    李虞家的危机算是解除了可是楚峰那里依然没有进展，黄掌柜的上家了无踪迹，云州城里已经开始宵禁，城里也增加了巡逻的士兵，边城的百姓已经习惯了这种时紧时松的日子，大家依然忙碌着自己的事。

    眨眼间日子就到了九月初二周嘉和李虞约好的回家的日子。

    李虞让刘婆子准备了周嘉和文先生、吉祥喜欢吃的东西，阳阳等着圆溜溜的眼睛看着李虞高兴的样子，“娘，这些是爹爹和师公喜欢吃的，是师公和爹爹要回来了吗？”

    “对啊！爹爹和师公要回来了，你乖乖的上课去不要乱跑知道吗？”

    李虞这些日子寸步不离的守着他，让小家伙觉得有些奇怪，一脸奇怪的看着李虞，“哎呀娘，您这几日变得唠唠叨叨的，一会儿不见就在找我，像玉婶一样。”

    李虞听得目瞪口呆，不由得笑了起来，“一点点大的小人儿还嫌弃起你娘了哈！”

    “哪有，我上学去了，”阳阳小胖屁股一扭，转身跑了。

    午时过了一会儿周嘉到了城门，吉祥看到在城门口迎接的如意，扭头对车厢里的周嘉大声说道：“老爷，您看如意还跑来接我们了，这一来一去的也不嫌麻烦。”

    如意看着吉祥的样子就知道他在说什么，笑着迎了上去，“臭小子，我不来接你等会儿你就得白跑一趟了。”

    周嘉撩开车帘子，看着如意，“你们这是搬回城里住了是吗？”

    如意牵着马走在车边，“是的老爷，我们搬回去有几日了，老太爷怎么没和您一起回来？”

    说起文先生周嘉不由得笑着叹气，“等我走到他老人家落脚的地方他又走了，就像和我躲猫猫一样。”

    吉祥笑道：“咱们老太爷无拘无束惯了，不喜欢整日呆在城里喜欢四处云游。”

    说话间到了城门口，周嘉见守城兵增加了不少，猜测可能出事了，守城兵见周嘉有衙役和捕快跟随，随意看了一下就放了行。

    一行人回到府衙，周嘉还没来得及进后衙，吴庭先就派人来把他接走了，周嘉看着吴庭先交给他的公文，上面写着驻军衙门将会派人来接管城防。

    周嘉心里一怔，难道齐军来了？着急的问吴庭先，“出什么事了？”

    “我也不是很清楚，”吴庭先满脸愁容的看着周嘉，“沈将军只说是发现了敌情不得不防，让我不要泄露出去省得造成恐慌，还说已经上报了朝廷。”

    周嘉在押房里转了几圈，难怪鱼儿搬回城里住了，在城门口时如意又是一副欲言又止的神色，看来他们知道内情，周嘉稳下心神转而安慰吴庭先，“老吴，你也别太担心了，我们照沈将军说的做就行了。”

    吴庭先这么着急见周嘉就是想从他嘴里探听一下消息，见周嘉从容淡定也安下心来，又把西城重建的进展向周嘉汇报了一下，“大人，您是没看到，那些干活的干起活来都不惜力气，工地上一天一个样，照这样的速度，冬季前西城窝棚的那些百姓就有新居了。”

    周嘉颔首笑道：“这是好事啊！证明我们办的事深得民心，里面也有老吴你一份功劳，我会禀报上去的。”

    吴庭先心里满意客气的笑着，“这都是大人一手促成的，下官不敢居功。大人一路舟车劳顿，您先回后衙洗漱歇息。”

    “好。”周嘉冲着他拱了拱手，转身向后衙走去。

    周嘉回到后衙，见李虞和阳阳站在那里等自己，眼含笑意深深的看了一眼李虞，一把抱起了朝自己跑来的儿子，阳阳搂着他脖子亲了他一下，笑眯眯的说道：“爹爹，娘让刘婆婆买了您和师公喜欢吃的东西，师公呢？”

    “爹爹与师公错过了，没能接到他老人家。”周嘉说着伸手牵起了笑盈盈的看着自己的李虞，一家三口回了正院。

    李虞等父子俩亲热了一会儿，对阳阳说道：“阳儿，你去和七斤哥哥玩一会儿回来，娘和爹爹有事要谈。”

    阳阳看了一眼李虞，转头亲了一下周嘉，“好。”夫妻俩看着他迈过门槛走了。

    “鱼儿，出什么事了？”周嘉上前拥住了李虞，李虞把这些日子发生的事告诉了周嘉，周嘉听到她遇到齐兵时吓了一跳，握紧了李虞的手，等到李虞说完，不赞同的看着她说道：“鱼儿，你胆子也太大了，万一出事你让我和阳儿怎么办？”

    李虞心想自己有空间躲藏周嘉又不知道，可她依然不想把自己拥有神秘空间的事告诉周嘉，见他生气笑着亲了他一下，举起手保证道：“你别生气了我找好退路才动手的，小喜，我告诉你我还在那两人的包袱搜到我以前做过的酱菜，我那年把酱菜方子卖给了魏家，你说，有没有可能魏家和四海钱庄一样是大齐的耳目？”

    周嘉听后想了一会儿，“魏家在大雍崛起的日子也不短了，如果魏家是大齐的耳目，那齐国皇帝早就开始布局，魏家的铺子遍布大雍的州城，如果真的是，”周嘉觉得这可是件了不得的大事，“鱼儿，这消息得赶块告诉楚峰，让他派人查一下魏家。”

    “好，让如意赶紧去。”李虞说道，周嘉拉住了李虞，“还是我们亲自去。”

    两人刚走出书房，如意就跑了进来，“老爷，夫人，楚大掌柜来了，说是陛下赐下了东西。”

    “陛下赐了东西？”周嘉愣了一下，“快去迎接。”两人急忙朝外面走。

    楚四海站在院里也是一副风尘仆仆的样子，周嘉冲着楚四海拱手笑着，“看楚掌柜这样子是刚到运州？”

    “见过周大人，李夫人，”楚四海冲着两人拱了拱手，笑着指着身旁的几个箱子，“这里面都是陛下赐给周大人和小公子的，陛下还给小公子赐了名。”

    楚四海说着拿出了皇帝写的那福字，周嘉拉着李虞跪着接过了皇帝赐下的字，谢恩后站了起来。

    楚四海看着夫妻俩笑道：“箱子里还有陛下还赐了小公子御造的小玩意，笔墨纸砚、一些布匹首饰。”

    “谢陛下隆恩，”周嘉一脸感动的看着上面写着的晨熙二字，李虞看后松了口气心想还好，周熙、周晨熙就多了一个字，皇帝赐的名字还算靠谱。

