    一击过后，诛神剑也失去了光芒，蕴含在其中的剑灵也是陷入了沉睡。

    莫龙飞三人，眼神复杂无比，这个少年的成长速度令人咋舌，就算坐着火箭也赶不上他。

    这一刻他们才感到了恐惧，来自内心最深处的恐惧，就算今天能够活下来，陈旭也将变成他们的噩梦，到死都无法磨灭心魔。

    就在众人愣神的功夫，陈旭吐出一口浊气，压下翻腾的气血。

    这一剑把他体内所有灵力全部抽空，玻璃球体适时的落在他手中，远远不断的释放灵力，补充他体内空荡荡的丹田。

    片刻后，他已经有所好转，在看莫龙飞三人，如烂泥一般被人搀扶着。

    陈旭咧咧嘴，轻笑一声。

    “我说了，玄天宗来之前，你要死，现在我就送你上路。”

    眼中闪过一起狠色，陈旭便已经抬起手，一指伸出，指向恒策。

    一丝光芒浮现而出，在陈旭的指尖汇聚，在众人不敢置信的眼神中，化作一道光线，穿透恒策眉心。

    “砰”

    恒策睁着大大眼睛倒在了地上，眼中充满惊恐之色。

    知道倒地的声音响起，在场的众人也无法相信，化神境的强者死在了陈旭手中。

    没有任何犹豫，陈旭手指缓缓移动，众人的眼睛同样跟随他的手指缓缓移动而去，随即停留在青孤兰身上。

    看着陈旭指向自己，青孤兰一脸苦笑，她什么都没有说，缓缓的闭上了眼睛。

    她知道，一切都结束了。

    在她被莫龙飞逼迫站队的时候就已经注定了结局。

    她本想置身事外，可奈何实力不如别人，如今也算是自食恶果罢了，怨不得任何人。

    指尖再次亮起，灵力激射而出，但但不同的是，陈旭这一击并没有击杀她，而是洞穿了她的一条手臂。

    青孤兰强忍着痛，疑惑的看向陈旭，满脸的不解之色。

    “念你是第一次，又是被强迫的，这一下算是对你的惩罚，带着你的人走吧。”

    陈旭眼神毫无波动，淡淡的开口，向青孤兰解释道。

    只见青极宫所有人，愣了一下之后，便是感激的看着陈旭。

    青孤兰也是一阵错愕，她真没想到陈旭居然可以放过她。

    对着陈旭施了一礼，艰难的吐出两个字。

    “多谢。”

    堂堂化神境强者，一宫之主，居然被一个小辈惩戒，并绕其性命，这要是传出去该是何其的讽刺？

    但在场的众人没有人会觉得，这是讽刺，恰恰相反，在他们认为陈旭已经主宰了他们的生死。

    生或死，全凭陈旭的一个念头，一句话。

    他们这些人其实都在等待陈旭对他们的生命进行审判。

    但青孤兰并没有走，而是看向陈旭再次开口。

    “我愿意带领门下弟子全部加入流云剑宗，还请陈少侠成全。”

    她是一个看的清形势的人，如今凭借陈旭一己之力，便奠定了流云剑宗在整个南荒的霸主地位。

    就算今日退走，以后再整个南荒他们将没有任何地位可言，更不会有弟子进入宗门，剩下的就只能渐渐没落，自生自灭。

    所以就此臣服于陈旭是他们最好的选择。

    陈旭也是有些意外，脑袋转了一下便想通了关键之处。

    随即他表示看相向了古鸿轩。

    “还请宗主定夺。”

    所有人都没想到陈旭居然会询问古鸿轩，别说他们没想到，古鸿轩也没想到陈旭会询问他。

    脸色有些为难，悄悄对着纳兰紫雪使了个颜色，意思在询问他什么情况。

    纳兰紫雪看着为难的古鸿轩轻笑一声。

    “宗主定夺便是。”

    周围众人也是一阵无语，你一个宗主，问门下弟子该如何办？

    等等，这似乎有些不对劲。

    “哈哈，欢迎你们的加入。”

    古鸿轩也意识到不妥，急忙干咳两声缓解尴尬。

    陈旭没有说话，对着青孤兰点了点头。

    一时间，青极宫的人高兴坏了，能够于陈旭在一个宗门，这是多大的荣耀？

    虽然地位一定不如流云剑宗本宗弟子高，但是那又如何？难道真的到最后自生自灭吗？

    此战过后南荒只会有一个霸主势力，那便是流云剑宗。

    青孤兰感激的看了一眼古鸿轩，她知道如果古鸿轩不同意，那陈旭一定不会同意的。

    虽然陈旭如今战力直逼化神境，但在他心里古鸿轩依然是哪个让他尊重的宗主。

    这一点便是能够看出陈旭对待亲近之人，是多么重情重义。

    这个小插曲刚过，陈旭便又看相向莫龙飞。

    同样伸出手指，指尖光芒凝聚，就在陈旭准备攻击之时。

    天空上空出现一股极强的威压，整个空间都有些承受不住这股威压，好似要破碎一般。

    嗯？这股气息陈旭再熟悉不过了，是老熟人来了。

    “我来了，你还不停手？”

    充满威严的声音传来，传入众人的耳朵。

    莫龙飞原本绝望的眼神，充满了希望。

    他知道是玄天宗宗主秦傲天到了。

    “你来了又如何，人我照样杀。”

    陈旭没有任何犹豫，直接一指点出，光芒以迅雷不及掩耳盗铃之势击杀了莫龙飞。

    所有人脸色都变了。

    面对秦傲天半步炼虚境界强者的威胁，陈旭没有半点妥协，还当着他的面把人杀了。

    什么是狂妄？什么是不屑？

    陈旭表现的淋漓精致，纵然你实力在高强，我凭借一身傲骨你也别想让我对你妥协。

    “陈旭，受死。”

    一声大喊传来，秦傲天便是出现在上空，俯视着在场所有人。

    巨大的掌印已经出现，向陈旭压下。

    古鸿轩等人却有些心里，就要上前保护陈旭。

    但陈旭对着他们摇了摇头。

    此刻众人并没有看到陈旭脸上有任何表情，好像完全不在乎一样，这让他们悄悄放心下来。

    眼看掌印已经出现在头顶，陈旭心中默念“式神守护。”

    一道蓝色结界便把陈旭包裹在内。

    周围再一次被掌印破坏，烟尘消散，秦傲天想象中的场景没有出现。

    陈旭依然毫发无损的站在原地，甚至发丝都如之前一样。

    这再一次让众人惊叹不已。

    秦傲天是见识过陈旭的这个“绝对守护”的。

    他微微眯眼，眼神闪烁不定。

    就在刚才他已经分析了现场的情况，对与陈旭的作为再一次刷新了他的认知。

    陈旭的成长速度还是被他低估了不止一点。

