    奥法图书馆没有直接通向外界的通道，阿豪走了很久楼梯才回到了大厅。

    乘坐电梯来到上城时，已经是深夜时分了。

    在这个清冷的夜里，阿豪鬼使神差的又想再探富太太的住所。

    实在是昨天的经历让他心里痒痒的很，今天交任务的时候，他本来还想和安妮一起，继续侦破富太太的死亡之谜的。

    没想到安妮直接算他完成了任务。

    虽然任务已经完成了，但是阿豪还是有相当多的谜题沉在了心里。

    富太太到底是因为什么才死的？满地的空香水瓶，神秘的西瓜酮素，这些为什么一起出现在了富太太的家中。

    还有，阿豪已经通过治安官的言语确认，那个地方并不是富太太的家，富太太租住了那个地方，应该是别有目的。

    那些目的又是什么呢？

    眼看着现在所在的地方离富太太家不远，阿豪便一路走了过去。

    富太太家楼下，黄色的警戒条仍然在风中飘荡。

    在楼下偷偷摸摸的观望了会儿，阿豪确认现在富太太的家中没人。

    于是他便熟练的翻身上墙，又来到了熟悉的阳台。

    阿豪注意到，阳台上的门锁位置，仍然空空荡荡。

    他滑开门，小心的走了进去。

    房间比他昨天来时干净了许多。只有地上的血迹和粉笔画的人形还在。

    其他堆叠的香水瓶瓶罐罐全都消失不见了。

    阿豪猜测应该是治安署那边收走了。

    阿豪使劲嗅了嗅鼻子，他想从气味中继续捕捉些蛛丝马迹。

    仍然是混乱且嘈杂的人味儿，连血腥气都被冲淡了很多。

    阿豪摇了摇头，转身向厨房走去。

    他现在觉得厨房才是更值得探索的地方，因为昨天那俩人的打断，他没有探索完整个厨房，他对此一直耿耿于怀，这种没完成什么事的感觉一直哽在心头。

    这才是他今天说什么也想再来一次的原因。

    走向黑黢黢的厨房，这次阿豪大着胆子，偷偷拉开了紧闭的窗帘。

    他决定如果有人发现，就甩锅到约翰尼治安官身上，或者大不了让安妮来捞他嘛。

    阿豪的胆子也逐渐大了起来。

    借着月光，阿豪重新好好打量起了厨房。

    厨房不大，但是有些地方很奇特。

    特别是灶台处，阿豪一眼就看出来了，灶台处被改造成了制备香水的工具！

    灶台取代了酒精灯，顶上架着的则是蒸馏用具，这分明是一个蒸馏装置！

    蒸馏装置旁边还放了些瓶瓶罐罐，看来富太太有在尝试自己做香水。

    阿豪抽动着鼻子，想闻闻看这里都蒸馏过什么东西。

    阿豪在旁边闻到了一些香水的味道。

    如果那也能算是香水的话。

    面前摆着的液体，味道相当混乱，没有一个散发出好闻的气息。

    阿豪皱起了眉头，他感觉富太太的香水技艺应该相当糟糕。

    就在这时，阿豪闻到，一股海风的腥咸味从旁边传来。

    这是，西瓜酮素的味道！

    难道富太太这里还有存货？！

    阿豪兴奋的四处张望，他现在可太缺这个原料了。

    环顾四周，阿豪再没有看到那个白色晶体的踪影了。

    但他找到了气味发散的来源。

    ——竟然是一台榨汁机！

    在阿豪的眼里，这是一台很古怪的榨汁机。

    黄铜的机身呈规则的圆柱形，机身侧面有好几个用途不明的管子。

    顶上透明的可拆卸部分看起来像是装原料的，透明部分的底部还伸出了一个小口子。

    小口子差不多刚好比一个普通的杯子高一点。

    不对！阿豪突然发现，这个榨汁机前面应该有个杯子。

    而那个杯子就是昨天被自己带走的那个！

    只不过昨天实在太黑了，他才没发现那个杯子后面还有个榨汁机！

    阿豪打开了榨汁机上方的透明盒子，发现盒子里还有一些白色的晶体。

    拈上来闻了一下，阿豪确定，这就是西瓜酮素。

    可是，西瓜酮素怎么会在榨汁机里？富太太为什么要把西瓜酮素放在榨汁机里？

    看着面前的榨汁机，阿豪逐渐有了一个狂野的猜想！

    西瓜酮素不是被放在榨汁机里，而是这个榨汁机，根本就是生产西瓜酮素用的！

    富太太是西瓜酮素的生产商？！

    温德话突然响起在了阿豪的脑海中

    “不知道为什么，原材料供应商突然不见了，搞得现在所有物价都涨了点。”

    所有的线索如电般在阿豪脑中回转，他感觉自己正拼凑出事情的真相！

    富太太估计得到了什么神奇的宝物，那是约翰尼治安官半夜也要偷偷来查找的珍贵物品。

    从富太太大肆采购香水瓶来看，这个宝物，可能和香水有着密不可分的关系。

    而最有可能的就是，这个宝物能够生产香精原料！

    所以那个消失的原材料供应商就是富太太？！

    一切都能说得通！

    富太太本来想用这个宝物，自己制作一些香水。

    但没料到她自己香水技艺太差，根本没法成功的做出香水。

    于是她就打起了直接售卖香水原料的主意。

    时间上也对的上，阿豪就是在前几天收到了原料供应停止的消息。

    而这个时间点，正是这起凶杀案的前几天。

    富太太可能察觉到了什么危险，所以停止了出货，想隐藏起自己。没想到最后还是被人所害。

    有可能是富太太无意中泄露出了关于她得到宝物的消息吧。

    从短暂的接触中，阿豪能感到富太太是一个喜欢炫耀的人，这样的人，很难藏得住这种秘密。

    阿豪又想起了那个约翰尼治安官说过的话“...那个宝贝可能还在这里！”

    难道说...

    阿豪看向面前的榨汁机。

    这就是他们在找的宝物？！

    一个能生产奇怪香水原料的机器？

    阿豪有点难以置信的看着这台榨汁机，他觉得自己的思考没有出现问题。

    那么在这种情况下，再不可能的事情也是有可能的。

    阿豪搬起了整体榨汁机，想把它装进包里。

    圆柱形的榨汁机偏细长型，阿豪的包勉强能够装下部分，就是没法拉上拉链了。

    榨汁机的半截还露在了外面。

    阿豪把白色的透明部分拆下来，这才显得不是那么夸张。

    管不了这么多了，想到这个可能就是别人一直追寻的宝物，阿豪突然觉得紧张了起来。

    就好像有敌人会随时出现，从他身边出现来攻击他一样。

    他快速的把桌子两边的零碎挪了下位置，让缺少了榨汁机的台面不会显得很奇怪。

    随后他就抱起了装着榨汁机的包，仍然从阳台原路返回，快速离开这栋房子，向他住的地方跑去。

