    叶琳琅伸出手指，轻轻地点了一下小鱼儿的小额头。

    “小鱼儿说的话，姐姐听不懂呀！”

    小鱼儿挥了挥手，小嘴巴里吐出一个透明的小泡泡。

    又萌又可爱。

    叶琳琅的心都要被甜化了。

    下一秒，电话响了。

    叶琳琅顺手接起电话，柔声问道：“哪位？”

    “琳琅，是我谢绪宁，小叔叔的身份证明出来了，我一会就坐飞机过来拿给你。”

    “真的？”叶琳琅不敢置信的问。

    谢绪宁轻笑道：“真的，大概十一点左右到紫荆市。”

    “你到紫荆市后，直接到半岛酒店，今天是小鱼儿的满月宴。”

    直到挂上电话后，叶琳琅还觉得自己像是在做梦。

    小叔叔的身份证明出来了！

    叶琳琅惊喜之余，吧叽的一口亲在小鱼儿小胖手上。

    “小鱼儿，你真是我们家的小福星啊！”

    叶琳琅决定先暂时隐瞒这个好消息，到时候等谢绪宁拿着资料过来，再给叶云开和叶雾生一个惊喜，来一个双喜临门。

    叶家人收拾妥当后，便浩浩荡荡去了半岛酒店。

    叶音坐了一个月的月子，加上还有叶琳琅特意搭配的月子餐。

    如今的叶音，看起来比实际年龄年轻了十岁不止。

    叶音的皮肤变得紧致，虽说还有点丰腴，但也因为月子里一直练瑜珈的缘故，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    以前的叶音，无疑也是美的，可那一种美，是山野间火辣热情粗犷的美。

    现在的叶音，却是一种雍容华贵优雅的美。

    她的头发乌黑，脸庞上的肌肤白里透着红。

    要是不熟的人，还以为她是二十几岁的小姑娘。

    “琳琅，你终于来了。”

    叶琳琅一下车，就被童娇娇抱住了。

    “我刚看见一个店里有一对长命锁，我准备买给小鱼儿，走，我们去给小鱼儿试试。”

    叶琳琅和叶音打了一声招呼后，便带着小鱼儿一起去了半岛酒店附近的金店。

    “麻烦把这人拿出来给我看看。”

    童娇娇指着柜台里的纯金打造的长命锁。

    叶琳琅连忙拒绝了，“娇娇姐，别弄纯金的，老家环境不好，你给小鱼儿买了，我还没有地放，万一被人惦记上了，更危险。”

    童娇娇惊的瞠目结舌，“你们老家……有这么落……后吗？”

    要不是叶琳琅在地图上找到葭萌镇所在的位置，童娇娇压根就不知道在这个世界有这样一个地方。

    叶琳琅抱着小鱼儿，轻声道：“只是暂时的，再过几十年，我们就会全面脱贫步入小康社会。”

    “我用零花钱送给小鱼儿的呀，你不用替我省钱，小鱼儿是你弟弟，那也是我弟弟呀。”

    叶琳琅摇头解释：“真不是为了省钱，等以后小鱼儿再大点，你想买什么我都不阻止。”

    最终童娇娇还是给小鱼儿买了一个银的长命锁。

    “小鱼儿，要乖乖长大呀，等你再大一点，姐姐再送你金的长命锁呀！”

    童娇娇将长命锁给小鱼儿挂在脖子上，忍不住的想要亲一口小鱼儿。

    小鱼儿咿呀咿呀的嘀咕了几句，像是再说谢谢。

