    ;

    在玛丽亚的房间没有任何收获，但我和咲夜也可以确认，己方初步目标已经达成。至于玛丽亚的项链到底和精神统合装置之间的联系，即便无法在当下立刻，也还有足够的时间进行去处理。坐标既然已经记录下来，就不会消失，即便五十一区为了保密，重新调整基地结构，这些坐标应该也不会失效，因为这些坐标记录的不是某个地点，而是“门”的位置和权限。而“门”在这个基地，却可以看作是无所不在，但也不在任何地方的神秘 ”“ 。

    末日真理教所制造的混乱，从汉克的情报来看，暂时已经走到尽头。随着精英巫师不断被发现，为了保存战斗力，末日真理教潜伏在这个基地的力量一定会再次收缩起来，除非他们已经找到了精神统合装置的藏匿点，并有信心立刻攻陷那里。

    无论如何，我都确信，在多方的冲突中，精神统合装置的藏匿点暴露只是时间问题。手持玛丽亚项链的我们，一定会在某个时间，某种情况下获得某些优势，尽管，目前这种优势并没有真正体现出来。

    汉克小队的士兵们并没有因为一无所获而表现出焦躁的情绪，不过，汉克不打算继续在这个房间里浪费时间。他表示相信我有足够的能力，这个房间也许真的隐藏着某些秘密，但是，我们没有找到这个秘密却是事实。

    “我没什么好说的，很抱歉浪费了你们的时间，汉克。”我表示歉意，尽管，并没有太多真正的歉意。

    “不，也许你是对的。只是我们没有踩到点子上。这个房间我已经向上面报备了，更详细的调查交给专家进行，当然，是在这场乱子结束之后。”汉克说：“你打算跟我们一起过去吗？高川先生，那边的战斗似乎还没有结束。”他说的是走火的队伍与精英巫师交战的地方，他说得客气。表示遵从我们的意见，但是，即便没有实际听到他所接到的指令，也能猜测到，五十一区不希望我们在这个地方自由活动。

    “当然。”我很明确地回答到。对于和走火等人僵持到现在的精英巫师，要说没有兴趣自然是谎言，但也并不是十分在意。和汉克小队一同前往，更多是因为我不打算在完成既定目标的情况下，还和五十一区在这种非关键的小问题上继续发生矛盾。

    汉克显得十分高兴。然而，就在这个时候，从房间外传来异常的动静不仅仅是突兀的声响，还有一种让人觉得异样的气息紧接着，惨叫声、枪击声和警告如潮水般用来。原本平静的通道，一下子就陷入了jiliè的战场。

    汉克的感觉十分敏锐，在我察觉到异常的时候，他已经本能喝问了一声。同时全身紧绷，第一时间进入战斗状态。然而。外面的交战从温和到juliè的过程是如此短暂，当房间里的士兵都做好战斗准备的时候，反而没有选择立刻冲出门外，因为，外边的战斗气氛让人不禁觉得敌人来势汹汹，一旦在这个时候跑出去支援。只会遭来早已有所预谋的狙击。

    从士兵们的通报来看，发动袭击的敌人，似乎不是怪物，而是人类。

    “进房里来！”汉克命令到。此时距离危机降临仅仅过去了三秒，但是。从汉克小队的通讯来判断，至少死了五个人，相当于减员了三分之一。敌人的攻击烈度让人心惊。

    幸存的士兵们一部分举枪射击，一部分拖着伤员进入房间，不断有人在咒骂，但即刻就被枪声淹没。负责断后的士兵只回来了三人，原本有四人，一边射击一边后退，然而，在最后一名士兵背对我们，一只脚刚踏入门线的时候，一抹红色晃过他和房门之间的缝隙。持枪的手臂从士兵的手中掉落，士兵没有惨叫，然后是双脚离开了他的身躯，身躯向后坠倒后，脖子滚到另一名士兵的脚边。急喷而出，发出沙沙声响的血液，顿时染红了四周的景物。

    “该死的！”汉克恼怒地骂道，“是什么人？”

    “一个女人，身穿红色衣裙，和他们一样的超能力者。”一名士兵捂住半边脸说，血液不断从他的指缝中溢出来，完好的右眼盯着我和咲夜。

    汉克看向我，我立刻摊开手，表示不是我们的人，但我知道她是谁，那抹幽灵般的红色身影，就算只看到一角，也熟悉得可以断定是红衣女郎“玛丽亚”。这个异常的存在会攻击汉克小队完全可以预期。进入这个房间，就需要承担这个风险。汉克小队也许不知道，但我早已经做好了刚被我和咲夜救下的士兵，马上就要面临全员被歼灭的准备。就算不进入房间，只要和我们呆在一起，被波及就只是时间上的问题。我直接告诉汉克小队，对方是冲我来的，那衍生出更多的问题，而我同样无法说出那些问题的答案例如，这个红衣女郎的真实身份是五十一区曾经的研究院“玛丽亚，我夺走了她所珍视的东西，而我这么做的原因，是为了获得精神统合装置。

    在目前为止，我们的行径只是被五十一区猜疑，只要放出善意和配合的举动，可以稀释这些猜疑，不将彼此默契的面子撕破。但是，一旦我们露出马脚，这种猜疑立刻就会转变为坚定的敌对立场，在见到精神统合装置之前，我们就会陷入巨大的麻烦当中。

    如果我处于正常状态下，那么，这些死在红衣女郎手中的士兵，也许会让我有些愧疚吧。才刚将他们从必死的战场上拖出来，便又将他们推下了火坑，理所当然会有一些复杂的情绪，说不定会觉得自己是不是在做一件无聊多余的事情。在短短的一瞬间，有许多想法掠过我的脑海，但这些想法很快就模糊了，像是苍白的灰烬。在脑硬体的作用下，我只是平静地看着他们的尸体。抽出短刃和左轮。

    “干掉她！”汉克移开目光，咬牙切齿地说着，不过，靠近门边的步伐却十分缓慢谨慎。

    在士兵们全部退入房间后，门已经关上，红衣女郎没有立刻闯进来。在汉克的命令下。我重新打开门，一眼就看到那个红色的宛如恶灵般的身影，站在通道之中，正对着我们所有人。

    士兵们反应迅速地开火了，不过，我知道不可能打中她。在无死角的连锁判定观测中，红色的身影陡然出现在侧旁一名士兵的身后。和红衣女郎攻击这名士兵的一瞬间，我抬腕开枪，那名士兵被枪口对准的时候。反射性的下趴动作和我大叫“趴下”的声音几乎同步。

    子弹带着枪声打中了红衣女郎竖起的菜刀，溅起火花后被弹开。

    “开门！我们出去！”汉克对我喊道。

    “那会更加麻烦！”我断言拒绝了，“把所有人都聚集在一起，咲夜会守护好你们。”

    汉克没有跟我多废话，立刻按照我的说法将所有士兵召集起来，背靠墙壁构建一个半月形的防御体系，将伤者围在中间，每个人的注意力都放在他人身上。防止出现太多的死角，咲夜也来到他们中间。释放出大量的灰丝。在之前的战斗中已经证明过，这种防御方式针对红衣女郎无可捉摸的闪现能力挺有效。每当她试图渗透防御网，都会在第一时间遭到反击，在十几双眼睛的捕捉下，她往往在出现的第一时间就会被观测到。

    红衣女郎无法突破咲夜和汉克小队的防线，再一次将战斗的重心放在我的身上。但是，就像是之前许多次的交锋重演。我没有办法给她造成致命的伤害，而她也不可能给我带来任何危险。我完全放弃防守，在她出现在身旁时，便用超高的出手速度挥舞双刀和她进行对攻。碰撞产生的反作用力对我来说毫无效果，而我的刀刃也无法穿透她的双刀。奔跑没有任何效果，无论我如何运动，红衣女郎都会出现在她想出现的地方。因此，我就站在原地转身、挥刀、静立、转身、再挥刀，在红衣女郎的闪现冷却时间中，我们的刀锋相互交击了十多下。在瓦尔普吉斯之夜中，我曾经在这样的互攻中占据上风，但这一次红衣女郎似乎吸收了教训，尝试利用义体的僵硬而故意露出的破绽，并没有达到理想的效果。

    红衣女郎变得更快，更谨慎，更像是没有重量的幽灵，表面她的双刀在碰撞时不落下风，似乎是她的**历练很大的结果。但是，从刀柄传到我的手中的感觉，却让我感到她本身如同空气，只是两把菜刀被击回，而这股冲力在短时间内就消失了，菜刀只后退了极短的距离又劈砍过来。她的双刀可以抵御我的蛮力，不是纯粹**的力量造成的结果，而是有神秘的力量在起作用。

    我和红衣女郎的战斗，汉克小队完全差不上手，因为我们的动作太快了，就像是紧紧贴在一起，不断旋转的由刀刃构成的圆球在视网膜屏幕中呈现的影像，如果不进行缓速播放，就是呈现这般的景象。

    咲夜的灰丝没有明目张胆地加入战局，我觉得她可以跟上我们的速度，不过，为了达到最好的奇袭效果，灰丝仅仅是贴着地面，以最少的数量，尽量不为人注意的速度缓缓蔓延。这一次红衣女郎对我们的攻击格外有耐心，过去往往纠缠一阵，察觉无法得到战果就会立刻退出战斗，纠缠的时间往往不超过二十秒，这个时间对常人来说十分短暂，但对于速度极快的她来说，足以冲杀许多次了。不过，大约是因为我们如今就在她过去的房间中，勾起了她的执念，她在无法杀死任何人的情况下，一直和我僵持到咲夜做好了陷阱。

    数根灰丝如同从地下弹起的毒蛇，朝刚刚出现在我身后的红衣女郎要去。于此同时，我松开手中的双刀，面对劈落的菜刀不闪也不避，转身直扑，在菜刀斩在肩膀上的时候，将她熊抱起来。灰丝在这一瞬间穿透红衣女郎的身体手、脚、下腹、胸膛、脖子、脑袋，其中有不少是寻常人类的致命之处，但是。对于红衣女郎这种异常的存在，根本就不能用常识来判断。在灰丝贯穿这些部位的时候，每根灰丝都殖生出更多的灰丝，好似一簇快速繁茂起来的枝叶，试图将伤害扩散到她体内的每一个部分。

    我觉得自己抱住她了，但是。拥抱到实体的感觉并不充实，她的身体在触碰的一瞬间给人僵硬冰冷的感觉，就像是一具“散发着阴气的尸体”是的，那种冰冷和僵硬，和物理性的冰冻不太一样。但是，在她被灰丝贯穿的一刻，这种实体的触感就消失了，如果不是视网膜屏幕仍旧可以观测到她的形象，我简直觉得自己在拥抱一个空气。一个人形的幻象。但是，在灰丝蔓延的同时，她真的在变成某种接近幻象的存在，连锁判定正在失去对她的感应。

    连锁判定能力是捕捉物质运动的能力，一旦连锁判定失去效用，并不是物质不在运动，因为，运动是相互作用的。一个人这么大的物体总有许多灰尘撞击在其上，而这些灰尘也会勾勒出这个静物的轮廓。所以。如果没有特殊原因，往往只能认为，这个被捕捉到的物体，正在失去实体物质的属性。

    正如被灰丝侵蚀的红衣女郎。

    我不知道这些灰丝是否可以对付非物质态的物事，视网膜屏幕以连锁判定传来的资讯构成的她的轮廓正在快速溶解，而降低到普通人水平的肉眼视觉虽然可以看到红衣女郎的身形。但却看不出她到底在发生什么变化。

    无法观测，就无法了解。我不断施加力量，试图禁锢这个女人的手臂陡然失去阻力，猛然交叉起来，而红衣女郎也就在众目睽睽中失去了踪影。只在她原本所在的空间，留下一堆已经十分繁茂的灰丝。

    不见了？包括汉克在内，士兵们的脸上都带着相同的表情，睁大了眼睛，仿佛停止了呼吸般静待结果。我刻意放松身体，连双刀都没有拾起来，露出大量的破绽，尝试将她引出来，然而，一直过了半分钟，都没有任何异常的回应。

    “她走了？”汉克再一次确认到。

    我沉默了半晌，才给出回答：“也许。”

    “那是什么东西？幽灵？”一个士兵追问。

    “不是你们关押起来的怪物？”我故意反问。

    “不，在我的印象中没有这一号怪物。你们有谁知道吗？这种人形的怪物，应该十分独特，反正我还从来都没有见过。”那个士兵这么对其他的同伴问道，不过，得到的答案都只是摇头表示不了解：“我们都只是小兵而已，这个怪物太独特了，我们不可能有知道的权限。”

    “也许是那些藏在深处的怪物吧，我听说scp中有一部分编号是被独立出来的。”有士兵这么说了一句，就被汉克的眼神盯了回去，他说：“管好你的嘴巴！”汉克的表态十分明显，这名士兵无意中透露的情报是军事机密。这名士兵有些讪讪，似乎想到了惩罚，脸色也不太好看。这时，汉克对他说：“下不为例。”士兵这才松了一口气。

    “所以，scp中的确有这样的怪物？”我故意追问到。

    “你问我，我问谁呢？”汉克面不改色地耸耸肩，说：“我一点都不想了解事实的真相。”

    “你觉得她还会不会出现？”我再一次故意装作什么都不知道，只是无辜被波及进来的样子。

    “如果她不是疯子，大概会消停一会，找更好的机会下手。”汉克皱起眉头，但也表示没什么更好的应付办法，只能在之后的行动中更加谨慎。“你又救了我们一次。”他说。

    “不，如果我们没有在这里停留，也许不会碰上她。”我说。

    “谁知道呢？也许我们当时立刻离开的话，会碰上更倒霉的情况也说不定。”汉克笑了笑，“目前来说，的确是你们两人救我们。我们并没有对付那种敌人的对策。”顿了顿，又若有所思地问到：“你觉得她是因为这个房间才出现的吗？也许她不是scp，而是入侵基地的敌人中的一员。”

    “这只能等事后再由你们的专家解答了。”我用他不久前才说过的话充当回答。

    汉克长长呼了一口气，招呼还有行动能力的士兵将伤员搀扶起来：“我们立刻离开这里，希望她不是冲这个地方而来的。”

    士兵们也对红衣女郎展现出来的能力感到万分紧张，那不是他们可以应付的怪物，立刻加快了动作。我将门重新开启后，便在汉克的带领下鱼贯而出，这时，通道上仍旧残留着大量的血迹，但是，那些血肉模糊的尸体已经不翼而飞了。不过，汉克小队的人似乎早就习惯了这种情况，完全没有任何惊讶意外的表现。(未完待续。)