    裴固吩咐一下，立刻有一名修士走了上去，对着那晶玉外甲轻轻一拍，没有灵性力量保护的外甲丝毫挡不住他的法力，面甲霎时粉碎，露出了那霜洲老者苍老的脸容来。

    那名修士把霜洲老者一把抓了起来，眸子里有金光一闪，直射入后者的眼眸之中，过了一会儿，他松开了手，任由此人尸首落了回去。

    他站了起来，道：“道修，这人面上看着衰老，实则这具身体很年轻，像是用神异力量催生出来的。”

    裴固一皱眉，这方法他听着有些耳熟，好像是传说中复神会的技艺？不过他现在没去管这些，问道：“有看到了什么了么？”

    那修士摇头道：“只有少数记忆，都是一些没用的东西，没有关于霜洲技艺的下落。”

    裴固冷笑一声，道：“倒是准备的妥当，以为这样就能避开了么？”

    他示意了一下，当下另有一个修士上前，将一枚纸符贴在了霜洲老者的额头上面，稍等片刻，上面飘出了一缕蓝汪汪的飘渺烟雾，停滞片刻，便化一道光芒，往远空一处方向投去。

    裴固喝道：“跟上去。”

    就算这身躯是催生出来的，也不可能凭空出现，一定是会有根脚的。

    他这次是奉上命来寻，自然也是做好了足够的准备的，既然对方自己暴露了出来，那就别怪他顺势跟下去了。

    一行人顺着那光芒所指，追了有大半夜之后，却是发现了一处通向地下的洞窟。

    裴固目注片刻，一挥手，周围十余名修士各化遁光冲入进去。

    他在等了有半个夏时之后，有一名修士转了出来，稽首道：“修道，我们发现了一处地界，那里好像通往下层的。”

    “下层？”

    裴固神情一动，道：“你们确定？”

    那修士点了下头。

    裴固走了几步，托着下巴想了想，道：“原来如此，我说怎么这群老鼠藏的这么深，原来是躲在下层，这些霜洲老鼠还真有本事，”他转过身来，“可能确定通向哪里么？”

    那修士道：“凭我们的手段，可以以力量投影进入，但是到了那里，未必是那些霜洲人的对手，最好是以真身进入，但是那样需要天行晷，这不是我等眼下能做到的。”

    裴固道：“这却无碍。我立刻给玉京传书。让那边遣人过来。”说到这里，他嘿了一声，“若有玄修到此，那倒是方便了。”

    守正宫内，张御仍在思索浑修之事，这时他心中微微一动，往一处看去，却是看到了甘柏的留言。

    看着这位留下那句话，他点了下头，这位尽管喜欢挑刺，可道理没错。

    戴恭瀚留下的这些法诀若能练成，那的确非常有用，有助于帮助到那些浑身，可这法诀却是偏向于真修的修持心法。

    寻常的浑修要想凭此修持定静，却不是一件容易的事，最多只有少数人能够做到，这里面还有改进的余地。

    或许他可以试着推演一二，他虽是玄修，可毕竟对真修的法门也说得上了解。

    只是这时候，他也是留意到，有几名修士正在针对甘柏，而且是不问道理的驳斥。他顺势那些符印看了一下，立时发现了这几人的来处。

    伊洛上洲么？

    他眸光微动。

    伊洛上洲可以说是现在一十三洲之中真修势力最为庞大之地。

    只是在训天道章之中，这一座拥有三亿人口的上洲，竟然只有不到两百的玄修驻意到了道章之中，此洲明明居于诸洲之中，可天夏子民人口数量却是排在了末尾。

    他去过那里，知道那里的天夏子民，如今过的还如百余年前一般，若要比较的话，差不多就是东庭都护府归来前那般模样。

    若是没有外力去施加影响的话，那么再过一百年，兴许还是不会有什么太大改变。

    之前他在内层一十三洲设布守正宫驻地的时候，这里所受到的阻碍也是最大的。

    从此地找来的弟子只有少数是玄修，他们做事颇受阻碍，而那些召来的真修弟子，不能说不做事，可却不甚积极，多数时候都是在自己潜修。

    到了现在为止，每月报上来的奏书，内外各洲宿，也是以伊洛上洲呈报最少。

    他此刻不由生出将许成通调至内层，负责驻守此洲念头，毕竟后者本来就是伊洛上洲之人，较为熟悉情况。

    可随即他否定了此念，伊洛上洲的大环境若是不变，只凭许成通一人，再是努力也没办法。

    他抬头看去，看着那里悬挂着天夏舆图，目光落在诸洲正中的位置上，既然如此，那便设法变上一变。

    他知道，玄廷之中现在有些人并未放弃原来废玄的打算，只是训天道章的出现，让他们暂时只能不甘愿的停下，可小动作却还有不少，比如去青阳上洲找寻霜洲技艺，或许还有其他什么谋划。

    此前他要稳固各方面的事宜，所以没来得及去理会此辈，此刻也当是给予此辈一些回应和反击了。

    伊洛上洲这里将是一个很好的突破口。

    思索到这里，他便出了守正宫，直接往曜光道宫而来。

    玉素道人察觉到他到来，便将他迎入后苑茶园之内，待坐定下来，他笑着问道：“我听闻近日正在闭门修持，而今却到我处，不知是为何事？”

    张御道：“此番是为伊洛上洲而来。”

    玉素道人神情稍稍认真了一些，他伸手一拂，案上多了两杯清茶，道：“道友待要如何做？”

    张御道：“随着浊潮渐退，如今各洲皆是蓬勃向上，唯有伊洛上洲仍然固执保守，不思进取，究其原因，乃是伊洛上洲玄首不奉规制，又无有作为，故我待呈书玄廷，令伊洛上洲恢复旧制。”

    天夏一十三上洲，以往都是一般格局，故是以往伊洛上洲与青阳上洲其实也没什么区别。

    不同的是在浊潮之后，各洲断绝往来，而伊洛上洲这一位玄首却是不喜这等规制，其虽非正清一脉，可同样认为古夏格局方是最好。

    其实若是做得很好，倒也罢了，可问题是这些年来，伊洛上洲的真修基本不怎么管事，反而在压制玄修和造物之上颇为卖力。

    虽然是洲内诸多弟子也招收弟子，可这三百多年来，整个上洲只有少部分人拜入了道门，这般严重阻塞了伊洛上洲子民的上进之路。

    不止如此，连造物也只是停留在神袍之上，这还是因为真修需要披上神袍的神尉军替自己处理自己不喜欢去对付的灵性生灵和外敌。

    而这般下去，伊洛上洲底层子民与其余上洲的差距也将会越来越大。

    玉素道人思考了一下，点了下头，认真道：“此事乃为伊洛上洲子民考量，我当附呈此议。”他顿了下，道：“只是道友毕竟是守正，这件事由道友出面并不妥当，或可能引起首执不喜，这般，便由我来向上呈书。”

    他目光看来，道：“下一次廷议之上，我会提出此议，”

    妙皓道宫之内，钟道人正翻看着一封正清那处送来的回书，上面言及，如今他们也是有意，只是他们身上还背着当年的驱逐敕令，这般归来，也是名不正言不顺，希望钟道人这里设法帮他们撤去此令。钟道人沉吟片刻，这也算是一个合情合理的条件，

    但是正清一脉只是送来一封书信，却没有派遣哪怕一个过来，这说明此辈并不打算现在便就归来，而只是在寻一个借口罢了。

    他转了下念，也是不难猜出正清一脉此刻的想法。

    他呵了一声，摇了摇头。

    此辈在域外带的太久了，失了锐气，而且也不明白如今天下格局可谓一日三变，早已是非三百年那副模样了。

    要是等到所谓时机成熟的时候，恐怕局面早不是此辈所能想象的了。

    他深思片刻，既然正清一脉暂时不愿过来，那么他眼下也只能另思对策了。

    己方的力量无法增加，那就只有设法削弱打压对手了。

    如今风、高二人与张御走得十分之近，张御与苍芦交手之时，也就是这两人将呈书送递到玄廷之上的。

    而在他看来，今天这两人能代张御呈书，明日就能代后者提出更多呈议。

    他心中思量道：“这二人本就是当初玄廷为推动玄法之故而刻意扶持上来的，两人无论是修为还是功绩都是不足以服人，现在再留在玄廷之上已是十分碍眼。

    待时间再是长久，他们或可能就会和那些浑修在一处，既然正清不至，那么只能设法先令这二人去位了。”

    他明白，若是趁这玄浑二道现在还勾连不深的时候出手对付风、高二人，那么机会还是不小的。

    但要是再等下去，便就说不定了，关键在于如何说服首执。

    不过他能看到的问题，首执一样能够看到，只要首执不反对，就看浑修那里是什么态度了，只要不是联合起来反对此事，那么就是有可能做成的。

    只是上一回他答应过二人，会替这二人遮挡一次，所以这事情不能由他来提出，思定之后，他转身对着玉璧打一道清气，少顷，玉璧之上有荧光微微泛动，长孙道人的身影自里虚虚浮现而出。

    他打一个稽首，道：“长孙道友，钟某这里有一事劳烦道友。”

    ……

    ……

    