
　　每一个外殿弟子心中都憋了一口郁闷之气，今日这种情况，那是一定要好好出一口气的，在场的这些人之间，或多或少平常时候都有一些冲突，于是，打的时候，外殿弟子也是专门了挑着自己平日里最看不惯，最想揍的人打，不管打过打不过，打了再说，要知道在以前，他们连打的勇气都是没有。

　　轰隆……

　　强大的战斗余波刚刚开始就已经将这里的一切给扫荡成了渣，所有的建筑全部被摧毁了，两三百大圣激战在一起，打的难解难分，不过虽然在激战，彼此间还是有一点分寸的，所有人都是使用战技进攻，没有施展战兵的，毕竟这是他们古殿的内部矛盾相对于其他族来说，再怎么矛盾那都是自己人，打也是为了一口气，要是真弄出人命来，那性质就完全不一样了。

　　“你这混蛋，平日里不是很嚣张吗？来啊，和老子一战。”

　　外殿一位天才嗷嗷大叫，对着一个平日里对自己耀武扬威的本殿天才就冲击了过去，上来就是强大的攻击，开始狂轰乱炸。

　　本殿的人也是怒火滔天，他们从来都没有将外殿的人放在眼中，在他们心里，自己的地位就是凌驾于外殿天才上面的，但现在真正和外殿弟子大战在一起，他们才发现，原来外殿的天才，竟然如此的强悍，同级别的对战，丝毫不逊色他们。

　　咔擦……

　　啊……

　　浩大的战场中，一道白影不断闪烁，每到一个地方，都会伴随着惨叫之声和骨骼断裂的声音，那白影正是江尘，他出手狠辣，身法诡异，每出现在一个地方，都会给对手带来一定的伤害，这些本殿之人没有一个是他一招之敌，上来就被直接断掉一条腿。

　　仅仅眨眼间的功夫，折损在江尘手上的本殿天才，就有二十个，极大的消耗了对手的战斗力，而且他的强大，本身还会提升外殿天才们的士气，使得在这场大混战当中，外殿逐渐占据了上风。

　　“该死的，这混蛋怎么如此强？”

　　古狼大喝一声，他一个跳跃，雄壮的身躯挡在了江尘前方。

　　“古尘，我们来一战。”

　　古狼大喝一声，他已经看得出来，本殿今日来的这些天才，恐怕只有自己才能够和江尘一战了，而且，对上江尘他没有半点把握，虽然他是三级大圣巅峰的修为，但也根本做不到一巴掌把一个三级大圣扇到地上，但江尘却轻松的就做到了。天籁小说网

　　“三级大圣巅峰的修为，古狼，你也不是我的对手。”

　　江尘开口说道，以他现在的修为，三级大圣很难找到对手，如果施展龙变的话，四级大圣对上他也是必死无疑，不过他现在要隐藏自己的身份，龙变肯定是不能够使用，即便不施展龙变，对付眼前这些人，那也是足够了。

　　“狂妄，黑旋风。”

　　古狼爆喝一声，当初一片黑色的旋风，直接形成了一场黑色的风暴，这些风暴和江尘的永恒仙风有些相似，每一道风刃都好像是一把利刃一样，非常的锋利，一旦施展出来，虚空都被切割成一片一片。

　　不过这黑旋风比起江尘的永恒仙风来，差距可不是一点两点，两者完全就不是一个层次的，永恒仙风来自于南北朝的强大技能，那是仙的技能。

　　对付古狼，江尘自然不可能施展永恒仙风，不然的话，恐怕直接就要了古狼的命。

　　吼！

　　面对古狼强大的黑旋风，江尘的回应很简单，他轰然间打出一拳，金色的拳风化为一条金龙，发出咆哮之声，向着那一片黑旋风就撞击了过去。

　　轰隆……

　　两者相撞，一方战场都被摧毁掉了，空间被打出一个大窟窿，毁灭性的能量飒飒而动，让人惊悚，也就是这一片战场上全部都是大圣级别的高手，如果一个小圣陷入这样的战场上，根本就承受不了，单单这些恐怖的余波，都能够将其瞬间打爆。

　　啊……

　　古狼发出一声惨叫，整个人都被弹飞了出去，三级大圣巅峰的修为，而且是施展强横战技的情况下，依旧不是江尘的一招之敌，他打出的黑旋风风暴，被江尘一拳打出来的金龙给摧毁的干干净净。

　　古狼受到极大的震动，狂喷鲜血，已经受到了极大的伤势，战力严重受损。

　　“不可能。”

　　古狼双目赤红，相比较受到的伤势，他的内心才是最震惊的，他从来没有见过如此恐怖的人，莫说在净土了，就算在这圣元殿，天才如云的地方，也没有出现过如此恐怖的妖孽，这样的战力，简直是要逆天了。

　　自己何等修为，三级大圣巅峰的存在，一般的四级大圣都不是对手，现在却打不过一个小小的一级大圣，这样的结局，是他做梦都没有想过的。

　　“不好，古狼哥败了，连他都不是这古尘的对手。”

　　“娘的，这家伙还是人吗？净土什么时候培养出这样一个妖孽出来。”

　　“还有那帮外殿的人，平常时候见到我们都是躲着走，没想到竟然也是一个比一个强横，现在有古尘在，咱们不可能胜的，已经损失了不少人，而且咱们现在士气低落，对方却跟打了鸡血一样。”

　　…………

　　古狼被江尘打败，彻底让本殿的人失去了信心，而且在刚才的对战过程中，他们也真正看出了外殿的实力，虽然嘴上不说，但在潜意识里，这些本殿的天才已经开始不再像以前一样看不起外殿的人了。

　　而这，正是江尘想要的结果。

　　刷！

　　江尘身躯一动，犹如光影一样，刷的一下就来到了古狼近前。

　　“你要干什么？”

　　古狼的脸上出现了畏惧。

　　“断你腿。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，上来施展真龙大手印，巨大的牢笼让古狼根本无法抵抗，当场就被江尘给囚困住，一股力量犹如利剑一样撞击在古狼的一条腿上面，古狼发出一声惨叫，也步入了之前那两个青年的后尘。

　　“古尘，你丧心病狂，你完蛋了，你知道自己在干什么吗？”

　　一旁的古凌嗷嗷大叫，但却有一种要吐血的冲动，他本来是搬来救兵前来为自己报仇的，却没想到这个古尘竟然强大到了这种程度，这让古凌看向江尘的目光，已经从一开始的憎恨和厌恶变成了恐惧。

　　“滚！”

　　江尘反手一巴掌就直接挥出，巴掌拍在古凌那本来就已经变成猪头一样的脸上，整个人都给拍飞了。

　　“哈哈，本殿的人也不过如此，兄弟们，给我打，打到他们满地找牙。”

　　“没错，今日要将之前的郁闷之气全部释放出来，妈了个巴子的，打。”

　　“那古狼也不过如此，三级大圣巅峰的修为，还不够古尘一巴掌扇的。”

　　…………

　　嗷嗷大叫，外殿的人彻底兴奋了，每一个人都好像被打了鸡血一样，打的本殿的天才溃不成军，这一片地域已经被彻底摧毁掉了，不过外殿的人现在可不在乎这个，和损失一些建筑比起来，出气才是最重要的。

　　不过这边的动静太大了，想要不惊动其他人都不行。

　　“住手。”

　　就在这时，一声暴喝陡然间从远处响起，下一刻，一个身穿蓝衣的青年便出现在上空，这青年一头赤发，长的无比雄武，气势滔天，随意散发出来的气浪，都让人心惊不已。

　　“古炼，是古炼大哥。”

　　“古炼大哥，要为我们做主啊。”

　　“娘的，古炼大哥，这帮外殿的家伙要造反了，一定要给他们惩罚。”

　　…………

　　看到来者，原本已经被打的哭爹喊娘的本殿之人，一个个都振奋了起来，好像看到了希望一样。

　　古炼，本殿天才，四级大圣。

　　“怎么回事？”

　　古炼冷冷的扫过战场，看到不少本殿的人都断了一条腿，其他人也是灰头土脸，无比的狼狈，身为本殿的天才高手，古炼自然是无比生气的。

　　“古炼大哥……”

　　一人利用神念传音，将之前所发生的一切都说一遍。

　　“一群废物。”

　　听完之后，古炼忍不住骂了一声，当然，他骂的不是外殿的人，而是他们本殿的人，对于本殿这些人的惨状，他一点都不感觉到愤怒，而是一种羞耻，因为他已经看出来了，在场的，无论人数，还是修为，本殿这边都要高出外殿那些人，在这种情况下，本殿还败的如此凄惨，实在是一件无比丢人的事情，不过这也让古炼对外殿的人有了新的看法。

　　刷！

　　古炼的目光落在了江尘身上，察觉到江尘的确只有一级大圣的修为，眼中顿时流露出奇异的色彩来，其他不说，单单能够以一级大圣的修为打败古狼，就足以让人看重了。

　　“你就是那个新来的古尘？”

　　古炼冷冷的问道。

　　“正是。”

　　江尘对上古炼的目光，没有半点畏惧。

　　“古尘，看来今日要麻烦了，这古炼可是四级大圣，不好对付啊，一定要小心一些。”

　　古流阳来到江尘身旁，低声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十章 古炼免费阅读。https://xs.23sk.com 