    长安城的天气已经逐渐变得热了起来，桑国的使团到了长安已足足有一个多月，非但还没有见到大宁皇帝陛下，连正事都没有人和他们谈。
    礼部的官员说他们既然到了长安，那就应该好好走一走看一看，领略一下大宁都城的风采，每天都带着他们去各处游玩，礼数上绝对没有任何问题，可对于桑人来说这是煎熬。
    就这么熬了一个月，天天问天天问什么时候能求见大宁皇帝陛下，什么时候能见到内阁首辅大人，得到的答案永远都是已经在安排了。
    一大早，几辆马车停在使团驻地的门口，礼部的官员一脸兴奋的进来，看向桑国使团首领原石围岩说道：“可算是能给你个好消息了，今天要去的地方太重要了，而且太特别，你一定会喜欢。”
    原石围岩连忙问道：“是要觐见大宁皇帝陛下了吗？”
    礼部官员笑道：“到了你就知道，前阵子一直陪着你们在长安城里游览，是因为陛下实在太忙，不是有意怠慢，而是各国使团都在排队，不瞒你说，西域火治国的使团来了四个月了，还没能见到陛下。”
    原石围岩脸色为难道：“难道我们要排在那个火治国的使团后边？那岂不是还要排四个月？”
    “怎么会呢。”
    礼部官员道：“四个月可不够，他们前边还排着人呢。”
    原石围岩：“......”
    礼部官员笑道：“看把你吓得，开个玩笑，火治国那边的使团诚意不足，和你们自然没法比，你们桑人看起来真诚热烈，我们都是看在眼里的，这不，今天就要给你们特别安排了吗？火治国的人可是四个多月都没出长安城。”
    原石围岩连忙道：“你且等片刻，我去沐浴更衣。”
    这一下子桑国的使团就忙活起来，几位重要的官员全都去洗漱更衣，换上最隆重的朝服，这一套衣服分量都不轻。
    出门上车，车队在禁军的护卫下缓缓向前，走了大概一个时辰，坐在马车里的原石围岩越来越疑惑：“长安城这么大？一个时辰了还没有到未央宫。”
    他实在忍不住，撩开马车的帘子问了一句：“咱们还没到吗？”
    然后愣住了。
    外面不是什么长安城里，不知道什么时候已经出了城，一片绿油油的田野，看起来景色格外的迷人，空气中都是淡淡的青草香，令人心旷神怡。
    “李大人。”
    原石围岩道：“陛下不在长安城内？”
    礼部员外郎李方水道：“陛下在长安城里啊。”
    原石围岩一怔：“可是我们为什么要出城来？我们不是去未央宫觐见大宁皇帝陛下吗？”
    “不是啊。”
    李方水认真的说道：“我没说咱们去见陛下啊，我说的是今天的安排很重要，很不一样，以前都是带着你们在长安城里游览，今日我带你们到城外游览，怎么样，惊喜不惊喜？去郊游去郊游，我们出发了。”
    原石围岩：“......”
    他低头看了看身上的朝服：“我......”
    李方水道：“陛下也怕怠慢了你们，所以特意交代礼部要照顾好，想来想去，觉得你们一定对大宁的农桑之事感兴趣，今天要带你们去的就是皇家农场，在那里，你们可以亲自参加劳动，可以采摘，尽兴游玩。”
    原石围岩：“......”
    李方水道：“还有就是，今天赶巧了，在皇家农场里虽然不会遇到大宁皇族，可是今天你们会遇到大宁东疆刀兵大将军孟长安，他今日替陛下来农场巡视。”
    原石围岩心里终于稍稍有些缓过来，不管怎么说，东疆刀兵大将军，那是真真正正的大人物，如果是西疆大将军对他来说都没有什么吸引力，可那是东疆大将军，将来桑国大军攻入宁国之后，最先要面对的就是这个孟长安。
    况且他早就听闻孟长安在大宁皇帝陛下面前极为得宠，若是和这个人走好关系的话，没准就能尽快见到皇帝了，而且还能探探口风，是不是能收买这个人。
    所以原石围岩笑道：“既然如此，那我们就恭敬不如从命，去看看皇家农场的田园风光，我也很想见到那位传说中战无不胜的刀兵大将军。”
    李方水道：“提前祝你们会谈愉快。”
    原石围岩笑道：“谢谢。”
    皇家农场。
    沈冷看了一眼在田里干活的孟长安：“你怎么想起来把武院的学生们带来农场的？”
    孟长安道：“这些家伙个个身手不凡，个个头脑不凡，可就是个个都不是个正常人，百姓们都说穷文富武不是没道理，武院的学生们不知道菜地什么样的多如牛毛，你问他们这个那个的蔬菜叫什么，他们很多人都答不上来，刚刚你也看到了，带进来的时候，那些家伙一个个都懵着，这是个什么，这又是个什么？”
    他笑道：“为将者，不单单是要学如何领兵，学兵法战术，学武艺骑射，还要学会生存，带着士兵们生存下来比其他的更重要，他们连菜都不知道怎么种出来的，在边疆生存个屁，我问过，这个农场里基本上所有能吃的野菜品种都有，带他们好好认认。”
    沈冷嗯了一声：“也对。”
    他看向孟长安：“那你带我来干嘛？”
    孟长安抬起手揉了揉眼睛，举头望苍穹：“我也认不全......”
    他解释道：“我从军就在北疆，北疆那边能吃的野菜基本没有，一年有八九个月天寒地冻，到了东疆之后，旁边就是屯田，常见的蔬菜粮食都有。”
    他看了沈冷一眼：“你知道的，我从小就没有进过田里......”
    沈冷叹道：“你想让我来当解说。”
    孟长安道：“不是，你教我，我去教他们。”
    沈冷：“我教你，你去装-逼......”
    天气确实已经热了起来，不远处，陈冉从田里拔了一会儿野草就出了一身汗，从田里出来，撩开衣服露着肚皮在那转悠，沈冷喊了他一声：“你干嘛呢！”
    陈冉一边溜达过来一边说道：“我炫腹呢。”
    沈冷：“......”
    孟长安笑道：“你控制一些，那些年轻人都看着呢，你吊儿郎当的，他们也都会跟着吊儿郎当的，在他们眼里，你是前辈。”
    陈冉点头：“晓得了......桑人使团怎么还没来？”
    刚说完，农场正门那边有车队进来，连续四五辆礼部的马车缓缓驶入，孟长安朝着那边努了努嘴：“那不就是咯。”
    桑人使团的人从马车里下来，看到他们陈冉就惊了：“这些家伙被礼部的人坑了吧？”
    沈冷点头：“那一身衣服里外得有十来件，加起来能有七八斤甚至十多斤，穿着这身来农场......怪不得人都说，大宁坏人千千万，礼部之中占一半。”
    孟长安：“另外一半都在东海水师。”
    沈冷：“瞎说，肆茅斋里就没有吗！”
    孟长安：“我还想活着，你离我远点吧......”
    远处，原石围岩下了车之后往孟长安他们那边看了看，李方水笑着过来说道：“你看，那边在田里干活的就是东疆刀兵大将军孟长安，穿深蓝色衣服的那个。”
    原石围岩点了点头，心中想着......宁人确实有了不起的地方，身为大将军，孟长安还会亲自下田干活，这一点务必记住，回去之后对桑国的陛下高井原要提及，从小处见大处，宁人有太多值得桑人学习的地方，如果不是马上就要开战的话，原石围岩真的想回去向高井原进谏。
    如果不是宁国其实也对桑国虎视眈眈，这一仗其实真的没有必要那么快打，桑国可以每年都派来大批的人向宁国学习，学习一切。
    宁国能成为当世最强大的帝国，不管是政治经济还是军事，都会有着远超桑国的优处，学习这些优处，用几十年到一百年的时间来追赶，到那时候才是开战的最佳时机。
    可是，也许宁国根本不会给桑人这么长的时间，双方都是心知肚明，现在的往来不过是彼此试探。
    他收拾了一下心情，然后堆起笑容，快步朝着孟长安这边走过来。
    沈冷笑道：“给你送钱的来了。”
    孟长安道：“你们先回避。”
    沈冷：“为什么？”
    孟长安道：“因为大宁坏人千千万，东海水师占一半，其中有个叫沈冷，一人能顶另一半。”
    沈冷：“呸。”
    他拉了陈冉一把：“走，咱们玩去。”
    干了一会儿活，两个人走路的时候又不约而同的把上衣撩起来，忽扇忽扇的，那两个人走路的姿势都一样，有点痞气。
    此时此刻，长安城中。
    桑国一个商队所住的客栈里，商队的首领东野印压低声音对手下人说道：“刚刚得到消息，使团的人已经去见孟长安了，大概会得到太子殿下的消息，我已经安排人去盯着使团的马车，绝不能让太子殿下落在使团手里。”
    其中一个手下人说道：“大人，你说怎么办？”
    东野印想了想说道：“他们去见孟长安，也许孟长安知道太子殿下在什么地方，我们也想办法去接近孟长安。”
    手下人道：“可是，我们根本没有机会，高井原的人借着使团的身份可以接近孟长安，我们只是商人的身份，孟长安是大将军，怎么会随便见我们这些商人。”
    “先把情况摸清楚。”
    东野印哼了一声后说道：“原石围岩这次带着两个高手，一个叫腾海支竹，一个叫池也樱，这两个人负责他的安全，寸步不离，但是其他人好下手，抓两个人回来问。”
    “另外。”
    他笑起来：“我们可以假扮成使团的人，就光明正大的去求见孟长安。”
    肆茅斋。
    皇帝眼睛盯着手里的奏折，那是太子李长烨已经批阅过的，他又指点了几句，然后看向赖成：“桑国使团的人去了农场，你觉得沈冷和孟长安会从桑人手里抠出来多少钱？”
    赖成笑道：“应该不会太多，毕竟桑人也不是那么有钱。”
    皇帝道：“等等吧，朕也有些好奇。”
    他笑起来，赖成看到皇帝这笑，就知道皇帝没安好心啊......
