    四人迅速围住白川，手中大刀挥舞，朝他砍来，四人的速度，力量，已经得到大幅增强。

    铛铛铛！

    白川站在原地，手中的短剑接连挡下四人进攻。

    他犹如一个铁桶，密不透风般，四人的大刀虽然攻势凶悍，却无法伤到他分毫，甚至连衣角都无法碰到。

    白川右手一边用短剑抵挡四人的攻击，左手则迅速结印：“诡字真诀.殇！”

    念完，他左手拍在地上，神秘复杂的印阵出现在他的身下。

    圆形的印阵不断扩大，将四人囊括其中，印阵内，无数漆黑的手臂，朝四人伸出，死死的抓住他们的脚腕。

    很快，更多的手臂伸出，将他们牢牢抓紧。

    这时，李长青也赶到楼顶，看到眼前的一幕，四人被白川给困住。

    “结束了？”

    白川收起短剑，转身走来：“他们四人交给你了，我去救凯利，他们四人能力不强，适合给你练手。”

    说完，白川走入楼道，往地下室的方向赶去。

    “喂，喂。”

    看着白川的背影，李长青又回头看向被困住的四人，深吸了一口气，他知道白川是好意。

    此刻，缠绕四人的黑色手臂松开。

    四人看向李长青的脸上露出浓浓杀意，大喝一声，皆朝李长青冲来。

    李长青手里，捏住了四张敕咒符！

    “电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    符箓抛出，半空中，瞬间形成了四团巨大的火球，朝四人灼烧而去。

    并且因为这段时间不断修炼灵气的缘故，四个火球，比最初对付黄超时，大了近一倍。

    四个火球，并排袭去，躲无可躲。

    “归墟刀！”

    四人大喝一声，手中大刀绽放出漆黑幽光，朝火球劈砍而去。

    砰！

    强大的法力对撞波动在楼顶传来。

    火球被四人劈碎，四人皆喘着粗气，刚才那火球的威力，属实不小！

    光是能挡住，已经算是不易，不过还好挡下了。

    眼前这个家伙，一口气释放四个需要如此庞大法力的火球，体内的灵气还能剩下多少呢？

    四人又朝李长青冲去！

    又是四个火球飞来。

    四人再次拼命挡下。

    “这家伙的法力，一定已经耗光了！上！”

    再是四个火球……

    李长青站在原地，不断使用敕咒符抛出火球。

    这样的历练……略显无聊啊。

    ……

    滴滴滴……

    地下室的通道，两侧安装着许多水管，用于运送输水。

    年久失修的水管已经开始漏水。

    两侧的地上，长满青苔，地下的一侧，也已有许多积水。

    而通道上，还摆放着五具尸体。

    摩落门守卫在通道内的五人，已经死在白川手中。

    拿着沾满鲜血的短剑，白川来到一座铁门前。

    铁门高一米五，锈迹斑斑，他一脚猛踹在铁门上。

    砰，铁门倒地，扬起灰尘。

    地下室不小，是直径二十米的圆形房屋。

    房屋中间，凯利.洛赛迪正被绑在椅子上，蒙着双眼。

    他的身上，已经被贴上许多复杂的咒文。

    旁边，秦山目光平静的盯着闯进来的白川，目光闪烁，神情复杂：“白川，没想到你竟然真成了三十六局的走狗，你可是个魔道的传奇人物，可惜了啊。”

    “不过，据说你已经废了自己一身邪法。”秦山表情带着几分自信之色，说道：“你今天，会死在朱格拉司的手中！”

    说完，秦山拿起一个玻璃瓷瓶，瓷瓶只有巴掌大小，他倒出绿色液体在凯利.洛赛迪的头顶：“伟大的朱格拉司！您忠诚的仆人根据您的指引，已经准备就绪，请您降临！”

    按照原计划，本应该在后台，正式开始仪式，但来不及了。

    虽然是自废法力的白川，秦山心里也不认为自己会有胜算，所以，只能提前进行仪式了！

    当然，提前进行会造成什么后果，秦山也不知道。

    地底，一股黑色的邪气，慢慢的浮出地面，顺着凯利.洛赛迪的鼻子，嘴巴，眼睛，耳朵，钻入他的身体之中。

    强大的邪气，让凯利身体忍不住颤抖起来。

    “住手！”

    白川瞬间冲上前，欲要阻止这股邪气进入凯利的体内。

    秦山深吸了一口气，冲上来拦住白川的去路：“你的对手是我！可不是别人！请重视你的对手！”

    噗哧一声。

    白川抓住他的头发，一剑将他斩首。

    干净利落。

    犹如砍碎一块豆腐。

    将他的头颅抛开，白川也顾不得处理洒在身上的血渍，来到凯利身旁。

    他紧紧皱眉，双指放到眉心，指尖绽放出黑光，双指朝邪气瞬间刺去。

    邪气被他刺得溃散，可瞬间又重新凝聚，继续朝凯利的身体钻入。

    白川的目光，看向凯利头顶的绿色液体。

    他嗅了嗅：“蓝屏花的汁液？”

    蓝屏花是极具阴邪之气的花朵，长在极阴之地，它的汁液，也是用来吸引邪祟之气最佳之物。

    白川一把抓住凯利的手腕，将他拖出地下室，来到外面的通道，打破一根水管。

    虽然已经停运许久，但里面还留有不少积水。

    在积水的冲洗下，很快，蓝屏花的汁液被冲洗干净。

    果然，那股钻入凯利体内的邪气，渐渐变得弱了起来。

    地底，传来了一个不甘的声音。

    “我要回来，我要回到这个世界！”

    这个声音沙哑，充斥着邪恶。

    “邪神朱格拉司？”白川看了一眼地底，冷声说道：“你还是老老实实，永远待在阴暗的地底吧！”

    “我会回来的！我记住你了，我会吞噬掉你的灵魂，吃掉你的肉体，我会回来的……”

    声音逐渐消失。

    无数邪气，也开始从凯里的身体内钻出，重新回到地底。

    “又一个想要从阴沟里爬出来的臭虫。”白川冷哼一声。

    这样的邪神，很多，虽然它们很强大，但却被某种神秘的力量封印着。

    它们千方百计的想要回到这个世界，它们招纳信徒，以各种各样的方式诱惑。

    只是它们受到的限制，也很大，只有通过一些特殊的方式，譬如，这位朱格拉司，就需要洛赛迪家族之人的血脉，才能重新降临。

