    人类官方派遣到新阿斯加德的第一批大使在金宫宴会里被灌得烂醉。

    他们也不想的，但这些阿斯加德人太热情了，而且太能喝了。

    正式的访问工作就能等到酒醒之后再说了。

    与大使们随行的诸多记者正在金宫卫士们的陪同下，造访这片传说之地，他们将用自己的镜头记录阿斯加德人的日常生活。

    还有很多类似于探秘类的节目。

    当然也不是所有的记者都和克拉克他们一样有“内部关系”，能直接进入金宫拍摄，绝大多数人还在申请访问权，可以预见的是，他们中的大多数都不会得到采访允许。

    阿斯加德人在地球也并非没有朋友。

    对于这些媒体的做派，天后早在封锁期中就已经很了解了。

    那些善于制造爆炸性假新闻的花边小报根本不被允许踏上阿斯加德的大地，只有最公正最客观的主流媒体，才能一窥神域金宫的瑰丽与辉煌。

    还有些个不懂事的家伙，直接了当的询问能不能近距离采访一下神王奥丁。

    这种无礼的要求立刻就得到了拒绝。

    而且不说在阿斯加德这个王权制国家里，国王的身份有多么尊贵，就说神王目前的状况，也不可能允许记者们来打扰。

    奥丁进入了神之眠。

    这一次是真的，并非带着目的的欺骗。

    他这一次会睡很久，才能弥补神格破碎带来的伤势，好在奥丁体内的神力足够磅礴，尚能勉强维持住神格的稳定，不像海拉或者大蛇那么凄惨。

    金宫寝室中，依然显得有些病殃殃的天后弗莉嘉，正在为自己的丈夫调试神之眠祭台的符文，好让他的神力梳理过程更通顺。

    在天后身边，站着自己的一双儿女。

    托尔和洛基。

    奥丁家族的狗血故事已经被托尔知晓了，他上面还有两个姐姐，两个都试图无所不用其极的干掉父亲的叛逆姐姐。

    海拉就不说了，她都是有前科的了。

    而且自十界之战告一段落之后，海拉就神秘失踪了，不管是父亲，还是母亲，都没有再提起过她的名字。

    但安吉拉，奥丁和天后的第一个女儿，她此时就被囚禁在新阿斯加德海边的灯塔里，那是目前阿斯加德最大的秘密。

    安吉拉的出现和她的刺杀都太过离奇，还有她过去的人生经历，牵扯到天使国度的秘辛，这注定了在短时间之内，安吉拉的秘密不太会被纰漏出来。

    所谓家丑不可外扬，就是这个意思了。

    “我在近期会代表阿斯加德前往人类世界里和官方会面。”

    托尔看着自己沉睡的父亲，他说：

    “顺便去大陆上看看我那些朋友。”

    “主要是去看你的小情人，对吧？”

    洛基靠在一边，手里拿着一个咬了一口的苹果，阴阳怪气的说：

    “简.福斯特，那个把你迷的晕头转向的人类女人，不带希芙一起去吗？我还期待着看着她们为你打架来着。”

    “洛基！”

    天后呵斥了一声，她说：

    “别那么刻薄。”

    托尔的表情也不太好看，大概是联想到了简最近的情况，他说话不客气起来，他对自己的妹妹说：

    “简生了重病，可能时日无多，我确实要去看看她，如果可以，我希望把她带到阿斯加德来，母后，我们的治疗魔法也许能挽救她的生命。”

    “那就带来吧。”

    天后的表情倒是没有太多变化。

    她一边从金色的水盆里拿起手帕，为自己的丈夫擦拭脸颊，一边说：

    “我也很想看看我儿子选择的妻子，看在简将我的儿子照顾的如此好的份上，如果可以的话，我会竭力救她的。”

    “但治疗魔法也不是万能的。”

    洛基咬了口苹果，一边咀嚼，一边百无聊赖的拨动自己的黑色长发，她就像是故意在打击托尔，她说：

    “阿斯加德人也会生病，地球人相比我们更脆弱，魔法确实可以驱逐病痛，前提是她能在魔力的冲刷下坚持下来...”

    “你到底想说什么？洛基。”

    托尔瞪着自己的妹妹。

    后者耸了耸肩，语气轻松的说：

    “我的意思是，我得劝你冷静一些，托尔，人类的生命就如看似绚丽的肥皂泡，一戳就破，随随便便的一场灾难就能夺走她们的小命...”

    “如果事不可为，你就要做好失去她的准备，你不能像个幼稚的孩子一样，把一切都试图紧握在手中。”

    洛基轻笑了一声，她说：

    “地球难道就没有魔法吗？这个看似贫弱的世界，所隐藏的魔法力量远超你我的想象，因为你的关系，简也不是一般人，也许她已经寻找过魔法的帮助了。”

    “你得做好足够的心理准备，这就是我要说的！”

    托尔握紧了拳头。

    他真的想冲上去给嘴臭的洛基一拳。

    但那毕竟是他的亲人，一起度过了1500年时光的弟弟，尽管她现在已经成为了妹妹。

    他怒视着洛基，洛基则一脸无所谓。

    几秒钟之后，托尔叹了口气，松开了拳头，他扭头对天后说：

    “母后，我去看看那些大使们，阿斯加德的蜂蜜酒对他们来说后劲太大了，也许我们需要安排几位治疗师。”

    “嗯，去吧。”

    弗莉嘉拄着法杖，回头对托尔笑了笑，她说：

    “我的儿子，你是神域人里对地球了解最多的人，由你和他们接触再好不过了。还有，你之前说过的那个石匠...”

    “兰道夫先生。”

    托尔对天后说：

    “他是我的朋友，忠诚的阿斯加德勇士斯科尔奇的父亲，也曾是父王麾下最勇猛的将军。他在地球待了一千多年，在欧洲积攒下了极大的产业，在西班牙的上层社会也算是名流人物。”

    “他愿意以自己的人脉帮助自己的祖国更快的适应这个世界，并且建立起足够安全的物资和信息渠道，如果您同意的话，母亲，我会通知他在合适的时间来见您。”

    “那就安排一下吧。”

    天后点了点头，她说：

    “现在阿斯加德百废待兴，我们需要一些能够信任的同族，如果兰道夫先生愿意，我可以委任他为神域的外交事务大臣，全权负责神域和外界的交流。”

    “斯科尔奇会负责这一切的，母后。”

    托尔对天后说：

    “他最近就住在金宫，您可以随时呼唤他，我就先走了。”

    说完，托尔对天后俯了俯身，又看了一眼靠在柱子上的洛基，然后转身大步离开。

    天后目送着自己的儿子离开宫殿，她拄着法杖，扭头看着洛基，她沉默了片刻，然后说：

    “洛基，你在故意激怒你的哥哥，为什么？你对那个简.福斯特有意见吗？”

    “没有。”

    洛基吃完了苹果，将果核丢入手边的垃圾桶，她语气平静的说：

    “我只是觉得，比起做阿斯加德人，托尔似乎更喜欢做地球人，在阿斯加德进入地球之后，他是这个国家里最先适应的，甚至有些喜悦...这让我感觉心里有些不太舒服。”

    “真的吗？”

    天后向前走出几步，洛基很乖巧的上前一步，搀扶住了母亲的手臂。

    弗莉嘉一边向前走，一边若有所指的说：

    “你是个很聪明的孩子，从小就是，洛基，但你的所思所想却很少能瞒过我，大概是因为你从小被我带大的缘故...你并不是因为这个原因才挑衅托尔的，你还没这么小心眼。”

    天后拍了拍洛基的手指，她说：

    “你是因为愧疚，因为不服气，就像是儿时一样，总想着证明自己比托尔更优秀，处处挑战他。”

    “我现在还记得，你小时候总喜欢用魔法捉弄托尔，把他变成青蛙，或者把自己伪装成蛇，托尔喜欢蛇，他从小就喜欢...”

    “他每一次抓到蛇，你都会变回原形吓唬他，偶尔还会用匕首戳他，他会流血，但总学不会教训，下一次看到蛇，还是会兴奋的去捉来玩。”

    天后叹了口气，她和洛基走到露台边，她看着夕阳下的新阿斯加德。

    金色而温暖的阳光照耀在这片不属于这个世界的大地上，远方波光嶙峋，在一望无际的草原上，一些阿斯加德士兵们正在训练。

    骑士们在阳光中奔驰，还有一艘艘逐天战机在空域巡逻。

    在重建的城市中，忙了一天的人们正在聚会，或者在热闹的集市里闲逛，战争已经过去了，虽然结果不太好，但人民又一次拥抱了和平。

    任何东西都是需要对比的，尤其是在战后，和平是这么的美好。

    “你从小就不服气托尔，但这种不服气并没有转化成更恶劣的事情，相反，在这种互相较劲里，你们成为了最好的兄弟。”

    “在长大之后，你表现的很服从，总是跟在托尔身后，但你眼中的倔强却从未散去过。”

    天后看着自己的国家，她对身边沉默的洛基说：

    “你一直活在托尔的阴影中，我听说了在虚无之地发生的事情，并不是托尔告诉我的。”

    “尽管是在你行为恶劣的出卖他之后，他依然选择维护你，把自己受得委屈藏在心里，强颜欢笑，不愿意破坏你在我和你父亲心中的形象。”

    “他还在像原来一样维护你，即便你确实做错了事情，洛基。”

    天后叹了口气，她说：

    “哪怕是在托尔已经明确表示放弃王位之后，你依然没有散去内心的焦虑。我猜，你自己大概也知道了，你和托尔之间的矛盾并不是王位，或者是来自父母关注...”

    “你们最大的矛盾就在于，你总想要证明自己比托尔更优秀，但托尔却从不回应这种挑衅，他把自己维护你当做理所当然，他有王者一样胸怀，这大概也是你父亲看重他的原因。”

    “洛基，托尔从来不和你争任何东西，你的这种挑战，从一开始就输了。”

    面对天后的话，洛基并没有反驳。

    她站在母亲身后，在母亲说完之后，洛基维持着沉默。

    在夕阳的照拂下，洛基突然感觉自己的行为挺幼稚的，天后说的很对，她也不想再继续隐瞒下去。

    她朝着母亲伸出手，在阳光下，那由弗莉嘉在洛基小时候亲手加持的符文幻象一点一点散去，露出了冰蓝色的皮肤，带着指甲的手指，还有手臂上的红色符文。

    那手指散发着寒气，在阳光下，就好像是一件稍显狰狞的艺术品。

    “我知道了。”

    洛基冷声说：

    “这个秘密，我很早之前就知道了，我也见过海拉，在你和奥丁没发现的时候，我和海拉聊过很多，我去过地狱，一个大魔鬼向我诉说了这一切。”

    “我不是你们的儿子，我身上没有阿斯加德的血脉，我和托尔不是兄弟，这里也不是我的家，除了谎言，我什么都没有...”

    天后看着那散发着寒气的手臂，她一时间不知道该说些什么。

    而洛基的发言还没结束。

    她带着一种恨意，对天后说：

    “那王座永远不属于我！”

    “只有托尔放弃了它之后，奥丁才将我视为可能的继承人，但我不想要他施舍来的东西，你说的不错，母亲，我和托尔的矛盾不在王座。”

    “实际上，在托尔放弃王权之后，我才真正意识到，我想要的东西就只有那么一个！”

    “我不想一辈子生活在托尔的阴影里，哪怕他已经放弃了自己对这个国家的责任，但所有人还在告诉我，你要向托尔学习！”

    “呵”

    洛基冷笑了一声，她说：

    “我确实出卖了托尔，但那是为了这个国家，我也确实做到了，我把力量宝石带了回来，就差那么一点，我就能亲手挽救这个国家。”

    “我承认，我太急功近利，居然没有发现安吉拉包藏祸心，对胜利的渴望蒙蔽了我的眼睛，但你知道更糟糕的是什么吗？母亲。”

    洛基伸手放在母亲的肩膀上，她低声说：

    “你们根本不需要我和托尔为这个国家付出，你们早就和渡鸦安排好了一切，你们根本不相信我们，不相信我，甚至不相信托尔。”

    “那只是因为你们的肩膀还太过稚嫩，无法承担起一整个王国的期待！”

    天后打断了洛基的猜测。

    她伸出手，握住了洛基那冰冷的手臂，她转身看着洛基，直视着女儿的双眼，她说：

    “你确实不是我和奥丁的孩子，但洛基，这重要吗？我们一起生活了1500年，我一直把你当成真正的儿子，血脉的区别真的那么重要吗？”

    “看着我的眼睛，告诉我，你真的把我视为一个阴谋家，而不是母亲吗？”

    洛基看着天后的眼睛。

    她的绿色眼睛里有痛苦在翻滚，最终，她低下头，抱住了天后，她说：

    “不，母亲。”

    “我依然是你的孩子，这也是我为什么还留在这里的原因...”

    “但我要走了，你说的很对，托尔的阴影笼罩着我，我必须离开了。”

    “离开这阴影，去寻找我自己的人生。”

    