一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第150章杨家少爷

    早上刚从外面跑步回来，便发现她们家门口被人围住了，里面传来叫嚣的声音。

    “将那个丫头交出来，不然要你们好看。”

    “我们少爷说话，听到没有，如果不将那个丫头说出来，后果你们可以承担不起的。”

    乔玉灵在听到这话的时候，脚步又加快的几分，人群中有人看到是乔玉灵回来了，立刻给她让开了道。

    当她进去的时候就看到院子里站了几个人，一个一身锦衣的男人，面相略丑，态度嚣张，站在那里仿佛别人欠了他许多钱一般。

    而其身后站着的全都是人五人六的狗腿子，大约……十三人。

    对于这群人的身份，乔玉灵心中已经有些猜想。

    那十三个狗腿中，有人看到乔玉灵从外面走了进来，立刻就颤抖的指着乔玉灵，冲着那个少爷道：“少爷，就是她，就是她干的。”

    那少爷立刻回头看向乔玉灵，眼眸中带着浓浓的不屑，“就是她的主意？”

    “是的少爷。”那人立刻点头。

    “哼，一个丫头片子，就给你吓成了那样，瞧你那出息。”那少爷狠狠的一巴掌乎到了狗腿的脑袋上。

    那个狗腿也只能默默的捂着脑袋不出声。

    此刻乔家别的人早就已经紧张到不行，小刘氏很想出声让乔玉灵过来站她身后，可是不等她出声，那个少爷却先开口了。

    “行了，给爷上，今天就给她点教训。”那个少爷一挥手，手下面带来的一帮狗腿立刻就全都冲着乔玉灵冲了过来。

    “你们有什么事情冲着我来。”乔湖大喊道，可是没有人理会他。

    乔玉灵早就看出来这些人是杨家人，对于他们敢冲上来，她可是一点意见都没有，对着第一个冲上来的就是狠狠一脚。

    对着第二天冲上来的，伸手就硬生生掰折了对方的手腕，然后就着第二个人，狠狠的撞向了身边的第三个人，然后两个人就压在了一起。

    一瞬间，杀猪一般的惨叫在小院子里响起。

    原本站在人群中看到众人冲着乔玉灵过来，想要出手的南宫辰维停下了，他就站在那里静静的看着乔玉灵游走在那些人中。

    她的身手漂亮，动作狠辣又伶俐丝毫不拖泥带水，她的表情严肃，仿佛这些动作她早已做过千万遍一点也不生疏。

    这一幕让南宫辰维惊讶了一把，从他来到乔家开始，乔玉灵天天出去锻炼他知道，可是从来没有见过她有这样的身手。

    不单单是南宫辰维惊讶，就连乔湖与小刘氏，乔玉月等人也是非常惊讶的，这还是他们认识的那个乔玉灵嘛？

    心中虽然有疑惑，但是几人都默契的看着没有出声，那会还想冲出去保护女儿的乔湖，此刻只是静静的站在那里默不出声。

    不过一小会儿的功夫，这些人全都被乔玉灵打趴下了，此刻全都一个人倒在地上哀嚎着，唯有那个少爷还站在那里一脸错愕的看着眼前这一幕。

    在看到乔玉灵一步一步冲着自己走过来，他大惊失色的叫着，“你别过来，别过来。”

    此刻他看乔玉灵的眸光就如同看到鬼魅一般。

    乔玉灵走到他身边站定，那个少爷竟然自己将自己吓的，坐到了地上，乔玉灵居高临下的看着他，眼神冰冷，“下次还要带着你的人来我家闹事儿？”

    “不不不……不敢了，不来了。”杨少爷摇头如拨浪鼓。

    乔玉灵轻笑着点头，然后扭头在人群中看到了南宫辰维，她淡淡的道：“让你人过来将他绑了呗。”

    南宫辰维没有说话，只是打了一个手势，立刻就出现两个黑衣人，表情严肃的上前，也不知道哪里来的绳子，直接就上前绑了杨少爷。

    杨家少爷开始还没有反应过来，可是在感觉自己被绑起来不能动的时候，他瞬间就瞪大了眼睛，不敢置信的看着乔玉灵，直接吼道：“你竟然敢绑我，你知不知道我是谁，你知不知道我爹是谁？”

    乔玉灵心中无语，难不成我爸是李刚的话，在古代就已经流行开了？

    “不管是谁，来我家闹事儿，你就要有闹事儿的自觉。”乔玉灵说完之后，扭头就看到了那个上次来闹过一次事儿的狗腿。

    上次吃过一次辣椒宴，这次这人只是被她踹了一脚，就躺地上不起来了，这倒是让乔玉灵多看了他一眼。

    一步步走到那个男人身边，乔玉灵淡声道：“行了，放你走，回去通知你们家老爷，让他带着银子过来赎人，若是不过来，我可不能保证他的宝贝儿子发生什么事情。”

    “啊？是是是。”那男人立刻惊慌失措的起身连滚带爬的往外走去。

    此刻被绑起来的杨家少爷惊恐的吼道：“你让我爹一定来，带人来。”

    乔玉乔听到这话嘴角微微勾了一下，没有说话。

    南宫辰维手底下的人办事，自然是不用说，那个少爷被单独绑起来扔到了一边，而那些个狗腿子则是被如同串糖葫芦一般，连成了一串。

    乔玉灵看了一眼嘴角微勾，门口看热闹的人群中有人窃窃私语，她冲着众人笑道：“行了，大家都回去忙吧，这里也没什么好看的。”

    众人听到这话有人的走的，有的依旧站着。

    乔玉灵也不理会他们，直接冲着南宫辰维的两个暗卫道：“这个少爷放在院子里，其他这些个狗……都带出去吧。”

    “是。”

    立刻两个暗卫，一个看着杨家少爷，另一个直接牵着绳子，拉着那一串糖葫芦就走了出去。

    看到这个画面，乔玉灵竟然直接笑了。

    “在笑什么？”南宫辰维走到乔玉灵身边问道。

    乔玉灵抬头看了他一笑轻笑道：“看他们像糖葫芦所以笑。”

    南宫辰维闻言，皱了皱眉，轻声道：“这种糖葫芦有毒，改天去镇上给你买。”

    对于南宫辰维哄孩子一般的口吻，乔玉灵是非常不喜的，于是她只回头瞪了他一眼，便不出声了。

    一边一直看着的乔湖与小刘氏还有乔玉月此刻都围了上来。

    “玉灵呀……”

    “娘，我们有话进屋说。”