    于辉妥协了，“给你挪就是了，可别跟我姐告状……”

    于辉挪车去了，让出一条道来。

    程子同驾车从旁经过，符媛儿站在路边，盯着车窗里的他，渐渐消失在视线之中。

    “已经走了，还看！”严妍扯她的胳膊。

    她若有所思的垂下眼眸。

    那边于辉将车停好，又走了过来，嬉皮笑脸的说：“我不知道严大美女也在车上，刚才没被吓着吧？”

    严妍撇嘴，果然每次见他都没正形。

    “于辉，”符媛儿忽然叫了他一声，“别兜圈子了，你有什么话想说？”

    于辉一愣，“我能有什么话……”

    “你故意别我的车，把我引到这里来，不会是让我看你演戏。”符媛儿笃定的说道。

    严妍一听，有隐情啊，她也跟着板起面孔：“于辉，你识相的就赶紧坦白，这荒山野岭的，等会儿可没人救你。”

    于辉立即警觉的抱住自己：“你们……你们想干什么！”

    **

    “就是这里了！”严妍透过车窗看向不远处的小区，嘴里说道。

    符媛儿点头，就是这里了，程子同就住在这个小区。

    这时候，已经天黑了。

    之前她们俩“审问”于辉，得到一个令人惊诧的消息……符家别墅的买主竟然是程子同！

    程子同之所以会出现在别墅区，是因为他去验收房子。

    “你是故意把我引到这里，让我亲眼见到程子同，才会相信你说的话，是不是？”符媛儿问于辉。

    于辉深以为然的点头，“你很聪明。”

    “程子同买不买符家别墅，跟你有什么关系！”严妍有点疑惑，他为什么这么煞费苦心的揭秘？

    于辉轻哼，“他想买这个别墅的目的，不就是想跟我姐结婚后住进来吗？我姐凭什么住他前妻家的房子！”

    严妍：……

    还真是A市好弟弟啊。

    闻言，符媛儿心口刺痛，钻戒，婚房……

    她深吸一口气，继续问：“你告诉我，是想我阻止他？”

    “难道你不想阻止？”于辉挑眉，“拜托，你不阻止的话，他就把别墅买了！”

    她不禁沉默，思考着怎么才能阻止。

    严妍着急的问：“于辉，你别卖关子，我知道你有办法！”

    他费这么大周折，不可能只把事情计划到这里。

    “大美女求我，我就告诉你一个办法。”于辉坏笑道。

    “你不说的话，我以后就当不认识你。”严妍反将他。

    于辉：……

    他到底还是说了，让他们直接给中介钱经理的顶头上司打电话。

    果然，和程子同的交易暂停，但如果能让程子同退出购买，才是最好的办法。

    所以，符媛儿找到他家来了。

    “你确定于翎飞也在？”符媛儿问。

    严妍点头，她之前拜托一个朋友来这里守着，那个朋友亲眼看到他们两人一起上楼。

    “可你确定要去吗？”严妍有点于心不忍。

    自己曾住过的地方，又住进了新的女人，换做谁心里也会不舒服吧。

    而且这个时间点，指不定两人在里面干什么呢……

    符媛儿不是不难受，但难受只是一种情绪，她应该做的是控制自己的情绪。

    “当着于翎飞的面说穿这件事，他放弃购买的几率更大。”她理智的说。

    严妍点头：“我在这里等你。”

    符媛儿深吸一口气，推门下车。

    “叮咚！”纤白的手指按响了门铃。

    刚才她的手指在密码锁前犹豫了一下，她是知道这个锁的密码……但想一想，应该早就换密码了吧。

    片刻，门打开。

    她想象过门打开后会看到什么。

    衣冠不整的于翎飞或者穿浴袍的于翎飞……唯独没想到，她看到了没穿上衣的程子同。

    她对这个景象倒是不陌生，就是有那么一点尴尬。

    她下意识的撇开了目光，脸颊忍不住泛红。

    “今天过来，是准备在我的饭菜里动手脚？”程子同双臂叠抱，斜倚在门框上冷笑。

    “子同，是谁啊？”于翎飞的声音从里面传来，带着一丝娇憨。

    “我的前妻。”程子同回答。

    房间里顿时没了声音。

    符媛儿定了定神，“你能先把衣服穿好吗？”

    “我这样你不能说话？”他意味深长的轻笑。

    符媛儿的脸红得更浓，是啊，她为什么不能面对这样的他……除非她还有非分之想。

    她逼迫自己转身看向他：“我想跟你谈一谈。”

    “请进。”

    “不了，几句话，在门口说就可以。”

    程子同无所谓。

    “我已经知道了，你想买符家的别墅，”她开门见山的说，“我希望你放弃这个想法。”

    “为什么？”他问。

    “你为什么？好的房子那么多，你有很多选择！”

    “好巧，我正好看中了符家这一套。”程子同勾唇，“说实在的，这栋房子给我留下了不少的回忆。”

    符媛儿冷冷看向他，“程子同，你说这种话不脸红吗？”

    他说的这个“回忆”跟她没什么关系，他们结婚后没在符家生活过。

    他少年时代倒是经常去符家，因为爷爷当时看重他，有心栽培他。

    可他怎么对待爷爷的？

    事到如今，他怎么有脸说这种话！

    他笑了笑，“不管怎么样，这套房子我要定了。”

    “什么房子啊？”于翎飞过来了，紧挨在程子同身边。

    “上次带你去看过的那套别墅。”程子同回答。

    于翎飞眸光一亮：“是了，那套别墅很漂亮，特别是后花园那一片颜色缤纷的月季花，已经长了好多年，特别茂盛。”

    那是她爸给妈妈栽种的！

    符媛儿在心里说道，但没说出来让他们知道。

    没必要。

    “于小姐，我在那个房子里长大，”符媛儿冷笑，“以后你住在里面，到处都是我的身影，你不会觉得膈应吗！”

    于翎飞转睛想了想：“怎么办，我觉得很有成就感。”

    符媛儿好想一巴掌拍飞她的脸。

    “你回去吧，房子我买定了。”程子同声音淡淡的，语气却坚定得如同铜墙铁壁。

    没有丝毫回旋的余地。

    她抬头看向他，楼道里的光照在他脸上，照出他深刻的五官和轮廓。

    她曾经看过他那么多次，这次再看，他的脸和以前也没什么不同。

    可为什么，曾经那样的柔情蜜意，转过头却可以如此无情……

    她心头一痛，泪水蓦地涌上眼眶。

    这种心痛，已经超出她可以控制的范围了。

    “程子同，我真不愿意相信，原来我看错了人。”她自嘲的笑了笑，泪水如珍珠滚落。

    她不想再说什么了，转身离去。

    “符媛儿，符媛儿……”

    于翎飞在电梯前追上了她。

    符媛儿没搭理她，往电梯里走，于翎飞一把将她拉出来。

    “你这什么意思？”于翎飞质问：“来这里卖可怜，是你没放下，还是觉得他没放下？”

    她抬起头，虽然泪水还没干，也挡不住她目光里的锐利，“跟你有什么关系？”

    “你干嘛这样看着我？”于翎飞不屑，“我可不是小三，你们已经离婚了！”

    “你是什么你自己清楚，”符媛儿盯着她，“你达成了愿望也是你的事，你抓好属于你的东西，别来惹我！”

    “想买你家的房子，就是惹你吗？”于翎飞问。

    “是。”

    于翎飞好笑：“那不好意思了，这次就非得要惹你了。”

    “那我们就试试看好了。”符媛儿也不走电梯了，直接走进了楼梯间。

    于翎飞走上前两步，恨恨的咬唇。

    符媛儿一口气跑出楼道，站在楼外的空地上大口呼吸。

    “怎么了？”严妍从旁边的大树后跑出来，将她通红的双眼和满脸泪痕看在眼里。

    “程子同欺负你了？还是于翎飞？”严妍登时怒起，“你等着！”

    她便要冲上去找他们算账。

    符媛儿赶紧拉住她，“我已经怼完了。”

    “现在别说这个了，我得想办法保住房子，”符媛儿深吸一口气，“保住房子就是真正的怼赢他们。”

    严妍一听，就知道程子同是没得商量，非得要跟她抢房子了。

    她气恼的咬牙，“跟我走。”

    她抓起符媛儿就走。

    符媛儿一愣，“你带我去哪里？”

    “去想办法。”

    符媛儿一头雾水，只能跟着她走，然后被她带到了一个会所前。

    这个会所看上去好眼熟……嗯，她和程子同曾经来过的、被恶心到的那一家。

    程子同还给过她一个U盘，里面有不少关于这家会所的资料。

    “严妍，你……”她为什么带她来这里？

    “跟我来！”

    严妍拉着她直接走进会所，好奇怪，会所的保安看了看严妍，竟然都放行了。

    严妍带她来到一个包厢，毫不客气的把门推开。

    里面毫不意外的是一众男男女女，其中一张脸很眼熟，程奕鸣。

    程奕鸣也看到她们了，脸色变了变，随即他摆摆手。

    包厢里立即安静下来，然后他们都出去了……

    “程奕鸣，借我点钱。”严妍开门见山的说。

    符媛儿：……

    原来她说的办法，是跟程奕鸣来借钱。

    “严妍……”她觉得这个办法不太妥当。

    程奕鸣也有点意外，继而他的眼底掠过一丝轻蔑，“你……”

    “我知道你在想什么，”严妍打断他，“随你怎么想好了，但这是一个让程子同吃瘪的机会，你爱要不要！”

    “程子同？”

    “对，”严妍点头，“程子同想买符家的房子和于翎飞结婚，你说他是不是太嚣张了？难道你不想打压一下他的气焰吗？”

