        不得不说，皇昊乾绝对是一个狠辣之人。相比夜笑二人，在这种事情的决断上，他远胜夜笑。如果是夜笑的话，哪怕是真的被困在这群星岛上，并且有这样的办法，恐怕，他也不会付诸实践。

        所以，皇昊乾之所以能够成为一界之主，除了因为自身传承之外，与他这种很辣而果敢的性格也脱不开关系。为了他自身，不要说一些额外之人，哪怕是自己的族人，也绝对是可以毫不犹豫的牺牲。

        这样的性格是好是坏，自然是难以分说。不过，相比而言，夜笑却是心软了几分。当然，这不能睡是一件坏事。也正是因为如此，才有许多人心甘情愿的归附在夜笑的麾下。不过，也正因为如此，方才使得夜笑在一些事情的决断上，太过犹豫了几分。

        皇昊乾的办法，不能说是一个好办法。但是，却是一个可以去尝试的办法。

        如果是一般的阵图，那守护者自然也可以拟化出来。但是，牺牲这诸多的生灵汇聚力量，这一点守护者却是难以做到。所以，如果这个办法可行，皇昊乾的确是有可能借此通过这群星岛。

        普通的修炼者，不管是强大与否，自然都有着一定的体内世界或者是体内空间。不过，这体内世界却是有着极大的不同。一般的修炼者虽然拥有体内世界，甚至，其内可以生存一些生灵。但是，想要与夜笑的真实之界般，却是不可能。

        而皇昊乾，体内自然没有真实之界。不过，他身为一界之主，体内的空间却是可以让一部分自己的族人存在。这也算是身为一界之主的一个优待。

        这也就是为什么，其他人不能使用这种办法的原因。

        不管怎么样，皇昊乾总算是想到了一个可行的办法，虽然，实施起来还有极大的困难。但是，总归比没有任何头绪要强得多。

        当然，接下来的谋划，对于皇昊乾来说，需要更为谨而慎行。他除了牺牲自己体内的不少忠诚追随者以及族人之外，最为重要的，便是要镇压群星岛之内的这些强者，以他们的力量作为阵眼。

        能够达到群星岛的，每一个都是极为恐怖的存在。甚至，若是正面对战的话，皇昊乾也没有太多把握，可以战胜谁。更何况，这件事情绝对不能败露出去。

        一旦让其他人知晓，那么，哪怕皇昊乾的实力再胜十倍，在这群星岛之上也绝对不会有他的立锥之地。

        而就在皇昊乾小心谋划着下一步的计划之时，夜笑的心思，却是极为的沉重。

        沉重仅仅是一个方面，更多的，则是忐忑与不安。

        在第一座冰蓝色的宫殿处，他足足停滞了数天的时间，方才算是彻底完结。

        只不过，除了在这里修炼了一种奇怪的功法，并且，体内多了一股古怪的力量之外，他根本什么都没有做。而且，更让他恐惧的是，这第一座宫殿仅仅是一个开始。

        待到第一个宫殿逐渐消失之时，夜笑心中松了一口气。在他看来，这恐怖的事情，总算是过去了。然而，随着第一座宫殿的消失，他身上的禁锢并没有解开，在他的面前，出现了一条蓝色通道。而他的身形，则是根本不受控制的便是被吸到了通道之中。

        待到从这漫长的宫殿之中走过之后，他骇然发现，竟是有另外一座同样的宫殿在他的面前。

        然后……

        如同之前一般的感受，再度无声无息的开始。

        到了现在，时间已经过去了足足一个多月的时间，夜笑所经历的宫殿也已经达到了十余座之多。

        如果这真的是群星岛的秘密，那自然是好事。不管多久，终归有停下来的一天。而且，虽然极为恐惧，但是，毕竟并未发生什么异变，自身也没有受到任何的伤害。可是，如果不是群星岛的秘密，而是其他的事情，那夜笑实在不知道该如何应对。

        这股禁锢的力量，很显然已经超出了他的掌控，如果这股力量想要对他做点什么，他连反抗都无法做到。

        “希望，事情不会坏到那种地步吧……”夜笑心中苦笑着想到。

        而夜笑同样没有发现，他每经过一座宫殿，便是会有一块小小的虚无碎片直接随着那巧妙的力量，渗入到他的体内。

        随着这些碎片的射入，真实之界中的乾元剑，则是在不断的发生着变化。

        本来，整个乾元剑，呈现暗红之色。在剑身之上，有着一些玄妙的刻画和纹路。而现在，这暗红的颜色变得鲜艳了许多，并且，那些纹路尽皆消失不见，取而代之的，是一尊尊玄奥无比的符印。

        除此之外，乾元剑的力量波动，也在极速增加着！仅是这凌厉无比的气息，就足以让大部分的虚王境强者胆寒。

        剑灵的身形则是静静的伫立在剑身之侧，他的视线，凝固在剑身之上，仿佛在感受着乾元剑的变化。

        “这便是被我所遗忘的力量吗？原来，当年的我竟是强大到了这种程度？待到所有的力量回归，就算是斩灭所谓的真王境，恐怕也可以做到了吧。只不过，不知道夜笑这家伙知道了我如此的强大，会震惊到什么程度……”

        一边自言自语着，剑灵一边淡淡的笑了笑。

        “接着让这家伙担心一段时间吧，不然的话，这家伙还真的以为得到剑爷的帮助如此容易呢……”

        其实，现在夜笑所经历的这些，剑灵虽然没有直接插手。但是，却与剑灵有着不可分割的关系。

        否则的话，为何别人不能在巧合下发现那些宫殿？

        说起来，原因也特别的简单。这些宫殿之中，本身就是孕育着与剑灵同源的力量，甚至，也是因为夜笑体内显露出来的乾元剑的气息，方才与这宫殿引起了共振。这也是为何，云中君能够在无意之间，便挖掘到那通往宫殿的通道。

        至于为何他们进入之后，那宫殿消失了。则是因为这宫殿本身就是有着自我隐藏的特性和力量。

