    第185章雪清河的怒意

    因为梦神机的话，史莱克学院的人脸色很复杂。

    唐三的神情略微激动起来，开口道：“之前是见到她的画像吗？”

    “是啊，太子妃是头一次跟我们见面，若非之前看了花香都认不出她来。”

    智林肯定地说着。

    “你们跟太子妃有什么恩怨吗？”

    “太子妃可是跟太子殿下一见钟情，然后两人就成为了未婚夫妻。过几年，太子就会跟太子妃完婚。”

    梦神机的话,唐三已经听不见了，他满脑子就一句话，这不可能。

    以叶凌安那冷冰冰的态度，为何会喜欢上别人呢？

    难道是因为那个人是天斗帝国的太子吗？

    原来高冷如她也会拜倒在物质下，成为可怜又可笑的人啊。

    ……

    雪清河的手牢牢攥紧，一脸愤怒地砸在桌子上,“这个家伙……”

    在天斗皇家学院那边发生的事情，雪清河都知道了。

    雪星亲王诚然不想她这边好过！

    雪清河格外的愤怒。

    “这就是在挑衅我的权威，雪星亲王和雪崩……”

    雪清河的情绪很激动，那双金色眼眸里全是愤怒，雪星亲王的做法无疑是激怒到她了。

    叶凌安坐在不远处的椅子上，绝美的脸上掺杂着怒意，“雪星亲王和雪崩在怀疑你。”

    “他们此举就是想削弱你在天斗皇家学院的势力，从而暂时达到一个平衡。”

    叶凌安之所以跟雪星亲王作对，其原因是不能让雪星亲王如愿。

    至于雪崩，叶凌安觉得他伪装的可能性更多一点。

    “平衡？他这是在搞笑吗？不出十年，整个天斗帝国都是我的，他拿什么来跟我竞争？”

    雪清河金眸浮现着怒意，“就凭雪崩那个小子吗？呵，雪海藏和雪洛川都不是我的对手，他认为雪崩就能是我的对手？未免太瞧得起雪崩这小子了吧。”

    雪清河不大不小的声音里是对雪崩的不屑和轻视，这个人若真有能力也不至于落到今天这般地步。

    若雪崩真如雪海藏那样，雪清河说不定还会掂量一二。

    可惜雪崩的能力真的不行。

    “雪洛川和雪海藏早就没了,只剩下一个雪崩。雪珂身为女性没有皇位继承权，因此雪星亲王只能选择雪崩。他是没有办法的情况下才如此，看得出他对你的恶意很大呢。”叶凌安很随和地端起一杯茶对着雪清河说着。

    雪清河这人心高气傲，擅长伪装,但大家都是城府深的人，自然能感觉到他的不对劲。

    比起雪清河的复杂，雪崩此人就好驾驭一些。

    雪星亲王的野心其实也很明显，在大皇子和四皇子之间选择了四皇子。

    “呵，庸俗的人。”

    雪清河冷哼了一声，“史莱克学院那些人的实力如何？有没有黄金一代天赋的天才存在？”

    史莱克学院在斗魂场打败了天斗皇家学院的天斗级学员，这事情早就在高层里边传开了。

    这个学院的实力让雪清河感到惊讶，她的内心还在犹豫，是否要收下这个学院的学员为己方势力。

    叶凌安迟疑了一下，“你说的黄金一代里是以谁为标准呢？如果是以我们俩为标准的话，史莱克学院里是没有一个能比得上我们天赋，如果是以邪月和胡列娜为标准的话，史莱克学院里倒是有一两个。”

    叶凌安的蓝眸清晰地倒映雪清河的身影，“你是想得到什么情报吗？”

    “七宝琉璃宗的宗主之女宁荣荣也在史莱克学院里，她的天赋对我们来说不算什么，若是许宇的魂力等级提高，亦或者是九心海棠能站在我们这边,或许他们取代七宝琉璃宗只是时间早晚的问题。”

    七宝琉璃宗的武魂能传承下去,不像这两个武魂对继承人有着苛刻的要求。就拿九心海棠来说,每一代只能存活一个人。意思便是九心海棠在这个世界上只会出现两个，不会有第三个九心海棠武魂的魂师存在。

    灿金权杖这边还好，主要是先天魂力等级太低，使得难以支撑魂师走到封号斗罗这个级别。再加上灿金权杖武魂的出现率不到七宝琉璃塔的一半，使得拥有这类武魂的魂师数量不到十五人。

    武魂拥有者数量决定了这个武魂是否出名，就拿昊天锤来说，这个武魂拥有者就有几百个，可见这个宗门的繁衍力。昊天宗的直系子弟才能拥有昊天锤这个武魂，所以昊天锤武魂才被全大陆所知晓。

    七大宗门之首的昊天宗，被全大陆人称之为攻击力最强的器武魂。

    “宁荣荣也去了那边？宁风致那边竟然愿意她去，这很奇怪啊。”

    雪清河诧异了一下，这不像是宁风致的风格啊。

    以七宝琉璃宗的财力和资源来说，只要宁荣荣待在七宝琉璃宗想要什么资源得不到呢？

    这个宗主之女竟然屈尊纡贵去一所连全大陆精英魂师大赛都不能参加的不出名学院去上学。

    这不禁让人怀疑起这个学院的实力，不然为何上三宗第二宗门的七宝琉璃宗的宗主之女不在宗门内修炼，反而去了这一个小小的学院呢？

    雪清河正是这样想的，她那双不掺杂任何情绪的金眸看了过来，“宁荣荣在史莱克学院，这消息为何我不知晓？难道，宁风致开始怀疑我了？”

    雪清河是一个多虑的性格，宁风致虽然是跟她一个阵营的，但是雪清河还不是十分地信**风致。

    说白了，就是十几年前那件事上三宗都有参与其中。在唐昊逃跑时，上三宗的另外两宗还给他透露了消息，不然唐昊也不至于跑那么快。

    上三宗同仇敌忾，是他们情谊重，但武魂殿这边就不愿意了。

    雪清河还是在迁怒着，不过她把自己的情绪隐藏的特别好，不被外人所发现。

    “倒不至于，就是怕丢脸吧，宗门之女在一个小小的学院上学。我去过史莱克学院，那边缺乏资金，师资的话还算不错，但跟武魂殿学院还是有着很大的差别。当然，按照不入流的学院来说，这师资已经足够了。”

    武魂殿学院作为全大陆魂师学院里最为顶尖的学院，它的师资力量自然不是史莱克学院能相提并论的。

    放低标准的话，史莱克学院也勉强入眼，她们却没有这样子做。

    两个人都是见惯了好东西，要求难免就很高。

    (本章完)

