    杨文一看见孙吴就立马从座位上站起了身子，主动朝着他走来，同时笑着说道：“孙小友，我可是你的忠实书友啊！”

    不等孙吴开口，他又用有些期待地语气问道：“你能不能提前跟我剧透一下，藤千雪最后会复活吗？”

    杨文这两句话让孙吴脑海里瞬间浮出了两个人的名字，熊斌和李明华。

    前者跟他一样，一见面就热情地招呼自己。

    只不过他们这么称呼自己的目的却不相同，一个是方便拉近关系，一个是为了让自己感到他的热情和重视。

    后者也跟他一样，都问了“藤千雪能否复活？”这个问题。

    然而相比于同学李明华的咬牙切齿，面前这位杨总编似乎只是想让自己相信他是真的喜欢《猎魔人》。

    孙吴明白这是对方的客气，于是他也客气了起来。

    假装露出欣喜的表情，笑着说道：“如果是别人我肯定不会说，不过既然杨总编问了，自然不会藏着掖着，藤千雪绝对不会复活。”

    “这样啊！”杨文叹了一口气，脸上露出失落的神情。

    接着又若有所思的点了点头。

    “有时候一个角色死了比活着更重要，可惜这种简单的问题很多作者都想不明白，就因为读者的呼声很高就改变了自己的初衷，而结果往往就是剧情崩坏。”

    说到这里，杨文停顿了一下，以一种欣赏的目光看着孙吴说道：

    “好多大神和白金都会犹豫，甚至犯错的问题，没想到你却如此坚定，怪不得《猎魔人》到现在剧情没有一点要崩的迹象，反而越来越引人入胜。”

    这时李薇妮也在一旁说道：“刚刚王萌萌告诉我，孙吴其实已经把整本书的大纲全部写出来了。第二卷只是铺垫，第三卷和第四卷才是高潮。”

    听到李薇妮这话，杨文露出了惊讶的样子，向着孙吴确认道：“是这样吗？”

    看到他明知故问，孙吴一面在心里吐槽：“你这不是废话吗？”

    一面轻微点了一下头，十分自信地说道：“第三卷和第四卷的内容我构思了很久，绝对不会让读者失望。”

    “《猎魔人》在你的设想中多少字完本？”杨文又问道。

    “预计六百五十万字左右。”孙吴为了让他们相信自己真的已经写好整本书的大纲，给了一个精准的范围。

    说罢，又补充了一句。

    “《猎魔人》现在均订是10万，等到完结时我有信心它会成为阅点第一部突破20万均订的作品。”

    他自己现在必须王婆卖瓜自卖自夸，只有这样才能让阅点更加重视自己，也方便等下漫天要价。

    杨文听到孙吴这霸气的话，很明显的愣了一下，心想：“你这也太自信了吧！我们内部都才定13万。难道你不知道越往后均订增长越缓慢？整个阅点的付费用户都才800万，怎么可能均订达到20万，能够达到15万就阿弥陀佛了。”

    不过这话他肯定不会当着孙吴面说出来，而是主动说道：“只要《猎魔人》动画开始播放，再通过腾讯公司全渠道的宣传，这个目标还是不难实现。”

    说着他开始拿《斗破苍穹》和《斗罗大陆》举例。

    “这两本小说就是靠作品改编再获第二春，其中《斗破苍穹》现在每个月依然能够给土豆贡献一百多万的稿费，斗破这都完结多少年了啊！是真正的一本书吃到老。”

    杨文说到“土豆”两个字的时候，不自觉咬了咬牙齿。

    对于这个被阅点捧红，最后又跟阅点对簿公堂，而现在又是阅点合作伙伴的作者，他是发誓绝对不会让第二个土豆出现。

    也许觉察到自己刚刚语气有点不正常，他又笑着对孙吴说道：“我相信你也能凭借《猎魔人》一书做到这样，只要通过我们阅点这个大平台，说不定你还能超过他。”

    孙吴发现面前这位杨总编很喜欢说到“只要”这个词语，这让他心里有些不舒服，不过也没有表现出来，而是装作认真在听的样子。

    杨文瞧见他这样，转身走回自己办公桌，从上面拿起一份文件递给孙吴。

    同时说道：“这是《斗罗大陆》和《斗破苍穹》动画化后各项数据的显著提升，孙小友你可以看看。”

    孙吴尽管很想问杨文：“杨总编这是改行当中介了吗？”

    但是还是什么话也没有说，接过他手中的资料坐到一旁的沙发上认真地看了起来。

    看完之后，他才恍然大悟：“怪不得阅点如此霸道，原来王萌萌所言非虚，国内真只有腾讯这一家公司既掌握了源头，又掌控了渠道，牢牢占据了文娱的半壁江山。”

    在心中骂了一句：“这该死的垄断集团。”

    孙吴抬起头来对着杨文说道：“确实很吸引人。”

    杨文点了点头，笑着说道：“这就是很多作者想卖版权的原因，完全是双赢。”

    “一人赚1元，一人赚99元也是双赢。”

    孙吴忍不住在心里吐槽了一句，而后忽地发现自己今天心理活动好像有点多，这也让他的心情莫名变差。

    看到杨文和李薇妮都看向自己，他将现在不该有的心思收了起来，主动说道：“只要是互惠互利的事情，没有那个作者会拒绝。”

    杨文又笑了起来，用认真地表情，肯定地语气盯着孙吴的眼睛说道：“我们阅文跟作者从来都只会是合作共赢，这始终是我们的宗旨。”

    停顿了一下，他又说道：“之前网上闹得沸沸扬扬的几件事都是别人听风就是雨，真实情况根本没有那么离谱。就比如关于永恒的《武道入魔》版权费谣言，如果我们真的坑了他，他还会在阅点写书吗？”

    因为孙吴是新人作家，为了怕他多想，杨文才特意强调了这件事。

    孙吴把杨文的后一句话当屁放了，关注点全在“没有那么离谱”这六个字上面，又又想开头吐槽：“那就是还有一点离谱了。”

    不过和前几次一样，想到自己现在还是阅点的签约作者，他又又忍了下来，只是轻微点了一下头，表示自己知道了。

    杨文见孙吴这么好说话，脸上的笑容又多了一分，心想：“这个新人作者果然如李薇妮所说的一样，是一个很好沟通的人。”

    他就喜欢跟这样的人打交道。

    也许是觉察出自己谈了太多工作上的事情，接下来他又话锋一转以一个资深编辑的身份跟孙吴聊起了创作相关的问题。

    “孙小友，你的《猎魔人》虽然构思和剧情宏观很好，但是在具体细节上需要加强，在景物描写、人物外貌描写和人物对话方面需要提升的东西还有很多。”

    听到杨文这么说，孙吴立马就打起了精神，点头表示认同，而后又主动问道：“那杨总编你觉得我应该怎么做？”

    杨文很满意虚心求教的态度，不像有些作者自以为写出了一本火书就认定自己是天下第一，举起右手伸出食指说道：

    “第一，多看，多看名家名著，看看他们是怎么做的？我个人建议你去熟读《红楼梦》前八十回，认真学习里面的人物表现手法和付延千里遥相呼应的各种伏笔。”

    说罢，他又竖起了中指。

    “第二，多学，读百家书学百家言，这里我建议你熟读《鲁迅全集》，学习起矛盾和冲突的构造，重点是小人物的个人命运在时代大背景下的改变。”

    吞了一口口水，杨文这一次也不伸手指了，一口气把第三点、第四点和第五点全部说了出来。

    直到李薇妮用咳嗽声提醒他时间到了，他还意犹未尽补充了两点。

    =

    杨文能坐到阅点总编这个位置，自然有几把刷子。

    孙吴听完他这一席话，真是胜读十年书，脸上露出感激的神色，真诚地说道：“杨总编，谢了。”

    他本来就只是半路出道写小说，一直以来全凭外挂让他在创作道路上如履平地。

    其实在《猎魔人》越来越火之后，孙吴也开始有些飘飘然起来。

    到此时此刻，他方才醍醐灌顶：“原来写好一部小说并不是想象种的那么简单容易，自己需要学习的东西还有很多。”

    杨文看到孙吴是真正的听去了，他的精神也得到了满足。

    孙吴的感谢是真情还是假意他倒是不在乎，他之所以十分喜欢给别人言传身教，主要是为了享受当老师的感觉。

    刚刚这一番话，虽然他跟很多作者都说过。

    但是孙吴是听得最认真的，所以他也讲得最为细致。

    从沙发上站起来拍了一下孙吴的肩膀，杨文笑着说道：“影视部那边人已经到了会议室了，我们这就去跟他们详细谈一下，以求达成一个让你满意的好结果。”

    说罢，他又画蛇添足补充了一句。

    “你放心，我们阅点一直把作家的利益放在第一位。”

    孙吴看着杨文亲切的笑容和真诚的眼神，他真的很想大声喊出来。

    “大哥你都称呼人家为影视部了，你让我怎么放心？”

