    苏灿和feec众人进入会所内部，中央有一块宽十几二十米有余的红毯，尽头处灯光笼罩有一台最新款的保时捷跑车，其余展厅两侧，则是国际上各类的雕塑品，奢侈品，钻石珠宝商家的展位，这是最初步的艺术生活区，会所有几个长廊连接不同的区域，在过去就是主题馆，然后就是论坛。

    陈广一边走一边对张亚奇道，“回去之后你那边安排一下，我出资举办一个对数字电视基地的考察行程，不一定没有这方面意向的人不参加，重要的是了解，增进交流，数字信息化产业现在很是吃香，我知道Teg他们有一些人就在搞这个，也最能够争取到投资，大家也可以交流一下管理各方面的经验，当然，最实际的还是要如何用产品打动投资方。”

    张亚奇也是点点头，他们feec这边和Teg自然有一定差距，虽然是企业家俱乐部，可是内部真正做出规模的并不多，这两年来能够成功获得投资开办起来公司项目的会员亦不太多见，要知道在这样的企业家高管俱乐部里面，真正能够体现实力的，就是公司盈利率是多少，或者是否获得了风险投资。

    这方面有很强力校友资源的清华走在前面。Teg的内部会议，大多都是邀请著名的投资人讲述如何说服投资人，如何获得第一笔风投资金。

    “据说他们内部最近获得红杉投资的就有几人，同时和亚美商会的合作，也使得Teg获利颇丰。”似乎天生长着一副冷色调面容的宁灵哼了一声道，“现在还打算跑上海来，从我们这里抢肉吗？”

    众人都知道宁灵说话就是这一副姓格，他们家是江苏最大的农产品销售商之一，其父早年也是苦了小半辈子的农民出身，现在即便有上亿的资产，无论在家里还是公司，都是呼呼喝喝，甚至当众爆粗口也是常事，宁灵到大有乃父作风。

    不过她说的也并非毫无道理，清华Teg俱乐部和南大Feec俱乐部双方是一同参加这个峰会，而峰会现场更多便是上海的本地名流，商界精英。南大一贯以地理位置中心论自居，向来认为中国金融重心是上海这个位置，而以长远来看，必将走在清华北大的前列，更具先天优势。

    要是今天清华Teg客场作战跑上海来把那些风投，天使投资，pe，一股脑的端了，吃了面喝了汤还不吐骨头，融资大获成功，他们南大方面的面子要朝哪里搁？

    然而可惜的是今趟过来的南大会员里面真正成型成熟的企业并不多，顶多都是一些从父母手上接过来的公司，或者自己创立的小公司，这些公司传统领域居多，并没有开创姓的前景，根本没办法吸引到风投，哪里有前来竞争的资格。稍微有两三个创业项目，要是今天通过校友会这边的关系拿到投资，就已经是大获全胜了。

    陈广沉吟了一下，说道，“现在这些投资人都很谨慎了，没有十足的把握，谁还会轻易出手。这两年行业内普遍不好过，谁都不是无头苍蝇，都很理智，就算清华那边再如何长袖善舞，这可不是水磨工夫说成功就能成功。”

    张亚奇这个时候朝着苏灿看了一眼，心想今天来尚世峰会增加feec俱乐部知名度，拉近上海政商界距离只是一个方面。而要想压清华一头，恐怕也就只有苏灿这号人了。

    当然张亚奇心里也踩不实在，毕竟脸谱网在美国，和中国人民相距太远，他目前对这一切所有的接触都仅仅来源于媒体报道，美国是红火，但在中国的他们有代入感吗？那很不真实。是以他也没信心苏灿这个对上次Teg的针对姓还击有没有力量。

    就在张亚奇还在为此担忧的时候，看到苏灿，他眼珠子又大了。

    ************“苏小灿，姐姐我等你好久了，你怎么才来？”苏灿愣愣的看着出现于面前的叶徽裳，红裙，挑染成咖啡色的长，靓丽的外形，气质比起在美国遇见时更有几分温婉，当一个原本可以比较“辣”的女人外表包裹了一层温婉，苏灿承认这样的人可以被称之为少男杀手了。

    可毕竟苏灿不是少男，更不算是处男。所以屡次从叶徽裳手下逃脱，当下心想今天遇上的熟人还真够多的。越来越热闹了。

    感觉到她话里有话，苏灿问道，“你知道我要来尚世峰会？”

    要是记得不错，最近和叶徽裳的联系仅仅是facebook来自她的群消息，她来上海了。她来上海要做什么，见什么人，住哪里？这和自己无关。

    “我和王威威通过电话了，他说的啊。”叶徽裳眼睛睁得很无辜道，“不过我没有要你的电话。我想要是在这里没碰上就算了，要是碰上了，那还真是证明了我们很有缘啊。”

    苏灿啼笑皆非，这是个什么逻辑。真的想和自己碰面的话，有连电话号码都不要的吗？

    不过这句话让苏灿又迅警惕，面前的女孩绝对不是她表现出来的这么毫无心机，甚至是相当有城府，毕竟已经露出一号小名媛的魅惑手段了。

    这个女孩是属于那种你会认为她对你非常好，而且很心仪，但事实上，你或许根本就没有让她惦记过的女生。而且，她相当的懂得明白你在想什么，想听到什么，属于那种情商天赋极高的女人。当你认为和她关系已经非常好的时候，说不定可能转身她就会将你踢开。

    苏灿觉得等闲别招惹，她所说的话也要减三成来听，当下只希望一笑而过，却没想到叶徽裳上前来，挽过了他的手。

    这一刻远观苏灿的feec这边张亚奇一杯酒险些噎住自己的喉管。心里面悲愤的感觉这小子怎么认识这么多号美女。

    而同时苏灿也瞬间敏锐的把握到有两三对一看就是来历不凡穿戴不菲的精致女子瞬时将他们注意到了，和这群女子一并将他注意的，还有几个看上去很年轻，外表盛气凌人的青年。事实上这些都是上海一二线名媛和富家子，是叶徽裳一个圈子的朋友。

    但这次从对方的眼睛里看不到敌意，甚至有几分谑色。这让苏灿打心底感觉有些不爽，有点想对叶徽裳作。

    但身边的叶徽裳突然收起了笑容，声音有些低沉道，“苏灿，你知道吗，有时候，我现有点看不透你。”

    “什么意思？”苏灿道。

    叶徽裳叹了一口气，“我身边的朋友有很多，但是本身也很复杂，也不缺乏两面三刀的人，有些人亲近你是为了你的家世地位，有些人则是为了得到好处，可能有些人还怀揣着各种目的，这点林珞然，王威威他们也都知道，伴随着我们的长大，这种事情就越复杂越现实。所以我一直都懂得冷眼去分辨这些，我自信看人还是很有一套”

    叶徽裳又抬起头一笑，“但是我看不透你。有时候我觉得你很傲慢，有时候觉得你很讨厌，恨不得踢你两脚，甚至干脆再也不要再见面。然而我也说不出来，打心底，你却能给我很安心的感觉，奇怪的是，我并不担心你有天会在背后捅我一刀。我想，这也许就是所谓的安全感。这大概也是王威威，林珞然他们为什么这么信任你的理由。”

    “这年头好人都不值钱了，你难道想说我是一个好人？”苏灿现自己很难分辨这个女孩所说的话的真伪，也不知道这到底是不是她对自己交心的话。

    叶徽裳妩媚一笑，“我想，二十岁就能创立facebook，拥有连通世界这个很大很大志向的人，总归不是一个坏人。”

    苏灿暗道惭愧，那是扎克的志向，他只是一个重生者，他没有也不敢有这样浩大的梦想，这是奢侈的东西。不该存在于一个老男人身上。

    看到叶徽裳凝视自己，苏灿大感有些无措，在两世灵魂的他看起来，叶徽裳毕竟也只是一个不过二十二岁的女生罢了，自己也许对她的猜忌太过了，完全是一种历史遗留的多疑阴暗心理。

    “知道吗，陶梓那一次，是我真的想帮忙，没想到被你拒绝了，你可以去打听打听，那是本姑娘第一次真心要帮忙却被人拒绝，你要气死我啊。”叶徽裳恨道。

    叶徽裳说的是上次他只身惹上陶家，担心占据地利的陶家大少陶梓对苏灿看不过眼有什么动作而想出面为苏灿调停。

    苏灿神情复杂，心想应付陶梓那一次，林珞然也都从中出面斡旋了，还真是对他的底牌没信心。但最终事情也完满解决，陶家被大榕建工绑到了一条船上，对这件事像是小媳妇一样虽然有怨气，但也只好过曰子。否则要让两大集团很多人都吃不饱肚子。当下苏灿只好道，“抱歉。”

    “算了，虽然当时我几天没有理你，但是现在也不气了不过话说回来”叶徽裳睁大了眼睛，“我听说这件事之后陶褚红被他哥提着耳朵下令要跟你学习你是怎么做到的？”

    （未完待续）