    如今虽然还只是天阶初期，但等到其成年之后，乃是筑基中期以上的强大存在，潜力天赋之强，甚至都远在孟同的黑背棍猿之上。

    　　

    　　    众新人看向乔宏才这个主人的眼神，一个个都充满了不加掩饰的艳羡，纷纷猛咽口水，暗自腹诽这个乔废材投到林逸手下之下，真特么是废材翻身，不仅自身实力强横得离谱，如今竟然还收服了一头鬼眼金雕幼崽，这可是寻常人几辈子都修不来的福气啊！

    　　

    　　    这一下，就连孟同也都彻底愣住了，本以为自己的黑背棍猿就已经是无敌的存在，结果尼玛倒好，李政明刚来一头鬼虎，乔宏才立马又来一头鬼眼金雕，这特么让人怎么活？

    　　

    　　    得亏也就是这两人的灵宠，虽然潜力深厚，但目前实力都还只有天阶初期，还不是他黑背棍猿的对手，否则孟同真要郁闷到吐血了。

    　　

    　　    除了鬼眼金雕之外，三人之中跟在萧然边上的另外一头灵宠，则是一只肥硕健壮的兔子，直立起来足有半人多高，一双眼睛血红如玉，勾人心魄。

    　　

    　　    “这……这是迷眼霸王兔！”有人突然惊呼失声道。

    　　

    　　    听到这个名字，原本还有些小看这只肥硕兔子的家伙，不由得齐刷刷心中一凛，连带着看向萧然的眼神也多了几分艳羡和忌惮。

    　　

    　　    迷眼霸王兔，这是在后山外围名气非常大的一种灵兽，有着新人杀手之称，据传很多初次进入后山的新人，就是死在它们的爪下。

    　　

    　　    看似无害羸弱的外形，诡异棘手的天赋能力，加之普遍不弱的本体实力，这三项综合在一起，使得迷眼霸王兔成为了地地道道的新人杀手。

    　　

    　　    魅惑，这便是迷眼霸王兔的种族天赋，没有什么实质性的杀伤力，但对于任何人来说，这都是一项极为棘手的能力。所谓魅惑，不仅是迷惑人的眼睛，而是直接迷惑人的神识，这一点倒跟慕容真的幻影指颇为相似，不过它所展现出来的不是重重幻影，而是诱发目标最本能最深层次的欲望。

    　　

    　　    对于那些心志不坚定的修炼者来说，这种能力简直就是噩梦一样的存在，一旦陷进去就是不可自拔，等到清醒过来的时候，也许都已经成为一具冰凉的尸体了。

    　　

    　　    而就算面对心志坚定之辈，迷眼霸王兔的魅惑能力也不会是一无是处，它同样可以起到效果，只不过让目标迷失的时间非常之短罢了，高手过招之时，这一瞬间的迷失往往就已经是致命的破绽。

    　　

    　　    让人诧异的是，萧然这头迷眼霸王兔的实力等级，跟李政明的鬼虎和乔宏才的鬼眼金雕一样，都是天阶初期。

    　　

    　　    还好还好，都不是我黑背棍猿的对手，待会一个个全部打死，一了百了！

    　　

    　　    孟同只能如此自我安慰，不过等他看到最后方林逸的灵宠之时，眼睛却是陡然睁圆了，满满的不可置信。

    　　

    　　    林逸这家伙，竟然收了一头天阶大圆满的灵宠？！

    　　

    　　    天阶大圆满，这是低级灵宠符篆理论上所能收服的最强灵兽，而这个可能性也仅限于理论而已，实际上天阶后期巅峰就已经是极限了，真要用在天阶大圆满灵兽身上的话，成功率只怕连三成都不到。

    　　

    　　    但是，不管再怎么难以置信，跟在林逸身后的这头灵宠，却是实实在在的天阶大圆满，这一点在场任何人都看得清清楚楚，着实让人惊掉大牙。

    　　

    　　    只不过，林逸的这头灵宠虽然等级吓人，但看起来似乎并不怎么厉害，乍看之下，不过是一头普普通通的宠物猪而已。

    　　

    　　    只是，连乔宏才和萧然这两个小弟都收了这么牛逼的灵宠，众人就算心里暗自嘀咕，也不敢冒然小看林逸，毕竟这位可是那两人的老大，行事一向出人意料，不可以常理度之。

    　　

    　　    就在这时，孟觉光的声音突然从众人身后响起，看着林逸身后的这头猪类灵宠，诧异道：“天雷猪？这不是只会寻宝不会战斗的家养灵宠么，什么时候后山也有这种东西了？”

    　　

    　　    后山危机四伏，天雷猪虽然也算是罕见灵兽，寻宝能力独步天下，但其战斗力却是出了名的羸弱，根本没有这个能力在后山独自生存，孟觉光会心生疑惑那是再正常不过了。

    　　

    　　    一般而言，天雷猪因为其寻宝特性和还算可爱的外表，在天阶岛都是大族子弟的家养灵宠，在野外很少见到，更别提危机四伏的后山。

    　　

    　　    孟同闻言顿时松了一口气，得意洋洋道：“原来只是个没有战斗力的弱逼啊！我还以为这装逼头子又走了什么狗屎运，不知道从哪捡来一头强大的天阶大圆满灵宠，可以挑战一下我的黑背棍猿呢，没想到只是拿来凑数唬人用的废物点心而已，真是让人失望透顶！”

    　　

    　　    这番话，就连站在他一边的其余新人都听得无语了，刚才孟觉光没有说破的时候，孟同这小子分明被吓得大气都不敢多喘一口了，那表情简直畏缩得让人想笑。

    　　

    　　    如今发现对方不是战斗型灵宠之后，这家伙立马又尾巴翘起来了，一副老子灵宠天下第一的牛逼德行，真是让人蛋疼汗颜。

    　　

    　　    林逸没有搭理他，转头跟萧然调侃道：“这家伙是演员出身吗？变脸都是挺利索的，拿个影帝不在话下。”

    　　

    　　    萧然不由失笑，而在场其他人虽然不知道影帝为何物，但也猜得出来大概意思，纷纷憋笑不已。

    　　

    　　    反应过来之后，孟同一张脸顿时憋得通红，半晌才气势汹汹地叫嚣道：“只有弱逼才会耍嘴上功夫，有本事待会灵宠对战的时候，你不要主动认输，让这头傻逼猪跟我的黑背棍猿好好打一场，怎么样？”

    　　

    　　    像天雷猪这种非战斗型灵兽，即便实力已被林逸提升至天阶大圆满，但如果真要打起来的话，能够发挥出几分实力尚属未知，至少可以确认一点，这家伙绝对不会是黑背棍猿的对手，这一点毋庸置疑。

    　　

    　　    不料，林逸丝毫没有退缩，反而淡淡一笑道：“好啊，生死勿论。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

