    “不需要。”染白面无表情。

    “啧啧，美人投怀如抱你都不要吗？”封落看着攻略手册，忽然间感觉有点不对劲，男他，女她，额，角色角度……

    封落飘忽的想，它好像把宿主当男人了？

    慕深眸色平淡的看着前方，耳边连续不断的尖叫声，让他微不可查的蹙了蹙眉。

    旁边是一对小情侣，女生花容失色的尖叫，慕深余光恰好瞥见男孩将女生护住，牵紧了女生的手。

    慕深微微抿唇，移开了目光，他严谨高冷的整了整袖扣。

    偏眸看向染白。

    染白神情平淡自若，察觉到慕深在看她，她张了张口，风声将女孩的声音模糊了些，带着空灵感：“怎么了……”

    慕医生面无表情的挣扎了一下，然后微微垂下长睫，清冷着一张侧颜，淡声道：“我……恐高。”

    “啊？哈？”

    染白实力懵圈。

    封落：……我算是，神预言？

    染白：“……”

    恐高，恐高能怎么办啊。

    她没治恐高的药啊。

    “宿主，牵手，抱他！亲他！”

    染白：过山车上……亲吻？

    染白懵了一瞬间，反应过来之后，她看了看一脸淡然的慕医生，又看了看旁边的小情侣，“嗯……”

    染白牵紧慕深的手，垂眸认真的问：“这样还恐高吗？”

    慕医生感觉，应该，可能，大概，不了。

    所以，慕深严肃点头。

    染白：“……”

    想牵手就直说呀慕医生，我怎么可能拒绝呢。

    过山车结束之后，

    染白喝了口水，自然而然的把另一甁矿泉水拧开瓶盖，递给慕深，“慕医生，你不晕吧？”

    “没。”

    染白应了一声，慵懒道：“接下来还要去哪嘛？”

    她坐在一旁的长椅上，用手挡住阳光，嗓音也懒洋洋的：“都听你的。”

    慕深笑了一声，温软的弯了弯眼眸。

    那你可以不可以听我的，和我在一起？

    慕深飘忽的想。

    “白，白白？”孙妍看到不远处一个熟悉的身影，皱了皱眉，拉着旁边的商利，匆匆的说了一句好像是韩白，就不确定的走上前。

    染白闻声抬眸，她撑着下颌，应了一声。

    “白白，原来你也在游乐园啊。”孙妍迟疑的看了一样旁边撑伞体贴的为少女挡住阳光的俊美男子，眼底划过一抹惊艳，“这是……”

    慕深精致绝美的眉眼轻垂，垂眸看着少女，侧颜棱角分明，线条过分的漂亮，绯色唇瓣轻抿，神情冷然。

    白衫黑裤，公子如玉。

    雪白衬衫的银色袖扣微微反光，折射出一丝冷然秩序的冷淡感。

    撑着一把水墨画的伞，更衬着沉静书香气质，带着古香古色的古韵。

    不像是生活在繁华喧闹都市里的人，反而令人感觉，像是身处青砖红瓦，古巷阁楼中不染纤尘的世家公子。

    孙妍只感觉，面前这个人，

    美的不像是真人。

    如同从古世纪走出来的真正贵族。

    大概是同性之间的敌意，也或许是染白和慕深之间太过融洽仿佛谁也插足不进去的气氛，让商利皱了皱眉，警惕的看着慕深，沉声问：“韩白，他是谁？”

    染白笑了一声，她直起身，看着微微扯住她衣袖的清雅美人，漆黑的眸流光溢彩如夜空璀璨星辰，她开口，嗓音缱绻：

    “他啊，是我的男朋友。”

