    时间慢慢的过去，今年已经快到尾声了，徐平安已经陪着伊莎贝拉三人到了惠灵顿的一家私人医院内，距离三人的预产期真的不远了。

    这一天，一个爆炸性的新闻震惊了全球，天朝龙腾火箭公司一连发射了五枚火箭，其中有四枚是通过天朝火箭发射集团场地发射的。

    火箭在太空慢慢的解体之后，五个巨大的月球车在月球降落，这一次采用的技术跟美国的基地建设不同，其中有一辆月球车立刻开始钻地。

    经过一系列的变动，一个十字形月球基地出现了，这是继美国四家公司建设月球基地后，天朝另外一家民营企业的成果。

    徐平安看到新闻之后就是一笑，龙腾火箭公司就要破产了，被一股神秘的资金给收购了，立刻展开一系列的变革。

    多个项目组成立，到了今天，直接有了这个成果，估计，很多国家都是郁闷的。

    天启集团没有办到的事情龙腾火箭公司办到了，这个消息不要说其他国家大佬不相信，国内很多人也不相信，龙腾火箭公司什么状况都知道。

    很明显，这里面还有其他事情。

    龙腾火箭公司新任董事长郭文博宣布，月球基地是为了全人类，当月球基地完成全部建设之后，任何合法的机构都可以跟龙腾公司申请到基地内进行试验。

    这个声明让不少国家郁闷的想要吐血，可不管怎么说，天朝的企业也在月球建立基地了，这是你无法争辩的事实。

    事情过去了半个月，美国天朝两国召开联合新闻发布会，全面禁止第三国在月球建立基地，月球上基地过多会影响到地球定位系统跟通讯系统。

    为了全人类的安全，两国责无旁贷，必须禁止这一类的事情再发生。

    这个声明一出来，让欧洲各国都想要吐血，你妹的，你们两个国家有基地了，直接为了全人类不让其他国家建立基地，你们还要脸不要。

    一股深深的暗流开始在国际上涌动，有技术有实力的国家纷纷开始加大国内太空方面的支持力度，没有自己的基地，晚上睡觉都不安稳。

    天启钢铁集团短短几天时间，接到了上百亿的新型太空材料订单，华尔兹询问徐平安接单不接单。

    “接，一个都不要放过，告诉他们，价格上调百分之二十，同意这个价格的就接单，不同意的就不接”徐平安恶狠狠的说道。

    送上门来的钱为什么不要，目前全球就天启钢铁集团能生产这种材料，不涨价才是脑残。

    很快，华尔兹跟下单的客户一一回复了，所有人都是蛋疼，徐平安这个混蛋明显是趁火打劫，可没办法，这是天启集团的独门生意。

    霍尔接到命令给徐平安打了一个电话，按照原价订购一批，天朝龙腾公司的订单也没有涨价，除了这两家，其余的全部涨价。

    华尔兹说的很清楚，爱订不订，我们按照付款顺序发货，不负责送货，你们看着办。

    月球联盟的代表一脸的便秘表情，请示之后，直接下了订单，接受了这个价格，同时，月球联盟五家公司宣布。

    明年将会送第二批试验舱到月球，加快月球基地的建设步伐，这个消息发布，让五家公司的股票再一次的开始上涨。

    去年软软的股票价格暴跌，现在趁着这一股东风也上涨了一点，算是多少恢复了一点元气。

    很快，天朝内兴起一股言论，为什么龙腾火箭公司的技术一下子上涨的这么多，竟然比天启集团还牛逼。

    天启集团为什么不建设月球基地，一股让天启集团也建设月球基地的舆论开始发酵，有关部门立刻开始行动起来，想要找出是谁在暗中搞鬼。

    这些话题挑拨离间的意味太明显了，尤其是几个所谓的大V账号，更是接二连三的发表文章来针对天启集团。

    徐平安自然也接到了汇报，看了看网上的报道根本就没在意，这些跳梁小丑根本不值得搭理，搭理他们自己会掉身价的。

    给卫东朔打了一个电话，传送了一个文件夹，里面是四名大V跟人谈话收钱发布针对天启集团引导话题的内容，视频录音非常的齐全。

    “平安，你早点将这些发过来多好，我早就想收拾这帮人了，只是一直没有证据”卫东朔看着文件说道。

    “高官，我也是刚刚得到的，有人联系我三百万美元卖给我的，我也是刚刚拿到手的”徐平安直接说道。

    “这样啊，你放心，这些人跑步了，扰乱社会稳定必须要付出代价，更何况这些人还接受外国组织的钱财，罪加一等”卫东朔毫不客气的说道。

    “高官负责处理吧，我现在什么都顾不上”徐平安直接说道。

    卫东朔笑了笑，很理解徐平安目前的状态，询问了一句“预产期什么时候”。

    “宋心云的预产期就在最近几天了，我是片刻都不敢离开”徐平安实话实说，跟卫东朔闲聊了几句就挂掉了电话。

    电话挂掉之后，卫东朔一脸严肃的拿起来电话开始拨号，说了一会话就挂掉了电话，时间不长，相关部门的梅子健就到了卫东朔的办公室。

    很快，带着卫东朔给的一个优盘就离开了，第二天，法院签发的四张逮捕令就发出去了，四位大V直接被当地公安机关给抓捕了。

    连夜押送上飞机到J市，相关部门就开始审讯起来，证据确凿由不得这四位不认账，外界的人不知道啊。

    这四位大V下面的小罗罗们开始跟着摇旗呐喊说想相关部门乱抓人等等，连带着不少自媒体也跟着推波助澜。

    拔出萝卜带出泥，这一次收获还真是满满的，必须彻底打掉这一批危害社会稳定的团伙才行，根据四人交代的资料，相关部门立刻展开行动。

    徐平安此刻在走廊是来回的走动，心里很是不安，不知道宋心云情况怎么样了，推进去手术室已经几十分钟了。

    外面阳光明媚，风景不错，徐平安是一点欣赏的心情都没有，就在烦躁不堪的时候，医生出来了，徐平安立刻迎了上去。

    “医生，情况怎么样”徐平安询问道。

    “徐，非常的顺利，母子平安”迪娜医生笑着说道，徐平安是连连的感谢。

    很快，有医生抱着孩子，有护士推着车出来了，徐平安立刻就走过去握着宋心云的手了，这一刻宋心云脸色苍白一点血色都没有。

    艰难的点了点头就闭上了眼睛，徐平安一路护着到病房，时间不长，秦彩霞抱着自己的大孙子一脸笑意跟徐宏走了进来。

    这个时候，宋心云多少恢复了一点，徐平安接过来孩子，抱着来到宋心云的身边“看看，这是我们的儿子”徐平安脸上的喜悦是掩盖不住。

    宋心云转头看着孩子，母性的眼光看着孩子想动一下浑身无力“别动，让孩子休息一下，你也休息一下，我们有的是时间”。

    听到了徐平安的安慰，宋心云点了点头，这才闭着眼睛睡去，徐平安抱着孩子舍不得放下来了，好一会时间才在老爸的劝说下放下孩子回去休息。

    第二天，苗依依跟伊莎贝拉也挺着大肚子来房间内看望宋心云，顺便逗逗小孩，三个女人叽叽喳喳的说个不停。

    六位护士分成日夜两班招呼宋心云，四位护士分为两班照顾小孩，一切都万无一失。

    天朝，四位大V团体两百多号人被抓捕，紧接着J市法院公布了证据，这一次，没人闹事，证据太详实了，让所有人都无话可说。

    紧接着，法院开始宣判，四位大V分别判处三十年有期徒刑，不得减刑，其余团伙人员最低都是五年刑期不得减刑。

    封了十一家自媒体，对二十六家推波助澜的自媒体进行处罚，最低罚款三千万，交不起罚款直接封了你法人一切财产。

    不够的话直接录入诚信系统，什么时候还完什么时候清除，同时，禁止一批人从事媒体行业工作。

    这一次行动有理有据让人们认清楚所谓公知的嘴脸，很有教育意义。

    徐平安跟相关部门的人都不知道，美国那边不少人赶到可惜，噩梦计划的棋子少了一批，必须重新花钱进行调整跟培养了。

    又过了几天，伊莎贝拉被推进了产房，徐平安又多了一个儿子。

    两天后苗依依也进了产房，同样还是儿子。

    这个结果让徐宏夫妇是合不拢嘴，三个孙子，还有比这个更让人开心的事情吗，多年的心愿一朝得了。

    徐平安是独苗，没有兄弟姐妹，现在徐平安一下子有三个孩子，等于老徐家开枝散叶了，未来徐平安这个庞大的家产也有了继承人。

    不孝有三无后为大，在老人的心里，无后就是最大的不孝。

    没过两天，菲尔夫妇也包机赶到了新西兰，紧接着，宋哲民夫妇也到了，苗依依的父母也到了，徐平安的头开始大了。

    菲尔跟宋哲民两人看徐平安的眼神，让徐平安很是不放心，果然，这一天，三位老丈人一起跟徐平安展开谈话。

    