一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第229章女儿家的心思

    都说耳听为虚，眼见为实。百里鸢不得不承认一点，这臭小子在吹奏玉箫这方面确实有一定的天赋。

    不过，纵然天赋再高，短短几个时辰就进步神速，这也有点让她难以接受。

    其实，她如果知道叶小川身体里居住着一个精通音律的司徒风，那就不会这么吃惊了。

    叶小川吹奏了一天，口干舌燥，一抬头竟然已经是日落黄昏，见百里鸢既然回来，就和她一起去饭堂吃饭。

    走在济世庵的走廊里，叶小川与百里鸢二人都明显发现这周围的气氛不太对劲。

    天还没有黑呢，济世庵的山门就被关闭了，不时可以看到三五成群的尼姑在济世庵里走来走去，像是在巡逻，有的手里还拿着兵刃法宝，一副如临大敌的模样。

    叶小川低声询问百里鸢，道：“盗仙鸢，你有没有觉得这尼姑庵里气氛不对劲呀。”

    百里鸢想了想，道：“没什么大惊小怪的，最近这附近不是有魔教活动吗，魔教几位年轻高手齐聚在汉阳城附近密谋大事，虽说所谋之事多半与济世庵无关，但济世庵就在左近，加强庵中防御，也是纯属正常。”

    叶小川想想也对，便没有再将此事放在心上。

    入夜。

    今夜无月，厚厚的黑云在入夜之后压在天上，渐渐的还起了风，济世庵四下除了风声，几乎听不到其他的声响，就像是人们常说的暴风雨前的宁静。

    深夜子时前后，数十道黑影无声无息的从琅琊山的另外一面潜伏到了山脚下，这些人几乎全部都是穿着黑衣，面蒙黑布，全身上下暴露出来的只有那一双双在黑暗中明亮的眼眸。

    今夜无月，真是天赐良机，魔教诸派弟子按照原定计划，开始向靠近琅琊仙宗。

    在琅琊仙宗里早已经被安插了内应，对琅琊仙宗的防御部署，这些魔教弟子了若指掌，御空飞行上去基本做不到无声无息就会被琅琊仙宗的人发现，最佳的途径，就是从琅琊山的后山上山，山腰处有安插在琅琊仙宗的内应接应。

    只见黑暗中传来了一声低沉的哨声，数十道黑影，在几位年轻高手的带领下，嗖嗖嗖的顺着后山岩石往上面攀爬，这些人道行极高，身手矫健，转眼间就消失的无影无踪。

    欧阳采玉最近的心情很不好，有很多原因，比如惹她烦心的事情有山脚下的济世庵规模越来越大，比如前天与苍云门的那个叶小川斗法结果发现与对方修为差距很大。

    再比如，今天早上陈平和往常一样在山腰吹奏玉箫，结果被一个少年一顿暴打。

    想到陈平师兄被打，欧阳采玉的气就不打一处来，少女心性在作祟，那陈平箫吹的好，人长的也十分英俊，欧阳采玉也是一个女人，是女人就喜欢帅哥，所以她与陈平私下里的交情是极好的。

    今天若不是父亲拦着，自己就去找济世庵那群尼姑理论了。

    外面的风很大，乌云压顶，想必今夜有一场大雨，听着夜风拍打窗叶的声音，欧阳采玉辗转反侧，感觉心中憋闷，于是跳下床，推开窗户透透气。

    风很大，清凉的风让她烦闷的思绪有些好转，她坐在窗前的梳妆台前，支着下巴，一副自哀自怜的小女儿家模样。

    济世庵的事儿是父亲烦心的，其实欧阳采玉主要是烦心叶小川，从小到大人人都夸赞自己是千年难出的修真奇才，她自己也是这么认为的。

    今年才十几岁，就已经达到了第五层御空境界，如果早生十年，当世六仙子必有自己一席之位。

    可是，前天在山脚下遇到的那个叶小川，年纪看起来比自己还要小，但一身道行竟然出神入化，自己用尽全力都无法破开对方信手拈来的防御剑圈，这对她的打击非常大。

    回到山上后，从爹爹口中得知，那个叶小川是刚结束不久的苍云斗法第三名的年轻高手，而且还在斗法中催动了苍云门四大剑诀之一的北斗诛神。

    这就让人没办法接受了。

    欧阳采玉虽然这些年一直在琅琊山、汉阳城作威作福，但毕竟师出名门，见识阅历还是有的。

    苍云门北斗诛神剑诀，需要将本身修为修炼到第八层灵寂境界！

    “灵寂境界？我的天啊，我们琅琊仙宗也只有爹爹和看守琅琊玉洞的二叔是灵寂境界的高手，叶小川只是一个十几岁的少年，他的修为怎么可能这么高？”

    每每想到此处，欧阳采玉几乎夜不能寐，方才隐隐约约间感受到，天下间奇人异士无数，山外有山天外有天，以前的自己是坐井观天了。

    屋外面有雨滴滴落，雨势还非常的小，滴答滴答的，她作为宗主的女儿，闺房位置算是整个琅琊仙宗最好的一片区域，十分幽静，前面是幽静小道，推开窗户就可以看到山后面波澜壮阔的扬子江，纵然是在雨夜，风景依旧不错，不必像其他大多数琅琊仙宗弟子的房间那样，一推开窗户第一眼看到的就是山脚下的规模巨大的尼姑庵。

    见外面开始滴答滴答的下雨，欧阳采玉就打算关窗休息，忽然，看到一个身影左盼右顾的朝着后山方向跑去。

    一道闪电这个时候撕裂黑暗，在一片漆黑中，欧阳采玉发现那道身影竟然是自己的师兄陈平。

    今天陈平被人打了一顿，英俊的脸庞肿的跟猪头似得，按说此刻他应该在房中休息的呀，怎么在这风雨之夜，獐头鼠目的往后山方向跑呢？

    欧阳采玉皱了皱眉，关上窗户准备两耳不闻窗外事。

    但随即，她神色一动，暗想道：“这么晚去后山，莫非这陈师兄在与哪个丑女人私会？”

    她对陈平这个英俊潇洒的师兄是很有好感的，同时她也知道，在琅琊仙宗有不少女弟子都对陈平有意思。

    念及此处，她哪里还能稳如泰山？

    她很恨的道：“我倒要看看是哪个不知羞耻的女人！”

    说完，推开门，暗中跟随陈平消失的方向而去。