    果然是你！

    　　沈默读完赵雷的信息，立刻断定他就是尤老板最近倒霉的罪魁祸首。

    　　自古有言，蛇三年有灵，鬼不寻无缘之人。

    　　蛇既有灵，便晓恩仇，通善恶。赵雷好食蛇，这并没有什么错，在华夏只要是背朝天的动物都有被人吃掉的可能，但吃归吃，起码你的有底线。残杀幼蛇321条，取蛇蛋458枚，这是人能做出来的事？！简直丧心病狂，令人发指，遭此报应也是罪有应得。

    　　沈默厉声喝道，“蛇有灵，怨有头，你自己做的事，还要我细说么？”

    　　赵雷脸色一惊，立刻想起当日的蛇窝，以及那顿千蛇宴，他惊愕片刻，慌忙向尤老板解释道，“老板，那只不过是一窝蛇崽子，我们吃掉它们打牙祭，谁能想到是它们在作怪。这事不能怪我···不能怪我啊！”

    　　“原来真的是你。”尤老板脸色阴沉，“赵雷啊，赵雷啊，我对你不薄，你可坑惨了我。”

    　　“我也没想到···”赵雷还想解释，却被沈默一把抓住手腕，扯开他的衣袖，只见其手臂上密密麻麻地长着一层蛇鳞，甚是恐怖。

    　　嘶！尤老板下意识地往后倒退几步，惊恐不安地盯着赵雷，生怕被其传染，“这是什么病？”

    　　沈默极为严肃的说道，“理论上应该叫做蛇精病！”

    　　“蛇精病？！”尤老板尴尬不已，他虽然读书少，但却是知道“蛇精病”这个网络用词的，让他没想到的是，这年头真的有这种怪病。

    　　如此看来，一定是赵雷吃了蛇肉，才沾染这种怪病。

    　　嘶！尤老板倒吸一口凉气，按照赵雷所说，发现蛇窖那天，工地上几乎所有的工人都吃过蛇肉，那岂不是说城北工地上的工人都得了这种怪病？！

    　　一人遭殃，还能拿钱解决，若是一群人出事，他有钱任性尤老板也罩不住。

    　　尤老板意识到问题的严重性，向沈默苦求道，“沈大师，您既然能看出这种病，那么，您一定有办法治好它，对不对？”

    　　赵雷恍然大悟，立刻调转头来，噗通一声跪倒在沈默面前，他这一跪，求的生的可能，沈默自然当的起这一跪。

    　　沈默端着架子，徐徐道来，“这个病我确实有办法救治，只不过……”

    　　赵雷惊喜不已，忙追问，“只不过什么？大师如果有什么难处，尤老板跟我一定帮您解决。”

    　　哎！沈默四十五度望向天花板，仿佛能透过天花板看到那深邃的天空。

    　　“因果循环，报应不爽。你们自己造的孽，本该报应在你们身上，我旁观之人，若是插手，怎么对得起那近千条蛇命。”

    　　额？！尤老板跟赵雷面面相觑，没想到沈默还是如此大仁大义之人，这仁义都仁义到蛇身上去了。

    　　不过，尤老板毕竟是老江湖，他很快便参透沈默的弦外之音。

    　　说一千，道一万。沈默的意思就是说【这是你们造的孽，我跟你们非亲非故的，凭什么帮你们？】

    　　尤老板心下一横，此事关乎到自己的身价性命，他不得不站在最前面，扛起这面大旗。

    　　“三套房子！”尤老板伸出中指无名指与食指，比出三的手势。

    　　“一栋！”沈默狮子大开口，毫不留情，他的实木茶几与茶杯，还有他额脾气，怎么也值几套房子吧。

    　　尤老板脸色一沉，心下却是一喜，不怕沈默大开口，就怕沈默啥也不求，只要他开口，那就代表此事可以谈。

    　　“一栋太多啦，我们盖房子的不挣钱，挣得都是辛苦钱，给条活路吧，五套，行不行。”尤老板开始卖惨，这是他的拿手好戏，用起来炉火纯青。

    　　“一栋也就十二层，一层也就四套房，虽说共有四十八，抛过偏房背阳房，去过风水讲究房，再去首尾不适房，算来算去剩几套？！”

    　　尤老板尴尬一笑，兄弟，你这话说的一点毛病都没有，要不我给你几套精品房，那些被你嫌弃的，咱都不要成不成。

    　　沈默摇摇头，“红花且有绿叶配，单有花儿没有叶，岂是人间自在时。”

    　　“大师本领通天，口技又如此过人，莫不要再为难我了，十套，最多十套，不能再多了。”

    　　沈默沉吟片刻，抬起手来，指向门外，“图个吉利数，十二套。行，留下。不行，您另请高明。”

    　　尤老板眉头紧锁，犹犹豫豫，一旁的赵雷生怕尤老板拒绝，连忙开口道，“老板，十套，你给十套，其余的两套我来出。”

    　　嗯！？尤老板这才想起，身边还有这个坑货在，他一把抓住赵雷的衣领，“两套？！这事你怎么也得出大头，这么多年你跟着我也挣了不少钱。现在就拿钱换命吧！你出六，我出六。咱们把这坎过去。”

    　　尤老板虽然大大咧咧，举止粗俗，但他的人品尚可，对赵雷多少有些兄弟情义，此番提议，也是仁至义尽。

    　　赵雷犹豫片刻，看着满手臂的蛇鳞，也只好从了尤老板。

    　　钱没了可以再赚，命没了可就啥都没了。

    　　最终他们以十二套城北单元楼的价码，请出沈默帮他们解决城北工地的灾劫。

    　　这样的价码高么？对于一般的普通人来说，这是极高的价码。因为普通人一辈子也就忙活出一套房来，十二套，那就是十二辈子的事情。

    　　但对于搞房地产的尤老板来说，十二套简直就是九牛一毛，只要他过了这个坎，别说十二套，就是二十套，三十套……一百套都是分分钟的事情。

    　　沈默与两人定好价格，也不怕他们事后反悔，毕竟，在真正的实力面前，一切阴谋诡计都是在作死。

    　　“你们在外面等我，我去取我的法宝。”

    　　沈默说完，径直上了二楼，他将书桌上的狗蛋，以及正在玩英雄联盟的南南戴在身上，又从书桌的抽屉里，拿出十套中级符箓，以备不时之需。

    　　下楼以后，他叮嘱小慈留在店里看店照顾生意，独自一人带着狗蛋与南南，上了尤老板的车。

    　　当然，为了增加尤老板对自己的信任度，沈默先一步治好了赵雷的蛇精病。

    　　仅仅一发净化技能，便将赵雷体内的蛇毒清除干净。

    　　赵雷还没来得及高兴，沈默便告诉他，蛇毒入体已久，虽然现在治好了，但已经伤了元气，折十年阳寿那是最少的。

    　　如果赵雷今后想多活几年，就好自为之吧。

    　　一路无话，三人匆匆忙忙的赶往城北工地，那里还有一群工人，以及大摊子等着沈默去收拾。

    　　

    　　

