    而产生萝莉这样的进化体,绝对是稀有存在,至于说产生的几率,没有人知道,但是整个城市里只有她这一个高级进化体,由此可以看出产生高级进化体会有多难。当然了,即使是千万分之一,以大夏国人口基数来看,至少也要产生一百多个高级进化体,而这些进化体的实力即使是陶飞也要退避三舍。关键是陶飞看到了这个女孩子竟然可以无视他的技能攻击,单凭物理攻击,他可没什么信心打败这个萝莉女孩。

    跑了半天,后面的库德里亚什高声叫道:“陶飞,它们没追上来!”

    一连叫了好几声,陶飞才终于站住了,深深吸了几口气,然后一屁股坐到路边的一个楼梯台阶上。

    库德里亚什:“气喘吁吁的走过来,陶飞,跑什么啊!”

    陶飞不禁用眼睛斜看了库德里亚什一眼:“不跑,不跑就等死吧!我这是救你们知道不,要是我自己,我什么时候跑都没关系,那个家伙根本追不上我!可是你们就不一样了!”

    卡妮斯不满的看着陶飞说道:“不过我好像听它在叫你的名字啊!似乎与我们没什么关系吧!”

    陶飞没好气的说道:“我要是没跟对方打过交道,我能一看到就跑吗?你以为我未卜先知,提前就能知道对方的实力啊!跟你们没关系?你们可以试试留在那里,看看跟你们会不会有关系!”

    看着陶飞似乎生气的样子库德里亚什赶紧打圆场道:“大家不要为这点小事争执了,陶飞,说说那个怪物的情况吧!”

    这个时候所有人都已经跑过来了,没死人,还算不错!

    “至于对方具体实力如何我不知道,但是我知道她可以无视我的技能攻击!”

    一句话,所有人都愣住了,包括刘云飞在内,他可是清楚的看到了陶飞的技能攻击杀伤力有多么强大,但是就是这么强大的攻击力,竟然说攻击无效。

    他当然知道萝莉的存在,可是从来也没想过原来这个美丽的极品萝莉女孩竟然如此的恐怖。

    话锋一转,陶飞又说了句:“她似乎怕金属攻击,使用金属武器可以攻击到她!当然,这只是以前,现在就不清楚了。”

    但是即使这样,这些人也不禁有些后怕,这主要还是陶飞的心态传染给了这些人。

    晚上,两个队伍的人都沉默了,陶飞也没有向库德里亚什要晶体,虽说自己帮了忙,但是对方要是真的想要跑的话,还是可以做到的。

    陶飞在担心,一个人口千万的城市出现了高级生化进化者,那么整个北龙省四千万人左右,那至少就会有四个生化进化者,而且这还只是一个概率,而不包括偶然性。这个城市他是只遇到过这一个生化进化者,但是不代表没有遇到就等于没有,而水源市必须要清理,否则这里庞大的丧尸数量会究竟会引起什么样的变化谁都不知道。

    大夏国二十几亿的人口啊,想想都会头痛不已。

    他这边跑了,可那边的萝莉可给气坏了,跳脚大骂陶飞这个大骗子。

    第二天陶飞和库德里亚什带着队伍绕了很远的路,去另外一个方向去狩猎,没办法,这边出现变态了,陶飞不想跟她硬碰硬,但是他忽略了这个萝莉女孩的性格,再次逃脱的他已经激怒了萝莉女孩,下一场暴风雨就要来临了。

    还没走近市中心,一个巨大的粮库呈现在面前,这是整个水源市地区较大的一个粮库,也是陶飞一直回避的问题,可今天陶飞有了陈琳琳这个秘密武器,他可以先侦察一下里面的情况。

    库德里亚什一脸警惕的看着这个巨大的粮库,他们同样对这样的地方退避三舍,今天一看陶飞要打这里的主意,不禁有些奇怪,这里绝对不是一个好对付的地方,甚至比恐怖的高级丧失群还要难对付。

    要知道,丧尸的弱点就是移动度慢,而变异生物的特点就是从来不会影响它们变异之前的特性,甚至大大的加强了。也就是说变异老鼠的移动度更快,牙齿也更锋利,数量也更多。

    而这种地方,似乎除了老鼠以外,其他变异生物即使想占领,也没有那个本事。

    陶飞并没有让库德里亚什这些人参与的意思,甚至旁观都不愿意。

    “你们先去忙你们的吧,我们在这个地方看一看!”

    库德里亚什知道这是要他们先离开,卡妮斯好奇的看了看陶飞,她也很好奇陶飞究竟有什么样的能力能够清理这样恐怖的地方,但是对方下了逐客令,想不走也不行,总不能死皮赖脸的在这里看下去吧。

    看着库德里亚什一行人走了,陈琳琳放出了自己的侦查蜜蜂,随着蜜蜂的进入,陈琳琳开始向陶飞述说里面的情况。

    “里面很暗,什么都看不清楚!里面有很多老鼠,粮食已经被消耗了很大一部分了,扔的满地都是……”

    突然消息断绝了,陈琳琳脸色微微一变,这是她第一次遇到这样的事情,在这个方向,陈琳琳又派出了几只侦查蜜蜂,依然快消失掉了。

    第三次陈琳琳派个更多的三十多只侦查蜜蜂,才惊奇的现,这个地方竟然有蜘蛛。随着探索的空间越来越大,陈琳琳的脸色也越来越难看,这个仓库的侧壁竟然贴满了巨大的蜘蛛,特别是顶棚上面的一只更加硕大无比,而下面的老鼠看起来如此的老实,简直就像是家养的猪一样,吃了睡,睡了吃!

    而且这不是一个仓库这样,而是整个粮库里面所有的仓库都是这样的情景,这不能不让陶飞心惊,什么时候蜘蛛竟然成了老鼠的放牧者了。

    当然,陈琳琳只是探索了外面几个仓库里面的情况,至于深入的地方她的蜜蜂也进不去,而即使是外面的这几个仓库,蜜蜂进去之后竟然也没有逃脱出来,全部成了里面蜘蛛的美食。

    “怎么办!”陈琳琳的脸色很不好,这也难怪,即使是男人对蜘蛛这种八只脚的家伙有一种恐惧的心里呢,更何况是一个女孩子。

    陶飞怜爱的将陈琳琳抱在怀里安慰道:“不用看了,这个地方只能用一种方式解决,那就是火攻!不过你们都必须要离的远远的。”

    回头又看了看刘云飞道:“你也不能靠近!”

    刘云飞点头表示明白,只要是个人就知道,蜘蛛会吐丝,而这些蜘蛛肯定更加恐怖,吐出来的丝如果缠到身上绝对是非常要命的事情。

