    “什么机会？”英子不解的问道。

    “这次冬令营，有金陵大学。”项南说道。

    “真的啊？！”英子一听，顿时眼睛一亮。

    她最想报考的就是金陵大学。一来它的天文学专业是全国最好的，连清华、北大、北航都比不过。

    二来它在金陵不在燕京。这样一来，自己一旦考过去，就可以摆脱父母，做一个自由的人。

    所以听说它这次也办冬令营，也在春风中学招募学生，她顿时就跃跃欲试了。

    “先别兴奋，你老妈是不会让你去的。”项南摆摆手道。

    “……”乔英子顿时如一盆冷水浇头。

    的确，以她老妈的控制欲，的确不可能让她报考金陵大学的。她一直希望让她考清华、北大、北航，留在燕京。这样才能一直陪着她。

    “方猴儿，你去帮我说说情呗。你鬼主意那么多，又会讲那么多大道理，没准儿能说服我妈呢。”英子期冀的看向项南道。

    项南之前预测准了好些事情，而且还帮她解决了不少麻烦，这让她逐步对他产生了依赖，遇到难题首先就向项南求助。

    “这个情我不能帮你说，而且这次冬令营你也不能去。”项南摆手道。

    “为什么啊？”乔英子大惑不解。

    “因为你要装抑郁症。”项南解释道，“人不会无缘无故就抑郁的，遗传的、生病的就不讨论了。正常人会抑郁，一定是遭受了重大挫折，以至于心理产生问题。

    这次去不成金陵大学冬令营，对你来说，就是最好的装抑郁症的理由。你一定要表现的非常想去，而你的爸妈肯定竭力阻止。

    到时候你去不成了，你也就可以装抑郁了。如果你去得成，一切顺遂，你再装抑郁症，还有谁会相信？”

    “……”乔英子陷入沉默之中，好一会儿才又开口道，“那我能不能等下次机会再抑郁，我真的很想很想去金大冬令营。”

    “不可能了，这是你最好的机会。”项南摆摆手道，“不信你自己想想看，未来你跟爸妈最可能起冲突的时候，也就是明年高考填志愿的时候。

    到那时，就算你装抑郁症，因为高考结束了，你爸妈也不会再迁就你的。”

    乔英子考虑了片刻，随后点了点头，承认项南说得有道理。

    “那好吧，那我不去了。”她惆怅的道。

    “其实你也不用太难过。以你的分数，就算不上冬令营，不参加自主招生，考入金陵大学也不难。”项南连忙劝道，“而且，冬令营老师的水平都未必有我高。如果你想谈论天文学，倒不如来找我，我做你的一对一名师家教。”

    “嗯。”英子点了点头，难过之情稍解。

    ……

    “方猴儿，你再跟我详细说说，我到底应该装病？”乔英子随后又问道。

    “首先，你需要表现出非常想上金陵大学冬令营。”项南指点道，“你要跟你爸妈讲，反复地讲，必要时还可以哭。

    如果哭不出来，就准备点姜汁，提前滴在衣袖上，关键时刻去揉眼，保证眼泪啪嗒啪嗒的。”

    “你还真损呐你。”英子无语道，用姜汁催泪，这种损招儿也只有他想得出来。

    “那万一他们见我这么想去，就答应我了呢？”她又担心地问道。

    “切，不可能的。”项南摆摆手道，“你妈的脾气你还不知道么，她要是肯服软，早原谅你爸了，还至于咱们这么折腾。”

    英子想了想，随后点点头。

    以老妈的脾气，的确不大可能被自己的眼泪攻势击退。

    “那好吧。然后呢，然后怎么样？”她又问道。

    “等交报名表的那天，你再去求你爸，必须让他在报名表上签字。你爸心肠比较软，还是会答应你的。”项南又指点道，“到时候，以你的成绩肯定会被冬令营录取。

    那时，结果一公布，就是你跟你妈爆发冲突的时候。你一定要哭，但是不用再闹了。有句话叫做‘哀莫大于心死，悲莫过于无声’。

    再然后呢，你就可以装抑郁了。不要装是装，先别让人看出来。”

    “为什么啊？”乔英子不解的问道，“既然是装病，为什么还不让人看出来，那装得目的不就达不到了么？”

    “很简单。你觉得鬼是突然冒出来恐怖呢，还是它慢悠悠的冒出来恐怖呢？”项南问道。

    “我明白了。”乔英子恍然大悟，点了点头。

    “聪明。”项南点点头，“再然后，你还得再等一个机会。”

    “还得等机会？”英子讶异道。

    “不错。抑郁症虽然已经是全球第四大疾病，但是它的危害至今没引起人们的重视。人们对抑郁症患者有很多误解，认为他们只是一时的心情不好，或者无病呻吟，或者身在福中不知福。

    你必须要等一个机会，让他们知道，抑郁症是会死人的。到那时，你装抑郁症才能让你老妈恐惧，变得脆弱，才会让她放下一身刺接受你老爸。

    否则，就算让她知道你有抑郁症，她也不会重视，只以为你是在闹小孩子脾气。”项南解释道。

    “那，那我等得机会什么时候来？”乔英子好奇地问道。

    “不好说，看着吧。”项南摆摆手道，不想多谈。

    乔英子也只好点点头。

    ……

    “磊儿，怎么样，你能参加清华的冬令营么？”回到教室，项南笑着问磊儿道。

    “我的资格是够了。不过表哥，清华冬令营是不包住的，需要在外面住旅馆，好像得花不少钱的。”磊儿为难的道。

    “哎，钱不是问题。”项南摆摆手笑道，“咱家虽然不是亿万富豪，但足够付你的酒店钱了，你尽管找李老师取报名表好了。”

    “表哥，我……”林磊儿还是有些不好意思。

    他来燕京上学，衣食住行都靠小姨供着，已经感觉很不好意思了，怎么好意思再花那么多钱。

    “哎，都是一家人，你就别那么外道了。”项南摆摆手笑道，“别忘了，咱们可是有四分之一血缘关系的。在这个世界上，除了爸妈、爷爷奶奶之外，你我就是最亲的人了。”

    “嗯，谢谢表哥。”磊儿点了点头。

