    第1897章断子绝孙脚

    “嗷！”

    张成仁立时松开楚凡，捂着某个部位趴了下去，面色痛苦又扭曲。

    这一记断子绝孙脚来自张成仁身后的罗菱。

    张成仁狠话放得太过专心都没有察觉到罗菱半途松开了手而后悄悄来到了他身后，也没有察觉到刚刚还气急败坏的瞿大夫突然不生气还转过了身。

    罗菱找好位置，在楚凡把张成仁刺激得最没理智的瞬间，用力踢出一脚。

    唔，这一脚效果极好，罗菱很满意，楚凡也很满意。

    两人便满意的手挽着手在张成仁痛苦扭曲的表情中一起跟着瞿大夫施施然离开了。

    张成仁咬紧后牙槽，半响，才从牙缝中挤出一个字，“好！”

    傍晚，宴会开始。

    为了庆祝大当家顺利平息五虎寨的动作安全回来，也为了给四当家犒劳接风，今儿的席面很丰盛。

    十几只烤全羊被架在广场中间的空地上，火苗一蹿就有油落到木柴上发出噼里啪啦的声音，紧接着就有一股香味飘出来，这香味馋人得很。

    围在四周的兄弟们闻着香味，啃着馍馍，都忍不住欢呼起来。

    虽然他们落草为寇了，在山上不缺吃喝，但像今日这种大口吃肉大口喝酒的场景并不多见。

    “兄弟们，今夜咱们大口吃肉大口喝酒，都别委屈了自个。”

    大当家带着其他三位当家的一到，先拿起酒杯就对着众人干了一杯。

    “哦哦哦！”在一阵哦哦哦的欢呼声中，在场的土匪有酒的喝酒，有馍的吃馍，大家脸上都是喜气洋洋的，只除了一个人……便是张成仁。

    中午的那一脚着实伤了他，那出到现在都还隐隐作痛，他还惹了瞿大夫，寨子里又没有其他大夫可以看的。

    那地方以后还能不能用他也不知道，而他的妹妹也还躺在床上，一副出气多进气少的样子。

    偏偏这事儿他去找二当家，二当家连见都没有见他。

    他去找四当家，四当家直说他们在这里待的时间不多，让他能忍就忍一忍，况且对面的还是瞿大夫，就这点事，他还能直接把瞿大夫砍了不成。

    张成仁那叫一个气，还真被楚凡那个死丫头说对了，他现在一点办法都没有，眼下又哪里来的兴致跟着吃吃喝喝。

    没有兴致吃喝的张成仁又想到了一个问题。

    都到了土匪窝了，这丫头哪里来的这么大底气？

    又是欺负她妹妹，又是让人差点毁了他！

    这口气，他怎么也咽不下去！

    就算瞿大夫是亲爷爷，还能护她一辈子的！

    周围的人欢笑声不断，张成仁却陷入了自己的思绪中拔不出来。

    不对，姓瞿的老头别看平日里笑眯眯的，可不是个爱管闲事的人，该他的事他能做到挑不出理来，不该他的事他向来都不喜欢掺和。

    可眼下，他是为的什么要庇护楚凡？

    今儿好几次为楚凡出头不算，那一次他抓住楚凡的时候，瞿大夫那焦急的样子可不像作假。

    所以……

    张成仁木木抬眼环顾四周，眼神很突兀的就跟柳城的对上了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

