    “滴水之恩，当以涌泉相报，更何况恩公于妾身还是救命之恩，妾身自当铭记在心，还请恩公受小痴一拜。”

    眼见得小痴还要欠身再拜，周辰当即便抬手虚浮，释放出一股劲力阻止住了小痴的举动。

    随之，只听周辰声音淡然地开口说道：“不必如此大礼。

    如果你当真是想要报恩的话，那么就帮本座指一条前往中原的路线吧。”

    耳中听得周辰的话音，小痴的神色也不由得愣了一愣。

    眼前这位强者究竟何方神圣，怎么竟然连这等常识的事情都不知道？

    虽然心里面十分地疑惑，不过小痴表面上的神色却是并未有任何一丁点的变化，反正指条方向也不会对自己有什么损失。

    只见她轻轻抬起那葱白的手臂，指着周辰来时的方向，柔声说道：“恩公，这里乃是蛮荒边缘地带，越是往北就越发地荒凉。

    如果恩公您是想要返回中原的话，只要径直往南行去就是了。”

    面对周辰的问路，小痴和普方和尚完全就是两个截然不同的选择。

    倘若在刚才的时候，普方和尚的性子不是那么暴躁，直接为周辰指名一条方向的话，恐怕小痴和普方和尚两个人的结果就要翻过来了。

    而周辰在看到了小痴所指的方向以后，他的嘴角不禁微不可察地抽搐了一下。

    怪不得周辰越是往北走来，他就感觉到越来越发地荒芜呢。

    闹了半天，他这是直接走了一个截然相反的方向。

    现如今终于得到了正确的方向，周辰也就不再打算继续耽搁逗留什么了，他当即便升起了前往中原大地的心思。

    “多谢指路，你我的恩情就此了结。”

    微微颔首，周辰向着小痴到了一声谢。

    口中的话音落下以后，周辰直接就转过了身去，准备踏空向南赶往中原大地。

    然而就在周辰刚刚升入半空当中的时候，小痴那略显有些焦急的声音，突然间周辰的身后响了起来：“恩公请留步！”

    缓缓重新回过身来，周辰居高临下地看着小痴，他皱了皱眉头沉声说道：“还有何事？！”

    别看周辰的声音十分平淡，然而在周辰的言语当中，却是隐隐透露着一种疏远的意味。

    虽然周辰的心里面从来都没有那种狭隘的正魔之分，不过他清楚在此方世界当中，乃是一个正道大昌的世道。

    青云门，天音寺，焚香谷，以这三大宗门为魁首的正道一脉，彻底将魔道一脉给碾压到了下风当中。

    这中原大地上甚至都隐隐没有了魔道一脉生存的根基，哪怕是鬼王宗这等魔道巨枭，也只能够避让到了荒芜苍老的蛮荒地界。

    周辰本就是初来乍到，他可是还打算在中原的地界之内立足呢。

    而小痴又是魔道大宗派鬼王宗的宗主夫人，所以在没有任何好处的情况之下，周辰也不愿意去与这些魔道中人牵扯上太多的关系。

    心思敏锐的小痴显然也感觉到了周辰的刻意疏远，这使得她的嘴角亦是不由得泛起了一抹苦涩。

    如果不是迫不得已的话，小痴也同样不愿意和外人多说半句话，尤其对方还是周辰这等能够斩杀天音寺神僧的强大修士。

    要知道就算是她的夫君鬼王，堂堂鬼王宗的一宗之主，都不敢保证能够镇杀手持浮屠金钵的普方和尚。

    再加上小痴自身的修为境界本就没有多么高深，她又怎么可能一点都不害怕呢。

    然而此时此刻，小痴却是急需要周辰的帮助，所以她也就只能够硬着头皮叫住了周辰。

    “恩公，妾身还有一事恳请恩公相助。”

    神色诚恳地看着周辰，小痴慢慢柔声说道：“恩公您也知道，家母身上的伤势不轻，妾身自身的修为实力又十分微弱，根本没有办法带着家母返回家中。

    所以妾身想请恩公护送家母一程，妾身原意以厚礼相回赠。

    丹药，材料，乃是是法宝和秘法，皆尽可以。”

    为了能够将碧瑶的姥姥带回家，小痴这显然也是准备下血本了。

    不过她毕竟是鬼王宗的宗主夫人，这点主意还是完全能够拿定的。

    而且除去鬼王宗以外，小痴自身也还拥有着狐族的传承，足够用来支付报酬了。

    耳中听得小痴的话音，周辰的眉头也是渐渐地松缓了开来，他在心中暗自盘算起了得失。

    一般寻常的丹药材料，法宝功诀等等，周辰或许并不会太过放在心上。

    不过在此界当中，有一样物品却是周辰志在必得之物，就是那衍生出了佛道魔三种修炼体系的五卷天书。

    周辰虽然并不缺少修行的根本功诀，无论是筑基法也好，又或者是观想法也罢，都完全足够周辰所使用了。

    但是周辰的手中却是极其缺少能够展现他自身修为实力的手段，唯有他自创出来的那几式印法还算尚可。

    而这五卷天书作为此界修行功法的起始本源，必然能够对周辰完善创造他的印法起到极其庞大的作用。

    所以无论如何，周辰是肯定要将这五卷天书给弄到手里面的。

    据周辰所知，鬼王宗之内便流传着天书当中的第二卷。

    当然，想要以送小痴她们祖孙三人返回鬼王宗，去换取天书第二卷的话，那无疑于是痴人说梦。

    要知道天书第二卷在魔道一脉当中可是相当于圣物那般的存在，倘若魔道中人知道周辰这个陌生人在打天书第二卷的注意，他们非得和周辰拼了命不可。

    然而要是以此送小痴她们三人返回鬼王宗，从而与鬼王宗建立下一抹香火情，那能不能为以后谋划天书而起到一些作用呢？

    例如说等到交情熟络以后，用其他的四卷天书来交换鬼王宗所传承的这第二卷天书，这种方法是否可以行得通呢？

    稍作思索，周辰觉得有了一定的交情基础以后，鬼王宗应该不会拒绝这种互通有无，交换天书的事情。

    所以周辰也就没有准备拒绝小痴的请求，他缓缓地点了点头，出声说道：“既然如此，那么本座到是可以专程送你们三人一趟。”