 另一人刚刚靠近，林辰闪电出手，一手握在那人的手腕，压制住对方的武器，另一只手在对方脖子的穴位一按，那杀手便是缓缓倒下。

林辰扶着他来到街边的一处石椅上放下。

再看苏洛，她也解决了那两名杀手，她学过擒拿术，手段与林辰封穴差不多，打晕了杀手后，也是将杀手若无其事的放在路边石椅上。

林辰走过去后，以银针暗暗收割两人的命，随后与苏洛若无其事的离开。

“林辰，你得罪了什么人，为什么杀手一波又一波的到来。”

苏洛皱眉道。

林辰暗暗尴尬，本来苏洛留在仙乃日雪山是最安全的，是他将苏洛带回世俗，然后又遇到这种事。

“老婆，对不起，是我牵连你了。”

林辰道歉。

“傻瓜，我们是夫妻，哪有什么牵连不牵连的，现在你遇到了麻烦，我也想帮你。”

苏洛无奈笑道，这家伙做事依旧一如既往的负责，将来定然是个好爸爸。

“放心，这些小事我能解决，你现在要做的是好好安胎。”

林辰心中也暖暖的，牵着苏洛的手，挤过人群离开。

路口之处，一辆面包车停在那里，等林辰靠近后，一名带着墨镜的男子打开车门，等林辰上车后，车子缓缓离开。

这面包车表面来看很普通，其实是防弹装甲车，动力强横，装甲极为的厚。

“林先生！”

车上，两名训练有素的男子对林辰点头。

“去魏家！”

林辰淡淡叮嘱一声，这车子是魏家那边请来的，绝对的安全。

他随后拨打电话给御龙殿。

他隐隐察觉到，御龙殿真的出事了，整个京城的情报系统再度崩溃。

果然，电话依旧打不通，反倒这时，车顶轰的一声传来，仿佛被什么重物所砸般。

“林先生，你留在车上！”

其中一名保镖般的人物开门下车，将车顶的东西拉了下来，而这时，林辰也跟着下车了。

“林先生，这种时候，你不适合下车！”

那人训练有素，知道这种时候是最危险的。

“没事，对方还没想着杀我，否则就不是这些小暗杀了。”

林辰不在意道，又看着之前砸在车顶上的东西，那是一道尸体，并且是老外的尸体。

没有记错，正是御龙殿中的那大力士。

可现在死了。

下意识间，林辰抬头看向两边，只见两边有着不少的大楼，尸体估计是被高空丢落下来的，而且准头很好，正好砸在车顶之上。

毫无疑问，这又是一种提醒了。

“林先生，这人的脸上被人用刀刻了几个字！”

这时，旁边的男子小声道。

林辰顿时看向尸体，只见老外的脸上刻着血淋淋几个大字。

我回来了！这几个字就仿佛在宣判着什么般，充满着冷意与狂霸。

林辰脸色顿时一冷，眸子有着寒光在闪烁。

如果放在以前，他早已杀过去了，倒要看看是何方神圣，是否三头六臂。

但现在，宝宝更重要！“走！”

林辰忍声吞气，先保证苏洛的安全为主。

再度回到车中，林辰便见到苏洛抚摸着肚子，向来天不怕地不怕的她，此刻似乎多了一分顾虑。

林辰安抚了苏洛一声，等细细回想之后，发现自己不知不觉也多了一分顾虑。

正是对那未出世孩子的顾虑。

看来，潜在的危险必须扼杀在摇篮，以确保孩子的安全出世。

二十分钟后，车子进入京城郊区的一处庄园。

这庄园很大，表面看起来平静，其实隐藏了大量的高手，而且除去古武外，还有众多高科技力量守备着庄园。

“林先生，到了！”

司机对着林辰喊了一声，在庄园继续开车，历经层层检测后，终于在一处豪华大楼前停下。

再看那大楼大门之处，魏大爷与魏老他们等候在那了，等林辰牵着苏洛的手下车，两人皆是迎接而来。

“林辰，出什么事了吗？”

魏大爷走过来便是问道，旁边站着的正是马英山，还有众多不知名的高手。

而这些高手都好奇的看着林辰，早在不久前，魏家将他们全部号召回来，似是有大人物到来。

结果等了半天，仅仅是一对年轻的夫妻而已。

“被人跟踪了，先进去再说！”

林辰边说边扶着苏洛向大楼走去。

魏大爷对马英山点点头，而后也是跟着进入。

“全力警戒四周，不许放入一只苍蝇，确保少主的安全！”

马英山看着众人道。

众人心中百般狐疑，觉得对这一对夫妻是否太隆重了点，但他们还是立即照做了。

再看林辰这边，在魏老的带领下进入一处客厅，客厅装潢豪华，但四周已是无死角被监控了。

林辰扫了一眼客厅，见什么大碍，这才扶着苏洛坐下。

“少主，古家那边，我们一直在盯着他们，可以肯定他们并没有插手！”

魏大爷忍不住问道。

以他对林辰的认识，林辰很少出现这么小心的样子，这次肯定出了什么劲敌。

“我不知道是谁，但是我的人都失踪了！”

林辰淡淡道：“最主要的原因是小洛怀孕了。”

“小洛怀孕了？”

魏老第一个发出惊呼，他与苏洛感情很好，都当成自己孙女了，他哈哈直笑，又看着苏洛道：“好好好，你们小两口也结婚两年了，是该生个孩子啦！”

魏老哈哈直笑，又看着苏洛。

苏洛有点尴尬，但她见到魏老兴奋的样子，她还是挺高兴的。

魏大爷他们则瞳孔一闪，难怪林辰如临大敌般，原来是老婆有孩子了。

他们都是过来人，知道当一个男的多了羁绊后，那将少了昔日的洒脱，行事也会更谨慎一分。

但也多了一道逆鳞，一担有人敢触碰这逆鳞，这男人会不惜一切代价抹杀一切。

家，正是这个男子的逆鳞！林辰看着魏大爷道：“魏大爷，小洛这几天就由你们帮忙照顾，我处理了私事后就回来。”

“放心，小洛在这里，除非天塌下来，否则没人能靠近她。”

魏大爷打着包票道：“不过对方是谁，你查清楚了吗？”

林辰摇头：“目前还没有任何的消息，不过对方是奔着我来的，迟早会主动找上门。”

说完，他给萧易梦他们打了个电话，让他们放下手中的工作，暂时来魏家避避风头，并且告诉她们小洛回来了。

 