    在与林淮和叶雨幽二人汇合之后，我问过他们在龙葬之地的后续。

    当时我们三人在空间风暴的影响下都分散了，不过我运气好一些，及时进入了龙灵潭，而相比之下他们两个人就没那么走运了，没能顺利通关。

    不过，虽然他们没有通过第三关，但并不代表他们就与这次机缘擦肩而过了，他们依旧可以在龙葬之地修炼五天时间——前提是他们没让异变体或者是别的考生给轰出去。

    于是当我在龙灵潭苦修这几天，林淮和叶雨幽二人在龙葬之地也没闲着，他们借助着龙葬之地的特殊环境将境界提升了上来，想来要不了多久他们就能踏入二魂境了。

    “雨幽的修炼速度还是惊人啊，估计这次考试结束后她就能二魂境了，说不定要不了多久又能将我反超！”想到这里，我心中又有了紧迫感。

    我也是要面子的好不好，总不能一整就让叶雨幽反超吧！

    “林兄白兄，我打算闭关修炼一夜，还劳烦二位为我护法。”我诚恳地道。

    闻言，白羽晨诧异地道：“考场的夜多说也就七八个小时，你还指望能在这么短的时间里，让你的实力有什么质的变化吗？”

    “临时抱佛脚自然效果一般，但也总比什么也不干要强吧？”我耸了耸道：“你们境界到了三魂境圆满，很难再有所提升，但我现在还是有点提升空间的。”

    “倒也有几分道理。”白羽晨若有所思地道。

    林正阳望着我，突然问道：“叶施主，你虽是二魂境，但似乎能动用大量的天魂之力？”

    “我体质比较特殊，很早就可以动用部分三魂之力了，天魂之力自然也不例外。”我敷衍道。

    “还有这种体质？”白羽晨一脸愕然。

    林正阳笑道：“看来叶施主距离三魂境也仅有一步之遥了，到了三魂境之后，下一步就是选择大道了，不知道你是否已经想好了自己的大道方向？”

    “阿这，这个...还真没想好。”我尴尬地道。

    我是在考试这短短一周内，实力突飞猛进，直接冲上二魂境的。在此之前我仅仅是二星后期中段，和二星巅峰都还有非常遥远的一段距离，又怎么会考虑大道的问题？

    在这里，恐怕我就不得不提一嘴，关于大道的问题了。

    众所周知，三星是要开辟一条通往三魂之门的通道，但这个通道并不是如同三魂之门一样的实物，而是更偏向于概念一般的存在。

    这个大道，更像是修炼者意志的体现，用通俗的话讲——就是你修炼的道路是什么，或者更简单一点，你为了什么而修炼？

    举个例子，在数不清的大道之中，最常见的就是“武道”。

    那什么是武道呢？

    修炼者A表示，我修炼就是为了变强——这便是武道。

    这边修炼者B又说了，我喜欢剑，我想成为剑道宗师。这也是武道。

    如果某个想当海贼王或者火影的男人，也客串到了本书之中，那本质上讲他们二位的大道也极有可能是武道，因为他们要想实现目标，就必须有足够强大的实力。

    说到底，武道中的这个“武”字，其目的就是为了变强，当你为了变强这个目的不断前行，并且这个执念足够强大时，“武”道也便出现了，

    当然，路飞和漩涡鸣人也未必就一定走的是武道，比方说鸣人最想做的事情是守护村子，那么在他心目中，他是为了守护而变强的，可能“守护之道”更贴近于他的道。

    这里只是举两个简单的例子，实际上大道的种类多如繁星，甚至可以说根本无法统计，因为每个人都有自己的想法，对于不同的人来说，修炼目的都是截然不同的。

    有人想要守护，就有人想要杀戮。

    有人想要和平，就有人想要战争。

    有人淡泊名利，就有人贪得无厌。

    正所谓一千个人里有一千个哈姆雷特，每个人的想法都不一样，有人修炼变强是为了迎娶白富美，有人修炼变强是为了兑现承诺，有人修炼变强是为了得到自由。

    只要他们的意志足够坚定，那么这些都可以是大道。

    总而言之就是一句话，大道就是找到一个你未来修炼的方向，并沿着这个方向不断走下去，在此期间你的意志只要足够坚定，这条大道自然就更加稳定和坚固。

    反过来讲，你若是一直找不到你的修炼方向，或者是没有贯彻属于你的大道，那你可能一生都卡在三魂境上难以前进一步，这类人也并不在少数，其中甚至不乏有误入歧途走火入魔的存在。

    关于大道的问题我能说得这么详细，主要还是得益于我来到鬼院之后，恶补了不少关于修炼体系的资料，在我来到鬼院之前我对大道这方面的知识几乎是一无所知的。

    造成这种情况的原因，一方面是因为三星对我来说太遥远了，另一方面也是因为蓝星修炼界过于落后的缘故。

    我严重怀疑，蓝星上的三星修炼者，一直以来完全是摸石头过河。

    不过这也没办法，自从五千多年前老一批修炼者走了之后，蓝星古修炼界基本上直接断层了，近现代的修炼者们差不多可以说是重新开始。

    从这点来看，蓝星修炼界能发展到今天这一步，其实都已经很不容易了。

    “等这次回去以后，一定要把修炼体系的书籍带回去。”

    想到这里，我心中顿时涌上了一股使命感，身为第一批来到鬼界的蓝星人，我有必要帮助蓝星填补尚不完整的修炼体系。

    不过话说回来，林正阳说的也没错，我也确实到了该去选择大道的阶段了，我心里琢磨着等到考试结束之后，就去好好研究研究究竟什么才是最适合我的大道！

    “叶施主。”就在这时，林正阳就像是听见了我的内心所想一般，突然开口建议道：“如果你现在还没想好大道方向的话，我给你一个建议，你不如去尝试一下众生之道。”

    “众生之道？”

