    “今天我来安排，晚上咱们不醉不归。”李老板邀请着众位兄弟。

    没留意到边上的闺女、又嘟起了嘴巴，看来爸爸今天晚上，又不会回家睡觉了！

    伊喜他们几个都没有来过总部，众人坐了一杯茶的时间，开车到江堤上看了看周围的环境和规划。不远处星海的总部大厦，裙楼的主体工程已经封顶了。

    估计等两栋主楼封顶要要七月份，一起装修好入驻最快也要到年底。

    “哦、翰哥，上个月来公司的那个副局长，前两天被人举报、双规了。应该是经济上有受贿的行为，具体怎么处理估计要到年后了。”

    周涛抽空说了一下，上次被人“提醒”的情况。

    “呵呵，那是政府自己的事，该怎么配合工作，还是要主动配合。。”李明翰心里有数，这绝不会是第一个向自己伸手被斩的，不过他不会去多干涉。

    “你说的上次有几家投资基金，也看好星海的事，后面有没有再过来？”

    “红杉和软银都派人来过，其中软银不仅对星海有意思，对支付宝也很感兴趣。他们来的赵总说，软银的孙总裁很想能跟你见一面，看你什么时候空。”

    “孙正义？这两家有没有对星海给出估值？”前几天月底腾讯的邮件里，也说软银、红杉等好几家对腾讯有兴趣，等晚上小马来以后再仔细问问。

    “我也没让他们做尽职调查，只是大概说了一下星海去年的营收，红杉给出的初步估值是二点七五亿美元，软银稍微高一点，给了三点五亿美金的估值。”

    “三十亿不到就想入股星海，做梦呢！就说我最近没空，保持联系就行。估计他们也会冷一下，上杆子往上贴的事，风投这两年估计也不会有。”

    今年李明翰对星海的营收，保守的预计是六亿的毛利。

    要是奇迹真的是朱俊起家的那款游戏的话，星海今年十亿的利润只会是起步，到下半年的时候，不怕这些人不来找自己。

    天已经有点黑了，江边的风也大，众人没待多久。那边计宏博和晖光的谈判，也是刚有头绪，李明翰让他也安排对方进城，明天准备让李律师也加入谈判。

    大路上一行七八辆车的车队，清一色的奥迪，不是A8就是Q7。李律师的LS也不开了，平时自己用、就开老板送的Q7，现在坐的是支付宝公司新买的A8。

    李老板先把闺女送回家，表弟李峰也跟着过来看一下大伯大妈，晚上会和大表哥一起宴请各地来的朋友。

    计主任会把大家先送到金陵饭店，早就给股东们订好了房间，现在星海和支付宝都是金陵饭店集团的战略合作伙伴。大家会先回房间休息一下，小马和张治东已经下了飞机在路上了。

    小朋友的脸色不太好看，不仅是因为爸爸今天晚上又要去喝酒，她在爸爸的公司又看见了一张熟悉的面孔，就是前年的那个乘务员阿姨。

    不过小姑娘暂时不准备问父亲怎么回事，也不会告诉奶奶：“爸爸，那你今天晚上还回来睡觉啊？”

    “回来，不过可能要迟一点，你明天还有最后一天的课，早点睡觉不许一直等我。”

    “哼。。”李小玥噘着嘴，上楼拆礼物去了，李峰在客厅陪大伯大妈聊着家常。

    坐了没一会李明翰的电话响了，副书记的秘书打来电话，通知李老板明天早上去给领导汇报工作。

    年前是各级领导最忙碌的时候，社会的稳定、物资的供应、节假日期间的应急安排。老干部、贫困家庭、。。。各个阶层的关心、探望。

    昨天上飞机前，李明翰给领导汇报了自己的行程，这么快的能安排时间去汇报，证明对新开发区这一块，省里还是非常重视的。

    “小峰，现在徽都的交警有多少人啊？”

    “大概一千多人吧，我问一下我爸。”

    “一千多？这么少。。”

    李峰给他父亲打了电话，现在全市有正式编制的交警不到一千三百名，辅警也不到二千。

    “星海准备和交管局办一个警民共建单位，年前先给他们捐一些款，你明天配合计主任先去找二叔，挂牌的事不急，可以年后再办。”

    李明翰准备给在编的干警，不分职务级别，每个人春节发八百元的红包。因为个税现在的起征点是八百元，多了的话又要牵扯到税收。

    再给所有的警务人员、包括辅警，每人发五百块的苏果卡。要是连捐给栏目组的Q7，一起加起来也就三百万的预算。

    让他们先找李永波的原因很简单，这波福利的人情肯定是二叔的，会由李永波向上面汇报。

    兄弟俩都没有开车，步行去了酒店。

    “李强讲起来就比你大两岁，方方面面都要成熟的多，跟着李总后面，多看、多学、少说。”

    “知道了、果果。”

    “等刻吃饭的，基本都是公司的股东，或者重要的合作伙伴。你是我弟弟、我不在家的时候，徽都这一块就你是本地人，二叔各方面的人头也熟。

    几家公司在业务上，不需要你多费心，后勤上、特别是一些拿不到台面上说的事，你平时要多留意。春节后可能要成立一个安保公司，你先去挂一个副职。”

    兄弟俩到酒店没多久，安排去机场接小马的车也到了。

    “今天Pony的气色不错啊、Tony你好，欢迎来徽都。”

    “David好。。。”

    “你们先去房间休息一下，我在二楼订了个包间，一会给你们介绍一下朋友。”

    “行，那我们一会见。”

    今天的晚宴正好一桌人，除了李峰、基本上都是星海、支付宝、腾讯三家公司的股东，大多数人在三家都有股份。但是包括伊喜、晓东在内的几个人，都是和小马第一次见面。

    “今天聚会我们不谈工作，再过几天就过年了，你们也都很忙、我估计过年期间也很难有时间再聚，这杯酒我敬大家，算是提前给大家拜个早年。”

    这顿饭李明翰是当之无愧的主人，所有在坐的都是因为他的关系，被联系在了一起。

    酒过三旬、大家都开始互相走动，多数是先来敬李老板的酒。

    没一会胖子也凑了过来：“翰明啊，这次分红的钱我就先不还你了，春节后我准备去杭城，我表弟给我介绍了杭城的一个商会、会长，我想去那边搞一家投资担保公司。”

    “你现在欠我多少钱了？”胖子上次结婚，李老板私人借给了他三十万。

    其它的账李明翰根本没记，有会计呢。把李律师喊过来一问，胖子现在一共欠一百五十万，其它人都还了钱，就他一毛没拔。

    胖子后世也是在杭城起的家，但是肯定不是现在，好像是几年后跟着别人先做业务，后来才自己开公司单干的。

    其实自己到底对葛淮以后的发展，有多大的影响，李明翰并不在意。狗胖子就算现在星海百分之一的股份，等上市后也抵得上他前世的身价了。

    狗/日的，今天还想站着出包间？李老板稍一示意，葛淮后面就第一个被人抬上了楼上的房间。

    “喜子，听说你现在是八区扛把子，出门就是几十号小弟跟着，是坏事做多了怕被砍吧。”伊喜在传奇里组织了一个工会。

    大多数的成员都是山城本地的，经常晚上以星际网吧为据点，召集人员攻打沙巴克，目前精彩哥装备着，全游戏唯二的屠龙刀。

    “嘿嘿，八区能砍我的，还没出生呢。”敢砍股东抢屠龙，信不信伊公子找朴总监封你的号。

    “翰哥，我敬你一杯。”大军过来了。

    “大军最近有没有逛股市了。”

    “小赌怡情，我总共在里面也不超过二十个，记得翰哥你还有几十手中船吧，现在好像只有七块多的价位了。”

    “哦，我都忘了我还有股票账户了，那次还是你陪我去开的户。记得你们上次注册了一家星际投资公司，现在空着没投什么吧？”

    李明翰确实没时间关心中船的股票，刚刚重生时的那些计划，早已经面目全非了。不过看到大军，突然想起前段时间，大学生说的搜狐的事情。

    “翰哥、又要有行情了？”大军立刻眼光发亮。

    现在星海总部已经搬到徽都了，以前在山城的时候，自己还经常到涛子那里，看看有什么能帮得上忙的，就算没事也能找个人聊聊。

    现在喜子整天就是游戏，星际在北区公司的边上，又开了一家网吧，在山城已经三家店了。这种小事都没去打扰李明翰，反正两家店以前的利润都够开新店的了。

    自己多数的情况就是找晓东聊聊，或者几家网吧转转，陪喜哥砍一会沙。现在翰哥问投资公司的事，肯定是需要用到自己了。

    “嗯，年后有些想法，你个人在港不是也有一个户头吗。”

    听到李明翰聊股市，所有人不约而同的停止了交谈，看向这边。搞得小马和张治东有点不太适应，这位是股神吗？我们在这里听，合不合适啊？

    “怎么了？”李明翰发觉包间里突然安静了下来，所有人都看向自己。

    “没事啊，不都等着李老板召集发财吗。”

    大公子说话了，自从李明翰出国后，好久没带兄弟们去股市转转了。

    “还是跟以前一样吧，估计有个五六百万美元就够了。桌上的都算、额度你们自己分，包括Pony和Tony要是有兴趣的话，也可以挣点零花钱。

    到时候大军负责统计一下，就用星际和你的私人账户投。Pony，腾讯现在资金上宽裕吧？”

    “账户上应该有三亿人民币左右吧。”小马看向众人。

    大家好像都是很兴奋的样子，看来李老板不止一次，带他的朋友们做投资了。这次愿意带上自己和Tony，李老板开始把我当自己人了。

    “你和Tony回公司后，和他们几个商量一下，腾讯准备个三百万美元左右吧，也算是帮我个忙。大概两年的时间，最多不会超过三年，收益百分之五百吧，应该不会再低了。”

    李明翰准备也带上腾讯，虽然腾讯也在做自己的门户网，可是目前和那三家比，不在一个层次上面。

    到时候腾讯所持有的搜狐股份，未必要抛，能再获得一个董事会席位更好，不能的话也要确保飞天的席位。

    李明翰说百分之五百，那么正常情况都不会低于十倍，听到这个消息、山城的兄弟们都很兴奋，刚刚拿了星海的分红，各人手上都宽裕的很。

    除了胖子，这会他、已经抬不起头来了。

    “好吧，看来你们也没兴趣继续喝了，计主任安排他们上楼吧，找人先把这个死-胖子送到房间去。”计宏博今天被留在桌上，算是从上回起、正式加入了李老板的圈子。

    一群人会去楼上包间唱唱歌、醒一下酒，也方便他们分配一下份额。

    李明翰要和小马张治东单独聊一下，明天早上他要去给领导汇报工作，下午的时候估计韩国人就到了，另外和晖光的谈判最后也需要他拍板。

    明天就是九号了，十号几乎所有的单位都开始放假。估计小马和山城的兄弟们，明后天都要各自回家，今天不聊、后面很难能抽出时间来。

    李老板和小马Tony三个人出了包间，就在二楼的咖啡吧找了张桌子。

    “年后腾讯也准备涉及游戏，准备暂时先从代理做起，我五月份前想带团队去美国考察一下，老美那边的游戏产业开展的早，还是有不少有名的公司。

    做游戏的话，服务器这一块肯定要跟上，上回Tony参加支付宝总部搬迁后，回去反映李董这一块，今年准备在徽都建数据中心。

    我们几个也商量了一下，现在腾讯和星海、支付宝都是兄弟公司，既然建、那就大家建一起，也方便以后的数据交流和维护。”

    小马这次非常的上路子，一坐下、立马就把投名状掏了出来。

    “我记得前年Tony就说过，我们是一家人。我希望十年、十五年以后，大家坐一起的时候还能说，我们是一家人。”

