    “我们当时本以为必死无疑，却没想到听到了牛六的声音，牛六用他的灵气帮我们吹散了黄沙，我们原地调整了好些时间，才能够再次看清。”

    一个佣兵公会的成员，抢下了牛霸的话，将昨天他们遇到的事情讲述完毕。

    在他们说这些话的时候，紫灵儿他们并没有说话，只是垂着眸子不语。因为只有他们几个拦截白灵貘骆兽的人才知道，白灵貘骆兽并没有要取他们性命的意思，只不过想要接住这一招，用沙土遮蔽他们的眼睛，趁乱逃出。

    却不成想他们当时慌得很，以为白灵貘骆兽使出这招，是想要结束他们的性命……

    “你们再去找白灵貘骆兽的时候，没有提前调查清楚，她的属性与能力吗？”花心月掐着腰，眯了眯眼睛，看着牛霸的脸，提出了问题。

    牛霸摇了摇头，回答：“白灵貘骆兽的行踪隐秘，我们只知道他是木属性与土属性的万年灵兽，至于她的能力我们确实没有调查清楚……所以这次我们没能成功，也算是给我们一次教训……”

    这次他们前去，虽然如他们所想一般，找到了白灵貘骆兽，可惜没有找对应战的方式，不然他们就不会受那么重的伤，更不会让白灵貘骆兽跑掉。

    “你们这次行动的确鲁莽，所以下一次出击一定要小心……毕竟白灵貘骆兽已经不是第一次见到你们了，下次肯定不会放你们一条生路。”紫灵儿思考了一下，然后看着面前的牛霸，严肃且认真的分析了一下。

    “姑娘你放心，下一次我们一定会多加小心，给自己先留好退路！”牛霸说着，就低头看了一眼牛六那一双水汪汪的眼睛，心中多了些牵挂。

    “那我们就不多打搅了，我还有伤在身……”紫灵儿拱手说完，就与花心月，倾韵，凌汕三人，走出了佣兵公会的大门。

    “你们去吧，我一个人可以回去……”花心月看着紫灵儿，摆了摆手。

    “那好，路上小心！”紫灵儿说完，就跟着倾韵与凌汕，御剑飞行，离开了佣兵公会的大门，朝着森林的方向飞去。

    花心月看着紫灵儿他们三人离开后，就打算返回宫殿，回到自己的房间，打坐修炼，她最近在远古古城吸收灵力，吸收的很顺利。

    如果不出意外，她今天就可以成功晋升四十五级升灵领域了。

    不多耽搁，花心月，便心情愉悦，自信满满的往回走去。

    “姑娘！”

    一个声音打破了花心月的遐想，花心月疑惑的回头，便看到了昨日在一对，在这条街道上惹事的两人；尤劭与水梦鸢。

    他们两个没有叫花心月，反而是在叫一个提着一篮子鲜花的女孩。

    “两位客官，是想要鲜花吗？”女孩眨着天真的眸子，将自己怀中的一篮子鲜花展示给他们两个人看。

    水梦鸢微笑着问：“你这花，怎么卖的？”

    女孩道：“一文钱一只。”

    水梦鸢皱了皱眉头：“你这花不过就是普通的鲜花，一只怎么就卖到一文？”而在她说这句话的时候，尤劭也转过脸，看着这个女孩。

    女孩似乎有些疑惑，毕竟她这样买了很久，从未有人质疑过她，她委屈巴巴的道：“这鲜花可都是我自己种的啊……虽然是普通的花，但是他们都是我精心种植出来的花，远古古城的人们都很喜欢的。”

    水梦鸢随后，从那姑娘的篮子里捏起一枝花，然后语气微微有些冷道：“再怎么看，也不过是些不知从哪里采来的野花吧。我随便洒些种子，浇灌一下，再输送些灵气，就能长出这样的花来了，你竟然还好意思拿出来卖？”

    花心月站在不远处，一脸疑惑的看着水梦鸢的行为有些无语，小声喃喃，“管你什么事儿，真是令人讨厌的家伙……”

    那枝被水梦鸢握在指尖的花，瞬间被她的灵力化为虚无，消失的无影无踪。

    见到这场景，女孩忽然气呼呼的道：“我就是一个平凡的人，而我种的花，也没有靠什么灵力，它们生长成如今的样子，都是我通过我的努力，细心照料的结果。这位姐姐若嫌弃我的花，可以自己去森林采，没必要在这里羞辱我种的花！”

    “一个卖花的乡下小丫头，竟然敢这么跟我说话！”

    水梦鸢听这个卖花的女孩这么说自己，就气不打一处来，她灵力一催动，那些篮子中的花就都枯萎凋零，消失不见了……

    “你！……”

    姑娘看着自己花篮的话，消失不见后，就开始委屈的指着水梦鸢的脸，生起怨气。她没有灵力，平日常以笑脸相对的她，却还是少不了被人欺辱的命运。

    “你种的这花就是杂草！它们本身就没有价值！就算全部消失也没人心疼！”

    水梦鸢的话刺激到了她的心，她原本就很悲伤了，听完水梦鸢的话后，眼里的委屈与怨气都纷纷化成了泪水，扑簌簌的往下落……

    其余围观的人，看到往日里卖花的姑娘被人欺负，都有些愤怒，但是奈何他们没有能力去对抗眼前这个欺负她的人，只好一个个装作没看到，各忙各的。

    只有那个卖炸糕的青年男子，看到这一幕，打算挺身而出。

    他放下手中的工作，连围裙都没摘下，就迈着大步，指着水梦鸢道：“喂！你们两个灵师欺负一个女孩子算什么本事？”

    尤劭倒是觉得水梦鸢有理，看那男人来势汹汹，就一个健步，挡在了水梦鸢的面前道：“这似乎跟你无关吧……”

    “你一个男人，竟然看着那个女人，欺负一个比她年纪小的女孩，无动于衷，你不懂得什么是怜香惜玉吗？”青年男子的话，落入那个提花篮的女孩耳朵里，女孩只是转过头，看着青年男子，擦拭了两下眼角的泪。

    尤劭冷笑，将目光落到了那个买花女孩的胸前，冷笑道：“呵，你说让我怜惜……这个还没开始发育的小丫头？”

    “人渣！”

    青年男子见他这样瞧不起女孩，就气的直接抡起了拳头，朝着尤劭的俊脸砸去！

    尤劭邪笑着看他，任由年轻男子朝他脸上砸去，双手背后，不躲也不闪。

    就在那拳头快要砸到尤劭的前一刻，尤劭灵力展开，青年男子便被这灵气弹开，飞出数米之远。男子背部着地后，又被惯性拉扯着与地面摩擦，很快地上就出现了一条新鲜的血印。

    “影哥哥！”

    提着篮子的姑娘，顾不上其他的事情，扔下篮子，就朝着那年轻男子的方向，跑了过去。

    “一个普普通通的平民，竟然想打灵师的脸？真是活腻了……”

    水梦鸢皱了皱眉，然后走进尤劭，扯了扯尤劭的袖口道：“我们不要跟他这样，不知天高地厚的人生气！”

    尤劭转头看着水梦鸢的脸，邪魅的一笑道：“他还不配让我生气……”

    “你们也太过分了！！！”

    花心月站在不远处，握紧拳头，看着水梦鸢与尤劭两人做的事情，终于忍不下去了。

    昨天她第一次见到他们两人的时候，她就不喜欢水梦鸢，现在看来，这个尤劭也不是什么好货色，果然不是一类人，就不会走到一起。这么看来，这两个人间垃圾，真是太配了。

    “你是什么人？怎么一双黑瞳？”尤劭回头，就看到花心月走到他们两人的面前，横眉立眼，怒不可遏。

    水梦鸢抓紧了尤劭的胳膊，轻声道：“难道她是云仙山的人？”

