    ——“哇哇，原来青狗只是让哥哥帮她拿瓶啊，害我白激动一场，还以为哥哥要反击了呢？”

    ——“哥哥刚刚瞪青狗的样子都好好看啊，青狗到底是怎么在哥哥的神仙颜值下冷漠如冰的？”

    ——“但是莫名的觉得青狗的行为是考虑到哥哥的心情了，莫名的希望青狗真的能变好……我不是一直支持青狗，我是舍不得哥哥继续受苦……”

    事实上，洛青辞也觉得自己让影帝大人帮自己一起拧开碘伏是考虑了他的心情。

    觉得他就算不对她改观，至少不会发对。

    谁知，影帝大人听到这话，捏着她手的动作却猛地加重！

    身上腾起更冷的寒意。

    ——她果然只是骗他的！

    她根本不可能好心的给他擦伤口的。

    原来是早就知道他对她起了杀心，知道他另一只手里藏着要捅她的水果刀？

    她现在要他把那只手拿出来，就是要让那些机位将他的“凶残恐怖”拍的清清楚楚的！

    一定是这样！！

    【叮！影帝大人的黑化值再次上升，心动值-5，目前心动值-95】

    洛青辞顿时就愣了：就因为我让他帮我拿瓶了？拿瓶不是为了给他治伤？他发什么火？

    黑什么化？

    降什么心动值？

    【警告警告！小七发现影帝大人另一只手里拿着刀！】

    洛青辞：“！！！”

    刀！

    他果然想杀我！！

    我特么之前以为他的杀意是打算掐我的脖子，或者把我也按在地上。

    可他竟然还藏着凶！器！

    我还把手给了他，让他捏紧了，导致我自己跑不掉？

    危！！！

    “卿卿，其实不用那么麻烦，一点小伤而已，比起接下来的，也不是很疼……”

    影帝大人笑了，笑的凄美绝望。

    笑的冰冷疯狂。

    那双过于漂亮的眼眸里，迅速的蓄满了……腥风血雨！！

    他捏紧了水果刀，猛地闭上眼：结束吧！让这一切的黑暗和绝望，都彻底的结……

    唔~

    唇上，忽然被贴上了某种极为柔软的东西。

    他震惊的睁开眼睛，就发现洛青辞放大的脸就在眼前？

    几乎和他长长的睫毛贴着？

    她准备去拿碘伏的手覆在了他的脸上？

    她那张总是骂人的嘴压在了他的唇上？

    甚至当他因为震惊微微张开嘴的时候，她的小舌.头竟然还趁机探进来，碰了一下他的牙齿？

    她！在！亲！他！！

    ——“卧槽卧槽卧槽！我看到了什么？这是我不付费就能看的东西吗？”

    ——“啊！我一定是出现幻觉了，青狗她怎么可能亲哥哥呢？她竟然亲哥哥？她竟然亲……啊啊啊！我的哥哥又被青狗糟践了，他不干净了……”

    ——“我可怜的哥哥都已经被青狗的操作给吓傻了！怎么办怎么办，那些到现场的姐姐们，你们怎么不多挣扎挣扎就被赶走了啊，你们快回去救救哥哥啊！”

    ——“青狗！你放开哥哥！让我……来！！！”

    樱花树又落下片片的花瓣，洛青辞和影帝大人都还穿着柔和飘逸的衣袍。

    他微微抬头，她倾身而下。

    他捏着她的手。

    她捧着他的脸。

    青丝与青丝纠缠在一起。

    白袍与粉衣相配在一起。

    而他神情清冷，俊美如斯，憋红的眼眶却泄.露浓到化不开的深情。

    她却双眸紧闭，满脸认真虔诚……

    此情此景，美轮美奂。

    他们宛若这世间最亲密的爱人，紧紧的贴在一起，再无半分缝隙……

