    “这是你要的支票。”

    布朗将支票递了过去，陆远扫了一眼，这是一张黑旗银行的支票，后面的编码标注着这是私人定制的支票。

    提取的限额也不是百万千万，而是整整一个亿之多。

    陆远仔细看了两眼，便是塞进了自己的衣服里！

    而布朗则是咬着牙盯着陆远！

    他之前想过，利用一些手段来骗陆远，到时候还能和陆远拉扯，从而让这些钱不必从银行中提出！

    可是现在看，陆远实在是不信任他，如果他真的耍了什么手段，很可能这条小命就保不住了。

    陆远微笑的挥了挥手：“那咱们就有缘再见！”

    将录音笔放在旁边的桌上：“这支录音笔账户的密码，是从一到九九个数字，你可以登录手机之后从云端删除录音笔的录音，不会有人再提前下载了，所以你可以放心。”

    布朗艰难的露出一个微笑：“你会因为今天做的事情而后悔的！”

    陆远耸了耸肩：“对了，你应该想要拉拢你的狐朋狗友对付我吧？只不过我劝你不要亲自出面，否则以你现在这幅状态，只会让人觉得你丢尽了布朗家族的脸。”

    布朗的牙齿都快要碎了！

    的确，他已经酝酿着报复的计划，并且会马上派人处理泳池下面的那具尸体！

    但，陆远说的话也没错，他如果以这副样子出现在朋友面前，估计会丧失掉自己的脸面！

    到时候，那些人会在背后嘲讽，甚至不会再帮助他。

    所以陆远的话，可谓是杀人诛心！

    让布朗觉得羞辱，又觉得恐惧。

    “该死的家伙！”

    看着陆远的背影逐渐远去，布朗恶狠狠的目光，放在了自己身边的几个保镖身上。

    这几人，都是家族派给他的专业的保镖！

    其中两人更是精通枪械，枪法非常厉害，另外两个则是精通搏击，是在地下搏斗那样的残忍环境下，拔得头筹获得连续冠军的存在！

    但是今天，却没人站出来保护她，甚至还有一个家伙成为了陆远的帮凶！

    在录音之中承认了这些话，都是出自布朗之口！

    所以别提此时的布朗有多憋屈了！

    相比于此时布朗处于羞辱的折磨中，陆远云淡风轻的驱车来到了小镇上。

    在镇子的一家咖啡馆等了一会儿，从网上约见的私人侦探，便是十分迅速且神秘的赶来！

    “你就是雇佣我的人？你想让我做什么！”

    陆远看了一眼这有些瘦瘦小小的私人侦探，拿出了一叠钱放在桌上！

    “你要做的事情很简单，你只需要在小镇的大桥西侧的树林里，装上几个摄像头，角度对准大桥墩下面的位置，视野范围要求在两百米之内都要收录进去。要保证任何人在那里挖东西，你都能清晰的拍下全程，并且拍下是什么人。”

    私家侦探有些迷茫，因为他看着桌上厚厚的一叠钱，只觉得自己是捡了个大便宜！

    以前任何雇佣他的人，都有种种要求，甚至有些任务的难度，会让他提前一天潜伏在女方的家庭床底下，从而录音和拍摄同时进行，得到足够佐证的证据。

    而这一次，陆远竟然花了这么多的钱，雇佣他做一个装摄像头的工作！

    这让他感觉十分费解。

    “怎么？你不愿意赚这笔钱？”陆远品了口咖啡，似笑非笑的问。

    “不！先生你太慷慨了，我只是觉得，这份工作看起来很容易完成。”澳洲私人侦探一脸的兴奋，将厚厚的一叠钱抓了起来。

    “赶紧去做，也许一天之内这样的事情就会发生，也许三天之后才会发生，你只要拍到的画面足够清晰，我会给你另外一笔赏金。”

    陆远挥了挥手，私家侦探便立刻带着钱去购置设备了。

    将一杯咖啡喝完，陆远才微微一笑。

    “布朗这个家伙，肯定会第一时间派人去挖证据，殊不知有句话叫做螳螂捕蝉，黄雀在后！毕竟那件案子发生了这么多年，即便我想证明你就是埋下尸骨的人，也是非常难以实现的事情。

    但如果我拍到你们挖掘的过程，这比拿出证据来，还要更加好用。”

    随后陆远开车回到了枫林谷！

    今天枫林谷的生意十分火热！

    负责人见到陆远的车，立刻捧着一杯香槟赶了过来。

    “陆远先生，他们没有难为你吧？”

    负责人关心的询问了一句。

    陆远温和一笑，将香槟接过来饮了一口：“他给了我一亿要购买一套房产！”

    负责人皱了皱眉：“这太难为人了，可能我们需要重新规划别墅区，才能为他建造一套价值那么高的庞大别墅！”

    听到负责人的话，陆远摇了摇头。

    “这栋别墅你无需交付，他如果来签订合同，你也尽可能的推脱，用不了多久，我们可以不付出任何东西，也能得到这笔钱。”

    负责人一脸茫然：“您这是什么意思？如果逾期未曾交付，这可是会触犯法律的。”

    陆远耸了耸肩：“他要进监狱，又没有和我签订房产协议，我为什么要把房子给他？对了，你只需要记住我的话即可！顺便这几天可能会有一个叫做玛丽安的女孩，来这里看房。

    你找价值在三千万以内的别墅，让这个女孩挑选，至于房子的钱，我会付给你的。”

    负责人再一次点头，相比于陆远不交付之前的价值一亿的别墅，后面一个女孩儿将会毫无任何代价得到一件别墅的事情，他反而不怎么在意了。

    回到农场，艾玛突然脸色沉重的向他走来，本来十分妩媚的眉眼，这时候带着一种质疑，令陆远心头顿时一惊。

    “不会吧，玛丽安难道找上门来了？艾玛已经知道这件事了。”

    面对穷凶极恶的布朗等人，陆远没有半点畏惧神色，可是发现艾玛，似乎察觉到了自己昨晚的风流，总觉得血液都有一点点冻僵了，心脏也情不自禁的疯狂跳动。

    “艾玛，发生什么事了吗？为什么你的脸色看上去很差啊。”

