    保安室里一阵纷乱，而美国的保安都是有权配枪的，在到所有人都拔枪之前，杨逸掏出了他的证件。

    “都别动，现在我怀疑你们的队长和国外的恐布份子有勾结，他准备发起一次恐布袭击活动。”

    只是亮了亮证件的封面，根本就没有打开，杨逸就收起了自己的证件，然后他慢条斯理的道：“CIA，我没有执法权，但我会通知当地的警方逮捕他，如果你们谁是他的同伙，现在可以拔枪了，否则的话就给我站到后面去，有谁想帮他吗？请站出来。”

    几个保安面面相觑，他们互相看了看后，先后开始挪动脚步开始往后退。

    “你说什么？你在胡说！我才没有……”

    杨逸看向了那个队长，然后他微笑道：“我知道你没有，但我就是想滥用职权，我要让警察把你带走，再随便找个案子背到你身上，再让FBI调查你半年，就算他们能证明你和某个恐布组织无关也至少是半年之后的事情了，你会丢掉工作，你会成为警察和FBI重点监控的嫌疑人，唔，你有什么意见吗？”

    队长捂着鼻子一直往后退，然后他满脸惊恐的道：“你不能这样，你为什么要这么做？”

    杨逸摊手道：“你让我的朋友不爽，我就彻底的毁了你，这个理由够不够？如果不够的话，唔，就因为我可以这样做而你无法反抗，再加上这个理由够不够？”

    队长不说话了，他还能说什么呢。

    杨逸看向了克林特，道：“要不要再揍他一顿？”

    克林特呼了口气，道：“不必了，我觉得已经足够了。”

    杨逸看了看众人，然后他微笑道：“克林特只是想出口气而已，但你们谁要是有什么想法，我可以把这件事搞大一些，彻底毁了你们之中某个人，现在，我想和克林特就这样离开了，你们谁反对？”

    杨逸看向了队长，道：“你有什么意见吗？”

    队长马上摇头。

    杨逸耸了耸肩，道：“如果这件事到此为止是你们的运气，否则的话我会让你知道什么叫做滥用职权，希望你们真的够聪明，再见。”

    杨逸和克林特离开了，回到了车上，克林特把车发动之后，看了看杨逸。

    “你有什么想说的吗？”

    克林特思索了片刻，摇了摇头。

    回去的路上克林特显得心事重重，他没有应有的兴奋，却像是陷入了沉思之中。

    终于还是杨逸忍不住先开口了。

    “今晚做了你想做的事情就够了，我看你似乎有些想法，我不得不提醒你一下，过了今晚，你要做的是回到你熟悉的生活中去。”

    克林特低声道：“可我不想再回到过去的生活中了，我不想再碌碌无为的度过下半生，我想知道你能不能帮我过上你的生活？我不奢望能像你一样有钱，像你一样可以为所欲为，但我真的不想再为生计奔波。”

    杨逸摇了摇头，道：“你觉得自己今天遇到的事情比电影里还要夸张，你觉得我能为所欲为，但你不知道我肩上背负了什么，我只想告诉你，这一切都是有代价的，而这代价你付不起，好了，停车吧。”

    克林特减慢了车速，他一脸不解的道：“你要干什么。”

    杨逸微笑道：“不要心存幻想，不要以为你可以和和我一样，当一个为了生计而奔波的普通人真的没什么不好，你要明白一件事，就是你那平凡的生活同样是我们的奢望，我不去你家吃晚饭了，就此告别吧，再见。”

    克林特在车上大声道：“你要走了？”

    “是的，如果你没有遇到什么无法解决的麻烦，不要再联系我了，如果你遇到了什么难以解决的麻烦，需要我的帮助……抱歉，我以后恐怕帮不到你什么了，或许我还有机会跟你见面，或许没机会了，唔，只想让你知道，认识你很高兴。”

    在克林特的车顶上拍了拍，杨逸微笑道：“回家吧，把今天发生的一切当做一场梦好了，你的家人还在等着你，再见。”

    杨逸很潇洒的转身离去，而克林特下了车，看着他的背影呆呆的发怔。

    报恩就是报恩，杨逸不想让克林特进入他的世界，如果他那么坐了，那就不是报恩而是害了克林特。

    杨逸需要重新找一些帮手，在水组织之外营造一个团队，但这个团队就像是壁虎的尾巴，是为了掩护他，为了方便他的工作却能在关键时刻随时舍弃。

    所以杨逸不会让克林特帮他做任何事，他不想再欠下克林特什么，更不想觉得对克林特有所歉疚，最主要的是他无法把克林特当做随时可以抛弃的尾巴，所以到此为止正合适。

    杨逸走了一段就开始后悔了，因为他发现这里太偏僻，连打个出租车都做不到。

    不过还好杨逸的技能很丰富，偷辆车开开对他来说不仅没什么难度，而且还没什么负罪感。

    开上了一辆车，杨逸来到了市区里，买了一台新手机和一张电话卡，然后他打了一个电话。

    “嗨，安娜。”

    “计划进行的怎么样？”

    杨逸微笑道：“非常好，我成功了，但我现在感觉自己需要一个可靠的联络人，现在我做什么都不太方便，联络起来尤其麻烦。”

    安娜斯塔金娜低声道：“明白了，你觉得谁合适？”

    “还没想好，你帮我选一下吧，或许我会自己找个合适的人选，这件事还不太着急，你们那边的事情处理的怎么样了？”

    安娜斯塔金娜沉声道：“我们开始接收那些公司了，现在已经到手三家公司，斯蒂夫担任CEO，正在完成法律程序，没有遇到任何阻碍。”

    “很好，联络一下杰特罗，看看他那边怎么样，我这里很快就会对尼古拉斯动手，让他准备好配合，在我有了合适的联络人后，才能随时和他联系，所以让他暂时不要行动。”

    “明白了，联络人必须是我们的人，能够绝对信任的人，你一个人都不带的想法不太现实。”

    杨逸叹了口气，道：“我再观察一下，通知克里斯，他很快就可以来美国了，好了，我还没有找到可靠的联系方式，现在不能通话太久，如果有事在脸书上发帖子，我看到后会联系你的，就这样吧，再见。”