
    第1521章杀一人为罪，杀百人为王！

    洪天火持刀而上，刀身寒芒似水，缓缓流转，让人触目惊心，毛骨悚然。

    “为你的罪，付出代价！”他举起刀，双目森然，要斩苏浩，断其头，灭其身，以解心中恶气。

    “罪？”苏浩依旧淡定，但脸上的笑容已然消失，漠然道：“杀一人为罪，杀百人为王！你若认为我错了，那我……今日当王！”

    “好大的口气！”

    洪天火怒喝一声，无名小卒，却敢大言不惭！

    他气息浩大而起，展现七级仙人力，不可小觑，在刀光的映衬之下，更显出他的霸道与伟岸。

    他身躯一闪，已然靠近，刀光一起，寒风浩荡，此地沙尘卷起，遮天蔽日，目光被限制。

    但，只是刹那，那里有血洒落，喷薄之中，带起红光，但也如雨水落下，让得那里的尘雾，如被洗掉了一般。

    视线，逐渐的清晰。

    事实上，无需看，众人心中已然有了决断。

    那鲜血洒落，便是紫发惨死。

    毕竟，他为年轻一代，修为不算强大，即便战力可怕，越级杀人，但终究是有个极限，不可能真的逆天。

    七级仙人，超越他太多了，他不可能抵挡。

    一招一式都不可能！

    洪天火要杀他，自然轻而易举。

    哪怕是那赵天雄，林沧海，皆是如此看法，苦不堪言之中，默默叹息，苏浩所做，有些超标了。

    事实上，哪怕是齐长老都是这个看法，背负双手之中，露出他的伟岸，得罪他，还不是一个死？

    甚至无需他去脏手，已经有人做到了。

    人与人不同。

    便是如此！

    然……

    尘雾散开，入目清晰，在那前方，站着两人，却是让得噪杂的现场，瞬间如潮水退去般，寂静下来，落针可闻！

    前方两人。

    一者紫发，昂热而立，神色平淡之中，收起那根手指，在他的指尖，则是带着一缕鲜红的血。

    而另外一人，则是举刀欲劈，但刀不曾落下，神色已经僵硬，在他眉心，出现……血洞。

    此时鲜血，依旧再洒。

    寂静！

    持续的寂静！

    直到苏浩甩袖，伴随着血腥气的扩散，似乎一道香气弥漫而开，方才让得众人逐渐回过神来。

    全场……哗然！

    所看与所料，截然相反！

    死去的不是紫发，而是洪天火！

    这太过震惊！

    赵天雄，林如海，全部呆若木鸡，乃至那洪老怪，丹无崖，春木，全部震惊的瞪大双眼，倒吸之中，气息已然冰冷。

    这不可能！

    在那一刻，到底发生了什么？

    事实上，他们已经没有时间询问，苏浩踏步而出，像是驾风而行，直奔几人而来。

    漠然的声音，在街道上缓缓的扩散而开：“杀一人为罪，杀百人为王，我苏浩，今日，当王！”

    杀气浩荡！

    “找死！”

    洪老怪神色大怒，洪家接连遭创，还是在齐长老到来之后，这让他恼火到了极点。

    不知死活。

    当即，他迈出脚步，但在刹那间，却是颜色大变，一股香风弥漫而来，让得他浑身……酥麻。

    这一刻，他的修为，似乎……被压制！

    眼中出现慌乱，看着那步步靠近，完全不受影响的苏浩，他的脸色，第一次出现了惊恐。

    原来如此，他身上带着毒！

    此毒可怕！

    乃至，让他开口说话的力气都是消失。

    无奈下，他一个眼神，看向不受影响的洪家黑甲卫，那些人乃是洪家的精英，也是死卫。

    在他一个眼神下，数十人冲出，取出腰间弯月刀，摆开杀阵，嘶吼之中，齐齐上前。

    而苏浩视若无睹，步步上前，气息浩荡之中，掌印横扫而出，炸开一大片！

    人头，肉身，接连炸开，鲜血，碎肉，四射飞溅，此地血腥无比，如同进入修罗地狱之中。

    围观之人，全部脸色惨白，杀人不眨眼，无外如此。

    杀一人为罪，杀百人为王！

    紫发此时，便是王，杀人魔王！

    洪老怪脸色越发难看，但那丹无崖，春木，看着他都是诧异，他在做什么，为何不出手，为何不灭了此人？

    他们焦急，最后咬牙之中，那丹无崖飞身而起，有齐长老撑腰，那他出手，也无人敢找麻烦。

    哪怕是冷千寒。

    对苏浩心中早有怨念，此时杀他，也是卸火。

    而师父动手，春木没理由不动，冷笑一声，踏步而出。

    然……

    师徒二人杀心浩荡，在靠近苏浩之后，香风不知从何地弥漫而来，入了口鼻，似乎压制一切。

    二人仙力未曾展开，却是已经虚弱，脸色变化巨大，出现浓浓恐惧。

    难怪洪老怪不出手，原来如此！

    但为何不提醒我们？

    不过，他们已经没机会抱怨，苏浩闪电而来，手掌落下，那春木在惊恐之中，头颅直接炸开，死无全尸。

    同时，苏浩的眼神，死死的盯住了丹无崖，本无仇，你却要趟这趟浑水，那死了也怨不得别人。

    苏浩出手。

    丹无崖咬牙，付出全身之力，张开嘴巴，吐出两个字：“毒……”

    声音未曾彻底落下，苏浩的手掌，已经到来，握在他的头颅上，在他双眼爆睁，露出恐惧后，狠狠一震！

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    丹无崖，死！

    众人惶恐，惊惧更多，紫发杀了春木，杀了丹无崖，这可都是太苍城德高望重之辈，他真的无所顾忌了。

    杀人，为王！

    到了最后，苏浩周身，倒下了一大片，却是残肢断臂，不曾有一具完好的尸身！

    这一幕场景，实在是太可怕了。

    乃至那洪家老祖都是颤抖，看到紫发一步步走来，杀人魔王的眼神，让得这位大人物，也是浑身冒起凉气。

    随着脚步的接近，一步步落下的声音，如同魔音般，响彻在他最敏感的神经之上。

    “噗通！”

    心中电转，他在无法开口，甚至酥香针对的本就是神魂，让他传音之力都是消失之时，他直接倒在了地上，露出虚弱之态，同时那哀求的眼神，望向了那诧异的齐长老。

    后者脸色变化，随即目中猛地一亮，原来如此！

    难怪洪老怪不出手，原来已经被限制。

    “放肆！”

    伴随着喝声响起，齐长老的步伐终于迈下，伴随着狂风浩荡，雷声滔天而起，这位德高望重的长老，也是真正的出手了……
