    半个小时之后，我带着数十叠崭新的钞票离开了银行。

    回到家的时候少曼丽已经过来，此时正在和李悦悦玩耍，见到我回来之后她也是起身叫了声师傅。

    我点点头，走上前手一挥，将我缓过来的崭新钞票都拿了出来，随后对少曼丽说道：“我这里还有些金条金砖，你拿一些装在你储物袋里面，以后会用得上的。”

    “知道了不凡哥，刚才佳悦姐已经让我带着了，装好了。”少曼丽拍拍腰间储物袋，笑眯眯的说道。

    看了一下之前装着金条的箱子，发现还留下了一半，于是我将其中80%都收了起来，只留下几个金条和一个金砖，随后将带来的新钱都一一放在了里面。

    区佳悦这个时候走了过来，对少曼丽说道：“对了曼丽，你也别玩儿了，去趟商业街，给邱问薇那丫头发一条1000克的小金条当作年终奖励。”

    “好的佳悦姐，我这就去。”少曼丽起身就要离开。

    我随口道：“曼丽你过年如果没有特别想去的地方的话，你就和冷玉、阿猫她们俩一起吧。”

    “早就约好了呢。”少曼丽微微一笑，对我摆摆手：“师傅、师母再见，提前给你们拜年啦~”

    说完她打开门走了出去。

    区佳悦笑了笑，走上前看了看我准备的钱，满意的点头：“这看起来的确要比一箱子金子舒服一些。”

    我将箱子关上，随手提了起来，“走吧，回家。”

    原本这次回去就没准备多少东西，不过到了区佳悦的车子边上往里面一看，我顿时汗颜。

    以前的吃的喝的用的准备的满满当当，这次家里提前打了招呼，区佳悦也就没有准备吃的喝的，只是买了一些衣服什么的，结果车子后排都已经被塞满，只在后备箱留了个箱子的位置，其他地方也都摆放着一个个购物袋，看的我是苦笑不已。

    不过相比于之前，这还算好的，至少没塞的那么的拥挤，都是一代代的衣服之类放在这里罢了。

    简单的整理了一下，交代了喵和狗子看家之后我们便驱车出了小区，朝着家的方向赶去。

    年复一年，成了修炼者之后这时间过的更是快了不少，好在现在有李悦悦这个小不点每天闹腾，时间也相对慢下来了不少。

    这次车子回到县城城区的时候我特意转入到了卖烟花爆竹的那一片区域，让区佳悦稍等之后我下车直接朝着孔弘深开设的烟花爆竹店走了过去。

    方才我就用神识扫了一下，发现他今年还在搞这个。

    我也没功夫在这里和他闲扯，直接找到他人，拿出了几千块钱丢了过去，在他愕然之中说道：“准备点儿烟花，给我搬运到车子边上。”

    我转身指了指马路对面的车子边上，到时候用车子遮挡一下，我将其收起来就好。

    孔弘深这才反应了过来，赶忙招呼人给我搬东西，随后一把将钱又塞了回来，笑着说道：“李哥这是太见外了不是？”

    “给你就拿着吧，你下面这么多人吃饭呢。”我又将钱抛了过去，转身朝车子走去：“快点儿啊。”

    “哎哎好，这就来！”

    不多时，车子一边就已经放满了烟花爆竹，等搬运的人都走了之后，孔弘深笑着走上前，先给区佳悦打了个招呼之后，这才小声的询问我是不是有空。

    我撇了他一眼，“有话就说。”

    也不知道这厮最近又鼓捣什么玩意儿，一看他这样就准没好事儿。

    孔弘深搓搓手，笑着说道：“这不是初三那天有个玉石交流会嘛，到时候有不少原石出现，我想让李哥你……”

    我眉头一挑：“咱们这儿？”

    “是啊，就在酒店大会议室！”孔弘深赶忙点头。

    “什么时候？”

    “下午两点开始，到下午六点结束。”

    “成，初三的时候我直接过去，到时候我也拿两块玩儿玩儿。”

    之前就寻思着给家人弄个护身符之类的，只是手头也没有什么合适的材料，完全用灵石也不合适，一旦灵石被破坏了太多结构，里面的灵气也会快速消失，还是用这玉石来刻画再灌输进灵气方便一些。

    也不需要灵气多么的庞大，只去病用的而已，所以小巧便携是最重要的。

    当即我将孔弘深打发走，灵气将周围笼罩起来，大手一挥，一道白光洒出，将周围的烟花爆竹完全收了起来，随后便驾车直接离开。

    回到家的时候刚刚好是中午，因为提前就打过招呼，家门口弟弟李承悦正等着。

    看到车子过来，李承悦直接来到路边招手，我也就将车子在边上停下。

    一年未见，李承悦这小子看起来倒是没多少变化，当即我招呼他将东西都给搬下来。

    直到他将那个装着现金和金子的箱子提起来的时候，这才有些诧异：“这里面装的啥啊？这么沉！”

    区佳悦笑道：“给爸妈的小礼物，等会儿你也跟着沾沾光。”

    “小礼物？好吧，姐快带孩子进去吧，外面冷。”

    区佳悦点点头，抱着李悦悦先走了进去。

    我和李承悦将剩下的东西一一都搬完之后，又来到家门口，李承悦递了一根烟上来。

    给我点上后，李承悦问道：“哥，今年过的咋样啊？”

    “还行。”我微微一笑：“你呢？”

    “老样子呗，孩子也上幼儿园了，最近开销挺大，你弟妹乱给孩子报那些个什么早教班之类的，净乱花钱，咱妈还向着她，我也是无奈啊。”李承悦狠狠的抽了口烟。

    我哈哈一笑，抽了口烟，将烟随手丢在门口，拍了拍弟弟的肩膀说道：“走吧，进去吧，先吃饭，吃完饭看看你嫂子给你们带回来的小礼物，钱什么的都是小问题，一会儿给你解决掉。”

    “嗨，不是那个意思啊哥。”李承悦摇摇头，转身跟着我进了家门。

    中午做的很丰盛，不过现在我和区佳悦平时也都不怎么吃东西，每天虽然做饭，都一般都是给李悦悦做的，我们夫妻俩现在的修为真的不需要怎么吃饭，我这边就更是不用说，吃饭反而感觉麻烦。

    不过爸妈做了这么多的饭菜，那是万万不能不吃的。

    老妈自然是拉着孙女儿坐在一边，而李悦悦现在也懂事了一些，显得没有那么排斥，也笑嘻嘻的说着不太流畅的普通话。

    午饭过后，我将桌子收拾了一番，随后就让大家看看我和区佳悦给大家准备的新年礼物。

    各种衣服鞋子之类自然不用多说，区佳悦准备的很充足，每个人都有两套，这些过了之后，我一把将那装着新钱和金子的箱子放在了茶几上。

    我姐好奇道：“不凡，这里面是什么东西啊？好像挺沉的样子。”

    “非常重，我感觉最少得50斤。”李承悦点点头。

    老妈又在边上唠叨：“说了不让买，这下可好，买的比之前还多。”

    区佳悦微微一笑：“妈，买了就穿嘛，以前旧的就处理掉吧，日子总是往前的，不然每天努力为了什么呀？”

    “佳悦这话说的没错，只是……”老妈苦笑一声，摇摇头，指了指箱子说道：“这里面什么啊？”

    我笑了笑，直接将箱子打开。

    箱子当中放着一叠叠的钞票，其中还混着一根根的金条，最显眼的是最下面放着的那个金砖。

    箱子打开之后，除下我和区佳悦，其他人都是倒抽了一口凉气，有些目瞪口呆。

    “不凡啊，这这……”老妈一时间有些不知道说点什么好。

    老爸眉头一皱：“嘶——这么多钱，这，这个不会是金条吧？”

    他伸手拿起了一条，惊讶道：“还真是，很沉！”

    “哪儿来的？！”老妈顿时问道。

    我苦笑一声，看向区佳悦。

    区佳悦则不慌不忙的抱着老妈的肩膀：“妈，这些钱当然是我和不凡赚来的呀，赚的多了总是要补贴一些给家里的呀？”

    “啊？这这个，那个，是是，是不是太多了啊？”老妈有些无语伦次，伸手拿了一根金条，手往下一沉，哭笑不得的说道：“太夸张了吧？”

    老爸愕然：“都是赚来的？”

    “我——靠——”

    李承悦两眼一瞪，不敢置信的揉了揉眼。

    一边的姐姐也是吃惊的捂上了嘴，一时间都不知道说些什么好了。

    我呵呵一笑：“行了，这些钱啊都给爸妈的，姐，老弟，你们想要得给老俩要，可别问我张口啊，现在我不是这些钱财的所有人了。”

    手腕是抱着李悦悦坐在了沙发上，区佳悦也是一副理所应当的表情，走到一边帮忙打扫一下卫生。

    爸妈，姐姐姐夫，弟弟弟妹，六个人是大眼瞪小眼，姐姐的儿子和弟弟的儿子也是很是惊讶的看着箱子里面的钱。

    最后老妈苦笑一声：“我说不凡，这，这个我怎么处理啊？”

    “啊？哈，这个好处理，这些金条和那个金砖你老就收着，压箱底，也不用怕丢，其他的新钱你自己看着办，发发压岁钱，平时打麻将买菜啥的都能用到，别存银行就行，这些可是我刚刚从银行换出来的新票子，存进去再取出来可就拿不回来这么多新的了。”

