    

    “怎么可能！”一刀划过的日本人顿时愣了，望着我完好无损的胸膛，满脸的不可置信。

    我冷笑了一下，我早就已经试过了，在我使用那股力量的时候，自己的身体又很大的变化，最大的变化就是变硬了，而且很硬，硬到超乎想象，我用刀砍过自己，可是刀都砍断了身上连个白印都没有。

    至于这个日本人的两个匕首，跟我挠痒痒都算不上。

    很明显，小鬼子被我弄得一头雾水，不明白这是怎么回事，有些疑惑的问道：“你是僵尸？”

    我冷笑了一下，心说自己虽然不是僵尸，不过现在的我比僵尸还要硬，接下来就是你倒霉了。

    我二话不说，直接一拳朝着他的胸口就砸了下去，那个小鬼子发出一声惨叫，倒飞而出，落在地上吐了一大口血。

    我活动了一下手腕，刚才我感觉到，那家伙的一根肋骨已经被我给砸断了。

    看着他满脸的痛苦，我觉得很爽，甚至有一种快 感，我分不清这是体内的那股力量带给我的暴虐心里还是看到日本人受伤才有的快 感，不过我并不打算压制这种感觉，因为那个小鬼子该死。

    “你..你到底是什么人！”小鬼子一边吐着血，一边惊恐的对我叫着。

    “我说了，我是你爸爸！”说完，我朝着他又冲走了过去。

    看到我过来，那小鬼子神色凝重，手中掐了一个法决，脚踩禹步，顿时他的身体周围刮起一阵阵的罡风，如同利刃一般。

    我只是一靠近，身上的衣角居然就被割成了碎片。

    我皱了一下眉头，虽然身上并没有受伤，可是那一道道的罡风还是让偶感觉到了疼痛，就像是被利刃一下一下砍在身上的感觉。

    这明显是一种术法，而且是我们正宗的道家术法，我不知道这个小鬼子是怎么学到的，也没兴趣知道，我只是加快了速度，直接冲进罡风之中，把他一下子给撞的飞了出去。

    日本人的身子重重的砸在墙上，然后滑落下来，不停得大口吐血，看着凄惨无比。

    他挣扎着在地上站了起来，我面无表情的走到他的跟前。

    “先生，你听我说，我想我们之间一定有什么误会。”看到我靠近，日本人一边咳血一边对我说道。

    我没有说话，只是冷冷的望着他，想要看这家伙还耍什么花样。

    “我所做的事情都是那个老头要求我做的，换句话说我只是他的工具，既然他已近死了您没有必要再找我的麻烦了，咱们井水不犯河水，如果您想要钱尽管开口，多少我都答应您。”日本人望着我说道。

    我只是不说话，就这么一直看着他，虽然我这人比较喜欢钱，可是这种小鬼子的钱我是不会要的，我想要的只有他的性命。

    他望着我，咽了一口唾沫，头上的冷汗下来了，接着说道：“我在你们国 家生活了几十年了，我最仰慕的就是你们华夏文明，还有那些神秘的法术，简直让我流连忘返，求求您饶了我，让我有更多的机会接触伟大古国的文明。”

    我望着他，觉得有些搞笑，心说这家伙是不是昏了头了，在我面前扮演什么文化交流的亲善大使，不过我可不吃那一套的，因为我知道，他只不过是为了活命而已。

    “先生，您看我说了这么多，您是不是也说点什么？”那家伙一头的汗水，有些无奈的对我说道。

    我望着他，就像是在看一个死人，突然有了一种猫抓到老鼠杀死之前的感觉。

    “八嘎！”我对他说道。

    听到我的话，小日本深吸一口气，知道不能用谎话迷惑我，翻转双手，把两只匕首直接插进了自己的手心，鲜血一滴一滴的滴落到了地上。

    然后他挥手，朝着我的眼睛就插了过来。

    我知道自己的身体很强硬，因为我试验过，不过眼睛我并不知道，我想就算是浑身刀枪不入，也没有那个变态会去试试自己的眼睛到底插不插的进刀子吧。

    看到刀光朝着我的眼睛插下来，我皱了一下眉头，然后轻轻的一挥手，那个家伙的身子就直接倒飞了出去，胸口上被阴气割出五个恐怖的血痕。

    再次倒在地上的日本人没有起身，而是盘腿坐了下来，望着我眼神里面充满了怨毒，然后把匕首插在地上，用自己不停流血的双手在身前画出了一个奇怪的图案，然后他盘腿坐着，举起双手掐了一个法决，地上的鲜血闪过一道红光，居然被他结成了一个法阵。

    我微笑着走了过去，伸出手朝着他的脑袋就抓了下去，可是手掌在离他三尺远的地方停了下来，虽然我催动体内的阴气，可是并不能穿透他的结界。

    我皱了一下眉头，想不到这小鬼子的结界居然这么厉害，我当然能够打碎他的结界，不过需要更多的动用那股力量。

    那股力量虽然很强大，可是我并不愿意去用，因为那股力量并不是属于我的，每次动用之后那种狂暴嗜血的感觉都让我很难控制，我害怕自己沉迷于那股力量彻底的迷失自己的本性。

    我抬头看了另外一边，只见小白依旧在和那个怪物缠斗着，只不过现在的小白明显的已经占了上风，不停的跳来跳去，根本就是在戏耍那个怪物。

    “好了，赶紧打完收工了，别玩了。”我对小白喊道。

    是在想不通她怎么跟那个恶心的怪物会玩的这么开心真是重口味的家伙。

    小白听到我的话，望了我一眼，似乎有些委屈，这时候那怪物张开嘴，直接朝她当头咬了下来，小白根本没有躲闪，一把抓住了那怪物的上下颚，然后一挥手，直接将那怪物整个身子给扯成了两半。

    一股粘稠的液体在怪物的身体里面喷 射而出，弄得整个房间都充满了恶臭，我差点没有吐出来，看到小白的身上也沾上了不少液体，我的第一个念头就是回家之后一定要让她好好的洗个澡。

    “八嘎，八嘎！”此时的日本人也发现了自己辛苦养出来的怪物居然被玉傀分给扯成了两片，眼睛都红了。

    我冷哼一声，手上猛地用力，啪的一声脆响，像是什么东西裂开了一样。

    我知道那个日本人的结界已经破了。

    这时候我在口袋里掏出一沓纸人，口中默念密咒，将纸人丢到地上，片刻之后，纸人一拥而上，全都落到了那个日本人的身上，然后轰的一声着了起来。

    火焰很快就熄灭了，只不过那个日本人已经变得惨不忍睹，身上的衣服头发全都烧光了，皮肉都烧成了焦黑，只有一双眼睛特别明显。

    我知道该我动手，我毫不犹豫的走过去，伸出手，用自己长长的指甲一把刺入了他的胸膛，我甚至能够感觉到，自己的手指甲刺破了他的心脏。

    那个日本人瞪着一双眼睛望着我，眼神中充满了怨毒，然后咧开嘴笑了起来。

    我觉得有些不对劲，紧接着就发现自己体内的阴气居然疯狂的向着他的体内涌去，这个日本人居然在吸取我体内的阴气！

    我皱了一下眉头，虽然体内的阴气疯狂的流失，不过我并不担心，因为我体内的阴气很多，多的无法想象，我能用到的也不过只是微不足道的一点，至于那个日本人吸去的更连九牛一毛都算不上，就算我一动不动的让他吸上一百年也不会有什么。

    我只是望着他，因为我察觉到这家伙用的好像是什么邪术，能够吸去别人 体内的力量，不过这邪术明显的没有练成功还有很多缺陷，因为我发现被他吸去的阴气，他并不能控制。

    “怎么，怎么会这样！”察觉到自己体内的变化，那个日本人惊恐的叫了起来。

    下一刻，他浑身的肌肉开始不停的收缩，随着肌肉的收缩他的整个身子也不停的颤抖着，最终一动也不动。

    我收回了手掌，望着那个日本人，有些奇怪，因为我感觉到，这个日本人似乎并没有死，因为现在他的体内充满了阴气，那些阴气已经完全吞没了他的神志，控制了他的身体。

    我伸出指甲，轻轻地刺了一下他身上的皮肤，不由得有些意外，要知道我的指甲比刀子要锋利多了，可是现在根本就划不破他的身体。

    好像吸收了我的阴气之后，这个家伙的身体已经发生了某种改变。

    这时候小白走了过来望着那个日本人的身体，对我问道：“老板，这家伙是怎么了？”

    我刚想要回答他，那个日本人猛地抬起了头，一双白色的眼睛在烧的焦黑的脸上格外的突出，把小白给吓得倒抽了一口凉气。

    我没有动，而是冷冷的望着他，看他还想要搞什么鬼。

    他的眼神很迷茫，有些茫然，像是一个无知的幼童一样，将我们都打量了一遍，然后把目光落在了我身上。

    他望着我，目光停留了片刻之后居然闪过一丝的兴奋，然后对我张开手，高兴的叫着：“爸爸！”

    我还以为这家伙要攻击我，满心的戒备，没又想到他居然会叫我爸爸，而且叫的极为的亲切，就像我真的是他爹一样！        

