    陌子鸣想了想，决定还是按原剧情来。

    就算真的不幸被阉了……被阉的也是韦小宝，关我陌子鸣啥事？

    当然，这是说笑。

    以陌子鸣的本领，随意施展一个小小幻术就能瞒天过海。

    不过他不想轻易动用法术，所以没有直接进去，而是先暗中观察……

    等了大约一柱香的时间，终于见到一老一少两个身着太监服饰的人远远走来，其中一个还戴着墨镜。

    于是，当即窜进了太监招募处……

    一进去，便有几个官兵将他带到床上，然后绑了起来。

    一个满头白发的老者拿着刀，带着一副温和的笑容走了过来：“小伙子，有志气，当太监是大有前途的……”

    “刀下留鸡，先不要阉！”

    这时，一道喝声传来。

    老者愣了愣，转过头看向来人，为难道：“海公公，这……这怎么行？”

    此太监，正是敬事房首领太监海大富，也称总管。

    “为什么不行？阉了他至少要养两个月伤才能下床走路，但是我马上就要用人。

    交给我，让我带他入宫，找机会我亲自为他净身。”

    “这……”

    海大富却不由分说，冲着身边的小太监道：“小桂子，拿套衣服给他换上……”

    随之又瞟向陌子鸣道：“还有，你在宫内不能用真名，以后你就叫小春子。”

    就这样，陌子鸣顺着原剧情的走向混入了皇宫，成了小太监小春子。

    进宫之后，海大富一边走一边叮嘱：“小春子，禁宫内守卫森严，五步一岗，十步一哨。

    所以日夜你能不能乱路，要不然会被砍头的，知道吗？”

    “哦，多谢公公提醒。”

    不久后，一行三人进入了敬事房。

    敬事房，乃是内廷机构，隶属内务府，主要负责管理宫内太监与宫女的事务，类似于人事部门。

    在宫外没多大存在感，但在宫内那可是威风八面。

    除了极少数大太监，以及后宫娘娘身侧的贴身大丫鬟之外，所有太监与宫女的升迁、调动等等事项，都要经过敬事房。

    所以敬事房的油水还是很足的，敬事房的小太监们身边常围着各色各样的宫女……

    虽然太监没有鸟……但俗话说，活人还能被尿憋死？

    办法是人想的。

    也因此，不少小太监做梦都想调到敬事房。

    可惜那是以前的事了。

    如今的敬事房，已经变成了一众太监谈之色变的地方，走路都要特意绕远一些，更不用说调到调事房。

    因为，敬事房中的太监一个接一个离奇暴毙，也或是人间蒸发。

    偌大的一个机构，至今只剩下总管海公公，以及一个新来没两天的小太监小桂子。

    大家都在心里默默替他默哀，猜想小桂子活不过三日。

    这也是海大富急着去宫外找人的原因，因为宫里的太监已经没人愿意到敬事房了。

    天刚黑，海大富便冲着小桂子与陌子鸣吩咐道：“你们俩今晚潜入太后寝宫，替我寻一样重要的东西……”

    “公公，公公饶命啊……”

    小桂子吓得一头跪倒在地大声求饶。

    “公公，每一位去过太后寝宫的小兄弟第二天早上都会死在御花园里边，全身血脉冻成冰，求公公饶命……”

    “你敢违抗本总管的命令？”

    海大富脸色一沉。

    小桂子一见事情不妙，干脆拔腿便逃。

    去也是死，不去也是死，还不如拼死一逃。

    “哼，你以为你逃得了？化骨绵掌！”

    海大富轻喝一声，同时抬掌虚空一拍，已经逃到院中的小桂子惨叫一声，当即吐血倒地。

    随之，身体竟然开始融化……很快，就变成了一滩血水。

    陌子鸣故作惊吓，连声告饶。

    海大富冷冷一笑，轻轻拍了拍陌子鸣的肩：“这一掌也是化骨绵掌……”

    “啊？”

    陌子鸣眼一翻，眼看着就要倒地。

    “不过，这是慢性，你有一个月的时间，在此期间掌力不会发作。

    只要你乖乖听话，潜入太后寝宫帮我取到她那本四十二章经，我就帮你解毒。”

    “公公，你拿一本经书做什么？”

    “这个你不必多问，只要找到经书并带回来交给我就算是立了大功。”

    不久后，海大富带着陌子鸣悄然潜到了内宫一处院墙之上。

    “小春子，这下面就是太后的寝宫慈宁宫，她现在带着宫女一起去坤和殿礼佛，最好一个时辰后才回来，你有充足的时间……”

    陌子鸣装作一副害怕的样子问：“万一太后突然回来怎么办？”

    “一般不会……就算突然回来，我也会在暗中接应你的，下去吧……”

    说话间，海大富一道掌力将陌子鸣送入了院内。

    寝宫里居然一个留守的人也没有，不过一般情况下也没人敢轻易闯入太后寝宫。

    陌子鸣记得原剧情中，四十二章经就在床铺下。

    不过，他不急着找。

    天地会在找四十二章经，海大富也在找四十二章经。

    都说四十二章经中隐藏着大清气运的秘密。

    只不过，天地会找四十二经是想葬送大清气运，而海大富却对皇帝忠心耿耿，他是在一心一意替皇帝办事。

    要不然，他哪来的胆子一次又一次派人潜入太后寝宫？

    这是因为，海大富早就发现太后不对劲……他怀疑太后是有人假扮。

    但这种事关乎着皇室的威严与脸面，关乎着朝廷的安危，所以在没有确凿证据之前，他不敢轻举妄动，只能暗中试探与调查。

    不过对于四十二章经的秘密，陌子鸣倒是一清二楚。其实，也没啥大秘密。

    无非就是在书里暗藏了四个金泊字：东郊皇陵。

    皇陵中藏着不少黄金，乃是当年清军入关之时掠夺的财产，放在皇陵中以备不时之需。

    进入寝宫之后，陌子鸣悠悠在房间里转悠着……

    过了一会，外面突然传来一道喝声：“恭迎太后懿驾回宫。”

    一众宫女簇拥着太后走进了院子里，又回到寝宫内。

    接下来，一众宫女又侍候着太后宽衣解带，准备就寝……

    这时候，陌子鸣就躲在屏风后面，欣赏着太后的风姿……

    太后可不是什么老太太，依然雍容华贵，风姿卓越，毕竟这里是电影世界，又不是真实的历史世界。

    院墙上，海大富眼见太后突然回来，也顾不上许多了，当即蒙上面巾冲了下去……

    结果，太后寝宫的宫女竟然个个能打，包括太后也冲了出来。

    海大富成功施展了调虎离山之计，引走了太后及一众宫女。

    陌子鸣下意识走到床铺面前翻了翻，还真找到了那本四十二章经……

    既然找到了，那就拿回去交个差。

    刚要往怀里揣，陌子鸣却又下意识看了看四周……这时候，建宁公主不是应该跳出来抓贼了么？

    怎么还不出现？

    于是，陌子鸣又故意将书放了回去，再抓起来……

    反复十几次，终于，一道人影冲了过来一把将书夺了去：“你个死小太监，偷东西？”

    来人正是建宁公主。

    不过这妞贪玩，经常喜欢穿一身男装偷偷溜出宫。

    今晚也不例外，穿了一身男装。

    陌子鸣故作不识，赔着笑拱了拱手：“那个，大号叫什么哥？”

    建宁公主一脸讶然：“本公……本公公你都不认识？新来的？”

    “是啊，今天刚入宫的……怎么称呼啊？先生？”

    “先生？”建宁一脸怪异：“怎么？你认为我是先生吗？”

    “不是先生，难道你也是太监？”

    建宁眼珠一转，玩心大起：“是啊！”

    “哈哈，既然你也是太监，大家自己人，不要闹了，经书给我。”

    “不给！”

    “不给我可要扁你哦……”

    “砰！”

    哪知，建宁公主却抢先出了一拳。

    “哎呀，你个小兔崽子竟然打我，看我怎么收拾你……”

    建宁撒丫子就跑。

    太好玩了。

    她可是堂堂公主，平日里一向受皇帝哥哥宠爱，宫里的太监、宫女、侍卫谁敢轻易招惹她？

    一见到她就赶紧见礼，一见面就说要扁她的人，她平生还真是头一次见。

    既如此，那就好好陪这小呆瓜玩玩。

    于是乎，故意带着小太监奔向御书房……

    按理说像御书房这样的重地，皇帝是不可能一个人呆在这里的，至少也得有御前太监、宫女之类的侍候着。

    外面，也得有御前侍卫保护。

    不过电影世界一切皆有可能，不能以常理度之，一切以剧情为参照。

    所以这一路从慈宁宫从跑到御书房，一个人影也没有。

    御书房外也一个人没有，御书房内只有身着常服的一个少年正站在高高的梯架上翻书……

    此人，正是少年皇帝康西。

    “哥哥，有人追我，救命啊……”

    建宁公主一副夸张的姿态“逃”进了御书房。

    康西大怒：“喂，你是什么人？好大的胆子……”

    “不关你的事，不要以为你们有两个人我就怕你们，赶紧把经书还给我。”

    康西一脸无语，冲着妹妹问：“你怎么会与一个小太监发生争执？他是哪一个管事太监的手下？”

    “嘻嘻……”

    建宁公主坏坏一笑，附耳过去：“皇兄，这个小太监傻傻的，他一定以为我俩也是太监……”

    康西乐了：“不会真的这么傻吧？”

    “还有啊，平日里宫里的人见到我们都怕的不行，像个鹌鹑一般，但这个不会也，一见面就说要扁我，还追了这么远……”

    一听到这话，康西也乐了。

    有点意思。

    不管怎么说，他是皇帝没错，但终究也是个少年，免不了有玩心。

    要是在皇宫外面倒也就罢了，关键这里是皇宫，是御书房。

    在这里，居然还有人拿他堂堂天子当太监？

    “喂，你们俩嘀嘀咕咕做什么？有种下来打！”

    “你很喜欢打架？”

    “不是我喜欢打架，是很多人喜欢被我打。”

    “好！”

    康西慢慢走下梯架。

    他的骨子里本是游牧民族，崇尚勇士，所以打小也经常练武。

    只不过，宫里的侍卫谁敢跟他真打？一交手便故意倒地，还一再拍马屁，说什么皇上武功盖世云云。

    好在康西倒也不是一个容易被蒙骗之人。

    可惜，一直找不到一个敢跟他真打的人，所以他也不知道自己的真实实力到底怎么样。

    难得遇上这么一个傻子太监，不如就让这傻子练练手好了。

    所以也不点破，走了下来冲着陌子鸣问：“你想怎么打？”

    陌子鸣既然是角色扮演，自然就要演出韦小宝的特点。

    韦小宝这个人，出身于市井，长于市井，身上自然有着浓浓的市井味。

    缺点数不胜数，比如油嘴滑舌，贪财好色，虚伪奉承，见人说人话，见鬼说鬼话……

    像他这样的人，是最适合厮混江湖的。

    当然，优点也是有的，虽然没读过书，但口才好，机智，懂得随机应变，而且敢爱敢恨，同时也比较讲义气。

    简单来说，他坏，但在大是大非面前却也懂得大义二字，懂得如何去平衡，而不是一味地追求功利富贵。

    这一点，与儒家的中庸之道倒也不谋而合。

    “听着，我打架有三大规矩，第一，不准打我的脸，第二，只准我打你的脸……”

    说话间，一拳击出，正中康西面门。

    “哎呀！”

    康西猝不及防之下挨了这一拳，不由气得怒骂：“好你个无耻小太监，看我怎么收拾你……”

    随之冲上前与陌子鸣交起手来。

    建宁一脸兴奋，坐在梯架上瞪大眼看着。

    这可是她从小到大第一次见到如此精彩的打斗……倒不是说她没见过大场面，关键打架的人是她的皇兄。

    而对手却是一个混混般的小太监，下手毫不留情不说，出手还全都是市井无赖招式……

    应付了几招，陌子鸣佯败倒地。

    “停！等我回去找帮手来你们就知道厉害了，到时一定打得你们无招架之力……”

    康西好奇地问：“这么嚣张？你帮手是谁？”

    “敬事房总管，海大富，海公公，怎么样，怕了吧小鬼。”

    这小鬼二字一出口，康西气乐了。

    皇宫之内，居然还有人称他这个皇帝叫小鬼？就算嚣张如鳌拜也不至于称他小鬼，这小太监真有意思。

    “哈哈哈~”

    建宁公主不由笑着跑了过来，小声道：“皇兄，是不是很好玩？”

    康西也小声回道：“玩是好玩，就是功夫差了一点，打起来没多大意思，不如这样……”

    兄妹二人嘀嘀咕咕商量起来……

