    

    屋中碳火烧的噼里啪啦作响，声音却异常的催人困倦，她双手撑着粉腮，因为屋中温度，两颊浮上了抹嫣红，杏眸半睁着，眼皮偶尔落下又被自己硬撑着睁了一条细缝。

    “咚咚！”

    敲门声悄然响起，将顾初月的瞌睡虫敲走了一半。

    “小姐，已经未时，咱们该回府了。”

    “好。”

    她一边打哈欠一边应了一声，声音格外娇软。

    “一一，那我就先回去啦。”

    她起身出门，在门还只剩下一条缝时，又突然打开，冲屋里人比了个飞吻，这才关上屋门，悠哉悠哉的下楼。

    言闻一微微勾唇，将账本一合一推，半点继续看下去的心思都没有。

    屋中的海棠乳香带着暖意久久不散。

    门口金戈一惊，怪不得铁树开花了。

    这……他还没见过敢对主子如此大胆的女子。

    出了无忧居，顾初月觉得有几分冷意袭来，脸上的嫣红只剩一小团，她裹紧披风，准备下楼。

    走到拐角处，迎面传来女子的娇笑声：“表哥，听闻露华台的大红袍乃茶中极品，一会儿我定要好好品尝一番。”

    顾初月拢了拢披风，觉得声音耳熟，抬眸细看，就见大皇子裴乔和李莹莹并侧而来。

    装作不认识是不可能的，毕竟裴乔是皇子。

    她忍着困意，也不想去看他们，垂眸福了福身子：“参见大皇子。”

    裴乔扬着下颌，闻到了阵阵海棠清香，又听到请安的声音，这才低头。

    露华台内设古朴，梨木包漆的围栏旁，少女屈膝作礼，身披胭脂色云菱锦绣暗纹柏翠镶貂毛披风，酡颜色的裙裾落在再地上，腰系系琉璃挽环珍珠璎珞，越发衬的那纤腰盈盈一握。

    长廊的戳纱锦灯之下，少女垂着眸子，掩去了满眸的流光溢彩，肤如凝脂的小脸透着娇憨，却自有一股清幽。

    恍若是独自生长在栏边的一朵海棠，锦色初绽，却引得人人瞠目。

    裴乔低着头，眼中半是迷离。

    顾初月屈膝许久，见他一直不让自己起身，扬声道：“参见大皇子。”

    裴乔身侧的李莹莹见表哥一直盯着顾初月看，心中怨恨，她收紧怀中的胳膊，道：“表哥，顾大小姐还给你行着礼呢。”

    裴乔这才醒神，恍然发觉自己竟一时被顾初月的美貌迷了眼睛。

    没想到今日竟如此失态，他扬着下颌，瞧了眼下首穿着明媚的女子。

    不禁微微蹙眉，觉得这顾初月实在是太过轻浮，竟然独自来露华台这种喧闹人杂之地，还穿的如此娇艳出门，这是要故意吸引男人的注意力吗？

    实在是太过放荡。

    “平身。”

    “谢大皇子。”

    裴乔觉得，作为她未来的夫婿，有必要教训她两句，让她以后恪守妇道，只是还没等他开口，人就直接越过他离去，带起了一阵清风。

    身侧，唯有淡淡的海棠花香随风飘过。

    李莹莹伺机道：“这顾大小姐竟然如此不知礼数，没等身为皇子的表哥开口便独自离去，这简直是不把表哥放在眼里！”

    裴乔冷声道：“顾初月嚣张跋扈，怕是根本不知何为女德。”

    李莹莹继续添砖加瓦，“若紫与顾初月的关系特别好，她与我又是闺中姐妹，一次玩闹中不小心说漏了嘴，说是顾初月臂上的守宫砂已经不见了，我当时可被吓坏了，还未出嫁的女子怎么能在大婚前同男子做……”

    裴乔面色结霜，安家若紫同顾初月交好的事情他也知道，连她都这样说。

    看来顾初月，真的已经是个破壁之女了。

    若是真同幕僚所说，顾学士现在急着把女儿嫁出去。

    那顾初月今日穿着打扮如此娇艳夺目也有理由了，怕是早就知道他会来露华台，特地制造了一场偶遇，怪不得在他面前如此搔首弄姿，却又匆匆而走。

    原来是在玩欲擒故纵的把戏！

    当真是心思深沉不知廉耻！

    李莹莹偷偷看了一眼，见表哥面色难看，这才放心，伸出葱白的手指轻轻在男人的胸口上绕着圈圈。

    “不过就算顾初月已经失了身子，那她也是学士府的嫡长女，自幼就娇宠着，养了一身蛮横的脾气，安府未被封前，还教唆安府长女打了若紫一巴掌，真是心狠手辣，想想就觉得她实在是可怕。”

    李莹莹一边说，一边往裴乔怀里钻，哽咽道：“表哥，我曾与顾初月不合，刚刚她还偷偷瞪了我一眼，神情凶恶，实在吓人。”

    裴乔将人搂进自己怀里，不屑道：“你日后就是本皇子的侧妃，她敢！”

    李莹莹眼中闪过一抹得逞，声音娇媚：“可是顾初月曾嘲笑过人家，说人家是在痴心妄想，说表哥不会娶我……”

    裴乔攥住了她的手，柔声道：“本皇子改日便向母妃定下此事，将你娶进府。”

    李莹莹欢喜的抬头，在裴乔的下颌处吻了一下，鼻尖擦过他的嘴唇。

    “表哥真好。”

    裴乔看向了雅间一角的大盆牡丹，又想起了木栏旁那个明艳至极的女子。

    李莹莹原本故作害羞的在等着回应，结果一抬头，见表哥在盯着角落的一盆牡丹，不知在想些什么，她勾着唇，飞快的又在他下颌处亲了一下。

    “表哥~难道那盆牡丹有我漂亮不成？”

    裴乔低头，见表妹眉眼间媚态盈溢，娇弱无骨的靠着自己。

    他伸手一把将人拉到自己的腿上，低头便吻了上去。

    裴乔神色自然，表妹马上就要嫁给他了，提前行事并无不妥。

    正是情不自禁时，突然传来了敲门声。

    “咚咚！”

    “殿下，可在？”

    是幕僚的声音。

    李莹莹睁眼，不高兴道：“表哥~”

    门外的声音继续响起：“殿下，可在？”

    裴乔微微皱眉，将腿上的人拉了下去。

    “穿好衣服，先出去。”

    李莹莹虽不情愿，却不敢违背表哥的话，只好将衣服拉好，前去开门。

    门被打开，幕僚戴着长帷帽，首先就看到了李莹莹，朝她拱手行礼。

    李莹莹扬着下颌，自是看不起这种下人的。

    好事被搅黄，她狠狠的瞪了一眼幕僚，冷哼一声，侧身而过。

    日后等她入了皇子府，定要将他赶出去！

    幕僚让路，长帷帽后一双眼睛充满轻蔑，对于这种自己送上门的女人，他，也是瞧不起的。

