    “情况有些不妙啊……”林易似笑非笑地瞥着菲欧拉说道：“你们的佐德将军，好像不是卡尔·艾尔的对手！”

    “……”

    菲欧拉回过神来，神色依旧冰冷地转过头。

    “人类，不要妄图动摇我的心智，我已经听到了你们刚才的交谈，你们无非是想将我收归麾下，嗤——真是妄想……我劝你们还是不要白费力气了，除非亲眼所见，否则不管你让我看到什么，我都不会相信的！”

    迎着菲欧拉略带嘲讽的目光，林易微微一怔，旋即面露意外。

    他没想到，菲欧拉居然能够听到他与小黑猫之间的传音！

    果然，氪星人的超级听力是一种超能力，这都已经完全违背物理规则了吧？

    林易嘴角一扯，旋即摇了摇头道：“认清现实吧，菲欧拉，你们已经输了。”

    菲欧拉冷笑一声，没有回话。

    林易淡笑一声，挥手间从物品栏里取出了一个浑身绽放着青色光芒的科技装置，赫然便是之前他从世界引擎和氪星飞船中取走的幻影发射器。

    看到那一抹熟悉的青色光芒，菲欧拉就算再怎么抗拒，也不得不转过了头，目光愤怒至极地怒视着林易。

    “你毁掉了世界引擎？”

    “没错！”

    林易淡淡地说道：“而且不止是世界引擎，你们的氪星主舰也已经被击毁，留在主舰中的士兵死的死，伤的伤……菲欧拉，醒醒吧，氪星早已不再是当年的辉煌，地球也不是你们想象中可以安置的家乡。”

    “扪心自问，你们真的还想继续战斗下去吗？”

    “非要打到氪星人亡族灭种，才肯善罢甘休？”

    “……”

    菲欧拉死死咬着牙，神色一阵变幻，但很快她便恢复了冰冷，望着神色淡然地林易冷冷地说道：“能够光荣战死，就是死得其所。”

    林易斜斜地瞥着菲欧拉，口中淡淡地说道：“所以你打算为了自己的荣耀，坐视整个种族灭亡？”

    听到这句话，菲欧拉眼底里再度闪过一丝挣扎。

    作为由中枢秘典和创生密室孕育的氪星人，菲欧拉也像执政委员会那样，被中枢秘典将保卫氪星的理念刻在了基因当中。

    而在氪星毁灭之后，保卫氪星便理所当然地变成了重建氪星。

    因此，哪怕菲欧拉再怎么重视战士的尊严和荣耀，也必须要为氪星的重建和种族的存亡让步……

    看到菲欧拉眼底里的挣扎，林易心中微微叹息。

    说实在的，这些中下层的氪星战士们还是挺令人尊敬的，如非必要，林易并不想动用心灵之剑强迫他们服从。

    但氪星人眷属的诱惑实在是太大了。

    这群将力量和体质点到满级的莽夫，倘若真的被转化成小黑猫的眷属，其心灵和魔抗方面的弱点必然会得到弥补。

    甚至于连氪石和红色太阳光的弱点都有可能消失。

    将这样一群属下分别安置在各个世界中，林易就能放心地穿梭诸天万界，再也不用为自己关心的人担忧了。

    尤其是漫威世界，一个同时拥有超人基因和战争业火的氪星人，绝对是地球上无敌的存在，哪怕众神之王奥丁，也不一定是他的对手。

    想到这里，林易对菲欧拉两人越来越眼热。

    如果接下来的话语还不能说服菲欧拉的话，他或许就要稍微动一下手段了。

    想到这里，林易的神色不由得认真起来：“倘若你们愿意投降，我可以放过你们，甚至还会提供给你一颗适宜居住的星球，让你们重建氪星，安家立命……”

    “真的？”

    菲欧拉微微诧异，旋即皱起眉头，道：“我凭什么相信你？”

    林易摇了摇头：“你也可以选择不相信我，但那样的话，氪星人必然会消亡，你们辛辛苦苦想要重建的氪星，也会永远地消失在浩瀚的星空当中……”

    关键字提取，氪星毁灭，氪星人消亡。

    面对如此违背祖宗的决定，菲欧拉还是动摇了。

    但她好歹还存留着一丝理性的抗争，望着金色囚笼外神色平静地林易，从牙缝里艰难地挤出一句拒绝的话语：“如果你说的都是真的，那地球与氪星也并非不能共存，但事关氪星未来大计，我不能做主。”

    “那谁能做主，佐德将军吗？”

    “没错，他才是我们的最高领袖！”

    该死的阶级固化啊……

    林易翻了个白眼，单手向前一伸，笼罩在菲欧拉周围的金光囚笼顿时消失。

    紧接着，被焦黑废墟掩埋的那名氪星士兵也在银光的包裹下飞起，划过一道圆弧后扑通坠落在菲欧拉和氪星士兵的面前。

    看到这一幕，那名氪星士兵咬了咬牙，强撑着疲累的身躯向前，将这名昏迷的同伴从尘土中搀扶了起来。

    林易没有在意，伸手又是一挥，一道银白色的旋涡顿时出现在众人面前。

    “那就跟我来吧，看看你家将军会如何作答……”

    林易轻声说了一句，旋即便迈开脚步走入旋涡。

    林墨扭头瞥了他们一眼，纵身一跃化作蓝眼睛的小黑猫落在地面，然后高昂着脑袋神色淡然地跟上林易的脚步。

    看到这一幕，菲欧拉忍不住面露惊愕，良久后皱起眉头，与身后搀扶着同伴的氪星士兵对视一眼，还是迈开双腿走进了旋涡。

    ……

    ……

    另一边，在大都会万米左右的高空。

    克拉克死死地咬着牙，一只手抓着佐德的衣领，另一只手紧握成拳，宛若打桩机般轮番砸在佐德脑袋上，每一拳都能突破音速，爆开无数的白色气浪，打的佐德头晕眼花，无力还手。

    此刻，缠斗中两人正以超越音速的恐怖速度朝着地面急速坠去。

    而在两人的身边，环绕着诸多因高速而疯狂燃烧的金属残骸。

    其中一片金属残骸上，赫然印着“韦恩集团”和“骑士号卫星”的字样……

    没错，与原著中一样，克拉克和佐德在激烈的战斗中，还是越打越高，直至突破地球大气层，将战场拓展到了茫茫的宇宙太空。

    然后，他们又在宇宙中好死不死地撞上了韦恩集团的卫星，一番战斗后将这颗本就不算庞大的卫星撕得支离破碎，这才有了此刻携着众多太空残骸坠落的场景。

    从远处望去，好似一场从天而降的流星雨，绚烂而又充满致命的危机。

    而在这片绚烂流星火雨的下方，布鲁斯站在韦恩大厦的顶楼，脸色阴晴不定仰望着天空中坠落的流星火雨。

    重点在那两道纠缠的身影，以及熟悉的韦恩字样上停留了一下。

    他已经看出来了，这所谓的流星火雨，便是自己三年前刚刚发射的一颗卫星。

    当然，区区一颗卫星并不算什么，只要布鲁斯想，再发射十颗也只是时间问题，但这颗破碎的卫星背后展露出的意义，却令布鲁斯心中忍不住沉重起来。

    氪星人居然能在卫星附近战斗，这说明他们刚才已经突破了大气层，且本身就有在宇宙中存活的能力……

    这可不是什么好消息啊！

    布鲁斯面无表情地望着天空想道。

    氪星人的生存能力和广大神通都已经超乎他的想象。

    他有预感，此次战斗过后，哪怕地球能取得胜利，也必然无法将这些氪星人的威胁悉数根除，像克拉克和佐德这种长相与人类相似的氪星人，很有可能会继续以人类的身份隐藏在地球。

    克拉克还好，无论是布鲁斯还是黎明之剑，都已经能够证明他是个好人，而且还是那种人性光辉闪耀到令布鲁斯都为之羞愧的好人。

    这样的好人除了会像现在这样引来外敌外，其本身不会带来什么威胁。

    但佐德就不一样了，这家伙可是货真价实想要消灭全人类，将地球改造成氪星的蛮横入侵者，如果此次不能杀死他，那么将来地球必然还要面临他的威胁。

