    出大事了！！！

    天刚蒙蒙亮，河间郡守便被自家奴仆从被窝喊起来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郡守眼神迷瞪地从床榻爬起来，“急吼吼什么呢……你先睡，我去看看生了什么事情。”

    被惊扰的还有郡守的爱妾，略有些娇嗔地道，“老爷……这天还没亮呢……”

    “估摸着出了什么事情了……”

    河间郡守也是一脸的恼怒，换做是谁被人从美梦之中吵醒都会生气的，更别说他养尊处优多年，慢慢也养出一些出床气，他掀开被子起来，单手抓起衣衫搭在身上，风风火火地出去。

    然后，等他听了家奴回禀的话，还残留的三分睡意瞬间消失无踪，惊得他险些瘫软在地。

    “你、你说什么？再说一遍！你说谁死了？”河间郡守瞪大了眼睛，圆溜溜得好似一对铜铃，布满了震骇之色，一贯温吞的语快得都能绕着舌头，“昨夜到底生何事！细细说来！”

    河间郡守一把抓住家奴的衣领，将对方抓向自己，这也把家奴吓得两股战战，全身哆嗦。

    距离太近，郡守说话喷出来的热气打在脸上，家奴越紧张了，支支吾吾地将刚才说过的话又重复了一遍，“老、老爷……昨儿个生一件大事，据传沧州孟氏的郎君被歹人毒害了！”

    河间郡守整个人也方了，他是多么希望自己只是做了一个噩梦，而不是正听到这个坏消息。

    “沧州孟氏的郎君……是哪位？”若是孟氏旁支的郎君在河间郡出事，他倒是不用太担心，然而心中总萦绕着一股不详的预感，怕就怕出事的郎君是孟氏中的重要人物，“何等身份？”

    家奴喘了口气，有些艰难地道，“据说，出事的是孟府孟族长的嫡次子，名为孟悢！”

    嫡次子！

    听到这三个字，宛若惊雷霹雳，直接让他怔在原地，双腿一软，竟然失态地瘫坐在地上。

    “老、老爷！您没事儿吧！”

    家奴本来就害怕了，看到家中顶梁柱也如此失态，顿时更加慌张无措。

    “扶我起来……”河间郡守一手抓着家奴的手臂，借力起身。

    此刻，他的脑子都懵了，深感今年运气差，犯了哪路太岁。

    若非如此，怎么前些阵子河间贵女险些出事，这会儿又碰上孟氏嫡次子被人残害？

    “老爷……这会儿可怎么办？”家奴还深深记得一月前扈从头领带人强闯城门、残害百姓、并仗着靠山坚硬，完全不将河间郡守放在眼里的场景，“若是孟氏计较起来，您恐怕……”

    尽管孟悢不是河间郡守杀的，但人总是在他的地盘上出事。

    若孟氏盛怒之下牵连他，也是极有可能的。

    河间郡守被这话拉回了神智，不由得定了定神，佯装镇定地说道，“怕什么，你家老爷我行得端做得正，孟氏子弟来河间郡，根本没有收到丝毫风声，他出了事情，还能怪我喽？”

    话是这么说，但河间郡守也没多少信心能不被牵连，慌忙之下，只想找个人给他出主意。

    蓦地，他想到柳佘，一拍大腿，大声道，“快备马车，去一趟柳府。”

    家奴闻言点头，“小人这就去准备。”

    不过他没有走两步，连忙回身，“老爷恕罪，小人险些将另一桩事情忘了。”

    河间郡守没好气问，“还有什么事情，一口气说完，别磨磨唧唧的。”

    家奴回答，“昨日城门守卫回报有一支形迹可疑的粮队……”

    郡守追问，“难道说这粮队是杀害孟悢的贼人？”

    “并非如此，今晨衙门来了一名老猎手，得知一个惊天消息。原来那支粮队押运的粮食正是孟氏备好，用来与贼人换取孟悢的。只是贼人凶狠，竟然早早杀了孟悢，还诓骗孟氏送粮。那老猎手说昨夜山间生血战，粮队被贼人诛杀大半，仅余二三十残兵败将，这会都在府衙。”

    家奴一口气不喘地将这段话说了出来。

    河间郡守听得目瞪口呆，前一个消息他是震惊骇然，后一个消息却是五味杂陈。

    他也看不惯孟氏作风，却没想到杀人的贼人如此大胆，杀人还骗粮。

    河间郡守心下一思索，改口道，“先去府衙，然后再去柳府，你先派人去送拜帖给柳郡守。”

    这一天看似风平浪静，然而暗地里却酝酿着一股牵动东庆气脉的暗流。

    普通百姓暂时毫无知觉，消息灵通的各有反应。

    粮队幸存的人都是孟氏的人，嘴巴自然比较严，然而别忘了还有一个死里逃生的老猎手，这人可没有那么高的觉悟，嘴巴也不严谨，稍稍威逼利诱，什么话都抖了出来。

    其中自然也包括部曲众人嘲讽孟氏的那两句话。

    可笑前朝孟公勇，今有后人不如狗。

    以及更加气人的第二句，孟公杀敌安天下，后人赔儿又折粮。

    哪怕是瞎子都听得出来，绑架杀害孟悢的贼人，这是明晃晃将孟氏的脸面往地上踩。

    众人因为忌惮孟氏，不敢将这两句话说出口，但内心却极为鄙薄。

    堂堂东庆四大高门，如今竟然沦落到被贼人这般嘲讽的地步。

    遥想当年孟公是何等英勇之辈，后人竟然走到这个地步，也是让人不胜唏嘘。

    一时间，这两句话像是长了翅膀一样在市井之间流传开来。

    不管是什么时代的百姓，他们都是热衷八卦的，骨子里的爱热闹从未改变过。

    在河间郡守上门拜访之前，柳佘已经听到好几个版本了，暗地里哑然不已。

    他知道这件事情是谁做的，也做好心理准备，可乍一听到这消息，依旧有些触动。

    “你给我支个招，若是连你都没有办法了，那孟氏嚣张如斯，岂会放过我？”

    河间郡守急得嘴巴都冒水泡了。

    柳佘笑着摇头，动作优雅地给河间郡守沏了一杯茶，慢条斯理地开口。

    “这又有何难？那位孟郎君虽然是孟氏子弟，可终究是一介白身，毫无功名，他在河间郡出了事情，要追究也是追究孟氏护卫保卫不利。顶多弹劾你治理无方，任由贼人作乱。你只需将残害孟郎君的贼人擒获，将功折过，肃清一方，稳定百姓，孟氏还能怎么办？”(未完待续。)