    不简单这是什么意思？怎么突然这么说，叶颜兮这会正在翻译一本资料，脑回路还没完全反应过来。

    等她将之前发给肖煜的几条信息都翻出来再看了一遍之后，她立刻领悟出肖煜这是什么意思了。

    不由地脸颊通红。

    还说自己不知道？明明就是故意装作不知道好捉弄她的吧？

    于是叶颜兮心里狠狠地骂了一遍肖煜，将手机扔在一边也不再理会。

    这时候何秋阳过来找她，脸色依旧是之前的那样温和，满面春风的，“小叶，下午的会议快开始了，准备准备我们也该上去了。”

    叶颜兮心里一万个不想去。

    但是面对着何秋阳的笑脸，也没辙了，只好违心地回答？：“好。”

    边说着边利索地收拾了一些资料拿着，跟着何秋阳出了办公室。

    在电梯内的时候，何秋阳递给她一份资料，“这是今天下午会议所做的安排，你先看看有个准备。”

    只是瞥了一眼，叶颜兮就知道了，这可是公司里边的一份机密文件。

    如果现在她是负责这个案子的翻译的话，或许叶颜兮会翻着看，但现在负责人不是她，如果要看这文件的话，就显得有些不合适了。

    也许是何秋阳的古怪让她有些警惕，仅仅只扫了一眼，叶颜兮就阖上了资料。

    “怎么了，不是让你看资料的吗？怎么不看？”对于叶颜兮的行为，何秋阳似乎有些不满。

    “是这样的，这份资料属于公司里边的重要文件，我现在不是这个案子主翻译，所以看这资料不合适。”叶颜兮解释道。

    何秋阳闻言，却是不关痛痒地笑了笑：“我还以为是什么大不了的事情，没关系的，这也是待会要讨论的内容，你看看也没事，而且我也相信你，绝对不会将公司的机密泄露出去的。”

    “不用了。”叶颜兮推拒：“我还是觉得很不合适。”

    说完，也不管何秋阳是什么脸色，就将资料还给了她。

    “这资料还是你保管这比较好。”

    “你还真是古板.....”何秋阳叹了口气，将资料重新拿了过去，但是很快又有些为难的神色，“你若是不想看也行，那先帮我拿一下可以吧，你看我拿这么多资料，放不下了，万一丢了就不好了。”

    叶颜兮看了一眼何秋阳怀里的资料，其实也不算多，但是何秋阳已经开口了，何况只是拿拿资料而已。

    想到这里，叶颜兮只得又将那些资料拿了过来，反正到了会议室再还给她就是了。

    意大利客户代表也进了会议室之后，讨论依旧照常进行。

    这次主要的翻译是何秋阳，因此还是她在一边进行翻译，偶尔有些不知道的词汇，便向叶颜兮请教。

    可是看着很多人都很忙绿的样子，而自己似乎显得很是多余，不免让叶颜兮感觉到坐立不安，但是看着别人都认真地做事，却也只能默默地待在一边。

    中场稍作休息的时候，何秋阳去了卫生间，叶颜兮也跟在了她的身后，并且强烈表明自己要回办公室去，可是何秋阳凭借着还有很多生僻词汇不太懂，若是翻译错了就不好了的理由，将叶颜兮强行留了下来。

    于是，叶颜兮在她的劝说下，只能继续留下来。

    下午会议正进行到中途的时候，会议室的门突然打开了，叶颜兮抬头看了一眼，猝不及防地看见一张笑嘻嘻的脸，那不就是方旭吗？

    方旭进来的时候，叶颜兮又看见了他身后那道挺拔的身影。

    那样冷峻的气质，几乎是瞬间叶颜兮就反应过来，那是肖煜。

    方旭进来之后，倒是很淡定自若地和大家打招呼：“大家今天辛苦了。”

    众人差不多都认识方旭，看见他出现也不是很意外，可是随着方旭身后的人进来，一个个都不由自主地站了起来，十分恭敬的样子看着他。

    在肖氏集团，也就只有肖煜会让大家奉若神明了。

    叶颜兮还后知后觉地坐着，但是看着大家都起来了，于是也不好意思地站了起来，和大家一样尽量露出一副毕恭毕敬的表情来，不然显得多另类啊。

    商务总监看见了肖煜，立刻恭敬地说：“总裁，不知道您有什么要吩咐的？”

    这位高管说完之后，似乎有些诚惶诚恐，毕竟上午秘书部的才传言，肖煜心情不好，遇到情绪多变的时期，千万得小心应对才是，因此不知道他现在下来，会不会......

    可是肖煜的情绪似乎并没有那么糟糕，那向来严肃的脸也没有沉下来。

    “我来看看，你们讨论的如何了？”

    那名总监还吃不准肖煜情绪到底如何，听见问话，立刻答道：“回总裁，我们都差不多将方案都讨论了一遍，过几日就敲定最后的方案，到时按计划进行就可以了。”

    肖煜点了点头：“嗯，不错。”

    突然这么和颜悦色地肯定他们的工作，那名高管有些受宠若惊，悬着的一颗心也落了地。当然了，现在最高兴的人莫过于何秋阳了，没想到今日居然两次都见到了肖煜。

    她妩媚地撩了撩鬓边的碎发，每次等到肖煜目光要投过来的时候，立刻保持着最魅惑人心的笑容。

    可惜，肖煜并没有在她的身上停留，而且似乎在看向叶颜兮的时候，倒是在她的脸上定格了三秒。

    此刻叶颜兮微微低着头，似乎想将自己藏起来，因此压根就没看见肖煜看向她。

    这一幕深深地刺激了何秋阳，她的眼里又升腾起愤怒嫉妒的火苗，可是又转念一想......或许是中午吃饭的时候，她说的话起了作用，所以肖煜才会注意叶颜兮？

    不管怎样，肖煜的目光都在叶颜兮身上停留了一瞬，她心里还是很不平衡的。

    “你们继续，不用管我。”肖煜说完之后并没有走的意思，反而坦然地坐在了一旁的椅子上，看着其他人继续讨论着。

    叶颜兮自从肖煜进来之后，心里就砰砰地直跳，这会坐下来之后，她故意抬起一条胳膊，假装是在按压额头，从而挡住了肖煜的视线，以免有人发现他们之间不正常。

    讨论一如既往地进行，叶颜兮还是充当可有可无的角色，全程几乎也没她什么事，她就很无聊地听着别人说。

    但是感觉到肖煜的目光有点灼热之后，叶颜兮心里咯噔一声，想着现在是上班时间，肖煜应该不会做出什么让人怀疑的事情吧？

    正胡思乱想着，她的手机微微震动了一下。

    她随手点开了，是一条短信，肖煜发过来的。

    她皱了皱，通过胳膊的间隙往肖煜那边瞅了一眼，正好看见肖煜也在看她，于是她立刻惊慌地转过了头，不再朝那边看了。

    肖煜：你怎么没参与？

    叶颜兮：我又不是这次主翻，我只是助手而已。

    肖煜：那你想做主翻吗？

    叶颜兮赶紧回道：不用了，现在也不错啊。

    何秋阳这次好不容易充当了一回主力，如果她在出风头将这个位置抢去，还不知道何秋阳会怎么恨她呢，到时做出什么事情来就不好了。

    但是关于和何秋阳之间的事情，叶颜兮也没想着告诉肖煜。

    这是她自己的事情，而且同事之间出现点小摩擦很正常，若是有什么不如意地都告诉肖煜，他还要管这么大一个集团，那还不累死。

    肖煜：你就心甘情愿地想当一个助手？

    叶颜兮：我觉得也没什么啊，而且我还有空出来的时间可以做其他的事情。

    肖煜：在我看来，你的能力在她之上，更适合这个位置。

    看肖煜的打算，不会是要当场指定她来做主翻吧，叶颜兮心里顿时一惊，这人做什么事可都是难以预料的。

    于是叶颜兮急忙回道：这样就可以了，我不想做主翻，我说真的。

    肖煜：是吗？

    叶颜兮：千真万确，你还不打算走吗？不会一直待这里吧？

    肖煜：我待这里碍你眼了，而且这是我的公司，我想去哪儿就去哪儿。

    叶颜兮一阵无语。

    对，听听着口气，他是公司大BOSS，当然想待哪儿都行。

    叶颜兮：不和你说了，现在是工作时间，请不要打扰我工作。

    说完，叶颜兮也不等肖煜回过来消息，就将手机给关机了，这下不管他发什么过来，她都看不见了，世界一下清净了。

    大约是看叶颜兮怎么也不回他的消息了，过了会儿，肖煜就起身离开了会议室，没有惊动任何人。

    一直有意无意地往肖煜那边看的何秋阳，看见他走了之后，脸上写满失望，还没来得和他说句话呢。

    不过，她却是眼尖地看见了在肖煜在场的情况下，叶颜兮还一直低头按着手机，一个员工在上班时间，随意地玩手机，还当着老板的面，这简直是不务正业透了。

    加上她之前和肖煜说的话，这会肖煜应该对叶颜兮的印象是急剧下降才是。

    肖煜一向对员工的要求不低，而且还当场抓获她不务正业的行为，想必以后叶颜兮的日子不怎么好过。

    说不定.....很快地，叶颜兮就会被赶出公司去了。

