    “是吗？没想到你家居然还有这层关系，能和老板相亲！”

    老虎一脸笑容的对着钱小多说道。

    “老大，我家要是有那么大的本事我能来这里吗？”

    “文清啊！我就是把你当成了自己人才和你说这些的。

    你要是榜上了老板，以后还不是要什么有什么。

    其实老板每月一号都会来餐厅吃饭的。

    再过七天就是一号了，这是一个表现的机会，要是老板看中你了，以后我都要叫你一声大哥了。”

    老虎拍着钱小多的肩膀，对着钱小多语重心长的说道。

    “老大，我只想回去，那个老板很可怕，我这样的人，那能般配的上人家。”

    “怎么就配不上了，你长得这么帅，凭什么只有那些女人可以入豪门，咱们男人就不能凭着自己的帅气入豪门了。”

    “老大，您是不是有什么事要让我帮忙，我陈文清能够活这么久，一直靠着的都是老大的关照，老大，你要是有什么事，不妨直说，小弟承蒙老大的关照。

    我发誓，陈文清一定会为老大出生入死的。”

    钱小多信誓旦旦的对着老虎说道。

    老虎突然对他这么客气，肯定是有原因的。

    所以钱小多干脆把话挑明了，这职场生存，关键就在于一个拖字诀。

    他可以答应帮老虎干活，但是他也选择可以拖到可以退出游戏的时候。

    现在自己掌握一点主动权还好一些。

    要是老虎开口强迫要在多少天之内完成，那就彻底芭比抠了。

    “文清，我干这件事不是为了我自己，是为了素娥。

    像我们这种级别的合同不在宫华妹的手里，在老板的手上。

    我和素娥也算得上是一方鬼王了，可是全部都要窝在这个小小的公司里面，打工，没日没夜的干活，每天都要义务奉献，还没加班费。

    每日活的小心翼翼的，稍不如意，就扣我们的工资，有时候扣完，我们还得到给公司工资。

    要是没有钱，就要拿自身的鬼气来补。

    我们好不容易有一点休息的时间，必须得去赚外快，不然的话，就没钱赔给公司了。

    说句实话，我这辈子没见过这么缺德的公司。

    而且我和素娥也不是嗜杀之辈，你也看到了今日餐厅里的事，在这家公司是很常见的。

    保洁部门是我们公司最危险的部门，每天去的地方最多，危险程度最高，而且保洁的地位最低，谁都能踩一脚的。”

    老虎对着钱小多吐起苦水来，滔滔不绝，像是一个资深社畜。

    钱小多发现，老虎似乎是每一次吃完他做的食物，虽然会吐槽味道不好，但是态度都会变好一点，而今天他学习做菜的时候，他的所有残次品都是老虎吃掉的。

    钱小多觉得，他做的食物也许有着一些特殊的能力，可以提升对方对他的好感度。

    虽然老虎是要利用钱小多的，但是对钱小多的态度也好很多了。

    “老大，那这个宫华妹是不是老板的人？”

    “宫华妹是嫡系，还有一个黑衣女叫惑心鬼，这两个鬼都是老板的嫡系。

    而今天你看到的赵无极，这一批是诡树传媒淘汰的人在我们公司的人，我们这待遇，整个诡界最差，稍微有一点能力的，都不会来我们的公司。

    所以我们公司鬼才奇缺，收益越来越差，老板越来越抠，一般来说，只有受了惩罚的鬼才会发落到这家公司。

    还有一种就是我们这些外来鬼，也是被分进这家公司。

    文清，我知道你肯定是没有办法偷到老板的合同的，所以我希望你能够讨好老板，让老板把我们的合同给我们，实在不行，就给素娥一个人合同，让素娥可以离开这里就成。

    这里就我一个高级厨师，其实我也习惯天天做菜了，我留在这里其实也行。”

    “老大，我会尽力试着去讨好老板的，但是老板她上次见过我，应该记得我的。”

    “你放心，老板见得是身为活人的你，现在的你和以前是两种完全不同的感觉。说句实话，你只要傍上了老板，宫华妹算什么啊！更何况有我亲自指导你，你肯定可以博得老板的欢心的。”

    老虎继续对着钱小多鼓励道。

    钱小多不知道老虎的迷之自信从哪里来的。

    老虎活着的时候，是一个舔狗，死了之后，还是一个舔狗。

    而且都没有舔到女神。

    从缝面女的神情来看，估计也是没有看上老虎。

    钱小多想着现在不是翻脸的时候，还需要猥琐发育。

    于是今日一整日都在跟着老虎学习制作老板以前最爱吃的几道菜。

    按照老虎的说法，还要多练。

    不过留在高级食堂有很多好处，很多边角料都可以自己吃，都能进自己的肚子里，强化自己。

    又到了今日的晚上八点了，一般这个时候都该下班休息了。

    钱小多看着要离去的老虎，他叫住了老虎，对着老虎说道：“老大，我能不能带着你这把菜刀防身啊！我这之前上电梯遇到了一个公司员工，让我交保护费，我没钱，要不是我跑的快，它差点就把我给吞了。”

    “你拿着吧！”

    老虎没有丝毫犹豫，十分爽快的答应了钱小多的请求，毕竟他最好的那把菜刀贴身戴着，一个厨师只有一把刀是不合格的。

    更何况，现在的钱小多依旧彻底站在他这边了，对他有用，钱小多要是死了，老虎不知道要过多久才能遇到一个这样的人才。

    钱小多的菜，他已经试吃了一天，他已经可以基本确定，凭借钱小多的特殊天赋一定可以博得上官茜茜的好感。

    也正是因为这样，老虎才有自信可以让钱小多去拿下上官茜茜。

    主要对于上官茜茜而言，他和缝面女鬼素娥都没有天地银行的纸币来的重要，只要不是找她要钱，一切都好说，只是解除员工合同而已，老虎觉得上官茜茜有很大的可能会同意。

    而且，素娥今日也亲自前来试吃了钱小多的菜。

    老虎幻想着以后和素娥离开这里，两人一起开一家餐厅的未来。

    到时候素娥当老板娘，他还当厨子。

