    秃山空间，连续轰炸了半个小时！

    到处都是尸体！不，应该说到处都是尸骨。

    没有一具完整的尸体。

    小王子太微垣不甘心！不服务器！

    继续摇人！

    在外面将整个小秃山空间包围起来。

    然而，方莫等人，早就骑着紫麒麟，从底下撕开空间，跳出了皇室大军的包围群。

    经过大半天的努力，方莫现在拥有的橙色水晶高达一万五千立方米了！！

    这相当于一个25米乘以25米乘以25的立方空间了。

    整个空间全部填满水晶矿！

    可惜了，全部都是任务物品。

    要不然，就这一万五千立方米的橙色水晶矿，交给机械公会，起码可以制造出来一艘星海级战舰。

    什么叫星海级战舰。

    就是哪怕这片星空，有一个星海级的强者防守。

    星海级战舰也能一炮轰成碎片！

    目前机械公会总共也就十艘星海级战舰，这还是他们发展了上百万年，才建造出来的。

    不过听说，他们还有一艘超越星海级战舰的，宇宙级墟空炮！

    可以洞穿宇宙！击杀任何人！摧毁任何星球！

    甚至是锁定五大星灵的位置。

    听说，五大星灵就是忌惮机械公会的宇宙级墟空炮，才不敢对付机械公会。

    当然，都只是传说。

    总之，一万五千立方的橙色水晶，非常多了。

    像室女座皇室军团，加起来快上百万号人，目前挖掘的星晶数量，也不过两万！

    这可是两百万号人一起出去搜索资源，一起挖，才两万。

    方莫一个人就一万五了！！

    方莫身上有一万五立方橙色星晶；

    李少哲身上有七千立方橙色星晶；

    句芒无敌有五千立方橙色星晶；

    格妮娅身上有一万橙色星晶；

    方莫决定，暂时先不挖星晶了。

    一来，紫麒麟似乎也已经找不到新的资源点啊；

    句芒无敌说，这一带资源点就这里最大的。

    其他的也有，但是实在是架不住人多啊。

    数千万的玩家，像苍蝇一样，到处一轮乱挖，总有运气好的，挖到资源点。

    除非方莫现在强行去抢，要不然，很难挖到资源，

    二来，方莫还不知道那时空之塔里，到底是什么个情况，到底怎么兑换，需要多少水晶兑换。

    方莫现在最重要得就是兑换时空梭，要是发现时空梭都被别人抢走了，那还兑换个屁啊！

    所以方莫决定，四人现在去时空塔。

    但四人就这样一个小团体，头上还盯着新手标记太明显了。

    方莫之前一路上飞过来，看见散人游戏公会里，有不少新玩家。

    因为是散人游戏公会也不在乎新玩家的实力、等级、背景。

    他们是只要是玩家都收。

    所以收了不少新人玩家。

    方莫想着，看看能不能加入散人游戏公会，到时候浑水摸鱼，跟着散人游戏公会一起去兑换商品。

    好巧不巧！

    说曹操到！曹操就到！

    方莫看见四个散人游戏公会的人，四个人一个小队，正在击杀一头像刺猬一样的怪物。

    在四个散人击杀了怪物之后，爆出了不少普通的星辰矿。

    而这些普通的星辰矿并不是游戏任务物品，是真的可以使用的星辰矿。

    所以，导致了很多散人玩家，根本就没有去挖橙色星辰矿。

    虽然散人游戏公会比较宽松，说所有的玩家可以自己保留70%，只需要上交30%就可以了！

    但时空塔楼那么双眼睛盯着，就算真的获得了橙色星辰矿，恐怕也会成为肥羊，被人打劫。

    还不如全部疯狂去勋章橙色星辰矿时，去多找到点普通星辰矿、紫色星辰矿，这些才是到手的宝物。

    “出来！什么人！”四个散热游戏公会的人似乎是察觉到有人偷窥，厉声喝道。

    方莫客客气气走出来，还很礼貌道：“四位好，是这样的，你们看我们头上的标志，新手标志，我们原本以为这里是什么好地方，哪知道居然这么多玩家参加，随时都可能丧失性命，我们想加入一个组织寻求保护，却没有人要我们四个新手，所以我想着可不可以加入你们散人游戏公会，帮忙申请一下。”

    散人游戏公会的成员，都有推荐的权利，可以将玩家的宇宙手环信息直接推送到散人游戏公会总部，然后总部的人审核一下申请人的资料，确认没有问题就可以通过了。

    四个散人，非常巧，也是三男一女。

    其中女的还是队长。

    队长一撇方莫、句芒无敌、李少哲、格妮娅四人。

    好家伙，这四个新玩家身上穿得装备比他们这些混了十几年的老玩家还要好。

    女队长质疑道：“新玩家，那你们的装备是从哪里得到的？”

    方莫指着秃山的方向：“那边刚才发生了爆炸，死了很多玩家，我们捡了很多装备，所以就穿上了，你们也可以去捡，还有很多装备呢。”

    砰？

    女队长的确听到秃山方向发生爆炸声，难道真的死了很多人。

    女队长笑道：“那行吧，既然你们四个想加入我们散人游戏公会，那我就帮你们推送一下，打开你们的宇宙手环资料吧！”

    方莫等四人全部打开。

    女队长一看，好家伙，这四个新人，居然全部都是星系一阶。

    因为方莫、句芒无敌、李少哲全部都是刚突破，从等级界面上都是星系一阶。

    但游戏数据界面，不代表实战能量。

    就像方莫，现在虽然刚突破，游戏界面上写着星系一阶，但秒杀星云级一阶都不是问题。

    女队长刚想推送，突然手停了下来，嘴角露出意味深长的笑容：“也就说，你们四个小家伙，四个新玩家，居然可以直接成为星辰一阶，身上还穿着黄金圣衣，想必是在这个副本收获不小吧，要不然，如果你们真的有什么背景关系的话，不至于还要我帮忙推荐公会申请！”

    的确，如果方莫有其他门路的话，直接就可以通过宇宙手环，增加一些散人联盟的好友，可以通过宇宙网就可以推荐申请加入了。

    格妮娅也不认识什么散人联盟的人。

    女队长继续笑道：“所以说，你四个人新手玩家，一定是误打误中来到这里，然后又运气极佳，因为什么东西，全部都升了级，都变成了星辰一阶，我能够感受到你们身上有强大的星辰矿气息散发，说吧，你们身上是不是藏着很多星辰矿！”

