    看着张生的身影消失在缝隙里，胖子反倒是率先冷静下来拉着吴邪跑了进去，凉师爷也是反应过来跟了上去，只有张起灵一个人默默的站在外面，不知道过去了多久，他也起身走了进去。

    不过里面是一个石室，张起灵走进去后并没有看到人, 然后他发现在哪石室的一旁有着一个暗门被打开了。

    张起灵走进去之后却感觉到周围的一切是无比的熟悉，就好像这个地方他来过许多遍一般，不需要人带领他就一直走向那熟悉的地方，于是他跟随自己的感觉一路走了下去。

    张起灵有着准确的引导，可另一边的张生就没这么好的方向感了，他一开始走到那石室也只是想要休息一下，同时准备研究一下那个特殊的封石。

    可让张生没想到的是他们进来没多久吴邪就发现了壁画，而后竟然发现了一个暗门, 就在几人谈论的时候张生一马当先走了进去, 只是走了没多久他便发现自己好像迷路了。

    是的，他一个堂堂尸王，屹立在人间巅峰的僵尸竟然迷了路。

    原本张生以为那一块能够挡住神识的封石只是例外，但却没曾想到进入那暗门后类似这样的石头有着许多，甚至当他走深了一些发现四周竟然已经布满了那黑色的石头，并且来时的路都找不到了。

    这也就导致张生引以为傲的神识没有丝毫用武之地，现在他只能和吴邪等人一样需要靠眼睛和脑子去找真正的出路。在接连找到几条死路张生停了下来，他看着身后跟着的三人开口说道

    “你们有什么看出那条路是正确的嘛”

    “不是，张神仙，我们都信你，你说往哪走就往哪走”胖子说完吴邪还有凉师爷都非常赞同，毕竟此刻的张生在他们眼里和那神仙也没什么差别了。

    “我倒是无所谓，因为我不吃不喝一年都不会饿死，可以慢慢的找，你们确定在这陪着我一块去找”张生听后说道

    其实他还是故意往少了说，现在的他别说是一年了，就是十年一百年不吃不喝也不会被饿死, 但眼下的这几人, 就算是将所有的物资加一块应该也撑不过一个月。

    原本几人都还指望张生能够找出一条路，其实刚刚他们也看出来张生后来确实是在随意乱选，但因为门口的那一幕导致他们都不敢提意见，现在张生已经将话挑明了，如果他们不想办法找到出路的话，说不定真的会被饿死在这山洞里。

    于是三人连忙开始谈论起来，然后还往回走了一点路，也就是在他们退出到一个交叉口的时候，张生向一个洞口看去发现了张起灵的身影。

    “都不用找了，跟着走就行”

    “咦，那不是小哥嘛，他知道出路？”胖子说道

    “嗯”

    “那我们直接过去让他带就行了啊”胖子说完就想加快步伐去问张起灵，可脚还没得及迈开就被张生给拉回来了

    “不行，此刻他也只是在依靠本能去走，吵醒他就记不起来了”

    “这样啊，那现在我们就是跟着嘛”

    “嗯”

    四人悄悄的跟着张起灵，不发出任何一点声音, 就在张起灵走过一条幽深的墓道来到一间墓室时, 张生眼睛一眯看向那墓室的上方，他看到那上方正飘着一个鬼魂, 实力说不上很强，也就是厉鬼层次的。

    这样的别说是张生了，就是张起灵凭借着那一身宝血也都可以对付，不过张生可不想张起灵分神，所以只是挥出一道尸气将那厉鬼给封住了，当然张生主要也是不想弄出动静让张起灵从那个状态退出来。

    而胖子看着这墓室中的珠宝眼睛都在发亮，偷偷的过去想要捡几个，这个时候看到上面还扔着几个包，里面鼓鼓囊囊的，旁边还有几幅尸骨，胖子一提背包脸上露出笑意。

    不过当他看到张生好像快要走远了，来不及打开细看只是将包拿在手上追上了几人。

    “胖子，你干嘛去了”

    “嘘，我给你把老婆本都拿来了，够意思吧”胖子示意吴邪小点声，然后将一个背包放到了吴邪手上，吴邪感觉手中的背包一沉，他还想问什么却见胖子示意看前面，他只好将包背在了面前，然后向前看去。

    原来此刻张起灵突然停了下来，而在他们面前就是一道看起来非常深的裂谷，而目力极好的张生已经能够看出在远方有着一面巨大的青铜门耸立，而地面上则到处是那种能够屏蔽神识的石头。

    在裂谷中间有着许多的青铜锁链连接着裂谷，那些锁链上则是挂着一个个尸体，很多尸体都已经失去了水分，挂在那些锁链上就像是挂腊肉干一样。

    “妈耶，这些人该不会全是陪葬的吧”胖子看着眼前的这一幕说道

    “胖子，你少他妈吓人了，这么多的尸体怎么可能是陪葬的，他们手中很多都还拿着武器，很明显应该是一些战士才对”吴邪说道

    “走吧，下去看看”

    谷嘀

    张生说完一马当先的下去了，此时他能够看到张起灵正站在那谷底一动不动的，他没顾得上去喊张起灵，他径直往前走去，很快一个白石台出现在他们面前，一层层台阶向上变小就像是金字塔一样，四周还雕刻着巨大的九条百足龙石雕。

    张生看着这白石台，想要走过去，也就是在这时凉师爷突然惊叫一声

    “我说你在这突然叫一句是想要干嘛呢”

    “那石台下面是不是有东西”

    “石台下面能够有什么，卧槽”胖子一开始也没看出来，不过这会却是看出那下面竟然藏着巨大的虫子，并且样子和那石雕上的一样。

    “这是蚰蜒，只不过这也太大了吧”吴邪有些不可置信的说道

    张生听到几人的话也没停下继续往前走着，只不过他每踏出一步身上的气势就重一分，那些尸体也被这股气势冲击的摇摇摆摆，至于天上的怪鸟更是怪叫着飞远了，根本不敢靠近，而那石台底下的蚰蜒也醒了过来。

    就好似地龙翻身一般，那九条蚰蜒抖落身上因为日积月累遗留下的泥壳，然后看向打扰到它们睡眠的人类，然后看到了张生。

    此刻张生正一脚踩在哪第一个台阶上，身上的气势也彻底放开到了尸王境界，胖子等人生怕下一秒张生就会被那九条蚰蜒给分尸了，可谁知那九条蚰蜒感受到张生身上的气势竟然趴在地上一动不动的。

    张生走上白石台，看着那白玉棺椁，一掌掀翻了那棺材盖，底下的胖子见状说道

    “还是张神仙开棺霸气，管它里面是什么，直接掀开再说”

    “胖子，你就少说两句”

    这时那棺延伸出了一只，两只，三只手，那个手越来越多，整整有着十二只手，紧接着一个身材高大的男尸站起身子，他看着面前的张生直接无视，转身着那青铜巨门走去。

    很快在无人阻拦的情况下，那巨尸来到了门前十二只一起用力，只见裂谷中突然弥漫着淡蓝色的雾气，这时那巨门也被打开了一道一米左右的缝隙，而那男尸身上则出现了一道绿色的火焰，眼看男尸就要被火焰焚烧殆尽，一声鹿号角声响起。

    紧接着远处一团更重的雾气出现，而当那雾气消散一些，一对对的阴兵穿着铠甲出现，他们整齐的向着青铜大门走来，张生一挥手将胖子吴邪等人送到了两边的石壁上。

    他看到了在阴兵中的张起灵，这个时候张起灵还穿着阴兵的铠甲，好像不想被发现的一样，但张生则是静静的站在那青铜门口，之前原本快被火焰烧死的男尸火焰突然熄灭并且男尸身上的伤势也在飞快的被修复着。

    当那些阴兵靠近，男尸发出一声怒吼冲向那些阴兵，随着他开始冲锋，地下突然涌现出不少的蚰蜒开始随着那男尸一块冲锋，可就在这会那雾气中突然传来当当当的声音。

    那些阴兵听到后停下来了脚步开始缓缓退去，而万奴王则是回到了石台上躺进了棺椁内，那些蚰蜒也都再次进入地底沉睡，这个时候青铜门前就剩下了两个人了。

    张生和张起灵

    此刻的张起灵穿着一身铠甲，他看着张生开口说道

    “你到底还知道多少”

    “我觉得我该知道的东西”张生淡淡的回道

    “你该知道的东西，知道的越多有时候并不是什么好事”

    “好事坏事应该由自己判断不是嘛”

    就在张起灵还想要说什么的时候，那青铜门内突然传来一股巨大的吸力将其给吸了进去，张生也见此没有反抗的意思，因为在他看来自己来此就是为了了解青铜门后的秘密。

    到了眼下这一步他说什么也都是不会放弃的，于是他没有抗拒那一阵吸力，而他也就被吸进了青铜门内。

    当将两人吸进去之后青铜巨门突然就关上了，严丝合缝，吴邪也不禁为原来的制作手艺感到惊叹。

    张生走过了那扇门，再次睁开眼一股浓烈的阴气袭来，让张生贪婪的多吸了几口，但阴气这么重的地方到底是在哪，青铜门后就是阴气吗？

    不对，这地面也好硬，这并不是人间。

    “这到底是那？”

    “地府”

