    《武林外传》如火如荼的拍摄着，不过，在12月18号这天，剧组暂停了一天。

    原因是一年一度的金凤奖就要到了。

    而《武林外传》的导演和部分主演、工作人员都要前去参加颁奖礼，只得“忍痛”停工一天。

    在殷梨、于恩泰、江超略带羡慕的目光下，左乐一行人赶赴粤东省，今年的金凤奖颁奖典礼在此召开。

    12月18号上午，左乐带着大部队从机场赶到预定好的酒店，汇合了早先一步赶来的高新建，袁业、水淼淼等人。

    山河经纪部负责人曹洁，赶忙指挥提前就位的化妆造型团队，一拥而上，开始给今晚参奖的人上妆打扮，挑选服装。

    左乐看着镜子里的绕着自己抓头发的摄影师，突然有些感慨。

    16年他第一次参加金凤奖时，还只是初出茅庐的新人导演，没有啥经验。

    穿了件刚买的西服，就从《炊事班的故事》拍摄场地直接赶到魔都参加典礼，什么化妆服装造型，根本不懂，现在回想起来，只能用两个字形容。

    tm青涩！

    而现如今，左乐旗下兵强马壮，拥有一家资产数亿的影视公司，这些杂事根本不用他操心，下属全部料理的明明白白。

    但不知怎的，左乐仍是十分怀念当初的那个青涩懵懂的自己。

    28岁的左乐，就坐在那里，矫情的目光望过去，都是自己26岁的影子………

    “左总？”

    正当左乐自我陶醉的时候，被曹洁很没有眼力价的给打断了。

    这位素来以能力干练的经纪人，拿着文件夹打算和左乐商量晚上山河艺人怎么走红毯。

    这次金凤奖，三河一共有两部剧参与，一部是《家有儿女》，一部是《七剑》。

    其中，《家有儿女》总共入围3个奖项——年度十大风云电视剧、最佳新人（张山）、最佳男配（林勇建）。

    而火爆了华国的《七剑》，以入围13个奖项的惊人成就，平了金凤奖成立四十八届以来，单部剧最多入围奖项记录。

    而这13个提名分别是——

    影片奖：年度十大风云电视剧。

    幕后奖：最佳导演（左乐）、最佳编剧（左乐＆商千午）、最佳摄影（杜雷）、最佳动作设计（黎方＆原家班）、最佳剪辑（刘广洋）、最佳配乐（陈国伟）、最佳视觉效果（流光团队）、最佳美术（杜硕）。

    演员奖：最佳男主（袁业）、最佳女主（水淼淼）、最佳男配（顾笑歌、樊民），最佳女配（严妮）、最佳新人（顾笑歌、袁业、兰心）以及年度人气角色（顾笑歌、水淼淼、袁业）。

    这一连串的提名名单，足以看出今年金凤奖组委会对《七剑》的钟爱。

    名单公布后，很多媒体猜测，今年的《七剑》剧组将会大放异彩，搞不好拿下入围的一大半的奖项。

    尤其是幕后奖，《七剑》剧组竞争力很强，最佳摄影、最佳动作设计、最佳视觉效果几乎稳拿把掐。

    最佳编剧不好说，今年有好几个质量不错的剧本，剪辑、配乐、美术同理。

    而最佳导演，虽然大佬云集，但还是很多人看好左乐。

    毕竟单就电视剧成绩和口碑来说，今年《七剑》傲视群雄，而这背后，谁也不能忽视左乐这个导演的功劳。

    …………

    幕后奖《七剑》剧组势头强劲，演员奖也不是多差。

    最佳新人、年度人气角色、基本上就是《七剑》的了，最佳男配就算顾笑歌和樊民拿不下，还有一个《家有儿女》的林勇建兜底。

    最佳女配，严妮算是第二热门，能不能获奖还不好说，但总体希望不小。

    不过最重要的视帝视后是不用想了。

    不是说袁业和水淼淼演的不好，实在是这两个奖项太重要了，是多少电视演员一辈子梦寐以求的至高荣耀。

    除非你演得惊天地泣鬼神，不然想凭新人一举封帝封后，难如登天。

    事实上，袁业和水淼淼能被提名视帝视后，就已经很让人惊讶了。

    袁业还好，国家话剧院重点培养对象，公认的演技新星。

    而水淼淼就不一样了，她可是舞蹈演员出身，没有经过系统的专业演艺培训，在拍摄《七剑》之前只演过一部网大，还是个烂片。

    这样的人也能提名视后？

    网上对水淼淼的入围很有争议，后来甚至逼得组委会主席出来解释。

    表示水淼淼入围视后，是因为她和兰心这个角色十分契合，塑造出了一个近年影视剧少见的具有独立女性色彩的女侠形象，前景可期云云。

    潜台词翻译过来，大意就是水淼淼本色出演，能入围是沾了兰心这个高人气角色的光，年轻人不容易，大家给个机会。

    这才把风波平息下来，但同时无形中剧透了水淼淼和袁业争夺“帝后”的结局，注定只是一个过客。

    ………

    下午四点半左右，轮到《七剑》剧组进场，左乐和曹洁商量过后，别出心裁的把人分成了三波走红毯。

    饰演七剑的七剑演员一波。

    魔教反派一波。

    左乐带着幕后团队最后走。

    这个想法展现出来的效果非常棒，《七剑》十月下旬才刚刚播完，人气尚处巅峰期。

    所以当围在红毯两侧的观众粉丝，看到一身现代打扮的“七剑传人“，横成一排踏上红毯时，发出的雷鸣欢呼险些把等在后面的左乐吓着。

    颁奖礼转播的网络直播间内瞬间闪过大片弹幕。

    【是少侠，啊啊啊】

    【宫主！！！（破音）】

    【神医，声音好苏啊】

    【莎莎现代装真漂亮，气质也好（眼冒红心流口水）】

    【居士是真帅，一点也不比少侠和少主差】

    【护法……看着比戏里年轻点】

    【大奔……真高啊】

    【………】

    樊民、周松：mmp，这操蛋的看脸社会……

    负责转播的摄制组负责人看到直播间突然暴涨的在线人数，十分兴奋，紧急联系外景主持人，让她千万和“七剑传人”多聊会，这可都是人气和收视率啊。

    可惜，负责人再想要人气和收视率，也要顾及典礼流程时间，后面还有很多人还没进场呢。

    所以，在外景主持人拖了五分钟后，摄制组负责人被迫忍痛放“七剑传人”离开进场，然而还不等他难受，惊喜随即而至。

    《七剑》人气最高的角色独孤啸，和魔教一众角色登上红毯，场内两侧再次响起阵阵的尖叫欢呼。

    阵势比刚才“七剑传人”入场时稍小，但却喊的格外整齐，只有一个声音。

    “少主！少主！少主！”

    洪涛、严妮等魔教演员：“………”

    看了一眼又是大片弹幕闪过的直播间，摄制组负责人转悲为喜，拿起对讲机联系外景主持人。

    “再给我拖5分钟……嗯，主要采访顾笑歌。”

    …………

    《七剑》演员的两波红毯秀，抢足了风头，左乐很满意，带着幕后团队准备进场。

    本来，左乐以为他们这些幕后团队，并不会引起观众注意，但没想到走红毯时，也得到了不少助威欢呼。

    虽然程度上和前两波演员相比是小巫见大巫，且大部分都是冲着左乐这个导演兼“长虹剑主洪白”来的，但大家还是都很满意。

    他们这些人大多都不是第一次参加金凤奖了，但由于幕后制作者向来不受关注，他们以往走红毯时都是冷冷清清，根本没人搭理。

    很多时候都是跟着剧组后面悄么声进场，连个镜头都蹭不到。

    这次众人随着左乐，以《七剑》幕后团队一起红毯进场，四五个摄影师围着拍摄，每个人都混到了不少镜头，两旁有观众专门呐喊助威。

    就这个排面，还要什么自行车………

    也许是看过去年左乐和许薇薇的那段硬核采访，今年的金凤奖外景主持人根本没有采访左乐的意思。

    简单对着镜头介绍了一下，示意众人在签名墙上签名，然后就把左乐等人放进场了。

    左乐对此也不在意，今天他入围提名了四个奖，有的是机会说话。

    进入典礼会场，左乐立刻成了香饽饽，无数人过来和他招呼。

    有希望参演左乐新剧的一二线艺人、有想和左乐合作拍剧的大型影视公司老板、有想找左乐拉投资的导演和制片人、有想挖东山台墙脚的某电视台领导、有想和左乐深入交流的36D女明星………

    左乐自己应付的焦头烂额，苦不堪言，其他人在旁看着却饱含羡慕。

    这就是江湖地位啊。

    左乐如此受“追捧”，证明圈内人士认可他的实力，从此以后在电视圈，左乐也算是大佬级别的人物了。

    从被人操控的棋子，跳出棋盘，变成了和别人在棋盘上下棋的“人”。

    这些人想法，左乐大概明白，但却对这个说法很嗤之以鼻。

    什么叫从此以后他才是下棋的“人”，从三年前得到金手指，自己就是是下棋的了……不对，应该说连“棋盘”都是他的，只是现在借其他人玩玩…………

    ————

    ps：这章写完快凌晨3点了，我估计没人看，所以放到早上发了。

    给昨晚没等着更新的朋友道个歉，以后如果再碰上类似情况，我会提前说明，放到第二天早上更新。

    另外，没看到本章说的不要着急，整个网站都这样，估计过两天就恢复了（照例，这段不收钱）