    

    “方先生您没事吧?这里怎么了?”

    尘埃落定之后，文璃终于闻讯赶来，然后被一地血肉吓了一跳。

    “没什么，刚才有人找上我，说要跟我玩个游戏

    付前轻描淡写的道。

    “然后他输了。”

    “另外，我的房间里有个晕倒的女佣，你可以找人去看一下，最好带她去做个胃镜。”

    文璃明显听得有点傻，吩咐人去付前房间后，单独把付前请到一边。

    付前把刚才发生的事情简单跟她说了下，但隐藏了一些细节，只是说有人控制女佣过来偷袭自己。

    事实上从一开始，付前就压根不相信那位说的话。

    第一时间就找上门，所谓的做个游戏，百分之九十九是想来试探自己。

    红绿胶囊二选一的游戏，又能试探出什么来?

    胆色?人品?还是运气?

    根本毫无意义。

    结合后面的表现，付前甚至认为两枚胶囊都大概率都问题，随便吃下哪枚说不定就是那位女仆下场。

    所谓选择，不过是误导而已。

    听付前讲完，文璃也是脸色苍白，明显勾起了什么不好回忆。

    看来她对喝汤的事情也是记忆深刻。

    不知道以后会不会开除所有佣人，凡事亲力亲为。

    嗯....太概率不会。

    “您是怀疑，那个怪物已经潜伏在我这里很久了?’

    半晌之后，文璃终于回过神来问道。

    “也不会太久，毕竟你才来了不到一個月嘛。”

    付前眨眨眼。

    他明显不怎么会安慰人，文璃的脸更白了。

    游戏事件发生后，文璃明显变得忧心忡忡。

    之前的她，应该只关注那股暗中的威胁，完全没想到家里早就被渗透成筛子。

    以至于第二天吃早餐的时候，脸上的黑眼圈已经相当明显。

    “方先生，今天您有时间吗?我计划出去一趟。”

    文璃明显没什么胃口，仅仅是喝了几口清汤就放下了碗筷。

    “你要出门?这会儿可不怎么安全。”

    付前一边吃着早饭一边问。

    不得不说，文璃到哪里都不会委屈自己的胃，这厨师的水准相当要得，一顿简单的早餐愣是做出了诸多花样，闻之食指大动。

    “是的。

    文璃坚定地点点头。

    “我知道出去会增加风险，但是今天有个重要的人要去拜访下。”

    “好吧。”

    看着这位如此坚持，付前勉强点了点头。

    当然了，内心跟表现出来的完全相反，对于文璃的计划，他简直是举双手双脚赞成。虽然是守株待兔，但老待在家里明显效果不够好。

    效率最高的方式，莫过于把株搬到兔多的地方。

    文璃也是雷厉风行，交代好家中事情，两个人迅速出发。

    车上的时候，付前想起来文璃之前提到的问题。

    “说起来，从昨天下午到现在，你有再感知到之前的恶意吗?”

    “没有了。

    文璃摇头。

    “从去拜访您的路上，那股恶意就消失了，说起来这个还要感谢您。”

    文璃勉强露出个笑容，神色还是有些僵硬。

    刚想再说什么，突然铃声响起。

    却是文修贤听说了这边的事情，专门打电话过来确认情况。

    付前坐在一边，都能听到话语间的凝重。

    这时候文璃倒是镇定下来，软语宽慰了父亲两句，并表示“邓伯伯”一直在照顾自己，全程没有提自己的存在。

    看来自己之前猜的没错，文修贤大概率对自己很有意见，文璃不想让他知道又找了自己当保镖。

    人之常情，可以理解。

    付前对此毫不在意，倒是对文璃口中的那位“邓伯伯”比较好奇。

    听起来似乎是个能量不小的人，文修贤话语间也多有嘱托的意思，看上去对后者十分信任。

    “邓伯伯全名邓飞舟，就是我们待会儿要去拜访的人。”

    文璃挂掉电话，主动向付前解释。

    “他是个非常厉害的超凡者，跟父亲是多年旧识，后来独自到上京发展。”

    “这次临行前，父亲专门提到让我多拜会他。”

    嗯。

    付前点点头。

    文璃现在好说也是六阶超凡，她口中的非常厉害的超凡者，水準不會太低。

    車子七拐八拐，最终在一幢很有年代感的宅院前停了下来。

    文璃下去按响门铃，很快门就从里面打开。

    里面是一位身形瘦高的中年人，头发已经有些花白。

    虽然五官平平无奇，但眼中偶尔闪烁的精光，仿佛有刺穿人心的力量。

    有点厉害!

    付前默默点评，文璃倒是没有瞎说。

    “邓伯伯。”

    文璃乖巧的打过招呼。

    邓飞舟看上去颇为严肃，微微颌首应了一声。

    “这位是方循，我的一个朋友，最近借住在我那里，我带他来一起拜会您。”

    文璃接着介绍付前，并很配合的使用了借住的说法。

    嗯。

    邓飞舟上下打量了付前几遍，没有说什么，示意二人进屋。

    跟文璃住的地方相比，这座宅院无疑低调得多，但看屋内的装饰摆设，这位也是非富即贵。

    “邓伯伯，今天又来打扰您，主要是有一些特殊情况发生。”

    文璃一坐下，就直接表明来意，开始诉说昨天晚上发生的情况，连带着自己被跟踪的事都讲了一遍。

    看的出来，她对这位邓伯伯颇为信任。

    听完文璃的话，邓飞舟沉默半晌，终于开口。

    “陈氏那边有没有跟你联系?”

    “昨天的时候，陈明达因为宴会上的意外去过我那边道歉，后来还建议我住到他们庄园里去。”

    “他建议你住到后海庄园?也算是有心了，不过其实没有太大必要。”

    邓飞舟眉头微皱。

    “我刚刚得到消息，昨天夜里又有一名陈氏子弟被害。”

    “因为这个，陈家上下异常愤怒，正在全力配合执夜人搜捕亨里克的踪迹，相信很快就会有结果了，你也不必过分担心。”

    “至于你提到的寄生在身体里的神秘人物，之前倒从来没有听说过。

    “说到这个，我倒是想起来一件事。”

    付前突然插了一句。

    想起什么?

    文璃吃惊的看过来，邓飞舟更是神目如電。

    “前天我曾经被带到执夜人基地，他们的负责人元姗问了我几个问题，其中有一个比较奇怪

    “她问我在我店里被害的执夜人，当时有没有吐出什么东西来。”

    付前表情凝重，一本正经的开始胡说八道。

