    这次，包括钟玉堂在内的所有人都愣住了，而且眼睛中都亮起了异样的神采，他们找吕树找了太久，找到几乎绝望。

    他们每个人都希望能重新见到那个少年，哪怕对被对方气死也无所谓！

    所有人都没想到聂廷竟然会突然试探的问了这么一句，而且好像还真有了一些线索！

    就在此时，钟玉堂发现就连聂廷敲击手指的节奏都乱了一下，那紊乱的节奏中，似乎在平静之中隐藏着聂廷的激动。

    所有人都没说话，容那个精神病人细细梳理自己的思路。

    这种时刻，所有人都有点佩服聂廷的思路，竟然猜测对方可能来自另一个世界后果断的问了吕树这个名字！

    只听那人自言自语：“你们为什么要问这个名字，感觉非常熟悉，我一定能找到你们的线索……等等，这不是武卫军那个统领的名字吗？”

    这一刻钟玉堂他们都傻眼了，什么跟什么啊，武卫军又是个什么鬼？这武卫军听起来和吕树根本就扯不上什么关系吧？

    陈百里皱起眉头似乎有点失望，他原本抱着很大的希望想要找到关于吕树的线索，结果现在看来并没有什么关系。

    或者……这个人真是个神经病？

    所有人都有些失望，因为大家都觉得可能是搞错了，但是聂廷并没有动摇，他平静道：“告诉我这个武卫军统领的事情，我告诉你这是哪里。”

    那个人冷静下来思索了片刻忽然说道：“告诉你们也无妨，不过我有点饿，给我拿点吃的来。”

    毕竟吕树跟他没什么关系，他所知道的也是道听途说，如果是跟他本人有关的信息他肯定不会说，但是这武卫军统领吕树的事，整个吕宙现在怕是都知道了吧？

    聂廷对钟玉堂使了个眼色，拿饭菜。

    那人坐在审讯室里并没有轻举妄动，他也就是个二品的修行者而已，哪怕在西州也不算什么大角色，只是因为能力出色担当了转运使这个职务。

    当曹青辞出现在他面前的时候，他就知道惹不起了。

    他现在最疑惑的是，他明明正统帅后勤部队给前线运输粮草，自己就是想去路边尿泡尿而已，一脚踩空就到了这里。

    说实话，他自己也觉得有点匪夷所思！

    钟玉堂亲自给这人端去了饭菜，洛神修行学院的食堂饭菜吃着还不错，而那人吃下去第一口鱼香肉丝就惊了：“什么东西，竟然这么好吃？！”

    钟玉堂有点牙疼，这没出息的样子到底是从哪冒出来的啊。

    等那人吃饱了之后，沉默了片刻便说道：“武卫军统领，吕树，原来应该是个土匪山寨的大王，后来莫名其妙的成了武卫军的统领。在他当统领之后……我们黑羽军在渭北关，遭遇了武卫军……然后龙猛军……然后……”

    此时此刻，这人将自己听说过的关于吕树的消息大致说了一下，比如吕树如何带着武卫军在山里打黑羽军，如何恶心黑羽军，如何恶心贵族军，如何跟王城的赌坊联手坐庄，多么多么贱……

    钟玉堂倒吸一口冷气：“是他没错了……是他没错了……”

    钟玉堂忽然激动起来，陈祖安和成秋巧他们全都激动了起来：“找到了！终于特么的找到了！”

    聂廷眼睛中也有了笑意，起码大家知道吕树现在不仅没事，而且过的还挺好的。

    只是大家仔细一想又觉得有点无语，这第九天罗真是到哪都不闲着，按照这人形容，其实那个吕宙的时间和地球并没有什么差别，所以吕树这才去了多久啊，竟然都特么搞出来这么大的事情了？！

    如果没猜错的话，吕树现在手里控制着一支完全由C级以上实力组成的军队？还有四个A级打手？怎么会这么强悍……

    而且，吕树在那边混的风生水起，竟然连那边的正规军都能刚上一刚了，听的陈祖安简直心怀激烈，恨不得现在就去那个什么吕宙跟着吕树闯荡江湖！

    想想都觉得有意思啊！

    这时候那人继续顺着往下说道：“这武卫军的统领吕树也算是个奇人，竟然硬生生把一支稀烂的武卫军给带出来了，一开始那些南州的大贵族不买他的帐，后来他就假装土匪去打劫人家，他那个匪号叫什么来着……对，叫脱贫致富！”

    聂廷：“……”

    钟玉堂：“……”

    陈祖安：“……”

    成秋巧：“……”

    神特么脱贫致富！这特么要不是吕树，他陈祖安直播砸蛋！

    “我树兄真是天字一号的大幺蛾子，”陈祖安感慨道：“就没有他消停的时候……”

    聂廷此时忽然说道：“跟他确认他来到这边是出现在哪里，那里可能就有联通两个世界的通道。”

    “这个小凶许确定过，”钟玉堂说道：“就在龙门山上，那里就是我们既定的遗迹出现位置，结果现在发现，那里有强烈的能量波动可能并不是因为遗迹，很有可能就是因为这条通道。不过我们试过了，再强烈波动之后，那里已经是正常的空间了，根本找不到什么通道。”

    “守好那里，封锁整个龙门山，”聂廷皱眉说道：“还有做另一手准备……在洛城基础上建立要塞！”

    钟玉堂平静道：“您是担心……那边的人还会过来？”

    “一切皆有可能，我看了你的报告，最近龙门山上的波动越来越频繁，也许是因为空间门越来越不稳定，两个世界发生了碰撞，”聂廷看了钟玉堂一眼：“也许有一天会有更大的事情发生，然而等到那时候再修建，恐怕就已经晚了。”

    “恩，”钟玉堂点点头：“我开始准备，会在最快的时间内完成这个任务。”

    “把小凶许找来，我有事问它，”聂廷说道。

    结果这时候钟玉堂愣住了：“等等，小凶许呢，刚才路上跟我们一起回来的啊。”

    就在此时，龙门山上再次传来能量波动，聂廷骤然望向南方，目光似乎能够穿透一切建筑看到六十多公里外的龙门山：“不用找了。”

