    廉氏见势不妙，哭嚎得愈加热闹。

    　“够了！难不成你还嫌丢人丢得少吗？”一直静默不语的常乐侯终于忍不住，沉声怒斥一声，带着极浓的火气。廉氏立即像被人捏住了喉咙的公鸡，憋得脸通红，却发不出声音来。

    　“赶紧将一应地契，印章等全都取过来交还给月华！”

    　“凭什么？”廉氏“嗷”的一声跳起来：“这些年白养她了么？她说拿走就拿走？就算是养一条狗，还知道向着主人摇摇尾巴呢！”

    　“你！”廉氏的不可理喻令常乐侯顿时火冒三丈，高高地扬起巴掌。

    　“侯爷好大的威风！您打死我吧，反正我也不想活了！嫁给这样的窝囊男人，眼睁睁看着我受憋屈也就罢了，还胳膊肘向外拐，我活着还有什么意思？！”

    　廉氏抿得油光水滑的发髻散落下来，横眉立目，掐腰挺胸，一副狰狞泼辣之相，哪里还顾忌往日脸面？

    　褚月华一声无可奈何的轻叹：“原本我被逼无奈，只想讨要回店铺与田产，作为日后的安身立命之本的，既然舅母这般斤斤计较，那就清算吧。香沉，将我住进侯爷府这几年添置的家当全都搬出来！”

    　“是！”香沉终于觉得扬眉吐气，利落干脆地应答一声，与香澈两人进屋，一会儿便抬出一口樟木箱子来，放在中间，当着众人的面打开：“我家小姐每年每季可以添置衣裳里里外外各三套，逢节或宴会添置过五套衣裳，进府五年，所有针头线脑也全都在这里了。”

    　常家几位爷倒不觉怎样，几位奶奶却不约而同地轻呼一声，廉氏这也太刻薄了！寻常百姓人家但凡日子过得去，也断然会给自家小女多添置几件新衣，打扮得花枝招展，自家府里的丫头每年每季也要按照惯例各添置三套冬衣夏裳，更遑论是跟着主子人前走动的体面丫头。月华所有的家当竟然只有一箱而已！连个体面丫头都不如！这些值不得几两银子的脸面功夫廉氏竟然都舍不得做？

    　廉氏脸上青红一片，恨得咬牙切齿，偏生都是事实，反驳不得。

    　月华继续道：“我的饭食午餐最为丰盛，四菜一汤，两荤两素，厨房里得了凌烟表妹命令，肉菜一天不得多于二两肉，米饭不得盈碗。我身边的两个丫头，一个婆子就都按照与我相同的标准，五年一共不足两千天，这些便是我所有花销，在此基础上翻五倍，作为报答舅母养育月华的恩德，所余数额，麻烦舅母如数返还吧？”

    　这一番话，可谓是实实在在地打了廉氏的脸，将自己这些年来在侯府所受的苛待一并翻开，晾晒在了众位爷的跟前。并非月华小肚鸡肠地锱铢必较，而是不将廉氏苛待自己的作为摊开来，廉氏那样叫嚣，众人会以为她褚月华忘恩负义。

    　五夫人丁氏还不待廉氏狡辩，就当先义愤填膺地出声道：“都说长嫂为母，我们妯娌几人都是将大嫂放在心里尊重，但是大嫂这番所作所为的确令人心寒。月华是没有了娘亲，但是她还有我们这些舅父舅母，大嫂若是觉得无力抚养，尽管知会一声，我们接走就是，怎的让孩子吃了这多苦楚？今日还让我们怎样帮你说话？”

    　三夫人李氏因为自己老爷在跟前，闭了半晌的嘴巴，不敢多嘴揶揄，现在丁氏一开口，她立即便按捺不住，落井下石道：“弟妹说得轻巧，我们若是接走了月华，她还如何有借口贪吞四姑奶奶的细软财物？如今已经将月华逼出侯爷府，还紧攥着不放，有些说不过去吧？”

    　言罢抬眼看看三爷，见他并无怪责之意，胆子就立即大起来，得意洋洋。

    　众人一表态，廉氏便完全被孤立起来，纵然再巧舌如簧，那田产每年收益都是固定，而月华主仆几人花销再大，也大不过几亩田的粮米，更何况还有账簿在手？

    　五爷轻咳一声，也表了态度：“大嫂，这事若是见官，到京兆尹那里，可就不是我常家的家事了。若是万一太后她老人家再过问起来，你想，对孩子们的前途，是不是......”

    　五爷至信这话说得极透澈，一句话就捉住了廉氏的死穴，若是廉氏仍旧还想不通的话，那就太过于愚笨了。廉氏对于利弊权衡方面那是千伶百俐的人物，尤其是凌烟如今正得太皇太后赏识，她千方百计是想将她送进宫里的，最不济也要让太后给指个好人家。若是因为此事惹恼了太后，那岂不全都泡汤了？

    　她一咬牙，极不情愿地将随身钥匙交给身边最得力的婆子，咬牙不甘心地叮嘱道：“将我房间里那个描金牡丹的妆匣拿过来。”

    　婆子领命，一溜小跑地去了，廉氏颓然地靠在常凌烟的肩上，想辩解什么，挽回自己的颜面，偷眼看一遭众人的脸色，终究是觉得说什么都是枉然，今天自己算是一头栽进褚月华挖的泥沟里了。

    　婆子将妆匣捧过来，廉氏向着月华的方向努努嘴，婆子将匣子直接递到了月华的手上。月华不放心地打开来一一查验，里面正是褚家的地契与店铺印章。这些年里月华已经将母亲留给自己的这些财产铭记于心，略一翻看，就知道差不许多。

    　香沉走过来，接过沉甸甸的匣子，严严实实地抱在怀里，激动得热泪盈眶，几乎当着这多人的面就痛哭出声，自家小姐终于否极泰来，见到黎明的曙光了。

    　“这里的确是母亲留下的田产契约与店铺印章不假，请问舅母，收益银两呢？”

    　廉氏立即尖利地叫嚷起来：“褚月华，你是要赶尽杀绝吗？”

    　月华无辜地眨眨眼睛：“我只是讨要原本属于我自己的东西，怎么到了舅母这里，就变得十恶不赦了？”

    　原本，的确是天经地义的事情，但是在廉氏的心里，褚月华这就是忘恩负义，要将她逼上死路。她挺胸抬头，理直气壮地指点着月华的面门，几乎目眦欲裂。

    　“我辛苦抚养你这多年，花你点银两那也是天经地义！哪里有讨要回去的道理？今日侯爷府分文没有，将你的田产归还了你已经是抬举，你还想要怎样？”

    　廉氏知道这些年里的收益账簿就在三爷五爷手中，谎言轻易就会被拆穿，自己无法赖账，也无理反驳，便索性撒泼耍刁，要逞无赖了　。月华苦笑，知道同她辩驳再多也是无济于事。廉氏那就是认定全天下人都对不起她，她怎样做都是理所当然。

    　几位舅爷也都为自己说过好话，此时袖手旁观，按说月华是应该见好就收，但是偏生廉氏这般嚣张，令她不由就回想起这几年里受到的辱骂与苛责，历历在目。

    　她脸色逐渐冷起来，廉氏能够感觉到她脸上的水正在逐渐凝滞，慢慢地结成冰花，那股寒意直接透进她的骨缝里来，刺得生疼，常凌烟搀扶着的手又有些发颤，也跟着冒出寒气来。

    　“既然舅母不认，我不介意与你对簙公堂，到府衙跟前跪上几天，击鼓鸣冤，让京城里的百姓都来评说，指点指点月华，我究竟应该怎样！香沉，香澈，魏嬷嬷，我们走！”

    　李氏见事情闹大，忍不住喜上眉梢，恨不能头前敲锣打鼓地喧闹一番，吸引了闲杂人等前来看个热闹，让廉氏的名声就这样传扬出去。

    　丁氏却是身形一晃，上前拦住了月华的去路：“丫头，不看僧面还要看佛面呢，你为了解一时之气，我们理解，但是你这样做，岂不是要将你舅父置于不堪境地？且待我劝说劝说你大舅母。”

    　她还未劝说，常乐侯已经开了口，声音里带着颓丧与灰败，仿若深秋里墙头上一株枯黄的野草，满是凄凉与哀伤。

    　“廉心，财物与侯爷府你选一样吧？”

