    她可是知道，陈少君乃是可与神话传说中的唐僧比较的人物，是实打实的完美无缺体质拥有着，天赋高绝，万年，甚至数万年，数十万年都难得一出的存在。

    如今的实力, 更是远胜于她。

    乃是与她师尊，瑶池仙宗宗主一般的人物。

    她从未想过与对方相比。

    她心中的对手，乃是叶昊天，乃是闫双杰……这些同辈强者。

    不过，在看到两人都没能坚持下来，获得剑老人的传承之后, 她顿时也没了太多的信心。

    当然，就此退却, 不去尝试也不是她所愿的。

    来都来了，如若就连试一下的勇气都没有的话，就算她天赋超绝，又岂能达到如今这样的地步？

    所以，他直接冲到了传承石碑面前。

    紧接着，传承石碑光芒亮起。

    一道剑意剑影随之冲出。

    紧接着，两道，四道，八道……

    庄寒烟终于明白过来，为何以叶昊天和闫双杰的天赋手段，也难以承受这传承石碑的剑意穿成了。

    确实这万剑穿心之苦，绝不是一般人所能够承受得了的。

    即便伴随着这剑意冲击，还有无数有关于心剑剑意的感悟涌上心头。。

    但那种极致冰寒的感觉, 确实让人无比难受。

    好在，她本身的体质，就十分特殊，乃是至阴之体, 天生对于这极致阴寒的气息的抵抗能力就极强。

    是以, 当那剑意剑影达到数百次之时，她竟还能够承受。

    然后，足足一千多道剑意剑影，迅速冲来。

    一道，两道，三道，四道……

    无数道剑意剑影冲击而来，几乎将她淹没。

    而她也随之对于心剑剑意的领悟，极速攀升着，直至最后，她眼眸微动之间，终于彻底的将心渐渐遗失，领悟了出来。

    顿时间，那无数剑意剑影消散一空。

    有关于心剑之术的传承，也随之迅速传入了她的脑海之中。

    周围，叶昊天和闫双杰目瞪口呆。

    他们没想到，庄寒烟竟然承受住了那极致冰寒之意，生生领悟了心剑剑意，获得了传承。

    与之相比，反而显得他们，更弱一筹。

    本能中，就有些不服气了。

    首先，叶昊天就连忙冲了上去，想要再次获得传承。

    只是，当他站在那传承石碑之时，一道恐怖的威压之意传出，阵法引动，微微一拨，就将他扫了出去。

    显而易见，如他们这些接受过传承，并且失败的人，依然是彻底失去了再次获得传承的可能。

    也就是说，心剑之术与他们无缘。

    眼见于此，叶昊天和闫双杰两人的脸色立即变得难看了起来。

    众目睽睽之下，他们的脸面几乎丢尽了。

    最后不得已，只得讪讪离去。

    ……

    陈少君在接收完了传承之后，很快就施施然离开。

    对于这一次的剑老人洞府之行，他心态其实十分平和。

    对于里面的许多宝物，兴趣也并不大。

    他真正目的，还是寻找剑老人当初离开的方法。

    于是，陈少君随之来到了剑老人当初的修行之处，一处名为练剑山的石洞口。

    这里，其实距离传承殿，药园之地有些距离。

    虽然同在整个大阵的笼罩范围之内，却只是出于其中的一个角落。

    当初鉴定那剑令之时，从鉴宝画面中，陈少君所看到的画面中，那剑老人停留在这里的时间，乃是最多的。

    所以他才想着在这里看看，是否能有对方离开此界的一些线索。

    步入石洞，从现场凌乱的脚印中，陈少君很快就判断出，这里已经有人来过了。

    这让他有些失望。

    不过，这里只是剑老人的修行之地，藏宝并不多，更多的乃是对方在这里生活所用的器具。

    锅碗瓢盆，还有一些生活所用的器具。

    无尽岁月之下，虽然大多都腐朽了，但陈少君却也从中，找到了几个相对完整的碗筷等物。

    灵眼术一扫，精神力随即探出。

    很快，对应的宝物就随之被他坚定而出。

    然后，通灵宝鉴，追踪寻源。

    一幅幅有关于这些宝物的影响，也随之在陈少君眼前浮现。

    “果然，万年之前，剑老人留在此地的时间是最长的。

    这里，即是他的练剑之地，也是他的居所。

    简陋，简单，而且枯燥。

    反倒是他的几个徒弟，一般都居住在各个大殿之中。

    不管是药园，还是炼丹房，演武殿……都是他几個弟子在管理。

    整个洞天福地之内，鼎盛之时，其实有着数百号人。

    只不过剑老人在一次闭关修行之时，整个洞府之内，突然出现了一场大乱。

    他的大徒弟竟然勾结了魔门强者，趁着他闭关之时，侵入了洞府之中，想要借机，将他谋害。

    即便那一场动乱，剑老人因祸得福，真正将心剑之术修炼到大成，达到了十倍极限层次，可以打破天地极限，完整发挥出自己的力量。

    但整个洞天福地，却因为那一场变故，损失惨重。

    他心剑一门弟子，十不存一。

    于是，他愤而出手，清理门户，然后只身独闯魔门，将无数魔门，一一浇灭。

    这也是为什么，外界盛传，剑老人性格爆火，出手狠辣的原因了。

    实在是，魔门这一次，是真的惹到他了。

    事后，剑老人眼见着洞府之内的荒凉景象，终究狠心，将心剑一门解散，将所有弟子驱逐，任由他们闯荡。

    而他自己，则练出了六枚剑令，抛出天下。

    自己则牵引天地间的仙灵之气，铸就仙体，并顺利突破到了分神之境……”

    陈少君看着一幅幅有关剑老人的鉴宝画面，心中对于对方的实力，有了新的感触。

    对方那心剑之术，当真神妙而又强大，堪称无上大神通。

    也难怪他能够凭此，达到十倍极限之力，从而打破天地极限，牵引出仙灵之气，铸就仙体。

    “不过，从鉴宝画面中，我却还是没能发现，对方当初是如何离开的这方世界。”

    只是很快，陈少君就皱起了眉头。

    他从这些器具之中，虽然发现了许多有关剑老人的信息。

    但还是没能发现，剑老人当初离开之时，所走的路线。

    还有他当初，到底是从什么地方，离开的这方世界，前往的地仙界？

    “或许，我需要鉴定更多的宝物。

    谷誅

    从那些宝物之中，有关对方的诸多信息之中，才能够真正推断出，对方到底是从什么地方离开的这方世界？”

    陈少君微微皱了皱眉。

    正要走出剑洞。

    突然只感觉到了整个天地，微微一震。

    一股特殊的精神波动，悠然浮现，并迅速从他周围划过。

    “这是，整个洞天福地，被人炼化的标志？

    这洞天福地，已经有主了？

    是谁？”

    陈少君见多识广，自然很快就知道了，刚才的拨动的缘由。

    乃是某位强者，将整个洞天福地炼化之后，自然而然，以精神力探查宝物，所形成的精神波动。

    “诸位！

    这一处洞天福地，如今已经被我周一农获得。

    还请诸位道友，即刻在演武殿集合。

    之前所搜寻到的宝物，将有诸位道友所有，周某并不强求。

    并且我还可以允许诸位道友，分别接受一次心剑传承。

    但之后，还请诸位道友，不要对整个洞府，大肆破坏。”

    紧接着，一道充满威严的声音，随即传出。

    这一道声音，正是周一农所有。

    “果然，那周一农的目的，从始至终都是这洞天福地。

    是以在进来之后，第一时间就前往这洞天福地的核心之处，将其真正炼化。

    这才能够在洞府之内，大肆传音，公开表露身份。”

    陈少君心中嘀咕着，倒也没有太过意外。

    他早在之前，就知道这周一农的目标，不是剑老人的传承，更不是洞府之内的诸多宝物，灵材，而是剑老人的洞天福地。

    虽然，陈少君并不清楚，对方乃是以什么方法，将这一处洞天福地给炼化的。

    毕竟，洞天福地作为宝物本身的品阶，是十分高明的，甚至超越了九州鼎，鉴定难度极高……但对方掌握了这一处洞天福地，乃是事实。

    陈少君虽然好奇，却也并不会去深究。

    想了想，他这才走出了洞府，向着演武堂的方向飞去。

    刚好，他想要真正知道，剑老人到底是从何处离开的这方世界，就需要大量鉴定洞府之内的宝物，搜寻线索。

    仅凭他自己道出乱窜，在宝物都被诸多强者搜刮了之后的情况下，他的收获必然有限的很。

    如今周一农既然将所有人都召唤了过去，他也正好提出，让他们将宝物拿出来给自己鉴定。

    到时候，凭借着鉴宝画面，他想要找到有关剑老人离开的线索，也就容易许多。

    若是当真找不到有关信息……既然那般大肆鉴定，查看鉴宝画面的情况下，都找不到相关信息，那么他就只能放弃从此处，得到消息了。

    或者，只能像之前周一农所说的，找大周皇朝皇室，借助对方所掌握的那一处远古传送阵，进入那另一个世界。

    很快，演武殿中，那一个巨大的广场，遥遥在列。

    此时此刻，不管是摄于周一农的身份，还是周一农将整个洞府炼化之后，对于这方洞天福地的掌控能力的威势，一行道武强者，都纷纷来到了演武殿门前。

    当然，周一农，还有他的两个手下，也赫然在列。

    除此之外，太子周凌云，太子心腹张乾坤，圣体传人叶昊天，自也站在了他的身旁。

    显然是以对方马首是瞻。

    “陈大师。”

    “陈大师您收获如何？”

    而陈少君的到来，自也引起了一群人的注意。

    其中陈少君的护道人莫兴河和剑侍红尘仙子，自是第一个靠了过来。

    “也就是在剑老人的传承之地走了一趟。

    收获倒算不错。

    那剑老人的心剑之道，还是颇有其独到之处的。”

    陈少君说着，望向了两人，问道：“你们呢。”

    “我收获了几柄宝剑，还有一些特殊的神兵。

    可惜，藏剑阁内的宝物想要获取，必须得以心灵感应，让飞剑与自己生出感应。

    若是感应强烈，就可以将对应的飞剑召唤而来。

    以我的天赋，也只是让得数十柄飞剑宝物与我契合。

    不过，因为周前辈阻拦的缘故，最后我也只得到了十来件宝物。

    另外的数十柄飞剑，在即将靠近过来的时候，就又重新回到了剑洞之内了。”

    红尘仙子说着，还满脸遗憾。

    他对于剑老人留在藏剑阁之中的宝物，可都心动不已。

    只是无奈周一农刚好在这时炼化了洞天福地，这才将她夺宝的过程，给生生打断终止了。

    “我在药园之中，收获倒确实不少。

    获得的灵药，当真不少。

    而且还获得了六珠八千年年份以上的药王。

    只是可惜，那枚半神药……”

    莫兴河说着，脸上也难免露出了一丝愤怒和无奈之色。

    “那株半神药，如何？”

    陈少君一怔，忍不住皱起了眉头。

    他对于莫兴河的实力，还是颇为了解的。

    七倍极限的实力。

    在这方世界，特别是这洞天福地之中，是几乎没有收到丝毫限制的。

    也就是说，他此时其实就能够真正打出，七倍极限的威力的一击。

    而那留在半神药身边的那一道剑老人的剑意护体，即便因为阵法的缘故，威力一直有所保留。

    但剑意毕竟只是一个死物，他相信以莫兴河的手段，获得不难。

    如今看来，竟还出了波折？

    “那剑老人所留下的护宝剑意，确实十分强大。

    我全力施为，七倍极限之力完全展露而出的情况下，也是花了大量时间，才真正将之磨灭。

    只是，正当我打算真正获得那留在药园中的半神药的时候，周一农突然出现，从我手中将那半神药给生生抢了去。

    若是技不如人，我自不会多说什么。

    只是对方趁着我与那护宝剑意缠斗之时，将那半神药偷走，却实在让人气愤了。”

    莫兴河说着，脸上还能够看出明显的怒意。

    显然，这一个哑巴亏，他吃的可十分冤枉。

    “原来如此。

    看来，我是很有必要找那周一农，好好谈一谈了。”

    陈少君眼睛微眯，眼眸之中闪过了一丝认真之色。

