    车里。

    阎天邢聚精会神地听着墨上筠的提示，同时迅速翻译做记录，在纸上绘制成路线图。

    但是，消息提示忽然毫无征兆地没了。

    微微偏过头，阎天邢朝林剑警告地看了一眼。

    林剑眼皮子一跳，进行了一下测试，马上道：“没信号了。他们应该有信号干扰或屏蔽。”

    阎天邢皱了皱眉。

    他拿出电子地图来，根据墨上筠给的路线提示先确定街区所在，然后通过各种行动轨迹把他们的行动路线图给标记出来。

    拧着眉头，他最后划出一块，“在这个区域，盯死了。”

    “了解。”

    林剑忙不迭地点头。

    本以为敌人只会用这种迂回绕弯的技术，而正好墨上筠和阎天邢可以化解，不曾想忽如其来的信号屏蔽搞得他们一个措手不及。

    好在，阎天邢所画出的区域并不大，他们可以在短时间内迅速进行排查。

    从阎天邢这里得到区域地图后，林剑没有任何停顿，赶紧将其传送给其他人，争分夺秒抓紧时间。

    敌人准备的越是充足，墨上筠和丁镜面临的危险系数就越大。

    绝对不能掉以轻心。

    虽说这严格来说算不得上是“任务”，但墨上筠也好，丁镜也罢，这两个人的身份实在是太特殊了，他们绝对不该让墨上筠和丁镜有任何意外情况发生，不然这事儿的所有参与者都会被牵连。

    出乎意料的是，本该是压力最大的阎天邢，却是最冷静的一个。

    他做事的时候，有条不紊。

    *

    在感知到信号被屏蔽的时候，墨上筠和丁镜不动声色地对视了一眼。

    一切如常。

    只是无法再跟阎天邢他们互通消息罢了。

    车又绕了几圈，然后在一栋废旧的三层建筑前停了下来。

    破败的建筑物，甚至都不是拆迁范围，这里不知存在了多久，亦不知会持续存在多久。

    外面还在下着雨，拉开车门一脚踩下去，满地的泥泞和污水，白色的运动鞋被污水洗礼过后，颜色直接黑了一个度。

    墨上筠有些不爽地皱了皱眉。

    从驾驶位置走下来的青年，关注着墨上筠的动作，可能是察觉到她的不悦情绪，便及时道：“抱歉，这里的环境就是这样。”

    眯起眼，墨上筠凉凉地剜了他一眼，“最好你们给的待遇对得起我这双鞋。”

    “……”

    这对比……莫名地让人有那么点小不爽。

    但是青年忍了忍，只是笑说“肯定”，然后别有深意地看着这个把鞋看得比“狼窝”还重要的墨上筠。

    “二位请。”

    青年恭恭敬敬地朝她们俩说着，抬手指着建筑物入口的楼梯方向。

    连一扇门都没有，直接是敞开的楼梯，任谁都可以自由出入。

    墨上筠和丁镜便先一步走上楼梯，青年则是负责断后，跟在她们俩后面。

    楼梯安装的是声控灯，稍微发出一点声响灯就会随之而亮，但灯泡的瓦数很低，光线是橘黄色的，勉强可以照明，给人的感觉同这苍老衰败的建筑相仿，都是染上岁月陈旧的事物，搭配起来倒是挺融洽的。

    三人一路抵达三楼，左拐第一间房门口，青年有节奏地敲了几下。

    叩叩，叩叩叩，叩。

    不多时，门就被拉开了。

    门一开，里面便是乌烟瘴气的，烟雾缭绕，酒味甚浓，还夹杂着汗臭味，一股呛人的味道扑面而来，污浊而浓郁，简直令人窒息。

    眼瞅着从门内走出来的人，墨上筠简直都想一脚踢上去了。

    操。

    能不能给客人腾一块干净点的地儿？！

    好在，青年并没有让墨上筠和丁镜过去，而是朝开门的壮汉问道：“凯哥呢？”

    “对面呢。”

    壮汉回答道，然后视线就在墨上筠和丁镜身上转悠。

    青年微微点头，只说了四个字，“客人来了。”

    话音一落，房间里嘈杂的声音，就一点点地安静下来。

    墨上筠和丁镜粗略地扫了一眼，房间不算大，但人可真不少，一眼看下来，少说有十来个人，而且身上都有家伙，身材个个虎背熊腰的，看样子都不怎么好惹。

    而且，自青年说完话后，房间里所有的视线，都齐刷刷地落在门口——准确来说，是落在墨上筠和丁镜二人身上。

    甭管是否不怀好意，但绝对没有善意，每个人的视线都跟针扎似的，给人那是慢慢的压力。

    青年好像没看到房间里那么多人似的，偏头跟墨上筠和丁镜说了句“跟我来”，然后就径直走向了对面的房间。

    墨上筠不动声色地跟在他身后。

    丁镜自然也面不改色地跟着。

    论定力，她还没输过。

    她当年千里之外取人首级的时候，这群人还光着屁股在泥堆里打滚呢。

    一群奶都没断干净的弟弟！

    依旧是敲门，依旧是有节奏的声响，只是跟刚刚比稍微有点变化。

    门开了，有一个模样陌生的壮汉让他们进去。

    同时，对面不知何时寂静下来的房间，忽然又恢复了最初的热闹喧哗。

