    五一假期结束之后，小人物传媒的诸位同仁早就顶着假期综合征进入了工作状态。

    不像周东升这个老板那么逍遥自在，假期几天后才慢悠悠的出现在公司里，身边还亦步亦趋跟着一位美丽俏佳人。

    而听到动静的徐开道，第一时间就笑容满面的迎了上来，“老板你回来啦。”

    望着自己的大总管，周东升也是欣慰的拍了拍徐开道的肩膀，“最近公司有什么事情吗？”

    “按照老板的规划，一切发展都十分顺利，倒是有那么几件小事要问一问老板的意见。”

    “行，去我办公室，聊一聊。”周东升不以为意的说道。

    毕竟真有什么急事的话，肯定就第一时间联系自己了，留到现在才说自然也不是什么要紧的事情。

    果然不出周东升所料，徐开道汇报的基本上都是公司旗下主播的一些近况，还有增长的数据和粉丝罢了。

    简单做完汇报后，徐开道犹豫了一下说道：“对了老板，那个杨子密在围脖上的美食视频广受好评，目前已经有商家找上门来，要求商务合作……”

    “流量变现的事情先不用急，先好好把【大胃王子密】这个人设做好再考虑变现吧，我可不想把‘吃播第一人’的名号给毁掉。”

    流量变现是互联网一个恒久的话题，哪怕是互联网巨头们，在创业初期也遇到过这样的难题。

    就像当年的腾达一样，坐拥社交软件这么一座流量金矿，也是走了不少弯路才找到了合适的变现渠道。

    在此之前，逼急了甚至想出了让用户花钱申请账号这种怪招来……

    巨头尚且如此，更何况是小人物传媒呢，而如何做好流量变现，还得徐徐图之才行。

    像【大胃王子密】这个IP，最起码得先做到稳固好流量的基本盘后，才应该考虑流量变现的问题。

    尤其是吃播领域如今才刚刚起步，要想将“吃播第一人”的名号稳稳立住，并且成长为小人物传媒的又一棵招财树，那就急不得。

    而如何稳固基本盘，自然还得靠内容输出，并且还得持续高质量的输出，这样子才能抢占尚在襁褓之中的吃播流量，稳固自己的基本盘。

    内容为王，同样是互联网上恒久不变的要素之一。

    好在如今的吃播领域刚刚兴起，正是新鲜感十足的时候，观众也是来者不拒，还没养成刁钻的口味，因此不需要在内容质量这一块费心。

    不过，这么大的领域，光是【大胃王子密】一个IP也不够，周东升摸了摸下巴，“美食领域在我看来依旧是大有可为，我们可以搞个招募计划，多多挖掘这方面的人才。”

    “不单单是局限于吃播，也可以包括美食制作，乡村野食等一系列围绕美食这个概念展开的视频创作，美食领域是可以作为长期业务来发展的。”

    “毕竟什么都会过时，但是吃的永远不会。”

    徐开道闻言不由心悦诚服的点了点头，“我知道该怎么做了老板。”

    周东升也只是假期结束，找一找感觉，不管三七二十一先吹一波热热身再说。

    当一个甩手掌柜就是这一点最好，只要周东升不作死将这辆车开进无底深渊里的话，至少不用担心车会趴窝。

    徐开道下去之后，办公室的门再次被敲响，当刘某那颗熟悉的猪头露出来之后，周东升也略感意外。

    “你不是在魔都吗？什么时候过来的。”

    刘某嘿嘿一笑，摸了摸头不好意思说道：“老板，这次我来是跟你辞行的。”

    周东升内心不由一咯噔，啥情况？被王校长挖墙脚了？

    “为了兼顾俱乐部的事情，我直播的事情准备回魔都那边接着做，这样就不用两头跑了。”

    周东升这才松了一口气，差点以为自己被偷家了，原来只是换个地方直播罢了。

    “你有这种想法我肯定是支持你的，地方都租好了吗？”周东升灿烂一笑，毕竟刘某也是小人物传媒当之无愧的元老了。

    “地方我在找俱乐部的时候就找好了，毕竟那边我比较熟，就是想着得当面跟老板你说一声才行。”刘某摸了摸头。

    “对了老板，那个高丽少年签下来了，虽然是个路人王，但是在we那边也只是个普通的青训选手，我跟他们关系还不错，提了一下就给我们了。”

    “不过老板你是怎么注意到这么个选手的呢？挺不起眼的。”刘某好奇的问道。

    “看路人王视频注意到的，感觉挺有天赋的，跟喻文博一样未来可期，就当是押宝，先培养着吧也不亏，平时打不了比赛就先直播。”

    现在的姜承绿还只是个平平无奇的16岁路人王，被自己提前签下的话，就不会再出现在IG老将的主播间里，站着如喽啰的无名小辈了。

    或许，也不会再因此出现意外，导致手部大伤，险些葬送了自己的职业生涯。

    不过不知道是受了伤后比较强，还是没受伤之前呢？对此周东升留有一丝期待，毕竟18年的天神下凡名场面，对于每个热爱这款游戏的玩家而言，实在是过于热血沸腾了。

    也正是因为黎明前的黑暗，才显得黎明格外璀璨，至于周东升为什么不幻想一下提前培养一支冠军队伍。

    那是因为联盟玩家都懂的，15年是魔王归来，16年是三冠王，17年魔王泪洒赛场的回眸，透过屏幕依旧让无数玩家感受到那份赤子之心。

    重生又不是万能的，如果周东升自带一个电竞系统的话，还可以徐徐图之，不然的话，想要虎口拔牙还是太难了。

    而如果没有至暗时刻的铺垫，象征黎明的首冠又怎么会显得那么璀璨夺目呢？

    正如17年解说留下的经典语录一样，“也许有一天我们会对英雄联盟电子竞技失去了信心……”

    “对了老板，除了我们公司自己的独家赞助外，俱乐部也没有谈到其他赞助……”说到这里，刘某语气似乎略有愧疚。

    “这不是正常的吗？电子竞技胜者为王，败者为寇。一支籍籍无名，侥幸升上LPL的升班马，又哪有什么商业价值。”

    “打出成绩后，掌声和钞票自然会找上门来。”

    “没有拿到冠军之前，一切的理由都只是借口罢了。”

    周东升雄心壮志的说道，还引用了缔造王朝俱乐部的教练名言。

    刘某都不由听得热血沸腾，“果然，老板你是懂电子竞技的，我一定会努力让IM俱乐部打出成绩来。

    周东升欣慰的拍了拍刘某的肩膀，“我相信你。”

    内心也不由感慨道，我果然是宝刀未老，这忽悠人的本事一点没有减弱，还有几分越老越妖的趋势。

    ……

    PS：弱弱的说一声，上一张还在审核之中，估计是因为开车过猛的缘故，要明天才有可能放出来了。

