    “好好干，你很有潜力！！”

    陈煜拍了拍巴郎的肩膀，撒起了鸡汤。

    或许不能叫鸡汤，毕竟巴郎的确很有潜力。

    说完，陈煜就转身离开了，如今的巴郎，还吸引不了他太多的注意。

    刚才的举动，也只是为了混个脸熟，方便以后忽悠他去老A而已。

    陈煜走后，巴郎一直在那里傻笑个不停，陈煜的话，实在是太让他有动力了。

    晚上，陈煜和邓九光和柳小山坐在了一起，作为老朋友，三人自然是得单独聚聚的。

    “队长，你这怎么突然来我们这里了啊，是有什么事么！！”

    柳小山给陈煜倒上了一杯酒后，看着陈煜说道。

    “呵呵，的确，我这次来的确是有事。”

    陈煜端起酒杯微泯了一口。

    “我现在已经不在原来的那个老部队了，我现在在老A。”

    “老A！！”

    柳邓两人面面相觑，他们虽然是陆战的，但对老A的名字，他们也同样也是如雷贯耳的。

    老A，特种部队！！

    “队长，你现在是A大队的特种兵？？”

    邓久光看着陈煜，声音显得有些惊讶。

    “不错，我刚刚加入老A。”

    面对两人疑惑的目光，陈煜很是爽快的就承认了。

    “现在老A准备成立一支特战突击队，需要人才，我来兽营，也正是为了来找人才的！！

    怎么样，你们俩有没有兴趣，我可是在第一时间就想到了你们两人。”

    陈煜笑看着两人。

    “这种机会可是万分难得的，过了这个村就没有这个店了，以你们两人的实力几乎轻轻松松就能进入老A的。”

    看这两人，陈煜循循诱惑到。

    “在兽营，你们的实力也就这样了，但是在老A不同，老A有很多的强者，去了那里，你们也还有变强的机会，难道你们真打算一辈子都待在兽营么！！”

    陈煜的声音说的很平常，但他的话，却是不平常，至少此时的柳小山和邓久光在听了陈煜的话后，变得蠢蠢欲动了起来。

    看着两人那犹豫的样子，陈煜也不着急，心急吃不了热豆腐这句话，他还是很清楚的。

    “来喝酒，咱们一边吃一边说，我在兽营还要待几天，也不着急这一会儿，你们想好后在告诉我！！”

    端起酒杯，陈煜对着两人劝起酒来。

    犹豫？

    犹豫没什么可怕的，只要一会喝醉了，那就没什么好犹豫的了。

    “队长，先别说我们了，说说你，你这怎么就成特种兵了！！

    还别说，你这一身，够帅！！”

    两人不知道陈煜的险恶用心，见陈煜端起就酒杯后，两人同样也是端起了酒杯。

    “我？？

    呵呵，上次从兽营回去后没多久我就去了军校，在军校中学习特种作战，从军校处理后军改就紧接着来了。

    我所在的钢七连改编了，我就去了A大队。

    再然后就来你们这里了。”

    “钢七连解散了？？”

    两人听到这个消息，脸上都是露出一抹讶色。

    对钢七连，两人也都有几分了解。

    当年和他们一起前往马尔斯的伍六一和史今不也都和陈煜一样是钢七连的人么！！

    当时的柳小山和伍六一还颇有些臭味相投呢！两人都是一样的臭脾气。

    现在突然听闻钢七连解散了，两人也都是有些感叹。

    能培养出陈煜，史今，伍六一这些人的连队必然不会弱到那里去。

    可没想到就是这样，钢七连也都是被改编了，这还真是世事难料啊！！

    “来，队长，为改编的钢七连，咱们干一杯。”

    柳小山举起杯子，对着陈煜说道。

    “对，咱们为改编的钢七连干一杯。

    当年要不是队长你，我们也拿不下马尔斯的第一名，我们的确应该敬培养出队长你的钢七连敬一杯！！”

    一向沉稳的邓久光在听到柳小山的话后，也是举起了酒杯。

    见两人这样子，陈煜心中说不出是什么滋味，只是举起酒杯和两人碰了一下，然后一口就是灌进了喉咙之中。

    酣畅淋漓的吃了一顿饭后，邓久光和柳小山都是有了些醉意。

    二人平时很少会喝酒，今天见到陈煜一高兴，就是忍不住多喝了几杯，再加上陈煜有意的劝酒，两人喝的就是更多了，此刻，两人虽然没让陈煜灌趴下，但也醉的差不多了。

    陈煜站在中间一左一右的扶着两人，将两人送到他们的宿舍门口后，再次对两人说道。

    “今天我给你们说的事你们好好想想，加入老A突击队的机会难得，错过了以后就没这么容易了。”

    “嗨，队长，这有什么好考虑的，既然突击队是你负责组建的，那没什么好考虑的。我们加入了。

    你组建的突击队，我们说什么也得参加。”

    柳小山大手一挥，颇为豪气的说道。

    醉朦朦的邓久光此时也是没什么沉稳的样子，听了柳小山的话后，同样也是说道。

    “不错，队长，山子说得对。

    既然是你负责组建突击队，那我们说什么也得去看看。

    上次马尔斯跟着你干那叫一个痛快，既然有机会和你并肩作战，那我们怎么也得去试试。”

    陈煜扶着两人，听到他们这话后，嘴角露出一抹奸计得逞的笑容。

    “行，那咱们就这么说定了。”

    “说定了，说定了。”

    将两人一左一右的送回了宿舍后，陈煜再次走了出来。

    一下子搞定两人，他的心情不足为外人道也。

    这边搞定后，就只剩下武钢和龙百川那里了。

    虽然那两老狐狸都是见不着兔子不撒鹰的主，但这迈出了第一步，就总能走完最后一步的。

    嘴里哼着得意的小曲，陈煜朝着招待所的方向而去。

    这兽营简直就是他的第二个娘家，这里的人对他都很是善良啊！！

    走到一半后，陈煜又一次遇上了巴郎，此时巴郎正在给自己开小灶，双手都是吊在了单杠上。

    见到陈煜后，巴郎松开单杠，落到了地上。

    对这个白天说他有潜力的少校，他的记忆很深刻，他的直觉告诉他。

    陈煜是一个好人。

    只是若是让他知道了他面前的这个好人为了挖走他们兽营的传奇，刚刚才灌醉了他的那两个偶像的话，那也不知道他心里会是个什么样的想法。

