    第368章南宫羡的反应

    南宫羡不顾紊乱体内的气息，他的身影瞬间回到他专属的房子里，他来到机舱室，然后登录星际网。

    来到星际网肆爷的大门前等待，他需要见她一面。

    他很清楚自己不能失去她，他只想和她在一起，所以这次他过来，他也是下定决心过来问一些事。

    而在元化星球的沐辞，她被阎琛御抱着来到机舱室，沐辞被他的举动弄的哭笑不得：“我又不是残疾人，我自己会走，你真的不用这样。”

    “我喜欢抱着你。”

    沐辞还是很不习惯：“你突然这么黏糊，让我真的有些不适应，突然怀念你还是墨含的样子了，冷冷的，对谁都是爱答不理的，你现在就更换了一个人。”

    阎琛御低头吻了吻沐辞的嘴唇沙哑道：“如果还是墨含，那我的夫人就成了别人的夫人了。对我而言，我只想拥有你，想和你时时刻刻在一起，这是我最想做点事。”

    沐辞已经渐渐习惯眼前的男人时不时的表白，她搂着男人的脖子轻笑：“其实我对墨含很有好感的，墨含虽然沉默寡言，但他对我真的很好，如果不是你告诉我你就是墨含，我真的不敢相信，你们俩是同一个人。”

    俩个人说着说着，又黏糊的亲热起来。

    他们虽然年纪不小，但对于他们都是第一次谈恋爱，那种黏糊劲，可不比年轻人谈恋爱差，相反，他们一旦确定心意，那对彼此的爱可是不会收敛的。

    沐辞被吻的迷糊间，突然察觉阎琛御的大手不知什么时候来到她傲人的地方，就连阎琛御自己都没发现，在沐辞身体有些僵硬时，阎琛御这才发现了不对劲。

    他低眸看到自己的手放的地方，他抱歉的挪开：“对不起宝贝，我并没有要冒犯你的意思，我想说我是情不自禁的，你信吗？”

    沐辞压下那种异样，眼里带着情丝羞涩道：“我没有怪你，只是......”

    看了一眼满眼情欲的阎琛御，她红着脸轻笑：“等我从秘境回来，我给你。”

    阎琛御被此刻的沐辞迷住了，他情不自禁点了点头：“我尊重你的想法，如果你不想，等我把你明媒正娶回来的那天，我们在......”

    沐辞从他身上下来理了理衣裙说道：“我思想还没那么老化，只是现在时间紧张，等我从秘境回来，会有休息时间。我可不想我的第一次就那么匆匆忙忙结束。”

    沐辞的话让阎琛御眼里露出惊愕的神色，随后他笑道：“宝贝放心，我一定让你留下美好的一次体验。”

    沐辞抿嘴轻笑，随后登上星际网。

    阎琛御好心情的紧随其后，他可不放心让沐辞跟南宫羡单独见面，他现在唯一庆幸的事，南宫羡现在不能和沐辞在实现里见面，他哪怕发现沐辞已经是他的人，也没有办法。

    沐辞刚上线，啵啵就出现告诉沐辞南宫羡在外面等她，沐辞看了看大门外，那修长的身影正笔直的站在那里，沐辞对啵啵说让他进来。

    等啵啵让南宫羡进来后，墨含的身影也出现在门口。

    啵啵见此，在没有通知沐辞情况下，也让他进去了。

    (本章完)

