
　　宋平云愣了一下，没有吭声。

　　张谦修递给宋平云一张纸，说道：“有一份资料，在莫科市官方办公楼的这个地方，到时候我会想办法安排你去，你把那一份资料拿回来。”

　　宋平云犹豫了一下，还是接过了那一张纸，看了两眼，然后拿出火机把那张纸给烧掉：“张老板，那我们什么时候行动？”

　　张谦修说道：“现在不捉急，有合适的机会就去。”

　　“我们先想办法把情况摸清楚，就他们这个什么资料室到底好不好进去还不知道呢。”

　　宋平云倒是很自觉：“那我这些日子想办法去探查一下。”

　　张谦修摆摆手，说道：“你不用去，我去看情况就好，我去比较方便。”

　　现在张谦修和波波夫的关系还比较稳定的，要说交心，肯定是玩笑话，骗小孩的。

　　但利益方面的关系，还是非常稳定、可靠的，去莫科市官方办公楼转转，也不会有什么问题。

　　更重要的是，像这种市级的办公楼，正常情况也不会有什么国家机密，就算张谦修去转转，也不会引起什么怀疑。

　　如果宋平云去转悠的话，那可就不好说了。

　　宋平云倒是很快就适应了现在的身份，完全把张谦修当行动的上级，言听计从：“是，张老板！”

　　张谦修看了宋平云一眼，对于这个事情和现在的情况，心里也有一些无奈：“你联系的那些人，现在有什么的消息了没？”

　　宋平云说道：“有消息回了，但有几年没有联系，那些人比较谨慎，不愿意在电话里做任何决定和承诺，想跟我见面详谈。”

　　张谦修说道：“那你去跟他们见见面，带几个专家过去，如果有什么生意，跟那些专家商量，然后跟我汇报就可以。”

　　“至于费用，你不用担心，我会给你安排好，如果真有生意，一百万米元以下的就算了，不要去做，浪费力气，就算翻倍的利润也赚不了多少，不花力气去折腾了。”

　　“如果有大生意，不管他这生意多少钱，都先问我。”

　　张谦修这次来是专门来薅羊毛的，百来万的利润，他真不怎么看得上眼。

　　如今的苏国就好像一头巨鲸将要陨落，这么大的体量，随便捞一点都不少，没必要为了那几十百来万去费太多力气。

　　宋平云试探着问道：“那我们的行动呢？”

　　张谦修说道：“这个你现在不用操心，我们目前又不回去，就算把那些东西拿到手也没用，还是一个负担，晚点去拿也一样的。”23sk.Com

　　宋平云略有些不满：“张老板，国家对我们抱了很大希望，这些资料肯定很重要，我们不能因为个人得失而辜负了祖国对我们期望呀。”

　　宋平云这话说得字字铿锵，句句发自肺腑，不难看出，他确实是一个坚定的爱国主义者。

　　张谦修肯定是没有他这么高的觉悟，在张谦修看来，拿那些资料都是顺手的，薅羊毛、赚钱才是这次来的主要目的。

　　上一世有没有这一份资料，这一份资料有没有送到国内，对国内航空发动机有没有起到推进作用，张谦修不知道。但他觉得，如果上一世能送回去，这一世肯定也能送回去，如果上一世没有送回去，这一世没送回去影响也不大，要是顺手带回去了，那就当捡漏了。

　　张谦修一直觉得，要是把那一份资料拿到手藏起来，就等于拿了一个定时炸弹在手里，万一被人发现，然后举报，自己估计是出不了苏国的国界了，这辈子可能都要留在这蹲号子，搞不好还会英年早逝。

　　“放心吧！我心里有数，等你回来的时候，我一切都会准备好。”张谦修信心满满的说道。

　　其实，张谦修心里压根没有什么计划，也没有准备做什么，反正把宋平云给送出去，让他去给自己找点赚钱的路子再说。

　　宋平云没办法，只好点头：“行！都听张老板安排，那我什么时候动身？我认识的那些人，都不在莫科市。”

　　张谦修说道：“随便啊！越早越好，苏国的天气已经开始变冷了，我觉得你还是尽快动身，我们也好早日回国。”

　　现在张谦修一点也不希望宋平云在身边待着，宋平云就想让张谦修去拿资料。

　　张谦修心里还是想给国家出点力的，只是不想把自己陷进去，宋平云没事就在耳边唠叨几句，张谦修心里又是无奈、又是烦躁，还有一点点觉得对不起国家，毕竟那一份资料对国家确实有用，耽搁一天就多一些变故，自己赖在苏国薅羊毛，把时间往后推延，确实有一点点过分了。

　　干脆把宋平云给支走，眼不见为净，耳不听为清。

　　宋平云这时候对张谦修还是另眼相看的，还以为张谦修真有什么计划，或者有别的什么更重要任务的：“行，张老板放心，我会尽量为您争取利益的。”

　　张谦修满意的点头：“尽力就好，结果也不用太强求。”

　　要说张谦修不想赚钱那是骗人的，学校和芯片研究还需要大量的资金，张谦修已经推算过了，国内市场赚不了多少钱，国外市场自己没有核心技术，最多赚一点辛苦钱，而且现在出口还没有打通，就算自己把国际市场打开，最近几年也找不到这么好赚钱的机会了。

　　毕竟苏国现在的情况不是正常情况，就是一头濒临死亡的巨鲸，已经没有反抗的能力，只能慢慢沉没，资本和商人等有能力的就好像鲨鱼一般，疯狂啃食它的身体，在这个过程，会将它大部分都给啃食掉。

　　苏国的底蕴是很深厚的，它曾经毕竟是超级大国，张谦修只要分到千分之一、万分之一就已经足够了。

　　至于宋平云，张谦修当然希望他能给自己带来好消息，但现在张谦修更喜欢他离开，不要天天在自己面前转悠。

　　次日，张谦修给宋平云安排了两个重工业方面的专家、一个经济方面的专家、两个做估价和财务的、一个翻译，加上宋平云自己也是翻译，一行七人离开了莫科市。

　　送走宋平云，张谦修大大松了一口气，但心里还是忍不住想起了那一份资料的事。

　　张谦修嘀咕着说道：“我只是一个普通商人，也没有接受过特殊训练，更不是什么特工间谍，这个事随缘就好，不要让自己太冒险。”

　　“我这一世还很年轻，我有钱、有家、有事业、有爱人。以后还会有孩子，不能太冲动，要先顾小家，再顾大家。”

　　“像宋平云、孔志文他们这样的人只是少数，我没必要跟他们一样。”

　　嘴里虽然这么嘀咕，心里还是想着自己要不要去莫科市官方办公楼看看。

　　犹豫了许久，张谦修拿出电话，想给苏雨薇打了个电话过去，问问她那边情况，顺便两个人腻歪一下。

　　正要打电话，张谦修忽然想起，现在莫科市是中午十点，苏雨薇那边和莫科市有五个小时的时差，这时候鹏城应该是早上五点多，苏雨薇应该还没有起床。

　　放下电话，张谦修想了一会，又拿起电话，找了一个翻译过来，给波波夫打了个电话过去。

　　两人客套了几句，又闲聊了两句后，张谦修问道：“波波夫先生，现在的官方的情况怎么样了？”

　　波波夫这些日子跟张谦修合作，两个人也越来越熟悉，见识到张谦修的大方后，波波夫虽然不怕张谦修，但他很想在张谦修这捞一笔，所以对张谦修很客气：“张先生，官方的事情你放心，只要有我在，莫科市就是我们说了算。”

　　“那些粮食的事情我已经压住了，上面不会知道的。”

　　张谦修笑眯眯的说道：“波波夫先生，对于你的能力，我是非常相信的，经过这些日子的相处，我觉得波波夫先生是一个做大事的人。”

　　“我这次来苏国的目的就是为了赚钱，我觉得我和波波夫先生之间，还有很多可以合作的地方呀。”

　　波波夫早就知道张谦修和瓦列里、别尔夫什卡有其他的合作，他也有这方面的想法，但一直没有说，现在张谦修提起，他自然乐意：“张先生，我也很乐意跟你合作，具体的情况在电话里也不方便说，不如我们见面说，我现在就去张先生住的酒店。”

　　“不用，我去波波夫先生那里吧！”张谦修说道。

　　波波夫稍微想了一下，觉得在官方办事处见个面也没有什么：“那行，张先生什么时候过来？”

　　张谦修说道：“一个小时以后吧！我过去差不多刚好一起吃个午餐，这一顿午餐可要波波夫先生请了。”

　　“没问题！那我等张先生。”波波夫自然不可能在乎一顿午餐。

　　“那好，我过去再和波波夫先生详谈。”张谦修说道。

　　挂了电话后，张谦修深吸了一口气，喃喃说道：“就去看看，没屁事的。”

　　念叨完，张谦修穿上衣服，带上一个翻译，直接出门，直奔莫科市办公楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第524章 先去看看免费阅读。https://xs.23sk.com 