
　　“真是万万想不到，传闻中一向不入流的玉枢派，所传下的雷法竟然会这般厉害。”

　　琼灵仙子苦笑一声，半是自嘲半是感慨：“看来是我井底之蛙了，玉枢派不愧是在千年前就鼎盛一时的顶尖宗门，纵然式微，也是瘦死的骆驼比马大。”

　　柏俊人板着一张脸没有说话，但内心深处对于琼灵仙子的话颇为认同，但紧接着，他就又想到，哪怕玉枢派恢复到全盛时期，也同样不是天道派的对手。

　　陈飞宇当然不会说明自己修炼的是“玉霄雷法”。

　　是以他并没有说话。

　　只听琼灵仙子接着说道：“对了，自我介绍下，太极门琼灵。”

　　“听说过你的大名。”陈飞宇点点头，他跟清静宗的人混了挺长一段时间，自然听说过和青莲仙子齐名的琼灵仙子。

　　“只是一点虚名罢了，不值一提。”琼灵仙子尴尬地笑了笑，在陈飞宇面前，她的确没有自傲的本钱，接着说道：“对了，之前跟你战斗的另外一个人是谁？”

　　这个问题，不仅仅是琼灵仙子，就连柏俊人都充满了好奇。

　　陈飞宇也没有打算隐瞒，实际上，在这件事情上隐瞒也毫无必要。

　　他语出惊人：“雍阴，也可以说是谭明知。”

　　谭明知？

　　琼灵仙子和柏俊人顿时一声惊呼，事先他们考虑过那个人各种身份的可能性，但听到“谭明知”这个名字，心中第一反应就是不可能。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　柏俊人神色激动，当即反驳道：“我和琼灵仙子在战斗现场检查过，和你对战的那个人实力极强，至少也在‘问玄’境界……”

　　“错了。”陈飞宇打算了柏俊人的话，沿着台阶向大殿的正面走去，伸出一根食指摇了摇，说道：“正确来说，是‘通玄’境界。”

　　柏俊人和琼灵仙子呼吸顿时一窒，“问玄”境界对他们来说已经高不可攀了，没想到陈飞宇竟然说是“通玄”境界，他俩心中震惊可想而知。

　　可正因为如此，柏俊人才越发激动的反驳道：“谭师兄连‘元归’境界都没有，怎么可能达到‘通玄’境界？”

　　柏俊人和谭明知虽然是师兄弟，但彼此之间一直处于竞争关系。

　　如果被柏俊人视为对手的谭明知，实际上是一位“通玄”强者的话，除了对柏俊人极大的打击之外，也变相说明他本人是个不自量力的小丑。

　　柏俊人万万不能接受这一点，所以他才这般激动！

　　琼灵仙子点点头表示认可，她曾和谭明知接触过几次，虽然谭明知的确算得上是难得一见的青年才俊，但跟她也就在伯仲之间而已，怎么可能厉害到“通玄”境界这种顶尖程度？

　　陈飞宇淡淡地道：“如果单纯是谭明知，自然达不到‘通玄’境界，可如果，谭明知已经不再是谭明知呢？”

　　柏俊人皱眉问道：“你是什么意思？”

　　琼灵仙子反应极快，脑中灵光一闪，想起刚刚陈飞宇说过的一个名字，说道：“雍阴？”

　　“不错。”陈飞宇赞赏的打了个响指，长话短说，将雍阴的事情简单说了一遍，最后道：“真正的谭明知已经死了，现在的谭明知，已经被雍阴夺舍重生。”

　　千年前的老怪物？还夺舍重生？

　　这简直就是天方夜谭，以至于琼灵仙子第一反应就是不信。

　　柏俊人更是连连摇头，像个拨浪鼓一样：“不可能，绝对不可能，如果谭师兄真的被你说的雍阴夺舍重生了，那绝对瞒不过恩师的双眼。”

　　青莲仙子忍不住开口道：“这件事情的确惊奇诡异，但这就是事实，而且雍阴也亲口承认了自己的身份。”

　　此话一出，琼灵仙子心中掀起了惊涛骇浪。

　　她可以不信陈飞宇，但是青莲仙子的话却不能不信，因为她知道，青莲仙子绝对不会说谎，尤其是在这么重要的事情上。

　　柏俊人依旧摇着头，直说：“不可能，不可能，绝对不可能……”

　　突然，一个阴恻恻的声音，在空中响了起来：“没想到除了陈飞宇之外，连柏师弟也在这里，不错，真的很不错，正好将你们一并解决。”

　　众人纷纷一惊，第一时间扭头向身后看去。

　　只见一道熟悉的人影从天而降，停在半空之中，轻蔑地看着陈飞宇等人。

　　剑眉星目，相貌俊美，邪魅狂狷。

　　正是被雍阴附体的谭明知！

　　紧接着，他看向下方，只见是一条身长百米的巨龙趴在地面上，好像陷入了昏迷，心头为之震惊，这条龙难道是陈飞宇击败的？什么时候陈飞宇变得这么厉害了？

　　另一边，柏俊人猛然睁大了双眼，能够飞在半空之中，至少也得是“问玄”境界才行，这么说来，刚刚陈非没有说谎，谭明知真的被雍阴夺舍了？

　　琼灵仙子除了震惊雍阴的到来之外，还注意到了雍阴话中的“陈飞宇”三字。

　　她猛地扭头看向陈飞宇，心里越发震惊，难怪陈非如此厉害，原来……原来陈非就是陈飞宇！

　　此刻，陈飞宇转过身来，看着半空中的雍阴，微微皱眉，突然挥剑，绽放出璀璨的光芒。M.23sk.com

　　剑身上迸发出数道雷霆紫色剑芒袭向雍阴，他嘴角带着嘲讽的意味：“竟能追到这里，真是个狗皮膏药，甩都甩不掉。”

　　“你明知道这些剑芒对我没用，却还是做这些无用功，只能说明你的愚蠢。”

　　雍阴回过神来，轻蔑而笑，伸手向前，手心绽放出幽幽绿光，准备将袭来的剑芒全部挡下来。

　　“是吗？”陈飞宇一声轻笑。

　　突然，只见在一众剑芒中，有一道剑芒突然改变轨迹，向着趴在地面上的火焰巨龙而去，瞬间刺在了火焰巨龙坚硬的鳞甲上。

　　强烈的疼痛传来，火焰巨龙顿时从昏迷中苏醒过来，睁开双眼，庞大的身躯再度缓缓飞了起来，周身燃烧起熊熊烈火，象征着他的满腔怒意。

　　在场众人为之一惊。

　　“快走！”陈飞宇低声提醒青莲仙子等人，加快速度，眨眼之间便闯进了大殿的正门之中，消失了身影。

　　广场上，只留下了愤怒的火龙，以及表情愕然的雍阴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1914章 雍阴被阴了免费阅读。https://xs.23sk.com 