    “不要把别人当傻瓜。走吧，跟我去见吴总。”夏阳淡淡地说道。

    “不，求求你放过我。我急需这笔钱，所以我才这么做的。我妈妈需要手术费。”男子急忙说道。

    “到底是谁让你这么做的？”夏阳问道。

    男子没有回答，夏阳给吴博健打了电话。

    很快，他一个人赶了过来。

    见到这个人，他沉声说道：“刘伟，我一直都对你很好，你竟然敢在水源里边投东西？”

    “对不起，吴总，我真的不是故意的。我也是没有办法。我这样做，我才能够得到一笔钱就救命。”刘伟急忙说道，“有什么事情你冲着我来。我愿意为此付出一切代价。”

    “但请你以后能够帮我照顾我妈妈。”

    见到已经无路可走，刘伟苦苦地哀求道。

    “你现在可以告诉我，是谁在针对我么？”吴博健低声说道。

    “对不起，我不能够说。”刘伟苦笑着说道。

    “如果你的妈妈知道你是通过昧着良心得到这笔治疗费用，而把自己交代进去。她会开心吗？”夏阳淡淡地说道。

    夏阳已经开启了催眠术，他知道这是刘伟心理防线最脆弱的时候了。

    “是谁让你这么做的？”夏阳再一次问道。

    “是何振，他告诉我，这么做的话，我就可以得到一笔钱。但是我绝对不能够出卖他。否则的话，我妈妈会出事的。”刘伟面无表情地说道。

    “是他！”吴博健的脸上满是怒火。

    夏阳有些疑惑：“何振是谁？”

    “是我们这边的一个主管，我一直都很重用他，结果他竟然背叛我。”吴博健沉声说道。

    “那我们去找他吧。”夏阳淡淡地说道，“这件事情终究是要找到根源，才能够将其掐灭。”

    “好。”吴博健点头说道。

    两人提着刘伟，朝着某个方向出发。

    何振的心情很不好，他今天晚上都在笑，但是他很愤怒。如果夏阳没有找到问题，那么再坚持一段时间，这个农牧场就要倒闭了。

    到时候，他就可以去别的农牧场做高管。等到农牧场主收购了这个农牧场之后，他就是新的农牧场主了。尽管只是个打工的，但是也有不少油水可以收。

    他让刘伟继续出手了，他不担心后续。

    刘伟家里有困难，那么他给了一些钱，对方就会心甘情愿办事。

    而且对方在意母亲的情况，就更加不敢出卖他了。

    希望这一次之后，牛羊继续出问题。这样他才能够早点实现计划。

    夜深了，还有人在敲门。他以为自己听错了。

    但是敲门声持续不断，他这才起身，打开了房间的门。

    他一眼就见到了夏阳，吴博健，以及昏迷着的刘伟。

    他的心中一惊，脸上却是没有丝毫的变化。

    “吴总，您这么晚找我，是有什么事情吗？”何振皱起了眉头，问道，“还有刘伟这是怎么了？”

    “刚才，刘伟去喂养牛羊的水源处加入了一些金属废水。这些金属废水就是导致牛羊出事的原因。”吴博健沉声说道。

    “什么？这家伙竟然这么可恶？他家里穷，还是吴总您照顾他，他才能够挺得过难关的。”何振脸上满是怒色，“真是知人知面不知心啊！”

    “一定要找制服组，好好地调查，让他为之付出代价。”

    “其实我已经调查出来了。”吴博健叹了口气，“他背后还有别人。”

    “是哪个农场主吗？”何振急忙问道，他的心里却有些紧张。

    夏阳能够听得到，他的心跳加速了。

    但夏阳也有些佩服这个家伙，这家伙演戏的本事还真是不错。

    明明他的心中忐忑，他还是要继续探知消息。

    “不是。”吴博健摇头说道，“是你。他说你是指示他这么做的人。你还给了他不少钱。足足有几十万。”

    “荒谬至极。”何振有些无奈地说道，“吴总，我自己都没有这么多存款。我怎么给他这么多钱？这家伙肯定是被人收买了，等出了事情的时候，他就出来诬陷我。我真是看错他了。”

    “我觉得他说的是真的。”吴博健淡淡地说道，“他没有理由骗我。”

    “什么？吴总，我为你打拼了这么久，你竟然不相信我？”何振神色一变。

    “正是因为了解你，我才怀疑你。你野心很大，一直都想要成为二把手。你也喜欢指示别人去做事。为了避免你乱来，我又请了两个副场主去和你相互牵制。你觉得我不尊重你，也打扰了你挣钱的速度。”吴博健叹了口气，“但是你这样做就过分了。”

    “该给你的东西，我什么时候没有给你？你竟然真的伙同别人对我下手？”

    “吴总，这是造谣。我从来都没有背叛过你。你对我的恩情，我没齿难忘。我也一直都在为了农牧场的发展兢兢业业。农牧场有今天，也有我的一份功劳。我为什么要亲手扼杀我努力的成果呢？”何振脸色认真地说道。

    “我不知道刘伟是什么原因诬陷我的，但我没有做过这件事情，我绝对不会承认。”

    “我也从来都没有想过要毁掉农牧场。”

    这时候，夏阳笑了起来：“你当然不想毁掉这里了。你只是想要赶走吴总，然后取而代之罢了。如果我没有猜错的话，雇佣你的人跟你保证过。将吴总赶走之后，你就是这里的代理农场主。”

    “你这样说服自己，不是背叛，只是保全自己的利益罢了。”

    “你知道什么？我和吴总关系那么好，他怎么可能会听你乱说？”何振喝道。

    夏阳也不生气，只是淡淡地说道：“如果你没有问题，你刚才心跳为什么加速？为什么你的愤怒中会带着一丝慌张？”

    “都到了现在，你还是老实交代吧。只要去查你的账目，就可以发现很多问题的。我刚好有朋友在制服组。你不考虑一下吗？”

    夏阳的话，像是戳穿了他的内心一般，将所有的情况都揭露了出来。

    何振咬着牙，终于开口说道：“这都是你逼迫我这么做。吴博健，是你对不起我在先！”

