    “吼！”

    蛟龙嘶吼，巨大的咆哮声令整个洞窟都震动起来。

    林辰感觉脚下的地面都在摇晃！

    距离太近了。

    这蛟龙张口，口中有浓烈的金光亮起。

    正是之前攻击两女的龙形光团！

    而此地。

    没法闪避。

    林辰冷哼。

    身上有蛟龙外衣出现，一个个蛟龙首，双眼都在亮着青色的光芒。

    几乎每个角度，都能够看到。

    无法躲避！

    天青妖瞳！

    这强大的金色蛟龙被瞳力影响，刚才那一击，出现了偏差。

    而林辰。

    手中万分一再度斩下。

    同样的位置！

    必须先削弱这金色蛟龙的战力才行！

    而这一剑。

    深深斩入金色蛟龙的脖子，大量蛟龙血飞溅而出，已经深可见骨了！

    林辰的剑意雏形。

    更是通过这一剑深入到了蛟龙体内，时刻造成影响，削弱其战力！

    “吼！”

    金色蛟龙咆哮，这一下伤害让它彻底狂暴起来，金色的妖力疯狂冲击而出！

    这些妖力，化作一条巨大的蛟龙，横冲直撞！

    洞窟只有这么大。

    被直接占满了。

    根本没有躲避的空间。

    林辰只能爆退出去。

    同时。

    白光流转。

    肉身强度瞬间提升。

    同时，在身前凝聚出一面大盾！

    “咔咔咔！”

    那凝聚出的盾牌直接布满裂痕。

    可见，这金色蛟龙的力量有多么恐怖！

    不过。

    还是挡下了。

    林辰无恙！

    “吼！”

    又是一声咆哮。

    却是在林辰冲出洞穴的刹那，那条蛟龙已经跟了上来，速度之快，几乎化作了金色的光！

    一爪子。

    狠狠抓下！

    撕裂空气。

    还未击中，压迫感就让林辰身体僵硬，动作不畅！

    “那就试试，到底有多强！”林辰眯起眼睛。

    头顶之上有月亮浮现。

    新月之痕！

    而且，是极为接近弦月之痕的程度！

    月相法身。

    帮助林辰的战力再度提升！

    他双腿用力，直接踏碎了地面，身体电射而出，避开这一爪。

    轰隆巨响！

    一爪将地面都拍得沉降了下去。

    恐怖的裂痕足够延伸出去数百米！

    这可比之前那头红眼龙纹蛟厉害多了！

    这金色蛟龙。

    不仅境界更强，其血脉，也要更为纯粹！

    毫无疑问的上位血统。

    甚至。

    已经接近上位血统之中的王级血脉了！

    一击落空。

    金色蛟龙根本没有停步，那烟尘滚滚中，它直冲而出，如金色闪电，追着林辰再度抓下！

    好快！

    速度之快，林辰都难以匹敌。

    “要硬接了！”林辰冷哼，手中万分一黑光闪动，一剑斩出，如一条黑龙咆哮往前！

    天钨的力量！

    对于蛟龙之属来说。

    是有着克制作用的！

    一黑一金，两条龙，狠狠的碰撞在了一起，霎时间随时乱飞，如同炮弹一般，可以砸入岩壁中！

    林辰都只能凝出大盾，抵挡在前。

    免得混乱中被伤！

    而那金色蛟龙，在烟尘中，两只金色的眼睛却是格外的亮，仿佛两盏灯一般！

    它看向林辰的眼神，多了几分忌惮。

    显然。

    黑龙的力量，让它感受到了威胁。

    但同时，其眼神也变得更为凶戾与残酷了！

    凶性被彻底的激发了出来！

    “吼！”金色蛟龙怒吼，身上笼罩起一重金光，整个躯体都变得更为庞大起来。

    那气息，如同狂风，席卷大地。

    金色蛟龙再度冲击。

    随即。

    大地撕裂，炸开。

    它追杀林辰撕咬，要将这人类化作血食。

    而林辰，此刻也没有别的心思了，全部精力，都用在了与这金色蛟龙的对抗之上！

    他所有的力量！

    功法武技。

    神剑。

    妖兽能力。

    古代文字。

    等等。

    全部在施展，在融汇。

    要发挥出更为强大的力量才行！

    之前。

    从兖州王那里得到了大量的妖丹，甚至，还有五阶的妖丹。

    那可是相当于人族专术境的大强者！

    林辰吞噬之后，却并未晋升。

    并非不能。

    而是。

    需要巩固境界。

    林辰自认成长速度过快了。

    需要积淀。

    否则根基不稳，日后成就必将受限。

    这也是林辰使用负重扳指的原因！

    如今这一战。

    倒是正好。

    就如同之前两女与眼红龙纹蛟大战一样。

    林辰。

    也需要磨剑石！

    大战，激烈无比，林辰总体落于下风，但，却始终能够支撑住，并未被击倒！

    “真是个怪物！”叶颖忍不住惊叹。

    向天歌也是点头。

    若是她们，只怕连一击都抵挡不住！

    而要知道，十多天之前，他们刚刚见面的时候，林辰还是一个需要借助她们力量才能穿过大山的家伙！

    实力也不如她们强大。

    刚刚击败红眼龙纹蛟，并且掌握内道九剑第三剑所带来的小得意，顿时被冲散了。

    她们。

    可还不够强！

    “走，夺取那灵药，说不定，我们能够借此晋升！”叶颖道。

    “不错！”向天歌点头，对那灵药寄予厚望！

    那边的战斗，越发激烈了，显然，林辰已经使出了浑身解数。

    而这样的战力，就算是那金色蛟龙，也已经无暇他顾了。

    否则。

    极有可能被这个人类斩杀！

    趁此机会。

    两女将速度提升到了极致。

    一闪而没，冲入那洞穴之中。

    洞内，腥气扑鼻，很不好闻。

    两女此刻，却也没有任何娇惯，快速掠入洞窟深处。

    很快。

    腥气减少，已经到了那蛟龙不常盘踞的区域。

    而到了这里。

    就算是她们，也已经闻到了浓郁的药香！

    “前面！”向天歌眼睛一亮。

    她们来到了洞窟的最深处。

    而这里。

    灵气浓郁至极，甚至，有一股龙气，自然的成型。

    “难道是龙脉！”叶颖低呼一声！

    “不，是曾经存在龙脉，但，现在已经被彻底吸收了！”向天歌也是忍不住惊叹。

    在她们之前。

    是一株金色的花！

    那药香，便是这花香！

    这株花，通体金黄，似乎比黄金更为纯粹，其上，有毫光弥漫，如同游龙一般，盘旋期间！

    而最为奇特的是。

    这花明明正在盛开。

    但是，其花蕊处，竟然结着果实！

    一颗黄金龙果！

    “我知道这是什么了，黄金龙果花，是生长在龙脉之上，以龙脉为养料的灵花！”向天歌惊叹一声。

    这可是七品顶级灵药！

    极为珍贵！

    就算是世外大宗，怕都没有几朵！

    而且这品相，是完美的，彻底成熟，正是可以采摘的时候！

    “这就是黄金龙果花？！”叶颖一双大眼睛里尽是亮光！

    黄金龙果花，整株皆可服食。

    食其花。

    可洗筋伐髓。

    即便是专术境的强者，也可借此突破境界！

    食其果。

    那就更是了不得。

    花叶所具备的效果直接可翻倍不说。

    体内。

    甚至可以凝聚出龙血来！

    那可就是潜能巨大的改造了。

    随着进境提升。

    这龙血，也会跟着提纯，到时候，甚至可如真龙一般！

    拥有真龙的部分特性！

    宛如，人形之龙！

    “旁边有一株断开的茎，应该是曾有一株伴生灵药，估计，那条红眼龙纹蛟就是服用了这一株伴生灵药，才能够血脉蜕变！”叶颖注意到这一点。

    “金色蛟龙，这是让它守门的”，向天歌轻哼一声。

    不过最后。

    是便宜他们！

    “花叶你我，黄金龙果归他”，向天歌决断道，眼睛很亮！

    “好”，叶颖没有异议。

    这黄金龙果花，近九成的好处都在果中。

    两女却是没有什么犹豫，也没有贪心。

    在她们看来，这样分配正合适，林辰值得这黄金龙果！

    当下。

    两女也不耽搁，直接将黄金龙果花的花叶对半分，各自吞服，以玄力炼化。

    她们要借助这股力量，直接提升境界，强大自身！

    然后。

    才能帮助林辰对付那条金色蛟龙！

    “嗯？吃了？够果断！”林辰在外，强大的感知捕捉到了变化，并不担心两女吃独食。

    “不过，这家伙要发疯了啊，你们可快点！”

    林辰苦笑。

    只见那金色蛟龙，疯狂咆哮起来，它彻底发狂了！

