    这些还不是最危险的。

    最让秦桑警惕的，是在灵潮的冲击下，这里的灵气太狂暴了，天地灵机极为混乱。

    就在这时，身后突然‘砰’的一声，接着传出一阵惊呼。

    秦桑扭头一看，却见一个筑基前期的修士竟平白摔在地上，羞得满脸通红。不只他一个出现异样，其他人也有不少，突然掉下来，勉强站稳。

    基本都是散修。

    这时，陈傀清才坏笑着提醒：“诸位道友注意了，在灵潮影响下，此地灵气可不像关内那么平稳，不可直接吸纳太多灵气入体，否则炼化不及，会造成体内灵力紊乱，暂时失去战力。若在古仙战场与人交手，最好备足了灵石。”

    这厮不早说！

    那些不知情的散修怒目而视，陈傀清看完热闹，吩咐一个师弟带路，又交给秦桑一枚玉简，“秦师兄，这是路线图，悬颅卫应该快到了，你们在路上应该能遇到。”

    “多谢陈师兄。”

    秦桑把玉简里的内容展现给众人看，环视一周，提议道：“诸位道友，如果没有要去其他地方的，不妨大家结成战阵同行，万一遭遇云兽，能守望相助。”

    众人互相看了看，纷纷应承。

    秦桑修为最高，又有和天行盟战斗的经验，有条不紊组织起人手，向悬颅关进发。

    灵潮就在他们头顶上方，众人只能低空飞遁。

    虽是衰落之时，空中的灵潮仍有席卷天地之威，时不时还会分出一道灵气，从天而降，轻易便可在地面留下一个巨大的深坑。

    威力之强，令人胆战心惊。

    秦桑被众人护在中间，他的职责是时刻关注着天空的灵潮，和周围的动静，随时调整方向，躲避危险，一路上倒也算顺利。

    最幸运的是，没有遇到云兽群。

    如此一刻不停地直奔悬颅关，不多时，最前方之人忽然喊道：“秦道友，前面有一朵黑云，正向这边飞来。”

    秦桑已经看到了，凝目辨认之后，神色一松，“不用惊慌，是悬颅卫。”

    众人欢呼一声，悬颅卫现身，说明前方的云兽已经被清理干净了。

    虽是野外，也不用担心悬颅卫起不轨之心，他们乘坐上元清静宫的传送阵过来，有上元清静宫担保。

    秦桑示意众人不停，继续向前，快要接近时，听到黑云之中传出声音：“前方云兽已经清理干净，诸位道友请便。”

    话音未落，云中忽然有人惊喜得喊道：“可是秦师弟？”

    声音甚是熟悉，秦桑立刻听出来了，越众而出，惊讶道：“穆师兄，你何时从乱岛水域回来了？”

    此人竟是穆一峰。

    便见黑云裂开一道缝隙，当中飞出来两个人，一个是穆一峰，另一个则是玉树临风、气质不凡的青年。

    “秦师弟，你离开后，我顶替你队长之位，不料在和天行盟奸贼纠缠时，一时不慎又受了一次重伤，被送回师门疗伤。等伤好后，见乱岛水域双方休战，没甚意思，想到灵潮马上结束，便直接来古仙战场了。”

    穆一峰摸了摸脑袋，语气羞惭地解释。

    秦桑带队这么多年，都没出大状况，托付给他没几天就被天行盟阴了一把，险些把属下的性命全葬送了。

    若非他拼死把人都带了回来，现在真是无颜面对秦桑这个救命恩人。

    问清原委后，秦桑也知道不怪穆一峰。

    他能拼着自己老命不要，把人都活着带回来，殊为难得，可以算得上义薄云天。

    秦桑更惊讶的是穆一峰的修为，竟是假丹境了！

    这才几年？

    穆一峰上次重伤垂死，因祸得福修为大涨，这次重伤干脆就直接突破假丹境。

    “穆师兄，我曾听闻有杀戮求突破，有战斗求突破，还从未听闻重伤求突破的？你走的难道是伤道？”

    秦桑揶揄道。

    穆一峰大笑：“不知为何，每次躺在病床上，总能灵光一闪，我正想要不要用置之死地而后生的办法求结丹，秦师弟你可别撺掇我！对了……”

    穆一峰声色一正，指着身旁的青年道：“秦师弟，这位是秋暮白、秋师兄，你们应该没见过。”

    “虽未曾谋面，但对秦师弟已经如雷贯耳，”秋暮白拱了拱手，语气和悦道，“今日一见，果然名不虚传！”

    是他！

    秦桑脑海中电光一闪，想起此人的身份了。

    他就是那种极少抛头露面，在外界名声不显，却在师门里有无数传说的亲传弟子。

    秋暮白不是结丹期修士的弟子，但比他们地位更高，他被元婴老祖东阳伯特许，在少华山主峰修炼！

    秋暮白比秦桑入门早十几年，襁褓之时，便被东阳伯看中。

    据说秋暮白早就可以结丹，却不知何故，留在假丹境打磨修为，迟迟不愿结丹。

    “见过秋师兄！”

    东阳伯没有正式收秋暮白为徒，他们仍然按照师门规矩，同辈相称。

    元婴老祖的弟子，即使结丹期修士面对他也要和和气气，秦桑自然也不会失礼。

    初次见面，观秋暮白举止，像是位谦谦君子，令人如沐春风，秦桑也不知此人品行如何，谨慎观察。

    一番交谈才知，秋暮白静修出关后，便来到古仙战场做悬颅卫，此次便是他带队出来清理云兽。

    “我们还有职责在身，不能耽搁太久，秦桑不妨先行一步，等回到悬颅关再叙，”秋暮白道。

    秦桑心念一转，取出自己那枚悬颅卫令牌，“秋师兄，我此次过来，就是要去悬颅卫应卯，既然遇到悬颅卫清理云兽，责无旁贷，愿意和二位师兄一起走一趟。”

    “秦师弟愿意出手相助，求之不得！”

    秋暮白二人大喜，立刻答应下来。

    秦桑也有自己的考虑。

    秋暮白最得东阳伯看重，肯定对东阳伯非常了解。

    从紫微宫回来后，自己就要单独向东阳伯奏对。

    多和秋暮白亲近亲近，跟他打听下东阳伯的性情，好能有的放矢。

    不仅是未来师尊，更是掌握生杀大权的元婴大能。

    秦桑不奢求能得东阳伯器重，也别懵懂无知，犯了忌讳，惹怒这位老祖。

