    宽阔无尽的海面上，一只灰黑色的猛禽如战斗机一样滑翔，羽毛根根如铁。

    “西方，西方……”

    安阳一边轻声喃喃着一边眺望远处，系统感知到的第二系统在西方，但只有隐隐的一些讯号传来，若有若无的，应当是这个世界的限制原因。系统目前也无法准确判定它的方位和距离，只能一路向西，希望靠近之后能感应清晰些。

    否则的话，就麻烦了。

    是的。

    一路向西。

    蚀雕虽然飞得不快，却是最安稳的方式了，也要比自己腾云驾雾省心些，不然还总得提防着世界意志。

    时间过得很快，他们累了就找个小岛小礁休息，吃点东西或在海中捉几条鱼，甚至直接找海中的文明要食物吃，吃饱喝足便继续上路，很快便到达对面海岸。安阳看见了曾经将伊芙送回去那片森林，隐隐感觉得到自己当初在她身上留下的印记，但他也没有停留，直接飞过森林，继续向西而去。

    飞出这片堪称浩瀚的森林之后，便能看到这片大陆的文明了。

    最初是一个半精灵国度，他们由精灵和人类交合而来，不被人类社会认同，也被精灵所排斥，于是自己建立了国度，自行繁衍，反而过得比森林中的精灵更好。

    接着才是占主导的纯粹人类文明。

    他们和拉塞亚大陆以前的文明差不多，大致停留在封建愚昧的时代，由骑士和见习者充当主要统治阶层，并且不同的是几乎所有国家都是君主制，只有王国，没有美索亚兰联邦那样的议会制国度。

    这块大陆叫西奥嘉图，在几乎每种语言中都意为初生之地，初生指的是万物初生，换个角度来理解，也就是万物起源。

    ——起源之地。

    安阳在一座古老的人类城市停歇，找了一处酒馆，打听了许多消息，才发展这里居然没多少人知道拉塞亚大陆，看来那些冒着生命危险从瞭望海角前往起源之地抓捕月亮精灵的佣兵骑士并未深入这块大陆。

    直到后天从一名前来找乐子的王国执政官口中，他才打听到拉塞亚大陆的消息，但也只是零星半点罢了，算不上详尽。

    起源之地的人管拉塞亚大陆叫做拉蒙托底，应该是某个古老文明语言的音译，原本的意思是愚昧之地、未开化之地，这让安阳觉得有些讽刺。

    如果两块大陆中间只是一片很普通平静的海域的话，如果拉塞亚大陆的神秘组织不忌惮这片起源之地的话，应该不出百年，这些自诩为文明辉煌、鄙视拉塞亚大陆的人就见得到从瞭望海角开过来的战舰了。

    就像是尘封已久的日本岛第一次遇上美国东印度舰队的那四艘军舰一样，佩里准将轻而易举就击碎了这个古国的自尊心。

    而在这座城市依旧没发现多少神秘者的踪迹，最多的就是见习者，数量比拉塞亚大陆的城市要多很多，他感应到的正式神秘者的能量辐射大概只有四五处，不过这个数量已经比拉塞亚大陆一个普通王国还多了，当然也不排除有神秘者只是从这里路过。

    而更多的神秘者应该都聚集在一个地方修习，这样算来的话，不愧是神秘文明的起源之地，神秘者的数量已经逆天了。

    安阳稍作休息，确认了下方向，便不管那些杂七杂八的，继续往西飞去。

    蚀雕载着他日行八千里，一路穿过广袤无边的塔尔亚哥平原，飞跃横分大陆的邪恶魔龙峡谷，击碎肆虐在绝望森林上空的风暴领主，从封闭万年的异族禁区坎桑索魔人族的领地强行穿过之后，又要攀爬那令人绝望的禁断山脉……越往西走，感受到的神秘氛围就越浓密。

    甚至让人有一种穿梭到了小说中描绘的处于蛮荒时期的魔幻世界的感觉。

    手机依旧无法感应到第二系统的详细信息，关键时刻安阳还是得靠直觉，而直觉告诉他，第二系统离他已经很近了。

    约大半月后。

    一座古老而华丽的城市。

    “嘎！”

    一声刺耳的尖叫声响彻城市上空，在城市中央的一座瞭望塔上，一位戴着眼镜坐在书桌前的文雅中年人顿时皱起了眉，但他还强忍着将正在看的一段内容看完，然后才抬起头看远方飞来的一只灰黑色猛禽。

    “嗯？”

    这时一名披甲带剑的骑士踩着沉重的脚步从下方跑上来，火急火燎的喊道：“大人，有未知神秘生物从远方飞来！”

    “我看到了。”中年人扶了扶眼镜，又嘀咕道，“马上就要换人了，偏偏在这时候来了神秘生物，看来又要晚点才能回去，怎么乌托兰就遇不上这样的事呢……”

    “额……”骑士面露尴尬之色。

    中年人连忙正色道：“哦，我的意思是说我马上去处理，先看看，这只神秘生物透出来的能量辐射中貌似有人为痕迹，我也隐约感觉到了神秘者的印记，应该只是某位大人豢养的宠物坐骑之类，不是误闯进来的野生品种。”

    “那就麻烦大人了。”骑士拱手道。

    “看吧，它找了一处空地停下来，没有任何捕食或攻击的欲望，你放心吧。”中年人将桌上的书和笔记都合上，然后用神秘文字锁起来，“拿着，我去交涉一下。”

    “是的，大人。”

    *************************

    另一边，安阳翻身从蚀雕上下来，迎着城市街道上不少人惊慌的目光，皱了皱眉，然后对身边蚀雕说：“叫你停在城外，你又飞过了，这个毛病真得改改了。”

    蚀雕将脑袋一缩：“嘎！”

    安阳听不懂它在说什么，也没兴趣去追究，很快便收回目光，打量起这座城市。

    这座城市十分巨大，不止是规模，还有它里面的每栋建筑，距他最近的一栋建筑就有一扇差不多五米高的门，再加上这里的建筑普遍会修到四到六层高，所以看起来这些建筑要比其他地方的建筑高大许多。

    街道也十分宽阔，像是飞机跑道。

    “嗯？”安阳很快有了兴趣。

    此时街道上不少人都对他投来敬畏的目光，明显低着头，对他感到害怕，却又好奇的打量着他，也有些人匆匆离开。

    而这些人虽然长得和普通人一模一样，也穿着差不多的衣服，可他们的身高却都接近三米，不管高矮胖瘦，都给人一种巨大压力，像是神佛纪元中的俱芦人。

    也难怪房子要修那么大那么高。

    安阳觉得挺有趣的，不由多看了眼，然后这些长得高高大大的人立马便又惊又俱的离开，生怕被他吃了似的。

    直到一群穿着精良铠甲、佩戴巨型重剑的骑士从街那头跑过来，停在他面前，有些紧张的看着他，脸上显露出既不敢上前与他交涉又生怕引起他的反感的纠结。

    同时安阳转身安抚了下紧张的蚀雕，牵着缰绳，也饶有兴趣的打量起他们。

    这些骑士的体型十分巨大，看他们行走时和常人一样，他知道在三米左右的身高下要想达到这一点，证明这些人的骨骼与肌肉要比常人稍微强壮一些。同时因为更高大的体型和并不差多少的灵敏度，纵使体内的力量种子和普通骑士差不多，他们的战斗力也应该要比普通骑士高一大截。

    迎着他的目光，这些骑士更紧张了。

    直到一声大喊传来，声音很奇怪，像是安阳看过的阿凡达中的语言。

    “让让，般利大人来了！”

    一群体型巨大的骑士连忙让开，覆盖着重重铠甲的身体每一步都踩得怦然作响，巨型重剑摇晃时和盔甲碰撞出巨大响声。

    骑士们身后走出一个中年人，如果没有安阳站在一旁的话，他看起来就是一个挺有文雅气度的中年人，而其实他的身高也有二米八九的样子，当看见安阳时，他也着实有些惊讶，然后仔仔细细打量了安阳一眼，有些惊讶：“这位大人从何而来？”

    “东边。”安阳也打量着他。

    “这个当然，我当然知道是东边，只有东边才有侏儒人。”中年人扶了扶眼镜，“我的意思是您从哪个国家来，或者从哪个地区，是怎么到叙可可来的？不可能就是坐着您的坐骑一路从东边飞过来的吧？”

    “侏儒……”安阳扯了扯嘴角，自己好歹也是一米八二的身高，就算在美索亚兰联邦算不上高，也不至于被称作侏儒吧，难道这家伙不知道侏儒是个贬义词？

    不过看着周边这些骑士，自己也就在他们肚子处，说是侏儒也不为过……

    他也只得安慰自己，兴许在这个叫叙可可的国家侏儒并不是贬义词，自己应该入乡随俗。……这么一想，果然心里便好受多了。

    “是啊，就是这么飞过来的！”

    “啊？不可能吧！”这位叫般利的中年人张大嘴巴，“可是我们这里和东边侏儒的领地隔着整个雷霆环山啊，那座山上的雷霆领主难道都睡着了吗，它们可是从不会轻易放任从它们领地经过的啊！”

    说罢，他有些急切的看向安阳：“大人，请问您是怎么避开雷霆领主的注意的，如果您愿意告知我这个秘密，我保证，您将成为我们多雪城的贵宾！”

    “你说的那些雷霆领主是不是一些十多米高，啊，就和三个门一样高，浑身上下都萦绕着雷霆的元素生物？”

    “正是！”中年人面露喜色。

    “很简单，当我展示出五阶学术者的力量之后，那些雷霆领主便很热情的将我放了过去，甚至还一路沿途相送，从这个领地送到那个领地，直到我离开那座山。”牵着蚀雕的安阳站在空荡的街道正中，抬头看着宛如巨人的般利，如是说道。

    感谢订阅！

