    “快跑啊！鳌拜来啦！我看见鳌拜了......”

    也不知道是哪个瞎了眼的绿营兵突然扯开嗓子一声发喊，让本来只是被吓呆了的二三百个绿营兵直接就崩溃了，二三百人一起转身，一起发足狂奔，一边跑还一边大声嚷嚷：“鳌拜来啦！鳌拜杀来啦！鳌拜和朱三太子一起杀来啦！鳌拜要反清复明啦......”

    唉，这鳌拜反正已经死得不能再死了，随便怎么诬陷吧。康熙皇帝给他按了三十个大罪，现在又多一“反清复明罪”，他肯定也无所谓了。

    而刘进忠这个时候虽然不相信鳌拜复活了，但是他的确找到了当年和八旗天兵对阵时的感觉......好熟悉的感觉啊！

    这就是打败仗的感觉！

    当年刘进忠还年轻，还是大明朝的忠臣，在遇到八旗天兵的时候就和现在一个感觉！

    没想到朱三太子的军队也有了“天兵无敌”神威。

    可惜......这个朱三太子的兵马人数太少了，如果能满一万，也许真的能让他把大清朝给掀翻了！

    只是这朱三太子上哪儿去搞一万人呢？

    刘进忠脑海当中升起这个大逆不道的想法的时候，浮桥上的那些倒霉的绿营兵已经被“鳌拜的八旗兵”冲了个东倒西歪，大部分人都没了，只剩下百余人丢盔卸甲，一边哭喊着一边跑回来了。

    不过朱和盛的这波冲击也就到此为止了！

    因为刘进忠早就有准备了，就在他派出的三百人发起第一波进攻之前，他就已经将之前在揭阳城外乱成一团的绿营兵和民壮、团丁整顿好了。

    而且驻扎在城内的绿营兵也奉了他的命令，开出八百人来增援了——就这令行禁止的水准，也能看出刘进忠手下的绿营兵还是很有战斗力的。

    在得到了城内开出来的八百绿营兵支援后，刘进忠手头的绿营兵和民壮、团丁可就达到了小两千，摆出了三个步兵方阵和一个骑兵阵，把北溪桥南口堵了个严严实实。

    而在浮桥上的绿营兵挨打挨炸的时候，刘进忠就调了三百绿营兵带着弓箭在阵前展开，等追击的“八旗兵”进入射程后，就朝着浮桥上抛射一波乱箭。

    朱和盛手底下的“八旗兵”大部分都是轻装——黄马褂和蓝色、黑色的马褂好弄，但是镶黄旗的布面甲或棉甲却不好弄。

    所以朱和盛只能搞了几十件锁子甲给其中的一部“八旗兵”穿上。不过锁子甲的防御能力可比不上布面铁甲，可扛不住清兵的箭镞。

    因此朱和盛只好放弃了追杀，带着底下的几十骑调头后撤，退到了清军弓箭的有效射程之外便不再撤退了——还在浮桥桥面上，距离浮桥的南面的桥头约有六七十步。

    与此同时，朱和盛又给负责指挥“机关砲”的苏占山下令，让他带人抬着两架“机关砲”往前顶个二三十步，这样就能够得着刘进忠摆在北溪南岸的绿营兵了——这些轻型梢砲的射程虽然不远，但也不是弓箭能比的！

    而且它们的分量还很轻，挪动起来非常方便，十来个人抬着就那到处走了。制造的难度和成本也不高，就算丢在战场上也不心疼，甚至可以在战场上临时打造。

    这种轻便的“诸葛机关砲”加上“诸葛神雷”，都可以引发一场军事革命了！

    刘进忠也不是瞎子，当然看得见有人搬着“诸葛机关砲”向前挪动了！

    不过这位潮镇总兵真有两下子，看见“诸葛机关砲”向自己这边靠近了，就立即带着手下的三个步兵方阵和骑兵群后退了二三十步，同时却严令那三百个散开的弓箭手原地不动。

    这样一来，这三百个散开的弓箭手可以用箭镞封锁桥面，阻止“鳌拜”的“诸葛机关砲”继续向前......因为弓箭手散得比较开，所以也不是很怕被天雷轰炸。哦，是刘进忠不怕他们被炸，这些弓箭手本人还是有点怕的！

    他们不仅有可能被天雷炸死，还有可能被“八旗铁骑”踩死撞死......可他们如果敢于临阵脱逃，就一定会被刘进忠派出的督战队砍死！

    朱和盛瞧见刘进忠这番布置，也不敢冒然发起冲击了。他手下毕竟只有三百个“八旗兵”，而刘进忠手下有两千多人，差不多一个打七八个啊！

    不过正在兴头上，而且还找到了一点名将感觉的朱和盛，也不愿意就此罢手——虽然这次奇袭打到现在这份上，已经堪称大胜了。

    朱和盛现在哪怕一把火烧了浮桥，然后坐等大佬辉兵到，他也算是极其圆满的完成了任务。

    可是朱和盛却还想再试验一下他刚刚想到的一种新战法，于是就回头对同样兴奋的快要飘起来的林阿虎道：“老虎林，我刚才在那个清妖营垒里面看见几台盾车，你感觉带几个人把盾车拉来，咱们用盾车掩护投弹！”

    朱和盛觉得自己太能耐了，居然想到了那么厉害的战术。

    以后就用盾车、长枪兵、火枪兵来掩护掷锤兵和“机关砲兵”进攻，后面再跟一队矮脚马骑兵压阵。

    只要盾车、长枪兵、火枪兵能把掷锤兵和“机关砲”护送到位，就不怕炸不散清妖的步阵，而清妖的步阵一散......矮脚马骑兵就能发起短促突击了。

    就这么个打法，想输都困难啊！

    ......

    朱和盛这边正美滋滋幻想着以后天兵无敌的时候，刘进忠那边也等来了专破“诸葛机关砲”的杀手锏——红衣大炮！

    米思翰不是给刘进忠发了四门红衣大炮吗？

    其中的一门被朱和盛缴获了，现在正在锤揭阳县城的北关城楼呢！虽然炮无虚发，但毕竟只有一门炮，想要锤烂了揭阳北关城楼可得轰上大半天呢！

    而其余的三门红衣大炮，现在都在清兵手里。其中一门架在北溪河南岸的炮垒上轰击对岸的被“八旗反贼”占领的炮垒，但是打了半天也没打着——炮垒又矮又小，靠直瞄根本打不着。

    而且打着了也没用，因为炮垒不是夯土包砖的，而是用泥土垒起来的。这玩意根本砸不塌，而且泥土垒得很厚，也打不穿。只有炮弹直接命中对方的火炮，才能有效摧毁......这红衣大炮哪有这准头？

    而另外两门红衣大炮，原本都是摆在揭阳县城南面的南溪桥两头的炮垒上的。

    不过刘进忠之前已经下了命令，调这两门炮到城北助战。就在林阿虎刚领着一群人把三台盾车拉到北溪桥上的时候，两门从南溪桥调来的红衣大炮，也被搁在两台大车上拖出揭阳北关城门，拉到了刘进忠跟前了。

    “阿二！”

    “义父！”

    刘进忠看见大炮到了，马上就把自己的一个亲兵把总兼干儿子刘二虎叫到跟前，吩咐道：“你拿着我的令旗带着这两门炮一块儿去炮垒......三门炮都归你管！”

    “嗻！”刘二虎得了干爹的重用，当然高兴了，连忙应了个“嗻”，然后又问，“干爹，您要孩儿拿那三门炮往哪儿打？”

    刘进忠一指浮桥，“对浮桥开炮......给老子狠狠的打！”

    “嗻！”

