    击杀坤离后，火魇圣皇看向叶星，带着歉意道：“叶星，对于以前发生的事情我很抱歉，现在坤离已经被击杀，我也会送上相应的补偿。”

    坤离不知道完整信息，叶星的实力可不是和他家主一般实力的普通圣皇强者，火魇圣皇此时也不敢有任何意见。

    开玩笑，在神陨殿内叶星可是击杀了十位宇宙圣皇，那十位宇宙圣皇每一位实力都是不下于他的。

    修炼仅仅两千多年就有这般恐怖实力，而且叶星还有分身！

    现在叶星在人族的地位几乎可以接近混元圣皇、天弧圣皇那三位顶级圣皇层次强者了，在整个人族绝对排在前十之列！

    他怎么可能得罪叶星？

    叶星看了一眼坤离尸体，目光又漠然收回。

    当初他想尽办法想要击杀的坤离，现在却这么容易死在了眼前。

    “火魇，既然事情已经解决，那我就先走了。”叶星平静道。

    他来到这里只是顺手解决掉坤离这个潜在祸患。

    “好！”火魇圣皇连忙点头，道：“有时间我一定去地球亲自拜访。”

    ……

    皓元大世界，天澜界，地球。

    刷！

    叶星身影一动，直接出现在了叶家别墅内。

    “回来了。”看着熟悉的情景，叶星脸上露出了一丝笑容。

    “爸爸！”一出现，小宝儿便迅速跑了过来，她竟然化为了一道流光，速度很快，一下子就冲入到了叶星的怀中。

    “哈哈，宝儿。”叶星抱着自己的女儿，笑开了花。

    “叶星！”“小星！”

    其他人也都走了过来，满脸笑容。

    “爸，你太厉害了。”叶麟看着叶星，眼中满是激动、崇拜之色。

    神陨殿内叶星爆发实力，一举击杀十位异族圣皇，震动了整个宇宙，这是何等强大实力？

    他的父亲也成为了人族最顶尖的存在之一！

    一家人在一起笑着交谈着。

    “叶星。”林小鱼看着叶星，问道：“这一次准备在地球待多长时间？”

    闻言，顿时众人都看向了叶星，等待着他的回答。

    每一次叶星在家中待不了多长时间就会离开。

    叶星笑了笑，道：“这一次估计时间会很长，如果没有要事的话，我会一直在地球上。”

    “太好了。”闻言，叶星怀中的小宝儿顿时欢呼道。

    林小鱼、叶星父母、叶麟等人脸上也都露出了欣喜之色。

    看着欣喜的家人，叶星心中却有着莫名感慨

    之前他不断修炼，前往一处处遗迹、秘境之地闯荡，争夺机缘，他现在已经达到了这般地步！

    就算在整个宇宙中，他都算是顶尖存在，令无数族群畏惧。

    若是愿意，他甚至可以轻易灭亡一个个族群，有神秘的破碎齿轮圆盘在，那些护族大阵对他没有任何作用。

    “现在，我就算按部就班的修炼，我的时空大道也必然能掌握，幻之大道也是如此。”叶星心中暗暗道。

    他拥有神秘的齿轮圆盘碎片，掌握大道的难度远远比他人要低，而且更是拥有大道之主层次最强大的天赋，这样的话若是不能突破，估计宇宙中也没有谁能突破了。

    另外叶星有幻族分身，对掌握时空大道更是有利，突破的难度更低。

    叶星心中自信，就算在地球上修炼，他也有把握突破，出去磨砺对他也是没有多大作用。

    毕竟能对付他的也只有顶尖层次圣皇强者还有更强大的圣尊强者了！

    宝物他也不缺，也不需要专门去寻找。

    他本体与两大分身宝物全都齐全，最低的都是一件高阶神器。实际上这种宝物想要找到很难。

    那些圣皇在各处地方寻找机缘，就算寻找出一件普通神器都是一件很难的事。

    “更重要的是，对我来说，家人比修炼更重要。”

    叶星看着自己家人脸上开心的笑容，心中感到很温馨。

    在他心中，自己家人才是最重要的，而他修炼的目的也是为了更好的守护自己的家人。

    而现在，他也真正拥有了这个实力。

    ……

    道主大殿第一层一间房间内，此时几位大道之主正恭敬的站在这里。

    刷！

    忽然波动闪过，一位青年出现在几人面前。

    看着青年，几位大道之主顿时上前，无比恭敬道：“见过叶星圣皇！”

    这几人有皓元宫主，有其他大道之主，几乎都是在皓元大世界有一定势力的。

    “事情调查的怎么样了？”叶星询问道。

    道主大殿第一层无法进入第二层，但是第二层的却可以轻易降临第一层。

    “叶星圣皇，那些势力大部分还没有发现问题，但是有小部分明显有一丝异族的踪迹。”一位大道之主上前，迅速道。

    “果然有问题！”叶星脸色阴沉。

    随着他不断崛起，展现出的天赋越来越强，这些异族也安排了很多势力严密注意着他的踪迹，这些势力甚至渗透地球中。

    不过随着他陨落，这些势力绝对不会再浪费时间在他身上，所以肯定会撤离。

    之前叶星让林小鱼将各方势力对地球的情况记录下来，现在叶星实力强大，手中的权利也很大，周围上百座大世界都归他统治，他自然要好好调查一下。

    这些异族潜伏在人族，还不知道多少人类天才会因为他们陨落。

    说不定这些天才中就有人族将来的顶级存在。

    “继续调查！就算查出什么也不要轻举妄动，最后全部确定了再一起出手！”叶星沉声道。

    “是！”这些大道之主顿时恭敬道。

    刷！

    说了几句，叶星身影便直接消失不见。

    “呼！”见到叶星消失，这几位大道之主明显舒了一口气。

    “我在以前还能和叶星圣皇随意交谈，可是现在在叶星圣皇面前竟然有种喘不过气来的感觉。”

    其中一位大道之主忍不住说道。

    “正常！同等境界当然能正常交谈，现在叶星圣皇实力滔天，甚至可以随意击杀普通圣皇，位列我族真正高层，我等自然敬畏。”另一位大道之主则是说道。

    这个宇宙是看实力的，强者，自然而然就会受到别人的敬畏。