
　　过了约有小半盏茶的功夫,立在沙盘前的那道身影也未动分毫，更未应声。

　　明檀心里七上八下的，提着食盒的手都有些轻微发抖,她眼睫扑扇,一点点,一点点地往上抬起。

　　及至视线的,是先前瞥见的那道黑色身影，清隽挺拔,身量颀长,瞧着比舒二和沈玉还要略高半寸。

　　竟不是五大三粗的莽汉。

　　明檀极快地收回目光,见他并未有应声打算，只好放缓动作,将瓷碗放置在桌案之上,极慢地倒着荷叶粥,想着能不能拖延时间，拖到他主动回头好让她看清相貌。与此同时,她还忍不住抬眼，小心偷瞄着那道背影。

　　可那道背影就像是存了心般,一动未动,毫无转身迹象。

　　明檀现下是个小婢女，也不可能无端搭话,万一因多嘴被拖出去受罚,那可真是没地儿说理。

　　磨蹭半晌,眼见粥就要倒完了,她心下不甘，偷瞄背影也愈发频繁。

　　忽然，那道背影一动,似有回身迹象，明檀惊得粥都差点洒开来，慌里慌张地敛回目光，做贼心虚般低低埋着脑袋。

　　来人步子极缓。

　　从沙盘至桌案不过三四丈的距离，她却感觉又过了大半盏茶，绣有暗纹的衣摆、靴履才缓缓走至近前，落入她的眼底。

　　江绪立在桌案前，不经意般扫了眼案边垂首侍立的小婢女，撩开下摆落座，舀着荷叶粥，尝了一口。

　　行军之人的手自然细腻不到哪儿去，他掌上生茧，指腹粗粝，手背上还有近日练剑不慎刮出的新伤，不过他的手型极为好看，掌宽，指节瘦长，指骨分明。

　　明檀看着，一颗心提到了嗓子眼，比先前更缓慢、更细微地抬起了眼睫。

　　映入眼帘的，先是交叠的外衣领口，而后是脖颈、喉结、下巴、唇、鼻、眉眼——

　　那是一张轮廓分明，极为俊美的面庞。

　　剑眉星目，鼻挺唇薄。

　　如远山寒月，凛不可犯。

　　与她从前见过的那些从戎之人都不一样，论姿容气度，比之名动上京的舒二公子都毫不逊色，甚至多了种……沉金冷玉般的矜贵之感。

　　明檀怔住了。

　　这就是定北王殿下么。

　　是……是不是搞错了。

　　念头方一闪而过，便有人撩帘入帐，为她解惑。

　　“王爷，宫中传信。”

　　来人单膝叩地参禀，话头特地停了一瞬，余光瞥见前头那不懂事的小婢女竟无回避之意，且王爷好像也没挥退的意思，来人有些迟疑。

　　江绪抬眼，睥睨疏淡道：“说。”

　　“是。”来人垂首拱手，继续道，“宫中传信，王爷所书《励军束伍论》，圣上着意命翰林院誊抄，并与王爷先前所书数篇兵法论则整理成册，不知王爷有何示意？”

　　“谨遵圣意即可。”

　　“是，那…属下告退。”

　　来人又扫了眼小婢女。

　　然小婢女满脑子都在想：还会写文章？

　　虽是与行军打仗有关的兵法，但能自行成论便是有自个儿独到的见解。领兵打仗之将帅，对兵法有点自个儿的见解实属正常，可不是所有将帅都能将自个儿的见解好生表述出来。

　　就像她爹与她舅舅，她爹追文赏雅还勉强能说出个一二三四，可她舅舅空有一身本领，每回一开口就是些个大白话，莫说论著了，把想法说清楚都不容易，所以她这未来夫君还挺——

　　“你还在这干什么？”

　　明檀正想得入神，忽而有道声音打断她，与浸在冰鉴中的荷叶粥般，都带着消暑的凉意。

　　她打了个激灵，慌乱间囫囵与那道平静视线对了一瞬，又忙垂下来，软声告了个罪：“王爷恕罪，奴婢这便走。”

　　她不甚熟练地收拾着空碗与食盒，匆匆福礼告退。回身往外时，步子都比平日要快上不少。

　　江绪扫了眼她娇小薄瘦的背影，垂眸理事，倒也瞧不出什么多余情绪。

　　-

　　“怎么样怎么样？”出了营帐，离远了些，白敏敏忙小声追问。ŴŴŴ.23sk.com

　　明檀抿唇不言，一张小脸还紧张得泛着白。

　　待与沈画会了面，一道出了京畿大营，白敏敏已是急到不行，围着明檀团团转道：“我的小祖宗，你倒是说呀！到底发生了什么事？你怎的都吓呆了？”

　　晌午正是天热，明檀嗓子都有些发干，她缓了缓紧张情绪，艰难咽了下口水，出言道：“确…确实极有威势。”

　　“……”

　　完了，还真和野豕似的。

　　白敏敏脑袋嗡了几息，眼前似是闪过一顷白光，站太阳底下，人都晕乎得晃了晃。

　　好半晌，她回过神，按住明檀肩膀，自己心里都没什么底地安慰道：“莫慌，莫慌！我来想想办法。”

　　白敏敏在想主意上素来算不上十分靠谱，这会儿脑海中满是从前看过的那些个才子佳人的话本，那些话本中，倒不乏千金小姐与穷书生想方设法夜奔逃婚之事。

　　她灵光一闪，忙道：“有了，不若回去禀了我父亲，就说定北王殿下形容丑陋十分粗鄙，你委实是不愿嫁，我与你一道磨着我父亲，让他为你周全，到时再安排一场不慎失足、溺死出殡即可！

　　“只不过如此一来，阿檀你怕是无法再留在上京了，以后你便隐姓埋名，去江南富庶之地，父亲定会为你寻一户好人家，保你此生富贵无忧。”

　　说到此处，白敏敏眼中还泪光盈动起来：“虽然以后再难相见，但这也是为了你的终身大事着想，我与婉婉在京城，一定会时时想念你的。”

　　“相貌当真，粗鄙至此……了吗？”

　　沈画犹疑。

　　“那必然是粗鄙不堪，形容野豕——”

　　明檀一直走神回想着那人的样貌神情，听得沈画所言“相貌”二字才反应过来，想都没想便掷地有声地反驳道：“谁说他粗鄙了？谁说我不愿嫁了？定北王妃之位一定必须即便死都是本小姐的！”

　　“……？”

　　白敏敏与沈画都被她驳得怔了一瞬，还不由得对视了眼。

　　明檀懒得解释：“快随我去趟周府。”

　　白敏敏：“去…去找婉婉？就穿成这样去？”

　　明檀上下扫了自己一眼，差点忘了，现在还是身丫鬟打扮，且姑娘家家白日在外招摇到底不好。

　　也罢，是她太心急了。

　　想到这，明檀又改了主意。先是依原路回了府，又另写了封信，着人送去给周静婉。

　　一直等到日暮时分，周静婉终于派了小丫头上门，送来几页最新誊抄的《励军束伍论》，并附上其父的一句点评：“言之有物，新而非虚。”

　　周伯父乃翰林学士，储相之才，才华横溢又极为清高，能如此评价，那必然是写得极好的意思了。

　　明檀晚膳都没用，便迫不及待先看起了这则兵论。

　　排兵布阵她不大懂，但至少能看懂在写什么。端看其论，逻辑缜密清晰，行文简洁不失犀利，直扼要处字字珠玑，很有几分松竹泠泠的韵味。

　　看完，明檀目光仍落纸上，不舍流连。及至页末，她发现周静婉还附了张纸笺，上书：“父言，新科取士，圣上所出金殿对策论兵之题，源自定北王殿下。”

　　……都能给举子们出题了？

　　那自是才华可超一甲的呀！

　　明檀心中喜意悄然蔓开，托腮看着纸上所言，唇角更是不自觉地往上扬起。

　　她的未来夫婿，身份贵重，相貌俊朗，气度不凡，竟还这般有才！

　　“小姐，您在笑什么呀？”绿萼与素心一道布着膳，颇有些好奇地问道。

　　明檀不答，只愉悦道：“将铜镜取来。”

　　这时辰要铜镜作甚，绿萼一脑袋雾水，但还是净了净手，去内室取来了面小铜镜。

　　明檀接过镜子，左照照右照照，发觉这几日倒是清减了几分，不过清减些也好，夏日衣衫薄，如此便平添几分弱柳扶风之柔婉，甚好。

　　其实午时去京畿大营前，她思虑得极为周全。一来为避免日后被王爷认出，二来怕营中士兵见她太美，以为她这小丫头存心想勾引王爷不让她进帐，遂特意扮了番丑。

　　当然，她能接受的扮丑极致也不过是抹些偏黄的粉，让自己看起来不那么白皙罢了。

　　回府她便重新梳洗了番，此刻镜中清晰映出她的烟眉星眸，冰肌雪貌。

　　美人容色娇致楚楚，与她未来夫君正是极为相配。

　　明檀满意了。

　　只绿萼与素心暗自犯着嘀咕，原先不过早晚梳洗照上一照，现下用膳也要照了？那往后是不是该在膳桌上也摆上一面小铜镜？

　　明檀又道：“素心，明日你去账房支些银钱……罢了，是我许的愿，理当用我的私房才对。”

　　她换了只手托腮，继续吩咐道：“便从母亲留给我的嫁妆银子里拿，给灵渺寺添上千两香油钱，然后再问问住持师父，给那日我领你去叩拜过的宝殿佛祖重塑金身需多少银钱，就说，你家小姐在此发过愿，若如愿以偿，必为佛祖重塑金身，还请住持切勿推辞。”

　　“千……千两？”

　　“少了？”

　　明檀依稀听裴氏提过，若不留斋，寻常去寺中祈福添个五十两即可，留斋歇脚也多是百来两。可她心愿得遂，千两确实也算不得多。

　　“那不然再添千两？”

　　素心委婉道：“小姐，并非少了，千两已是心意极足。”

　　虽说先夫人留下的嫁妆很是丰厚，小姐出嫁之时，侯府与昌国公府也定会再备嫁妆，可她家小姐是个手松的，偌大个定北王府，也不知是何境况，到时若都需她家小姐操持，怎么也该留些银钱以备不时之需才是。

　　只不过她家小姐眼下显然没想那么深远，交代了还愿事宜，又忽然来了兴致，让绿萼备上笔墨，说要作画。

　　素心绿萼齐劝：天色渐晚，作画伤眼，不若等明日去园中再作。

　　好说歹说劝了下来，没成想明檀还时时记着作画一事，次日一早便梳妆打扮催着去了东花园。

　　接连几日，明檀在府中又是作画又是写诗，时常感叹些个什么，画中姿容不及他真人万分之一，作的诗更是庸常不匹，无半句满意。

　　素心和绿萼起先不知自家小姐在疯魔些个什么，绿萼想问，素心又拦着不让问。到底是明檀自个儿忍不住，主动和她们说起了偷偷相看一事。

　　明檀说时，那些个兵论她们半句都没记住，夸赞未来姑爷姿容的繁复辞藻也没记住，但这么日也念叨，夜也念叨，两人倒是晓得了，未来姑爷的容貌气度，是俊到了自家小姐的心坎上。

　　-

　　入夏多雨，连着晴了几日，夜里忽作闷雷，次日一醒便是倾盆大雨。明檀本是邀了周静婉与沈画一道去东花园作画，可今儿这天显然不行。

　　明檀在屋里闷得慌，思及她爹爹今日休沐，见外头雨势渐小，便吩咐素心去准备了份杏仁酪，撑伞去书房，给她爹请安了。

　　明檀颇善话术，只委婉将话头往她未来夫婿身上引了引，明亭远便极有兴致，大谈起了定北王殿下的丰功伟绩。

　　说起淳兴六年秋猎，当时还是太子的圣上林中遇袭，遭数名死士围杀，千钧一发之际，定北王孤身一人杀进包围圈，身受重伤却以一己之力周全护下圣上，并施手段从留下的死士活口中，找出了围袭凶手——

　　明檀捧脸赞叹道：“有情有义，难怪圣上如此信重于他！”

　　再说起前两年户部侍郎贪墨军饷，他自战场侥生而归，一人杀进侍郎府取其项上人头，鲜血溅开两丈之远，且不受绝色双姝所惑，亲自审理论罪，监斩户部侍郎满门——

　　明檀眸中发光，附和道：“委实是极有血性！”

　　……

　　一下午，明亭远说得十分开怀，明檀听得十分尽兴。

　　小小姐与侯爷父女相谈甚欢的消息悄然传至府中，明楚气得跺脚，拂下桌上茶盏；裴氏则是深感欣慰，笑舀着养颜汤；只沈画觉出了些明檀目的，轻轻打着扇，但笑不语。

　　因着相聊甚久，明亭远口干舌燥，饮了四五碗茶，如厕都如了两趟。待到说完，他长舒口气，嗓子都有些哑。

　　明檀乖巧地为他添着茶，又吩咐屋外候着的丫头拿些润喉梨汤进来。

　　吩咐完，她才似不经意般提了声：“对了爹爹，先前陛下赐婚的圣旨女儿收着，却总觉不妥怕丢，夜里都睡不安生，女儿想着，还是该送来由爹爹保管为好。”

　　明亭远：“给你的圣旨，当然是由你收着。”

　　明檀掩唇，矜持细声道：“如此，女儿怕是要担惊受怕到成婚之日了，就是……不知礼部拟的吉日到底是何时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 22 章 第二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 