    玄奥的剑意冲天而起，且向着四周冲击！措不及防之下，龙靖云被“裂地剑”的剑意冲击，非但前冲之势骤止，反而被滔天的剑意迫得向后退了好几步后，才勉强稳住身形。

    全场所有人尽皆被这股无匹的剑意所震惊！尤其是梦玉、巴奎禅师以及亚伯拉罕三人，还是第一次看到“裂地剑”，纷纷震惊地睁大双眼。

    甚至亚伯拉罕这等全球最顶尖的杀手，都因为心中无比的震惊，从而散溢出一丝气息。

    巴奎禅师距离亚伯拉罕最近，第一时间就察觉到异样情况，立即向百米之外的树林里看去，却什么都没看到，而且那丝奇怪的气息也消失不见了，不由疑惑的“嗯”了一声，奇怪。

    梦玉没有发现师父的异样，更没有察觉到远处亚伯拉罕的气息。

    此刻她所有的注意力，都被那一道巨大的紫色剑芒吸引了，惊讶的长大了小嘴，难以置信地道：“好强悍的剑意，仿佛能毁天灭地一样，我还是第一次看到如此强悍的剑势，师父，那到底是什么剑法？”

    巴奎禅师被梦玉的话吸引了注意力，看着教堂废墟中的陈飞宇，凝重道：“传说陈飞宇得到了剑仙传承，有‘天地人’三剑，他这一道剑芒，应该就是传说中的‘裂地剑’。”

    “裂地剑？”

    梦玉想起听到过的有关“裂地剑”的传说，美眸睁得大大的，只见陈飞宇身后逐渐出现七道细小的剑芒虚影，心中掀起了惊涛骇浪。

    另一侧，亚伯拉罕及时收敛心神，将散溢出来的气息重新收摄住，嘴角翘起一丝冷笑。

    “据说陈飞宇施展出‘裂地剑’后会元气大伤，到时候，就是我出手的最佳时机！”

    他紧紧盯着陈飞宇，像是看猎物一样，体内真元运转，在周身鼓荡不休，已经彻底做好了一击必杀的准备！场中，龙靖云察觉到自己被陈飞宇的剑意锁定，一股致命的威胁感从心头升起，眼皮不住的跳动。

    然而，他非但没有惊惧，反而仰天大笑：“‘裂地剑’的确令人惊艳，在龙家的时候也让我吃了不少苦头，可惜你这一招蓄力时间太长了。

    现在没有‘元气蛊’在身的我，根本不怕你这一剑，不，更准确地说，你根本没有施展出这一剑的机会！”

    说罢，龙靖云猛地向陈飞宇冲去，体内真元毫无保留的疯狂运转，指端骤然出现一道白的发亮的三尺剑芒，强横的剑意虽不及“裂地剑”，却也令周围的人心惊胆战！赫然是龙靖云要在陈飞宇斩出“裂地剑”之前，先行将陈飞宇击杀！胜负将分，已至最惊险、最激烈之刻！梦玉和巴奎禅师陡然紧张起来，睁大双眼紧紧地盯着陈飞宇和龙靖云，大气都不敢喘一下。

    夏尔玛顾不得避嫌，对宋玄问道：“宋先生，陈飞宇的‘裂地剑’蓄力时间过长，你说他能成功吗？”

    宋玄一脸的恼火，怒道：“陈飞宇敢主动来南洛市，我还以为他有必胜的底牌，没想到他竟然什么准备都不做，就轻易施展出‘裂地剑’，这不是给龙靖云当活靶子吗，愚蠢，白痴，这下我的计划全失败了！”

    夏尔玛摇摇头，连宋玄都这么说，看来陈飞宇这次真的要客死异乡了。

    场中，陈飞宇身后的七道细小剑芒，还没有彻底凝聚成形，而龙靖云距离陈飞宇已经越来越近，强悍的剑意冲击之下，陈飞宇脚下地面不住碎裂！龙靖云冷冽的脸上，翘起一抹轻蔑的笑意，这一次，除非大罗神仙下凡，否则陈飞宇必死无疑。

    另一侧，亚伯拉罕眼中精光一闪，“嗖”的一下纵身向陈飞宇冲去，决定抢先一步，斩下陈飞宇的人头。

    巴奎禅师、梦玉、宋玄等人没料到旁边还有其他人在，纷纷被亚伯拉罕吓了一大跳。

    但紧接着，他们就发现这一道人影的目标是陈飞宇，而且杀气腾腾，不由越发惊讶，竟然又是一个要杀陈飞宇的人，而且气势强悍，不在龙靖云之下！赫然又是一位“半步先天”强者！几乎是瞬间，在场众人越发觉得陈飞宇必死无疑，毕竟有两位“半步先天”强者一同出手击杀陈飞宇，陈飞宇绝无生还的可能。

    远处，早就躲在暗处观看战局的秋元雅子，一颗芳心陡然揪了起来，差点停止了跳动！龙靖云也察觉到了亚伯拉罕的动作，眼中轻蔑一闪而逝，原本就快到极点的速度，陡然间再快三分，带给陈飞宇极强的压迫感！然而，陈飞宇身后的七道细小剑芒，依然没有彻底凝聚成形！突然之间，异变陡生！只见一道五彩剑芒凭空而至，封住了亚伯拉罕的去路。

    亚伯拉罕脸色大变，察觉到这一股五彩剑芒非同小可，只能硬生生停下来，前进之势顿时被阻挡了下来。

    这一下变其仓促，谁都没有想到，还有另外的人能插手战局！龙靖云大喜过望，来不及多想是谁替他挡下了亚伯拉罕，立即趁此机会，准备挥剑向陈飞宇攻去。

    危急之刻，陈飞宇另一只手用力，向龙靖云抛来一件奇怪的石头。

    龙靖云微微惊讶，还来不及细想，突然，只见眼前的陈飞宇消失不见，反而在半空中出现数条威武巨大的神龙，纷纷向着他咆哮而来，强大的龙吟声震得整个地面四分五裂，出现深深的沟壑。

    “这是怎么回事？”

    龙靖云脸色大变，心神出现一丝震动，出剑的动作骤停，出于强者的本能，下意识就要向上挥剑挡下袭来的巨龙。

    “不对，这是幻觉！”

    龙靖云立马反应过来，剑势一转，向着脑海中陈飞宇原先站立的位置斩去，却砍了一个空。

    “已经迟了。”

    陈飞宇冷冽的声音凭空传来。

    龙靖云心里顿时升起一股不祥的预感。

    所谓高手相争，差之毫厘谬之千里。

    趁着龙靖云中了“寒霜奇岩”的幻觉，陈飞宇不但向后退了三步，而且背后的七道剑芒终于凝聚成功，心念一动，纷纷向着龙靖云攻去。

    没错，他刚刚抛出去的石头就是能让人产生幻觉的“寒霜奇岩”，所以龙靖云才会瞬间中招！而陈飞宇则因为经常性的拿出“寒霜奇岩”进行锻炼，已经有了一定的免疫力，不然的话，他也不敢贸然抛出“寒霜奇岩”对付龙靖云。

    

