一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那男子，在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后那眼神之中，也是带着一抹隐晦的不满，不管这个家伙，到底是与那女子，是有没有关系，但是在这个时候，与这个女子，是这般的亲密的样子，他都是有

    些不舒服。

    不过这个时候，便是介意这个时候，还是需要，赶快的将这行李拿下来，在之后，就是能够，与面前的这个女子，好好的接触一下了。想来，到了那个时候，对方是不会对自己，有什么排斥了才是，毕竟，自己好歹也是，帮助过对方了，到时候在好好的聊一下，或许就是能够要到对方的联系方式，在之后，就是能够出去一下，与对方共

    进晚餐什么的。

    那男子是有了这样的想法之后，就是看了看那恒彦林，眼神带着一丝的挑衅，随后是朝着那后备箱走去。

    “让开，两个没用的东西，连拿一个行李，都是拿不下来。”

    那男子看着那两个门童，眼神之中，带着一抹的俯视，对着这两个家伙，是轻轻一挥手，仿佛是赶苍蝇一般的说了一句。那两个门童，听着这话，是有些厌恶的看了一眼面前的这个男子，但是在这个时候，却是不敢说什么，对方的身份，估计还不是他们能够得罪的起，所以在这个时候，面对这个家伙，还是什么话都是不要

    说的比较好。

    两人低着头，深怕是自己掩饰不好，自己眼神之中的厌恶，随后是后退几步，就是站在一旁，看着那男子，在这个时候，是要去动那个行李的样子，就是在一旁，然后冷冷的看着这一幕。

    他们两人，都是动过这个行李，是知道，这里面的东西，到底是有多重，在这个时候，是见着对方是要动这个行李，自己一个是准备拿下来的样子，都是感觉，对方是不可能能够做到的。

    而事实上，在他们看来，对方也不可能，是能够做到的才对。

    毕竟，也不看看，刚刚的东西，如此重的情况下，即便是练过的人，也要分一个档次的吧？

    就只是普通的档次，顶多也就是比起他们两个一起使用的力气，会大一些罢了，就只是这一些的话，想要动这个行李，简直就是犯傻的行为。

    两人是在这个时候，看着笑话一般，看着面前的这个家伙，那男子在这个时候，是没有回头，看着身后到的两人，所以是对于这个是完全不知道的。

    在这个时候，他还抬起头来，看了一眼那面前的女子，那眼神之中，是满满的自信之色。

    想来，等到自己是拿下这个行李之后，对方对于他，就是会满意一些了吧？

    那女子在这个时候，也是注意到了他的眼神，有额无语的看了他一眼，这个家伙，是有些自信过头了吧，这个时候，是连箱子都是没有动一下，是感觉，自己是一定能够拿下来不成？

    那个男子，在这个时候，也确实是这样想着，因为在他看来，只要是自己出手的话，这个行李，不就是拿下来么，有什么好麻烦的。

    最为重要的是，面前的这些人，一个个看起来，都是像极了弱鸡一样，也就是自己出来，然后好好的炫耀一下，这些人估计是才会明白过来，自己是有多厉害。

    估计是到了这个时候，这些人都是感觉，自己是提不出来的样子，就像是在之前的时候一样，喜欢嘲讽所有，自己是做不到的事情，所以也是估计，对方也是一起，做不到的程度一般。

    恒彦林在这个时候，是紧紧的看着他，然后等着对方是准备拿起那个行礼看看，恒彦林是动过那个行李了，知道以对方的能力来说，估计就是拿不起来的。

    那男子原本还准备，给恒彦林一个挑衅的眼神，在之后，就是恒彦林好好的看一下，到底什么才是一个男人，不是说，长的好看就是可以的。

    那恒彦林也是注意到了对方的眼神，不过也只是随意的看了一眼，就是不在去理会了，等到对方是提起这个行李的时候，对方估计才是会知道，什么是蠢字的吧。

    那男子见着恒彦林的眼神，见着自己是没有气到恒彦林，当即那眼神也是微微闪烁了一下，心头有些不爽。

    他做着这样的动作，就是为了，想要气一下恒彦林的，但是这个家伙，是不接招的话，那么他是感觉，自己是有些白白这般做的样子了。

    不过，到时候是抢走了这个女子，其实事情也应该是一样的，等到了那个时候，这个家伙，就不信他是不生气了。

    想到这里，他是深深的吸了一口气之后，就是看着面前的这个行李，就是伸出手来，然后准备将之拿下来。

    当真是一群蠢货，他是见识过了，那两个人是拿不下来这个行李，自然也是有些防备行不行？他是有着这样的实力，才是敢这般说。

    估计是这些人，都是以为，自己是拿不下来的吧，毕竟，两个人一起，都是拿不下来的东西，估计也是感觉着，他也是一样，拿不下来的才是。

    不过，等这些人是看着自己，是将这些行李拿下来之后，估计就是会知道，什么叫做打脸了。

    想到这里，他是轻轻一伸手，拿住了那行李，随后是准备，将那行李拿下来，只是这轻轻一提，他的脸色，就是瞬间一变。

    在刚刚拿到这行李的时候，他是感觉到了，这行李极为庞大的重量，即便是他，在这个时候，都是完全提不起来的样子。

    “怎么可能？不可能是连自己，都是拿不起来的才是？”

    那男子，在这个时候，是脸色微微变幻了一下，心头是闪过这样的念头，随后就是深深吸了一口气，准备再次用力看看。

    而在这个时候，那一旁的恒彦林两人，也已经是见到了，他的脸色，是变幻起来的一幕，当即是看着面前的这个男子，脸上浮现一幕玩味的笑容出来。

    都是与他说了，这个东西，是非常的重的，非要是以为，他们是在骗他，非要是以为，他们这些人，一个个都是极为的没用的样子。

    是非要感觉，他们这些人，一个个都是比不过他的么？也不看看，他们这些人在这个时候，哪里是比不过他了，就自己是炼过一些力气，就是能够感觉，自己是能够提的动这些东西了？

    恒彦林两人，在这个时候，是看着面前的这个男子，那眼神之中的冷笑，是没有一点的隐藏，看的那男子，在这个时候，是一脸阴沉下来。

    他刚刚不过是大意了一下而已，所以是没有一下子，拿的动这个东西，这个东西，看起来，是有点分量的样子，不过，以他看来，他是绝对的能够提起来的。

    就只是一个箱子罢了，里面是能够装什么东西？还能够让他是拿不起来了，哪怕是装着一箱子的铁，他都是感觉，自己是绝对能够拿的动的。

    想到这里，他就是深深的看了一眼那恒彦林之后，随后是两手一起，搓了搓之后，就是弯腰，准备提起面前的这个行李。

    而在这个时候，那一旁的其余人，也是淡淡的看着这一幕，刚刚的一下，见着对方是没有提起来，他们是没有感觉到，有一点的意外，这个时候，见着对方在试，也只是淡淡的表情罢了。要试验的话，那就是看着对方试验好了，他们是很想要看到，对方是死活拿不动这个行李的时候，那脸色是会怎么样。