    会议结束。

    陈季川从焰光峰回到青牛峰，唤来李吉、顾正阳等十二名弟子以及丁宣、陆大仁等二十二个炼气后期。

    这些人都是他在九阳岛期间网罗的。

    其中李吉、顾正阳等十二人，都是从补天宗外门中挑选而来，天资不错，且勤奋好学、修行刻苦。

    但一个个入门不久，总的也不过才修行三四十年，大多数还困在先天境，唯有李吉、顾正阳、刘翰、褚忠友这四人最为拔份，先后突破，已经是炼气修士。

    而除了这些弟子之外。

    丁宣、陆大仁等皆为炼气后期，有的原本是补天宗真传，但二百岁至，依旧不能突破二阶，故而转为门中执事。

    有的则是百岁前未能晋升炼气后期，不录真传，直接就是杂事弟子或是三等执事。

    补天宗中，划分六殿三十六峰，底下又有更详细的划分，制度严密。

    宗主、太上、六殿主自然是最高层。

    其下则是三十六峰峰主、六殿执殿长老，如五方殿的罗普，如丹艺殿的九龙真人，修为高，地位尊崇。

    再往下则是普通二阶。

    如陈季川，如崔雄，如朱宇、李云艾等，一个个皆为护法长老。又如各大峰主之下，同样有传功、执法长老。

    修为、地位同样不低。

    而游离在六殿、三十六峰这个体系之外，还有如九炼仙府这样的别院、别府、下门，其宗主、门主地位也多相当于补天宗护法长老，亦或是三十六峰长老。

    以上职位皆为二阶真人担当。

    再往下则是炼气修士。

    计有堂主、执事长老、三等执事、三等总管、杂事弟子等。

    如陈季川。

    身为五方殿护法长老，手底下能有五个‘堂主’、二十五个‘执事长老’的职位，非但俸禄不低，更有各种优渥。

    但不论是堂主还是执事长老，全都狼多肉少。

    以至于。

    许多如丁宣、陆大仁这样的炼气后期，只能挂个二等甚至三等执事的名号，别说堂主、执事长老，就连一等执事都难企及。

    因此。

    陈季川晋升二阶，升任五方殿护法长老，镇守九阳岛时，振臂一呼，就有不少炼气后期甘为牛马。

    谁都知道，陈季川初晋，手下无可用之人，越早投奔，往后前途就越大。

    ……

    从洞府出来。

    丁宣、陆大仁等人三三两两同行，凑在一处暗下交流，其中有人疑惑，有人忐忑，也有人一脸热切。

    丁宣便是最后一种。

    “陆兄。”

    “据说‘地窟’中宝物遍地，门中近些年收获颇丰。只是把控太严，以往接触不到。没想到这次戴真人居然要亲往地窟，这可是一场泼天富贵，说不定撞着机缘，就能扶摇直上，成就真人！”

    丁宣心头火热。

    他这些年人在九阳岛，但也不是与世隔绝，对门中的各路情报从没放松过。

    这也是他们这些人的生存之道。

    日日夜夜渴望晋升二阶，又或是渴望财富、地位，对各种消息自是敏感。而补天宗中，正是各路情报汇聚的中心，否则以他们的修为，出了补天宗，不管去到哪里都是一方小霸主，没有野心的，早就自请外放了。

    因此。

    有关‘地窟’的消息虽然流传还不广，可如丁宣这些弟子早已经多方面打听，了解颇多。

    陆大仁自然也不例外。

    “‘地窟’的确是我等机缘，不过据说内中凶险也多。而我们这次要去的是二阶地窟，里面必定少不得二阶邪神、妖王，可不比门中传言的那些地窟，须得打起十二万分的谨慎才是。”

    陆大仁眼中也有异彩，将这次地窟之行当做是晋升二阶的一次机会。

    与丁宣不同。

    他早年间愚钝，百岁前还在炼气前期困惑，没能成为补天宗真传。直到百岁后才开了窍，修为突飞猛进。如今二百出头，就已经是炼气十层，不弱丁宣，距离二阶仅差最后一步。

    但这一步不知困住了多少天才，陆大仁也没什么信心。

    若能进入‘地窟’，再有近百年的苦修，突破的希望必定大增，他自是期待的紧。

    而越是如此，他就越是谨慎。

    没能成为真传，不比丁宣等人以往风光，百多年来历事，更是见多了人情冷暖，性子更偏向于稳重。

    “陆兄说的是。”

    “戴真人让我等再去物色些总管、杂事弟子，以听调用。我正好顺便去找几位好友化个缘，借些法宝、丹药傍身，以免当时候应对不及。”

    丁宣冲陆大仁笑着。

    “正有此意。”

    陆大仁也笑着点头。

    二人心头火热，当即下山，各奔西东联络好友去了。

    ……

    补天宗位列中洲七大仙门之一，着实如庞然大物。

    这一次。

    一众高层将‘地窟’看的极重，一经动员，整个补天宗运作起来，能量更是骇人听闻。

    而且还不止补天宗。

    七仙门全都被‘地窟’吸引，一齐发动，偌大中洲乃至整个煞环海都被搅动的天翻地覆。

    陈季川一切按部就班。

    将青牛峰事务梳理一番，将八个未成炼气的弟子留下，带上其他四个弟子连同丁宣、陆大仁等二十二个二等、三等执事，前往焰光峰，与罗普等人汇合一处，再到山门外，与丹艺殿九龙真人连同丹艺殿、执法殿、考功殿几位护法长老一道，浩浩荡荡出了太姥山。

    ……

    一行舰队浩荡，掠过晴空。

    陈季川站在其中一艘舰船甲板上，观四方景致，心下则是梳理着有关‘地窟’的信息。

    “照门中下发的情报来看，那处二阶地窟中，二阶妖王、邪神不少，一个个或是占据一座山头，或是霸占一处平原，底下数百上千的喽喽、爪牙，又有万千信徒，彼此犬牙交错，极为复杂。”

    “加之地广人稀，短时间内想要探查清楚不是易事。”

    “宗门这次的计划，就是以护法长老为主，各自占据一处山头，彼此呼应，再逐渐往外发散。一面稳扎稳打，开发地窟中的各种资源。一面则是探查情报。”

    陈季川这次带了不少人。

    包括四名炼气期的弟子，包括丁宣、陆大仁等执事，又有炼气中期的总管，炼气前期的杂事弟子。

    零零散散加起来，手底下炼气修士足有近二百人。

    这还仅是他一个护法长老。

    这次罗普带了六个护法长老，其他五位资格都比他老，手底下的好手更多，更加精锐，不论是人数还是质量，都只会在他之上。

    “底蕴太深厚了。”

    陈季川这一次见着补天宗的动员，也不禁感叹。

    仅他一人，就比得上偌大的九炼仙府。到底是七大仙门之一，强横毋庸置疑。

    ……

    “戴长老。”

    “罗某给你介绍几位前辈。”

    陈季川正思索着，罗普派人来唤。待他到了罗普舰上，已经是济济一堂。

    其中五方殿的几人陈季川全都认识，以罗普最尊，其下有朱宇、李云艾、孙集、司马寒、吴云山等五位护法长老。

    而另外几人则陌生了。

    罗普拉着他，一一介绍，除了丹艺殿、考功殿、执法殿那些个护法长老之外，着重介绍的是一位龙马精神的老者：“这位是丹艺殿的九龙真人，阵法造诣极高。你虽没见过，但在九阳岛待了三十年，也该领教过。”

    “原来是九龙前辈。”

    “晚辈在九阳岛上，多仰仗‘九龙抱九阳焚真大阵’，仰慕前辈已久。”

    陈季川连忙冲着跟前这位老者行了一礼。

    九龙真人虽归属丹艺殿，但却不通炼丹，而是阵法一脉的宗师级人物。整个补天宗中，能在阵法造诣上超过他的，不足两位数。

    九阳岛上的那座大阵陈季川早有体会。

    而这座大阵甚至还是九龙真人早些年布下，这些年阵法造诣又有进益，若是再去布置，威力必定更上层楼。

    陈季川眼下的精力都放在修行、炼丹、炼器上，暂时抽不出时间钻研阵法。但跟一位阵法宗师打好关系绝无坏处。

    据他所知。

    这九龙真人年岁已高，如今攀个交情，日后送上最后一程，也算为他钻研阵法未雨绸缪。

    “戴长老客气了。”

    九龙真人虽年事已高，但声音洪亮颇为精神，性子爽朗而且和善，冲陈季川笑着道：“老夫虽然埋头钻研阵法，但也知道门中出了个天才，占据长生榜首百年，又在炼气期便越阶打杀五个二阶妖魔，当真是后生可畏！”

    九龙真人看着陈季川，眼中、面上满是赞许神色。

    他大限将近，与世无争，看待陈季川这些个后起之秀颇有善意。

    “不敢当。”

    “前辈阵法通天，为万人之敌，威震中洲内外。晚辈仅是一人之勇，日后还要向前辈多多请益。”

    陈季川也是见人说人话，见鬼说鬼话，为人极为通透。

    他初晋二阶，同道较少。

    这次难得与门中这些二阶真人同行，再加上罗普、九龙真人有意让他们这些护法长老互相熟悉，当下一拍即合，彼此攀谈着，逐渐熟络起来。

    两个月后。

    潭州到了。

    ……