    

    一月过去，仙家遗迹已经有了动静，有消息传出，不出一月就要开启。

    而孟滔这边，铐子已经加到八个，两部拳法用的出神入化，不得不让曾福用出一手。

    “轰！”

    灰尘四起，历经几个月，孟滔终于突破了A级高阶，各个方面都更上一层。

    “小子，感觉怎么样？”曾福走上前询问，经过这些日子的相处，曾福私下叫孟滔小子，在外面称呼孟滔为家主。

    孟滔深吐一口气道：“感觉变得更强了，现在八个铐子已经对我没有任何限制。”

    曾福点头轻笑一声。

    “那就增加到十六个铐子吧，加快进度，遗迹那边快要开始了。”

    说完，曾福就丢出八个铐子，接着又道：“拳法先放下，我们现在来练刀，刀才是你的主要攻击方式，拳法只是次要。”

    孟滔点头，然后艰难的戴上地下的八个拷子，每周出一步地面都被踩出深坑。

    接着孟滔召唤出双刀，可曾福却说道：“练习单刀吧，你的魔方精神体一旦融合，你的灵兵也会发生变化，最有可能的就是单刀。”

    孟滔叹了一口气，然后选择了用的最多的蓝焰。

    使用双刀太久了，一下子用起单刀还不习惯，

    刀光闪到孟滔的脸上，突然孟滔俯下身子冲向曾福，他现在的速度比起之前的八铐还要慢下几倍，甚至比起普通人挥刀还要慢的多。

    仅仅只挥了一刀，孟滔就感到了肌肉的紧绷，若非孟滔的身体素质极高，估计早就已经撕裂甚至断筋，可就算是身体素质极高的孟滔此刻也只能侃侃挥出一刀就不行了。

    孟滔把刀插在地上，接着解下六个铐子，现在的它还不能够一下子承受十六只铐子，只能一步一步的来，不能操之过急。

    孟滔拿起刀挥了一下，速度肉眼可见的快了许多，孟滔并没有选择继续跟曾福战斗，而是慢慢习惯这个重力，而且不到十六个铐子曾福也不跟他打。

    在孟滔训练的时候，曾福回到了亭子与石姬面对相坐。

    “仙家遗迹快要开始了，知道是那个超古代宗门吗？”曾福喝了一口茶疑问道。

    “个别宗门传出消息，有可能是碧水仙宗，在超古代也是极强的宗门。”

    曾福叹气摇头。

    “还以为是普通宗门，没想到是仙家宗门，仙家宗门可是连我们都不敢进去的，这些小子进去凶多吉少啊。”

    “是祸也是福，仙家宗门的好东西对于宗门弟子来说非常重要，但是对于我们这些灵者来说，最重要的是功法和传承。”

    石姬翘起二郎腿，用眼神挑逗曾福，故意露出春光，曾福立即心领神会，抱起石姬走向远处的房间。

    而对于这种状况，孟滔已经习惯了，这样的事基本每天都会发生

    -------

    一间女子闺房中。

    石洺倾嘟起嘴巴心神不守的道：“三姐，我已经一个月没见到孟滔了。”

    石止水则是低着头不知在看什么东西。

    “会不会已经离开了石府？”

    石洺倾立即拍桌道：“才没有离开呢，之前半个月没见他是我也以为他走了，结果他出现在我面前，而且实力看起来还强了不知一点点，我猜测他可能是在石府的某处被老祖教导。”

    石止水微微一笑。

    “六妹为何对孟滔如此在意，莫不是动心了？”

    石洺倾脸蛋瞬间红扑扑起来，小声道：“才没有呢。”

    “怎么？说话这么没自信，喜欢就是喜欢，不承认也是会看出来的。”石止水看向石洺倾，眼神透入着满满的不相信。

    石洺倾低头玩起手指道：“那三姐你这么说，我真的喜欢上他了？”

    “十有八九。”

    石洺倾连忙用双手捂住自己那红扑扑的脸。

    “那三姐我这么知道他对我用没有意思啊？”

    “你问三姐，三姐也不知道啊，三姐也有一个......得不到的人。”石止水轻笑，眼神中满是遗憾。

    石洺倾意识到自己说错话，连忙道歉：“三姐，我不是故意的，可是我一直有一个疑问，三姐你到底看上那个石天那一点？值得你那么用心。”

    “你觉得我是中意石天才对他那么好的吗？”

    “难道不是吗？”石洺倾看着石止水不解其意。

    石止水摇了摇头，脸蛋竟然也微微泛红起来。

    “对石天那么好是因为我欠他一条命，所以不得不还，但要说上喜欢，我对他一点感觉也没有，只有那日在湖畔下的白衣才能进入我心。”

    石洺倾喃喃道：“湖畔下的白衣，白衣......。”

    石洺倾好像是猜出来是谁，突然惊道：“难不成是那个白衣才子，孟长安？孟府三少！”

    石止水微微点头，手中紧紧揣着一个锦囊，就是因为这个锦囊导致了石止水与孟长安的相遇。

    石洺倾连忙道：“三姐你可要三思啊，喜欢孟长安的人可不少啊，这个竞争压力可不小。”

    “难道你的就小了？孟滔的长相也是一绝，追求他的人肯定也不在少数。”石止水打趣道。

    石洺倾挺起腰杆道：“我可不怕，孟滔我势在必得！”

    “你都这么想，三姐肯定也是这么想的。”石止水学起石洺倾挺起腰杆。

    两女对视，然后相视一笑，虽然无话，但都明白，谁要是先拿下心动男子，谁就有炫耀的资本。

    石止水自己也知道，要是没有拿捏住孟长安，自己就要嫁给莫天，要是与孟长安在一起，莫天他又能说什么，打是肯定打不过孟长安的，比背景同样比不过，在龙城，除了那人，就是孟王府独尊。

    突然石洺倾开口道：“遗迹马上要开始了，三姐你也要进去吗？”

    石止水点头道：“没错，我想进去寻找一下炎阳草，这样就可以根治石天的伤病了。”

    --------

    半月过去，距离遗迹开启还有三天，而孟滔这边。

    “铛铛铛。”曾福拿着一把小刀正在与孟滔对峙，而孟滔这半个月里提升巨大，现在已经能够带着十六铐给不到一层实力的曾福一些压力。

    曾福一下卡住孟滔的道，然后弹开。

    “不错，现在让我看看你解下铐子的实力吧。”

    孟滔点头，然后解下了自己的手八铐和脚八铐，每个铐子掉在地上都砸出一个坑。

    锋芒毕露，现在的孟滔与两个月完全不一样，实力上升了一大截，近身格斗能力也被曾福锻炼起来。

    孟滔用两指划过刀面，发出阵阵刺耳的声音。

    寒光一闪，孟滔一个健步冲向曾福，而曾福也拿出了一层半的实力。

    两人交手，一开始曾福竟然落入了下风，可紧接着，曾福掌握了孟滔的进攻方式和节奏，优势一下子反转。

    仅仅十几分钟，孟滔就落败了。

    孟滔用到插在地上，然后撑住不断喘着粗气，浑身冒汗，看的出来他已经使出了全力，而曾福这边也有了一两道伤口，但一秒的功夫就愈合了。

    “可以，以你现在的实力，不靠魔法的话对付一般的S级初期十分轻松，但想要击杀还是不可能的。”

    孟滔深吸了一口气心想：只是击败而已吗？看来S级不是一个A级能够轻易击杀的。

    接着曾福不知道人出手么东西给孟滔，然后道：“这个东西能够保你一命，仙家遗迹就连我都不一定能在里面安全进出，要是遇到什么麻烦就捏碎他，我会闯进去救你的。”

    孟滔接住一个蓝色带有波浪的小球点头：“知道了。”

    “走吧，这两天就修养一下。”曾福转过身挥了挥手。

    孟滔点头，然后走出庭院，一出庭院孟滔就遇见了一只在这里蹲守的石洺倾。

    石洺倾跑上前来，满脸笑意的面对着孟滔。

    “总算被我逮到了吧，蹲了几天都没蹲到你。”

    孟滔皱起眉头疑惑道：“蹲我做什么？”

    “没什么，就是想找你散散心。”石洺倾把双手放在后背勾起。

    孟滔抬头看了一下快要落下的太阳道：“已经黄昏了，明天吧。”

    说完，孟滔就绕过石洺倾走去，

    可是石洺倾哪里那么容易放弃，连忙追上孟滔，就一直跟在他的身后，直到孟滔的房间门口。

    孟滔站在门前转过身来看着石洺倾，无奈的叹气道：“到底有什么事？”

    “三天后组队一起进去遗迹？”石洺倾询问道，她本想邀请孟滔明天一起吃饭的可是话道嘴边却说不出来。

    “抱歉，我又队友，带你一个有些不方便。”孟滔拒绝，因为他知道石家肯定会安排大队伍进去了，石洺倾跟着他们更安全。

    石洺倾沮丧的“哦。”了一声，她没想到孟滔拒绝的那么干脆，一点犹豫都没有。

    接着石洺倾跟孟滔简单的客套了一下就离去了。

    三天后。

    孟滔和曾福走出石府，而时千星他们早就在门外等候。

    时千星搭着孟滔的肩膀道：“两个月的训练怎么样?”

    孟滔只是苦笑一声，成长自然是不少，但都是建立在痛苦之上，他可没少被曾福打。

    三狼和圣也在场，而圣化为了人形，三狼则变小跳到了孟滔的肩膀。

    众人坐着沙船来到了遗迹，因为遗迹处在沙漠之中，轿车是开不过来的，所以沙特洛特有的沙船就有用处了，这种船可以在沙漠中行驶，而且速度还是一般小轿车的几倍。

    几人从船上下来，一下来整个人都惊呆了。

    只见一个百米的巨石门框竖立在沙漠之中，而且框的中间有着蓝色的传送门。只要走进传送门就能进去遗迹。

    这里人山人海，不少人都是来碰运气的，不少人陆陆续续的走进蓝色的传送门，也有在犹豫要不要进去闯一下的，因为里面十分凶险，一不小心就会丧命在里面。

    因为圣的实力不好进去里面，索性与曾福在外面等候，要是发生什么情况也好有个照应。

    几人走到传送门前，相视一眼，然后坚定的走进里面，这里面对他们来说也是奇遇。        

