    “陛下，博斯普鲁公主求见！”一名铁卫前来禀报道。

    陈楚愣了一愣，“我倒是把这个人给忘了！”顿了顿，“把她带到临德殿！”铁卫应诺一声退了下去。

    “陛下，您不在的这段时间，这个公主做了不少事情！”周瑜微笑道。

    “哦？都做了些什么？”陈楚有些好奇。

    “这位公主在洛阳的市中心展示他们博斯普鲁王国的雕塑，并且宣传他们的历史。现在洛阳的许多百姓都对这位异国公主充满了同情！”

    陈楚皱了皱眉头，“这个公主太自以为是了吧！”

    几人来到临德殿。这时一位身着异国长裙高挑婀娜的绝色女子正安静地婷婷立在殿中央。

    “博斯普鲁王国公主艾丽娜拜见大秦帝国皇帝陛下！”艾丽娜行了一个传统的礼节。

    陈楚在上首坐下，“不必多礼！”

    “谢陛下！”艾丽娜盈盈站起，缓缓抬起臻首，一张精致完美的娇颜登时呈现在陈楚面前，如同天使一般。

    陈楚愣了一愣。见到这个情景，艾丽娜不禁暗自庆幸又有些哀伤。

    陈楚笑了笑，淡然道：“你很漂亮，不过在别人的国土上做事情的时候，必须征得主人的同意！你明白吗？”

    艾丽娜冰雪聪明，当然明白陈楚的意思，“陛下，艾丽娜的祖国被罗斯强盗侵占，难道您就没有一点怜悯之心吗？”如杜鹃啼血，闻者不禁动容。

    陈楚淡然一笑，“你不用给我说这些！国与国之间关系是建立在利益的基础之上的，当然也存在道义，不过我大秦帝国跟远在万里之外的博斯普鲁王国却不存在任何道义上的关系！”

    艾丽娜咬了咬红唇，决然道：“陛下，只要您答应帮助我们复国，艾丽娜愿意做你的奴隶！”

    陈楚哈哈大笑起来，带着嘲弄的味道。

    艾丽娜不禁慌了，她突然感到自己最引以为傲的资本似乎一文不值。

    陈楚起身来到艾丽娜面前，看着眼前这个即便与貂蝉相比也毫不逊色的绝色妖娆不禁替她感到悲哀。叹了口气，很自然地捋了一下艾丽娜鬓角的秀发，“上苍给你让所有女人都嫉妒的容颜，却让你背负上了不该由你承担的重担！你太天真了！这个世界上一定有为你疯狂的男人，但却很难有为你疯狂的皇帝！”

    艾丽娜面色一白，急声问道：“陛下，您不愿意帮艾丽娜吗？”语气中有绝望的味道。

    陈楚没有立刻回答，带着艾丽娜来到殿内一侧的沙盘前。这个沙盘反映的是整个欧亚大陆的地形，比一般的沙盘要大上不少。

    “陛下，这是什么？”从没见过沙盘的艾丽娜不禁问道。

    陈楚笑道：“我们管这叫沙盘，你可以把它理解为地图。这个沙盘反映的是整个东西方！~~”陈楚指了指插满大秦帝国军旗的东方道：“这就是我们大秦帝国！”在这个沙盘上，大秦帝国的版图极为广袤，单就这一点已经超过了罗马帝国。

    艾丽娜不由的一惊，她早就知道大秦帝国是当今天下三大强大帝国之一，被西方人称为东方帝国，但却从未如此直观地感受过它的广袤无垠。

    艾丽娜神色一暗，深有感触地道：“如果我们博斯普鲁王国也有这么强大，该多好啊！”

    陈楚微微一笑，看了一眼插满雄鹰旗帜的北方土地，问艾丽娜道：“你知道罗斯帝国在哪里吗？”

    艾丽娜的眸光很自然地落在那插满雄鹰战旗的地方，那是一片比大秦帝国的疆域还要广袤的土地。

    艾丽娜的神情耸然一变，“难道，难道是那里！？”

    陈楚点了点头。指着博斯普鲁王国的位置对艾丽娜道：“博斯普鲁王国在这里。你们要复国是很困难的一件事情！而且在现在这种情况之下根本就不可能！只要罗斯人的实力依旧如此强大，你们就不可能复国！即便我答应帮你也做不到！不久之前我大秦帝国与罗斯人爆发了一场全面大战，双方损失人马超过一百万，然而却依旧是一个不胜不败的局面！~~”顿了顿，思忖道：“如果罗马帝国能够与我们结盟，那么就可以做到了！”

    艾丽娜绝望的神情突然涌现出希望的光辉，“陛下，您的意思是，只要罗马帝国愿意与大秦帝国结盟，您就愿意帮我复国？！”

    陈楚笑道：“我不想骗你！我与罗马帝国结盟只是为了将北方这个威胁剪除掉，而不是帮你复国，不过在此过程中博斯普鲁王国却可以复国！”

    艾丽娜突然朝陈楚行了一礼，无比感激地道：“艾丽娜多谢皇帝陛下！”

    陈楚扶起艾丽娜，一股如兰似麝的香气令陈楚不禁一阵心旌动摇。

    “你不必谢我！我只是为大秦帝国的利益考量罢了！”

    艾丽娜却份外认真地道：“不管怎么说，艾丽娜也会一直感激你的！”顿了顿，“艾丽娜要立刻返回罗马帝国！”

    陈楚微笑着点了点头，“我会派一队士兵一直护送你们到罗马帝国！”

    “多谢陛下！”艾丽娜又行了一礼。

    “子敬，你负责安排相关事宜！”“是！”

    待艾丽娜和鲁肃下去后，陈楚坐在龙椅上深有感触地道：“想不到我竟然有一天会利用一个女孩子？”

    “陛下何处此言？”周瑜有些诧异地问道。

    陈楚反问道：“难道不是吗？”

    “陛下言重了！此事最多也只能说陛下因势利导！”

    陈楚呵呵一笑，“不管了！只要能除掉罗斯这个心头大患，也就无所谓了！”

    “对了，北伯利亚和南伯利亚的使者团现在还在洛阳吧？”

    周瑜回禀道：“他们现在还在轩辕山矿场考察，今天晚些时候应该能够赶回洛阳。”

    “嗯。”陈楚点了点头，“二十万套甲仗准备好了吗？”

    “都已经准备妥当！两国已经准备了大量的野蔘和毛皮！”

    陈楚倒没把这些放在心上，又问道：“你们跟两国的代表谈得怎么样了？”

    周瑜微微一笑，每当他露出这个笑容的时候，就是他占了别个便宜的时候。“陛下，两国都完全同意派遣各级将官到帝国来学习，而且还希望我们的商人能够定期地前往他们的聚居地以沟通有无，另外他们还委婉表示两国国王希冀与我大秦结亲的愿望。”

    “结亲！？”陈楚面色一变。“不可不可！咳咳，嗯，这结亲之事没有多少好处，大可以免了！”

    周瑜、司马防相视一笑，抱拳应诺。

    陈楚思忖着问道：“这两国有人愿意到我大秦定居吗？”

    周瑜看向司马防，司马防道：“两国使者并未在正式场合提出。不过据洛阳府的报告，私底下，这两国使者团的成员许多都在做着相关的事情！”

    陈楚嘴角一挑，“告诉洛阳府，对此可以开方便之门！”“是！”

    处理完了国事，陈楚回到后宫中，崔莹一如既往地紧随着。

    来到虎豹园，远远地看见湖泊边的凉亭中有几个婀娜的身影，湖泊边的草地上素素和一帮皇子皇女正在玩耍，憨态可掬的小灰在小孩子们的中间充当板凳的角色。

