    　　没多久，甚至也就方谦刚刚躺下的功夫，宁缺就带着桑桑回来了。

    　　他看见卓尔无疑是非常惊讶的，他不知道为何卓尔会出现在方谦的店里，难道是买酒？他可不像是能拿出五百两买一壶酒的人。

    　　卓尔看见他，心底的最后一丝谨慎便悄然散去，他的性命的确是被方谦所救，但他可以用性命去回报方谦，却不会做其他任何可能危害朋友的事情。

    　　惊喜的跟宁缺拥抱了一下，笑道：“没想到你小子居然还认识修行者，今天若不是这位先生出手，只怕我就见不到你了。”

    　　宁缺一惊，看了一眼躺着仿佛睡死过去的方谦，他居然是修行者？

    　　不过现在倒也不是关心这些东西的时候。

    　　“你怎么样，是谁要杀你！”

    　　卓尔摇了摇头，道：“你不用管，这是有人要对我们鱼龙帮出手，这事我会跟我们帮主说。”

    　　方谦这时忽然睁开眼道：“放心，朝二哥他现在应该已经知道了，而且，很快，那些蠢货就会付出代价。

    　　那些人根本不知道他们真正要对上的是谁？都是一群废柴罢了。”

    　　宁缺微微思索，便隐隐察觉这句话背后隐藏的某些深意，但总不过是那些大人物之间的博弈罢了。

    　　可他的兄弟差点身死，他若什么都不做，便心不顺，气不平。

    　　但他什么都没说，也没问，有些事情，该来的时候便会来。

    　　方谦瞥了一眼桑桑手中的书册和脂粉匣子，摇了摇头道：“出门也不知道买点好吃的，一天到晚的面片，正是长身体的时候，宁缺你也就算了，长不长都那个样，桑桑瘦成这样，你也不知道给她补补。”

    　　宁缺无言，什么叫我就算了，我怎么就算了？

    　　得，看在你救了我兄弟的份上，我大人不计小人过，他翻了个白眼。

    　　桑桑连忙摇头：“不是的，我没事，不用在意我的，而且是我不愿意让少爷买的，我们还很穷呢。”说着，她便语气带上了几分撒娇的意味，哭起了穷。

    　　这些日子相熟了之后，她就知道方谦是个极为温柔的性子，就像宁缺总说的那样，她不笨，她只是拙，所以她感受到方谦内心真实的善意，甚至，隐隐的，她觉得方谦与他少爷也几分相似之处。

    　　那不是表面上的相似，而是一种她很难说明白，一种十分深层次的相似。

    　　那是她少爷与这个世界有些不同的东西，而方谦也有。

    　　也许正是因为方谦和宁缺的某种相似，才会让他们三人几日下来就相处的颇为融洽。

    　　方谦上上下下的打量着黑瘦黑瘦的小侍女，感慨的说道：“你可是这世上最尊贵的婢女，总要自信些才是，不过，所谓有其主必有其仆，你倒是把你家少爷的无耻学了几分。”

    　　前一句话这三人都没在意，只当是句玩笑话，听到后面，桑桑有些羞涩的笑了笑，卓尔一脸赞同的点了点头，宁缺只能无奈。

    　　方谦笑了笑，后一句他的确是玩笑话，但前一句可是很认真的。

    　　起了身，看了看外面的天气，便道：“得，看在新认识了一个朋友的份上，我去买些食材，给你们见识一下什么叫做大厨的手段。”

    　　方谦撑着伞出了门，宁缺三人则是回了老笔斋，正好，卓尔还有些东西需要交给宁缺。

    　　雨依然未歇，几人便已经汇聚一堂。

    　　几道色香味俱全的菜，配上一锅香气扑鼻的炖羊肉，吃的宁缺几人赞不绝口。

    　　甚至，方谦还拿出了两壶酒出来，宁缺还好，桑桑可是开心的不行。

    　　想想这两壶加起来有一千两的酒，她喝起来觉得比起上一次似乎更加的美味了。

    　　半途中，朝小树也来了，他听说了卓尔在临四十七巷附近失踪的消息，便觉得可能与他的那两个租客有些关系，所以他便来了。

    　　于是饭桌上就又添了一双碗筷。

    　　方谦今日的确开心，因为这些年来，他知道的越多，就越发的明白，他想要改变的某些事情，究竟有多么艰难。

    　　他虽然得系统造化拥有了一副无为剑体，足可称得上天资横溢，可他仍然没有多少信心。

    　　甚至，这份信心在这些年变得越来越虚弱。

    　　因为知道的越多就越感到昊天的强大，夫子的强大，观主的强大，那几乎是几座不可翻越的大山。

    　　前世的他，毕竟只是一个普通人。

    　　可直到今日，他才终于重拾信心，因为有了依仗，自然便会生出狂妄。

    　　酒足饭饱，众人便各自散去。

    　　朝小树需要做些准备，宁缺需要通过今日得来的信息去做一些事情，方谦也需要好好思考一番今后的事情。

    　　第二日，天一亮，雨便停了。

    　　那轮被春雨洗过的太阳格外清丽，照在幽静的临四十七巷上，把所有的角落都涂上了一层秀色。

    　　宁缺在看一本书，书里夹着一样被油浸透了的纸。

    　　那上面记录了一些人名，行踪喜好之类的消息。

    　　方谦自然知道这些，那是宁缺的仇人，虽然卓尔还活得好好的，但该做的事情，宁缺仍然会去做。

    　　只是可能在做这件事的时候，不会再有那么多情绪的波澜。

    　　他相信，如果他出手救下张贻琦，救下那个铁匠，以及那个茶师，有很大可能会再获得三个诸天本源。

    　　但是，那三个人有着他们该死的理由，最重要的是，他不喜欢。

    　　自从来到这个世界，他就一直在想一个问题，他要如何活着。

    　　他本就不是这个世界的人，那些规矩束缚不了他，在诸天世界的间隙走过一遭的他，可以十分骄傲的说，这个世界上的所有人，哪怕强如夫子，强如昊天，都不如他。

    　　因为他知道这世界之外有什么，甚至知道世界之外的之外有什么，他是一只跳出了井底的青蛙，哪怕有很多地方他都不如这个世界上的人，但他仍然有着独属于自己的骄傲。

    　　他想好好的活，快活的活，自在的活，不留遗憾的活。

    　　所以，他绝对不会为了诸天本源而放弃自己的某些坚持。

    　　没过几日，长安死了一个御史，正如每日都有人在死，除了少数人，没人关心那个御史究竟是怎么死的。

    　　而在宁缺和他的小侍女出门的时候，来了一帮人，一帮精壮的汉子。

    　　宁缺他们不在，他们自然就找上了方谦。

    　　领头的是一个三十多岁的男子，他虽然带了许多人，但却十分有礼数，他让其他人在门外等候，他一个人便单独进了铺子。

