    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    在彭毅等人苦逼的考虑着如何最日耳曼战鹰机翼下作战的时候，德国陆空两军也在考虑着最后一仗怎么打，陆军方面很简单，那就是南北两路同时发动向心突击，南线布劳希契战斗群的任务是尽可能的牵制住华夏兵力，而北线齐装满员的4个德国师以及2个步兵师将作为进攻的主力。陆上的战斗没什么好说的了，就是突破一层层的防线，最终彻底碾碎对手。不过考虑到华夏部队的战斗力和规模，德国陆军认识到这个目标能否实现还要看空军的支援情况。所以在制定这次代号为季风行动的攻势时。陆军必须照顾空军的需要。

    这次行动事关重大，由德国空军司令红男爵里希特霍芬亲自制定，凯塞林负责前线指挥。为了这次行动德国空军整整集中了约1600架各种飞机，注意，这可不是飞机总量，而是可用飞机数量！这1600架飞机都是可以随时投入战场的！论可用飞机数量的话，德国空军这次为季风行动投入的兵力甚至超过了当初巴比伦行动时德国海空军可用作战飞机的总数！为了支持这次行动，德国空军几乎把其它地区可以调集的物资和燃料都抽调过来支持中东战区。套用华夏一句俗话，那就是德国中东地区空军把棺材本都压上了！

    德国空军兵力分成三大块，除了原本的＊ 南北线分配给陆军的两大战术空军集群之外（每个航空集群约500架飞机。）。还有一个独立的战略轰炸机部队，拥有600架飞机，从规模上看已经达到了一个航空军的标准了。而如果看造价的话，凭借昂贵的he177战略轰炸机。这个航空集群的造价甚至比当年横行意大利上空的帝国航空军总造价还要高，别看后者是一个拥有近1000架飞机的大号航空军。但是这个新成立的代号雷霆的临时战斗群单纯凭借250架he177型轰炸机就足够在战斗力和造价两方面碾压帝国航空军中的轰炸机部队了！

    想想这么金贵的部队就这样交到了自己手中，凯塞林晚上睡觉都不安稳。生怕自己一觉醒来，一名参谋破门而入拿着手中的电报吼道将军阁下，我们的战略轰炸机部队损失惨重！虽然凯塞林自认为神经足够坚韧。但是这压力也着实有些大！德国陆军给空军留下了大概5天的时间用来清理华夏后方的飞机场和飞机。季风行动开始5天后，德国战略空军必须把轰炸重点放在后方的补给线和交通枢纽上！同时前线战术空军也必须掩护陆军展开攻击。

    一位伟人说过，没有知识的军队是愚蠢的军队。同理，一个不做侦查就甩开膀子上的军队也是一支愚蠢的军队。在季风行动开始前，德国空军就开始想尽办法通过各种手段来侦查华夏空军部署情况，而随着侦察机陆续送来各种情报。凯塞林的睡眠质量开始进一步下降！“太狡猾了吧！”根据身边人会议，凯塞林不止一次对着电报这样说道。

    在凯塞林看来，此时的华夏空军如同一只缩头乌龟一般，将身体缩在了后方的机场之中。意识到情况部队的华夏空军在很早以前就把大量的前线飞机有计划的向后方撤离，反正华夏战斗机的航程偏大，所以后退一些不是问题。德国轰炸机航程也不是问题，但是奈何华夏空军后撤150到200千米后，德国战斗机的航程就很成问题了！（bf109再一次哭晕在厕所里）

    在一方面大量后撤机群的同时，华夏还在伊朗国境线边缘大兴土木。修筑各种野战机场。用来容纳从前线和后方调拨过来的大量战斗机。大量的狐蝠式战斗机通过连续转场前往伊朗根本瞒不住德国人的眼睛。无论是从里海进入伊朗的机群还是从印度途径阿富汗的机群都或多或少处于德国间谍的视野之中。不得不说华夏的效率还是很高的，在这段时间内，野战机场的数量至少翻了一倍以上！而且还有众多的备用机场隐藏在各处。看着地图上密密麻麻的标注，凯塞林都怀疑是不是飞行员看花眼了把某些平地也看成机场了？

    如果说此时华夏空军的变动对于凯塞林来说不过是一堆堆枯燥的标准和符号的话。那么对于前线德国空军侦察机部队来说，这些成果无论对错可都是他们用鲜血乃至生命换来的！随着华夏空军防空力量的增强，德国侦察机部队每一次行动都仿佛在鬼门关上走上一遭！

    “该死的。我们又被盯上了！”一架从辛高出发代号为秃鹫3号的ju88型远程侦察机刚刚飞了半个小时飞机上的一个红色警示灯就响起，让这架飞机上的三名驾驶员心中产生一丝惊慌和恐惧。这个红色信号灯的响起意味着自己的座机被一台雷达盯上了。这是一种频率很高的雷达，比目前德国所有现役雷达的频率都高。这架ju88型飞机可以接收到这种电波，并且通过波形和频率推测出了对方的身份，这是一架望楼型空中雷达载机。他的大功率雷达和装备齐全的无线电定位设备可以引导战斗机拦截类似ju88的闯入者。

    “降低高度，走3号线路，我们从1500米高度进入侦察区域。依靠周围地形的掩护我们完全可以避开空中的眼睛。”机长经过短暂的犹豫后命令道。德国人也在总结经验教训，在付出了血的代价之后，德国前线侦察部队一致认为当被对方雷达照射的时候，继续保持原有高度或者爬升简直就和找死没什么区别！

    “对方的嗅觉很灵敏，反应速度也很快，他们部署在地面和空中的雷达一旦发现目标后，只用15到20分钟的时间就会有一个小队的战斗机出现在你的视野之中。如果你继续保持原有高度的话，那么你将面临两种选择。一种选择是在高空和对方进行一次长时间的追逐赛，我们叫他死亡马拉松。而另外一种选择是把发动机开到最大加速逃逸，我们叫他生死时速。但是！不管你做出何种选择。最终的结果都是被击落或者因为燃油耗尽而坠毁！华夏的狐蝠式战斗机无论是航程、速度还是机动性都占据压倒性优势！只要他们能保持跟踪那么早晚可以追上你！即使发现敌机的时候距离较远也不行，因为你们的发动机最大功率工作时间只有3分钟！而对方的工作时间至少在5分钟以上！在高空无异于等死！”德国空军侦察部队的长官们反复强调着战场上需要注意的地方。

    “除非返航，否则你们唯一的机会就是尽量压低高度，依靠地形掩护和雷达盲区躲开对手的追踪！”机长牢记着长官们的教导开始降低高度。随着高度的降低和地面杂波影响的增加，来自空中的雷达信号终于消失了，一直吵闹的警示音也终于消停下来。机组人员长出一口气，属不住在地面上一个不起眼的山包上面，一名士兵默默地收起了手中的望远镜然后示意旁边的通讯员开始发报。华夏虽然在电子设备上有优势，但是也不会完全依靠这些东西。有些时候古旧的方法反而更加可靠，人的眼睛可不会被电子干扰！

    “今天出去的秃鹫侦查机中队只回来了秃鹫5号和7号两架飞机？剩下的4架飞机都损失了？”按理说作为执掌整个中东地区德国空军的凯塞林不应该对小队级的空军调动关心，但是心细如发的凯塞林还是敏锐的意识到最近一段时间德国空军侦察机部队的损失率上升的太快了，而所能覆盖的范围也在逐渐缩小。这是一个十分不祥的征兆！

    “对方重新调整的空中防御体系正在逐渐成型，他们在电子战和侦查方面的优势一如既往的明显，而且战斗机数量似乎也要比我们事先估计的数量多一些！如果潜伏在伊朗的鼹鼠送来的情报是正确的话，那么现在华夏正在将前线的轰炸机部队直接置换成战斗机部队，拖延下去的话，将极大的增加对方的防空能力。所以。”说到这里，凯塞林顿了顿接着说道：“我希望尽早展开空中打击，或者延长打击时间！”在参谋复述无误后，凯塞林命令立即发报。

    尽快展开攻击对于德国人来说是一把双刃剑。一方面可以打对手一个措手不及，而另外一方面德国人自己的准备也不是很充分。尤其是电子战部队的损失在短时间内很难弥补。德国电子战部队自从空中花园之后就一直活跃在战场上。如果仅从出勤率和损失上来看，电子战部队的损失和付出比战斗机部队都要高！长时间战斗造成的疲劳和战损已经让这支部队有些不堪重负。尤其是有经验的操作员的数量正在稳步下降。虽然在补给畅通后各种装备的数量都在稳步回升，但是经过战火考验的技术人员却不可能通过流水线生产出来的！从国内来的新人和老鸟的差距实在有些大啊！

    即使凯塞林意识到了华夏空中防御力量正在快速恢复。但是他还是低估了华夏空军的恢复速度。就在这封电报送上去三天后，华夏战前最后一批从本土赶来的战斗机中队进入了伊朗。而此时距离凯塞林发起进攻的最近时间还有十天之久！在这剩下的十天时间里，华夏得以在纵深构筑更多的备用机场、囤积更多的物资和零件，以及布置更多的假目标！

    “最多延长2天时间，7天之内必须彻底压制华夏空军，然后将打击目标转向前线部队和交通线，在这7天时间里，你可以调集三个战斗群所有的飞机，希望这次德国空军可以继续空中花园行动时的辉煌！”3天后里希特霍芬的回电送到了凯塞林的桌面上，这是他和陆军大佬们协商数次的结果，不可能再有改变了！

    德国空军的准备已经进入了最后阶段，以枪骑兵和骷髅两个战略轰炸机联队为核心的打击力量已经编组完成，这两个战略轰炸机联队将在200架bf109和bf110战斗机的掩护下对位于边境处的华夏空军基地展开打击，当把这个前线和后方重要空军基地摧毁后，德国战略轰炸机将攻击伊朗纵深处的目标，而中型轰炸机部队则进攻前线各处野战机场！

    在这次攻击中，德国人充分发挥了自己的数量优势，在确定重点打击目标之后，还同时调集了南北两个航空机群的战术轰炸机部队来攻击其它目标，一方面可以增加华夏空军防守的压力，而另外一方面则可以扰乱对方的判断。在第一天的空袭中，德国空军预计出动的飞机将达到1200架左右！除了战斗机和轰炸机之外，电子战飞机也将全部出动！阵容可谓是空前庞大！

    “德国人的战术思想很有特点，这种打击兼顾了战术目标和战略目标。进攻位于整个区域中间的机场一方面可以摧毁这个前方和后方重要的飞机中转站，另外一方面则兼顾了bf109战斗机较小的航程，德国人希望在一个尽可能有利于他们的地方展开最大规模的空中战役。如果是德国同时空袭我们的后方和前线的话，我还不怎么害怕，但是这种先打中枢，一开始就和我们决战的思路却正好对华夏空军造成了极大的挑战！”战后，担任伊朗战区空军司令的秦岳将军曾经高度评价凯塞林在季风行动中的计划。而德国人这套战术确实对华夏造成了很大的影响，当然，这是后话，暂且不提。

    而与此同时，华夏部署在整个伊朗战区的800架战斗机和100架各种电子战飞机和辅助飞机也枕戈待旦！双方都把自己所有的筹码放到了赌桌上！虽然华夏空军的总量依然远不及对手，但是论及战斗机的规模已经和对方相差不大了。自从开战以来双发最大规模的空中战役即将上演！

    感谢书友的打赏~~~，以及书友德玛尼、飞雪12、知秋一葉117、f63026、第一近卫坦克旅的月票支持~~~~~。(未完待续……)R1292