    “你是邀月楼常客，我们需要让你去探查一些情况，上马车再说。”

    陈明带着宋石来到门口，这里已经有一辆马车等着，两人坐了上去。

    “等下你的护卫跟你去，有个照应。”

    “要探查什么？”

    宋石神色如常地询问。

    “看下里面有多少生面孔，这个玉拿着，挂在你的腰间。”

    陈明拿出一快玉递给宋石。

    在宋石感觉自己这像是在去做间谍时，大聪明走过来，头疼道：“少爷，女人真是太难对付了。”

    “别管她，上来，我们去邀月楼快活。”

    “又去邀月楼，我对付女人没经验啊。”

    大聪明苦闷道。

    “多接触几次就有经验了。”

    宋石坏笑，挥了挥玉石，对陈明道：“这次既是任务，若做好了，应该有奖励吧？”

    “自然。”

    陈明微笑，看向大聪明：“这位兄台不知道有没有兴趣加入我们斩妖司？”

    宋石没有说话。

    大聪明如今已经是先天，足以让缺人的斩妖司有兴趣。

    若这家伙跟斩妖司跑了，他不会说什么。

    “没有兴趣，俺老刘还是跟着少爷吧。”

    大聪明摇头，他这人很执着，能守身三十年，也会为宋石助他突破先天的恩情继续卖命下去。

    “可惜了，做护卫没什么前途，还是比不上做我斩妖司的统领，别说还没有自由。”

    陈明遗憾。

    “要去邀月楼就走吧。”

    宋石不耐烦道。

    “不急，事情还没有说完，这次你们自己去，我不适合露面。”

    陈明摇头，“我们会在暗中接应你们，小心一些，如今邀约月楼中的客人，不仅有天魔教的妖人，还有不少三教九流之辈。”

    宋石听得不解：“他们跑来这里做什么？”

    “有的是想捣乱，有的浑水摸鱼，总之大多想得到好处。”

    “我就进去逛逛即可，有没有时间限制，具体目标？”

    “时间没有限制，不过你要打探清楚有多少陌生面孔，办法很简单，在里面多转转，给你的留影玉会记录下来。”

    陈明指了指给宋石的玉佩。

    宋石听得啧啧称奇，果然，这修仙世界也有类似于摄像头的存在。

    “就这些，你放松逛就是，他们不知道你是斩妖司的人，只会当你是个纨绔子弟。”

    陈明嘿嘿一笑，没有再多说，转身便下车走了。

    “驾车出发吧。”

    陈明盘坐在马车上，开始修炼。

    “好勒。”

    大聪明老实驾车，没有因为成先天有一点膨胀，就算有，也被宋石之前一巴掌拍没了！

    体会到修炼的好处，宋石成了时间管理大师，不仅在途中抓紧修炼，还一心多用，把敛息术一口气给推到大成，气息更加隐蔽。

    修炼状态下，时间过得很快。

    “少爷，到了！”

    大聪明稳稳将车停在邀月楼前，小声提醒，他此刻更佩服少爷了，因为看起来很勤奋。

    “嗯。”

    宋石睁开眼睛，身上没有了多少强大气息，看起来就像个普通的纨绔子弟。

    “多门功夫同修就是爽快，效率这是杠杆的。”

    他心中美滋滋想着，起身下车，背着双手向大门走过去。

    “你不用跟过来，免得惹人注意，我先去探探路。”

    宋石悠哉悠哉走着，此刻接近夕阳西下，邀月楼内多了几分热闹之意。

    看来，邀月楼并未因城内瘟疫流行，蛊虫肆虐而关门。

    他不由感叹：“朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”

    有钱有权的人依旧可以纵情享乐，醉生梦死，普通百姓却要面对瘟疫和蛊虫，生命都得不到保证。

    这就是乱世！

    “宋七公子！”

    迎客的侍女惊诧，听说宋家一夜之间几乎被灭了满门，这位还有心情来这里？

    “怎么？不欢迎本公子？”

    宋石从感叹之中回过来，目光透过侍女，落在了邀月楼内。

    尽是一个个陌生面孔，这在之前是很少遇到的。

    “不，妾身怎敢如此想，只是这两天楼内情况有些特殊，公子还是不要进去得好。”

    侍女为难，小声道：“这两天的客人都是奇人异士，万一伤着公子就不好了。”

    “那我更要见见世面了。”

    宋石呵呵一笑，跨步走进去，顿时不少打量的目光看来，发现是个柔弱公子哥，这些目光刹那散去。

    “这些家伙的目光太具备侵略性了！”

    精神力远比同级强大的宋石感觉到满满的恶意，随后这些恶意化作不屑和淡漠，完全看不起他。

    宋石乐得如此，目光不经意扫了一圈，大厅之中有二十来个人，坐了七八个桌子，有独自一人，也有三五成群。

    最让他在意的只有两个，本能地察觉有危险。

    一个靠窗而坐，头戴青巾，一袭白衣，面目阴柔而俊美，一双桃花眼足以让女人喜欢，油头粉面，看起来比他还要小白脸，正手持玉杯小酌。

    另外一个正坐大堂中心，风格截然不同，看起来凶神恶煞，铜铃大眼，袒胸露怀，皮肤呈现古铜色，肌肉一块块分布着。

    这人虎背熊腰，坐着都堪比常人的身高，气息霸道凶悍，看起来格外壮硕，就跟黑熊似的，估计能吓哭隔壁家小孩。

    看到宋石，后者喝酒的大碗砰一声放在桌子上，神色不屑：“哼，又来个小白脸。”

    “铜虎，老子都坐这里了，你他妈的还冷嘲热讽？”

    窗户处的阴柔青年冷冷瞥过来，跟这壮汉明显不对付。

    “本大爷又没有说你冯玉笑，不要对号入座。”

    铜虎讥笑：“今天本大爷是来找邀月宫的美女柳如雪睡觉的，你一个小白脸坐在这里做什么，跟男人玩儿去吧，这小子就很适合你。”

    “我尼玛！”

    宋石听得浑身寒芒倒立，脸都黑了，他一个正儿八经的直男，听到这话就不爽。

    你才是小白脸，你全家都是小白脸，本少爷也是有肌肉的好不好？

    “你找死！”

    冯玉笑的桃花眼之中寒芒一闪，一圈冰冷寒气浮现，使得屋内温度直降低。

    “小白脸，你能抗住我几拳？”

    铜虎咧嘴一笑，一圈黄色光芒浮现，附近的空气陡然变得凝重起来。

    “哎呀，两位息怒，我们这儿庙小，可禁不住寒玉洞和金刚门的两位高徒交手啊。”

    媚娘冒出来急忙劝架，生怕打起来把这楼都给毁了。

    铜虎咧嘴，露出发黄的牙齿：“不打也行，让柳如雪出来服饰本大爷！”

