    就在项云面色大变之际，西凉郡郡城之下，那只攀附在铁甲犀后背的金色螳螂，在这黑夜里，一望无尽的兽潮之中缓缓升空，如同一粒微尘飘飞而起。
    金色的螳螂一路升空而上，在项云的注视下，一路飞升到了大阵西南方的虚空，金色螳螂一双金灿灿的‘大刀’在身前轻轻摩挲着，与此同时，一股令人心悸的能量缓缓蔓延！
    “不好！快发信号弹，往西南方发射，快！”
    项云意识到了不妙，立刻惊呼道，大阵内的众人皆是不明所以，但雪狼骑的兵士立刻依照命令，向着东南方发射出十余枚信号弹！
    毕洪章、马畴、朱凯、齐浩伟四人立刻围了上来！
    “世子殿下，发生什么事了？”众人见到项云面色难看无比，顿时意识到出现了意外，并随着项云的目光望向西南方的天空！
    而此时此刻，根本不需要项云再解释什么，在信号弹还没有来得及爆炸之时，虚空中一道金色的光点，骤然绽放出璀璨的金光！
    旋即，一道庞大的金色虚影，蓦然凝聚于虚空之中，身形十余丈如擎天玉柱，那竟是一只金色螳螂的虚影，通体金灿灿如同一具庞大的雕塑悬浮于虚空。
    然而，这具‘雕塑’出现的一刻，却是骤然扬起了一对横亘在身前巨大前肢，如同两柄金灿灿的劈天利刃，带起两道锋芒划破虚空，闪电般的斩向了西凉郡郡城的护城大阵！
    “嗤啦……！”
    一声尖锐无比的嘶鸣，在众人惊骇的目光注视下，金色螳螂的前肢，竟是生生破开了大阵的防御之力，插入了大阵光幕之中！
    “轰……！”
    这一刻，金色螳螂磅礴的气势终于如山洪暴发，瞬间蔓延了这片天地！
    这一刻毕洪章、马畴、朱凯和齐浩伟四人同时是面色剧变！
    毕洪章双眼圆瞪如铜铃惊呼道：“这……这是金背螳螂，这气息，难道是王级的金背螳螂！”
    “王级！”
    一听到这两个字，整个防御阵内的军民百姓，同时露出了惊骇欲绝之色！
    ‘王级云兽’那可是相当于人类地云境的高手，不对，应该是比人类地云境强者还要强横的存在，它们强横的肉身和天赋神通，都不是人类可比的，同阶对战云兽更强！
    这里竟然出现了王级云兽，而且捅破了西凉郡郡城的护城大阵，一时间，所有人的面色都变的苍白起来，一种惊恐和绝望蔓延，若是西凉郡郡城被破，而他们如今身陷兽潮中心，只怕也只有死路一条！
    “不对！”
    在此时，唯有一开始就已经注意到了这只金背螳螂的项云保持了镇静！听到项云开口，所有人都看向了他。
    “这只金背螳螂的气息虽强，却还没有真正达到王级云兽的程度，不过这已经无限接近于王级的气场，它应该是将级巅峰的修为，半只脚踏入了王级云兽的行列！”
    项云曾经进入过银月森林，还在噬灵虫身上待了很长一段时间，曾亲眼看到过碧眼赤焰狮突破王级，对于王级云兽的气息印象深刻，所以才能够如此细微的，感受到这只金背螳螂的修为。
    可即便如此，众人也没有丝毫的庆幸，因为虚空中那只金背螳螂虚影的前肢，已经插入了大阵之中！
    此刻西凉郡郡城内，显然也发现了这个兽潮中，突然出现的恐怖存在，一时间，密集的云晶炮夹带着流光箭矢，如狂风骤雨，劈头盖脸轰击在那只金背螳螂庞大的虚影身上！
    “轰隆隆……！”
    轰鸣声了连绵不断，黑夜被映照成了白昼，金背螳螂的虚影上亮起了一蓬蓬璀璨光华，身躯亦是剧烈颤动起来！
    “嘶……！”
    似乎被这连绵的炮火攻击所激怒，金背螳螂虚影仰天发出一声愤怒嘶鸣，它那插入大阵的前肢突然涌出两道金芒，旋即一股巨力爆发！
    “撕啦……！”
    在令人耳膜刺痛的巨大声响中，金背螳螂的双刀悍然下划，竟是将大阵光幕生生撕裂出，一个足有近十丈高，丈许宽的长长豁口，犹如一条山谷裂缝！
    金背螳螂这才猛然收回前肢，双臂交叉挡在身前，那密集的炮火瞬间在他宽大的前肢上爆裂开来，却是无法伤害到他的身躯分毫！
    “嘶……！”这一刻，金背螳螂忽然发出了一声兴奋的嘶鸣。
    旋即，地面和虚空的云兽群好似得到了命令一般，原本攻势为止一滞，却瞬间开始朝着一个方向涌动，正是那被它划开的大阵裂缝！
    金背螳螂兴奋的扇动起一双宽大的透明羽翼，瞬间转移了方向，又是举起一对锋利无比的前肢，朝着大阵光幕就要再次插下。
    它的意图很明显，就是要将眼前这座庇护人类的大阵划开，让这座阵法千疮百孔，自己的云兽大军就能够钻入其中，破开人类的城池！
    “嘶……！”
    金背螳螂兴奋无比的嘶鸣着，一对妖异的瞳孔露出了狠厉之色，就要再次挥舞双刀劈下！
    远处的项云等人皆是看得心头一沉，暗道不妙，刚才的裂纹出现后，已经有大量的云兽涌入其中，西凉郡郡城一时或许还能够及时应对，但若是再多出现几个这样的裂缝……。
    众人不禁都是背脊一阵发寒。
    就在所有人心中惶急不安之际，西凉郡郡城内，原本被那金背螳螂撕裂的大阵裂缝处，此刻正有无数云兽涌入其中。
    忽然，裂缝处爆发出一股磅礴能量，瞬间吞噬了一群涌入裂缝内的低阶云兽，将周围的攀附在大阵之上的云兽震得倒飞出去！
    下一刻，流光一闪，一道身形闪电般掠出，他沿着大阵边缘飞掠而上，竟是以令人难以想象的速度，飞掠到了金背螳螂那一对挥斩向大阵的‘双刀’下方！
    只见那人身高八尺，手握一杆黑色战矛，矛尖向上猛然横扫，一道乌光瞬间掠上虚空，与那一对威势逼人的双刀对撼在一起！
    “轰隆……！”
    轰鸣声中，那那人一步不退，庞大的螳螂虚影竟是猛然颤动，虚影连同金背螳螂的实体，同时倒飞出去数十丈，虚影一阵晃动，金背螳螂一双冰冷的眼眸，一瞬间死死的盯住了，站在大阵上方的那道人影！
    一招之下竟是力压金背螳螂，无论是下方的云兽群，还是远处的项云等人，亦都是惊骇的看向立在大阵之上的那道身影！
    众人站的很远看不分明，只能够隐隐的看到此人一身银色铠甲，手中握住一杆漆黑的战矛，即便相隔数里，那人身上冲天的战意依旧震慑人心，特别是那股雄浑无匹的气势，这分明是一位地云境的高手无疑！
    “这是……？”众人心中震惊的同时也在感到好奇，西凉郡郡城什么时候出了一位地云境高手！
    倒是熟悉北方势力和强者的毕洪章眼前一亮，激动的开口道：“这气息好熟悉，这……这是东陵郡太守‘楚西河’！”
    “哦……？”项云闻言一怔，这才想起了数月前，曾经到银城贺寿的八位太守当中，好像正是有这么一位东陵郡郡太守，当初自己的诗作似乎就是此人选中的，原来是他！
    可是当初此人修为并未达到地云境呀？项云仍旧是有些疑惑。
    毕洪章连忙解释道：“我西北八郡的各大郡守之中，楚太守或许文采稍逊，但论及修为却是我们当中最为高深的一位，当初在银城为王爷贺寿时，他便已是玄云境巅峰的修为，想不到如今竟然突破到了地云境界，这实在是意外之喜呀！”
    本以为这突然出现的金背螳螂，会给西凉郡郡城带来灭顶之灾，没想到西凉郡内，竟然会有一位地云境的高手出手，与金背螳螂直接抗衡。
    两者的对战，明显是楚西河压制了金背螳螂，后者一杆黑色战矛能量，完全超出了玄云境的范畴，道道长虹如彗星奔袭而过，杀力惊人！
    然而金背螳螂也展现出了，它几乎是半步王级云兽的强横，凭借远超人类的肉身，以及那一对天生无物不破的前肢利刃，竟是硬抗楚西河的攻势不败。
    再加上金背螳螂天生能够飞行，灵活性极高，双方的战斗一时间胜负难分！
    而金背螳螂的智慧显然也是非比寻常，即便在战斗中，它也会不断发出巨大的嘶鸣，仿佛是一军统帅，指挥着下方的云兽潮，兽群瞬间得到指令，全速朝着大阵缺口内蜂拥而去！
    成群的噬金鼠攀爬到裂缝上，啃噬裂纹边缘，似乎想要将这大阵的裂纹扩大。
    同时海量的云兽群也在向着裂缝中冲去，哪怕正有无数的云晶炮从裂缝内轰来，想要阻挡它们进入，但这些云兽却也是悍不畏死的进攻着！
    现在双方的顶尖力量正在对决，下方又上演着激烈的攻守对战，炮火声、嘶鸣声、能量爆裂声响彻天地，战斗俨然进入了白热化的阶段。
    在远处观看着这一切的项云眼中精光闪烁，思索了片刻，心中终于有了决断，对毕洪章、马畴等人说道！
    “我们的机会来了！”
    众人闻言心神一震，同时看向了项云！
    “现在云兽群已经将全部心神都放到了，攻破虎城大阵之上，而金背螳螂又被楚太守压制，正是千载难逢的机会。”
    “我们若是趁现在，一鼓作气冲到城下，城内之人开启一部分阵法防御我们就能够进城了，到时候还能够帮助西凉郡抵御云兽潮！
    “好主意！”
    众人皆是点头赞同，虽然这个方式有些冒险，可却是眼下最好的时机！
    说做就做，四人立刻传递项云的命令，组织军队集结，眼看着西凉郡就在前方，哪怕眼前的云兽潮再汹涌，众人也做好了背水一战的准备，只要进入西凉郡郡城就安全了！
    黑夜中，悄无声息的，笼罩在众人头顶的阵法缓缓消失，原本围困住众人的云兽已经离去，已经加入了攻打西凉郡郡城的行列，众人掩映在灌木丛中，窥视着这一切！
    项云悄然举起了手中的苍玄巨剑，缓缓向前指去，眼中寒芒一闪！
    “冲……！”
    一声令下，全军再次出动，如同黑夜中的一支友邻部队，隐匿在黑暗中，在云兽群的背后！
