    莫道前路无知己，天下谁人不识君！

    正值六一儿童节、全国孩童高高兴兴地过着属于自己的节日的时候，佩雷尔曼带着家人坐上了京城前往圣彼得堡的飞机，离开了这一片他生活了十余年的神州大地。

    秦元清并没有去送别，而是在CNSA地面指挥中心。

    今天‘神龙’空天飞机K1将第四次进入太空，除了执行常规的太空任务以及各种测试外，它此次还担负着一项重大测试内容，那就是‘能量防护罩’的太空测试。

    而正是‘能量防护罩’要在太空测试，这么大、这么重要的事情，秦元清才百忙之中抽出一些时间亲自到地面指挥中心。

    “5、4、3、2、1......点火”地面指挥中心的巨大屏幕中，随着杨芳进行倒计时，下达点火指令，就见空天飞机的‘金乌装置’被通电点燃了反应堆。

    与此同时，随着恐怖地能量发挥出来，空天飞机直接垂直起飞，将48吨重的空天飞机硬生生地垂直往上加速运动。

    很快空天飞机的等离子体引擎，四台等离子体引擎喷射出淡蓝色的弧光，庞大的推力使得空天飞机向着天空飚射而去，也许一开始电推进的速度还比不上火箭，但是用不了多久，电推进的速度就会超过火箭的速度。。

    “秦院士，按照计划，在3个小时后，物资和航天员进入‘天宫号’空间站之后，空天飞机与‘天宫号’空间站分离，将在太空中进行‘能量防护罩’实验，陇省军方的3号激光炮已经准备完毕，到时候接到地面指挥中心的命令后，将向‘实验者’卫星进行激光打击。”一个带着眼镜的中年人沉声地向秦元清汇报道。

    ‘能量防护罩’太空实验，自然不会是直接用空天飞机做实验，毕竟空天飞机造价这么昂贵的航天器，要是实验的时候出现意外的话，‘能量防护罩’没能按照设定的程序打开，导致空天飞机被摧毁，那损失可就真的就大了。

    所以这次是给一个带有‘能量防护罩’装置的卫星，进行太空实验。

    当然因为是第一次实验，这颗卫星150公斤重，‘能量防护罩’却有20公斤重，上面的电池也只能够提供‘能量防护罩’一次所需。

    “嗯，密切关注这次实验，军方那边会密切配合，这事关今后航天的发展！”秦元清点头道。

    从另一个屏幕上，此时正连接着军方3号激光炮的现场视频，此次激光炮依靠着陇省的‘聚变核电站’，依靠着‘聚变核电站’提供电量, 总共拥有10座激光炮, 华夏10处激光炮基地, 每处激光炮基地都有10座激光炮，总共100座激光炮守护着华夏天空和太空的安全，构成了世界最安全的防空体系。

    此次3号激光炮, 就是军方安排进行‘能量防护罩’实验，最开始的激光会比较弱, 堪堪能够摧毁这么一颗卫星, 而最强功率的激光炮, 足以一击将‘天宫号’空间站摧毁。

    此次实验，‘双环太空站’项目指挥部作为主单位, CNSA和军方激光炮基地是执行单位。

    不知不觉中，已经到了空天飞机与‘天宫号’空间站分离，空天飞机的等离子体引擎喷射出淡蓝色弧光, 来到了距离地面4万公里的地方, 然后航天员操纵着机械臂, 将货物仓的卫星搬运出空天飞机。

    随后空天飞机飞离开, 距离100公里位置。

    “3号激光炮，坐标.....”与此同时, 地面指挥中心将卫星的位置坐标传达到3号激光炮。

    “3号激光炮收到，5秒后瞄准发射！”陇省激光炮基地，第一时间回复。

    秦元清这时候也站起来, 看着大屏幕中的那颗卫星，这‘能量保护装置’的一个反应原理, 就是在激光或者粒子等高能武器瞄准时，超过普通光的强度2倍后, 就会自动引发‘能量防护罩装置’的反应，开启‘能量防护罩’。

    5秒钟后, 激光炮瞄准卫星，发射出一道激光，激光射向天空，轻易洞穿了大气层，射向太空中的那颗‘实验者’卫星，按照这道激光的功率，足以摧毁一颗卫星, 可是很诡异的是，当激光抵达卫星的瞬间，激光莫名其妙地消失了！

    “‘实验者’卫星运行正常！”

    “‘实验者’卫星‘能量防护罩’运行正常，5分钟后, ‘能量防护罩’消失！”

    时刻关注着卫星的研究人员，第一时间将数据反馈。

    “启动第二次实验，再次攻击‘实验者’卫星！”紧接着，地面指挥中心再次发出实验的指令。

    与此同时，远在陇省的3号激光炮，再次发射出一道大功率激光，结果与上一次一样，在抵达卫星的瞬间，激光就消失了，卫星安全运行。

    当第三次实验结束，地面指挥中心下达结束第一阶段‘能量防护罩’实验，而空天飞机也飞向‘实验者’卫星，将‘实验者’卫星收入空天飞机中，将对卫星的电池进行充电，同时对卫星进行检查，为第二阶段‘能量防护罩’实验做准备。

    与此同时，远在太平洋彼岸，五角大楼

    当华夏空天飞机再次进入太空的时候，第一时间引起NASA和五角大楼的注意，而当大功率激光射向太空的时候，自然也逃脱不了NASA和五角大楼的监控。

    “该死，空天飞机难道每次任务之后，都不用维修养护，他们的航天员难道都不用检查身体健康么？”一个中年男子喝着咖啡，一脸抱怨地看着大屏幕上面。

    “谁知道呢，现在全世界只有他们拥有空天飞机，空天飞机的性能只有他们清楚，我们又怎么可能知道呢！”另外一个中年男子耸耸肩说道：“只要大家和平共处，我们的军费也不再减少，管它的呢。威廉姆斯，NASA如今正在紧锣密鼓地进行载人登火星，他们还嘴硬着不承认自己不如CNSA。”

    “奥德里奇，这不是很正常的吗？”威廉姆斯露出鄙视之色：“要是NASA那帮家伙承认了，那么他们还怎么拿经费？”

    “该死的，快看，他们的大功率激光武器，这个功率的激光可以摧毁卫星，难道他们又要摧毁退役的卫星？”威廉姆斯忽然怔住，看着屏幕上划过一道光，说道。

    “谁知道呢，也许是Space X的小卫星又挡住他们的航线，或者又威胁到他们的卫星吧，你知道的，他们在激光武器上面，早在十年前就领先世界了，不用大惊小怪！”奥德里奇说道：“他们的激光武器早已部署在水面舰艇上面，看看他们的航母，据说和其他军舰配合起来，任何导弹、飞机都威胁不到他们，可以一秒钟摧毁30个目标！”

    虽然这么说，但是五角大楼至少有100个技术人员随时跟踪着。

    让他们松了口气，好像什么都没有发生。

    “俄国航天局这些年发展得出乎意料，看看照片，安-225‘梦幻’运输机运载着‘暴风雪’号航天飞机，经典重现，与‘暴风雪’号航天飞机相比，我更重视安-225‘梦幻’运输机，这是一可怕的大杀器，随时可以用它改造成为轰炸机，一架这么大的家伙，可以直接摧毁一座城市！”奥德里奇聊起安-225‘梦幻’运输机。

    前段时间，俄国航天局举行了一次特别的新闻发布会，宣布着他们制造了全新的安-225‘梦幻’运输机以及全新的‘暴风雪’号航天飞机，然后在记者的拍摄下，安-225‘梦幻’运输机机顶上背负着‘暴风雪’号航天飞机，再次传遍了整个世界，唤醒了无数人心目中的经典，也唤醒了无数人对曾经一个时代的记忆。

    “现在我们的重心已经不在那了，任何战斗机、运输机、轰炸机，都比不上空天飞机，那才是大杀器，现在我们也在着手准备研制空天飞机，相信我，等到空天飞机出来了，那些飞机都将成为老古董。”威廉姆斯说道：“以前都说，没有制空权就没有制海权，现在已经有很多军事专家在说，没有太空权就没有制空权，失去太空权，卫星、飞机都不过是靶子而已，人家随时将对方变成瞎子、聋子！”

    空天飞机的诞生，引发的不仅仅是航天领域的新革命，更是在军事领域上引发了新的海啸一般的颠覆性革命，人们忽然发现，以前的军事理论，随着空天飞机的诞生，过时了、淘汰了，不再适用了。

    曾经摸索出来的陆海空+信息，现在变成了陆海空+信息+太空+，看似不过是增加一个太空，再多一个+号，可却是巨大的变化，军事理论都得因此而变化。

    如何防御空天飞机，成为了各国军事家不得不头疼去思考的问题。

    矛与盾，始终是一个动态演变的结果，对方有了天下第一的矛，那么自己在空天飞机诞生前得有天下第一的盾，才能保证安全。

    当然有美利坚军事专家提出，可以制造雾霾，雾霾可以让太空对地的侦查变弱，雾霾也可以防激光，而且这还不是没有根据的，有人拿出20年前局座的节目视频，作为依据。

