    第25章 少年

    鲁纳斯合众国，前身是钢铁都市莱恩希尔，于百年前正式更名为鲁纳斯合众国。

    钢铁都市如同字面意思，莱恩希尔是一座几乎完全由钢铁构造而成的城市，更准确的说是一座连接西斯洲和洛神洲两座大陆的钢铁大桥，

    除了稍显繁华的街道，大部份的地面都是朴实无华，有锈迹，也有漆黑一片的铁板路，整个莱恩希尔三百多万人都生活在一块跨海大钢板上头，钢板的下方是永不停转的动力熔浆，在足足千米之厚的钢板内部运转着，而再下方便是波涛汹涌的大西洋，每隔三百余米便有一根厚重的钢铁桥墩直插海底，据说哪怕倒塌了一半柱子，莱恩希尔也不会塌，当然是真是假就不得而知了，毕竟科技发达如现在都不能像一百多年前的蒸汽时代一般，建造如此之长的大桥，不，应该唤做大陆才对，钢铁大陆，莱恩希尔即使在如今都是个不可考察来历的神迹一般的存在。

    莱恩希尔是很单调的一个城市，除了钢铁还是钢铁，没有土地的滋养，就如同没有根的树木，所以国家科学院大都也在研究人工养殖性的花草树木以及蔬菜，不得不说，百年历史取得的成果也是突破性的，像如今人工草坪便是栽种在钢铁上的植株，依靠在钢铁里面来回运转的热能维持基本的能量，不得不说，大自然的造物都是很伟大的。

    而这个单调的城市今天却异乎寻常的热闹，小贩们丢下摊子，学生们涌上街头，工人们放下手上的扳手，所有人都是这个城市不可或缺的零部件，只是今天所有零件都站在莱恩希尔的中心大道，那条从西斯洲笔直通行到洛神洲的中心大道，大道的名字也很朴实，叫做钢铁大道，很符合钢铁都市的名讳。

    五年的时间说长不长，说短不短，总之就是那么一眨眼就过去了，但是就在这一眨眼的时间，整个永恒星却发生了几件不得不提的大事。

    第一件事：自然首当其冲的便是马斯洛公国，十五年前建国，十年时间横扫西斯洲西部大片荒野，灭掉大大小小三十多个国家或者势力，统一了那片被称为西部荒野的蛮荒地区，并且一举打到西斯洲中部马丘尔平原，矛头直指中立城市诺斯瓦尔德，但是出于不知名的原因，风头正盛的马斯洛公国却悄悄的退回西部荒野区域，以雷霆山脉为界，退守雷霆要塞，退的干净又彻底，连辛苦打下来的数百公里疆土也放弃了，徒留下亡了国的马丘尔公国隔壁，普洛公国残留下来的人民。

    虽然普洛公国疆土面积不小，但是至今为止也没有什么大的组织建立起一个新的政权，毕竟隔壁就是强大的马斯洛公国，毕竟马丘尔公国战后，不停的向世界发布宣告指责马斯洛公国派遣刺客杀死了他们的国王，当然，也没什么人理会就是，西斯洲近百年以来死去的国王还少吗？

    第二件事：和西斯洲毗邻的洛神洲，发生了数起天外陨石事件，连续一年内出现了十余次闪耀天际的流星，而且落脚点竟然出奇的相似，都是在洛神洲中部一个叫做东临国的强大国家之中，引来不少科学研究人员的实地考察，只是没谁看见过陨石，甚至连渣滓都没见到，按照东临国外交人员所说，陨石在天上就烧没了，可是烧没了，又怎么会形成坑洞呢？

    第三件事：则是更为便捷的运程通信的设备建立，通过在国家内地每隔百米便建立一个通信基站，以此链接整个国家，这项技术被称为跨时代的发明。

    美洲，整个大洲最庞大的国家，联邦政府，又名联邦共和国，称为共和国的原因是因为整个国家地域广茂，由上百个人种拼凑起来的一个超级大国，称为联邦则是因为联邦政府是整个永恒星第一个推翻帝制，采取由议员共同领导国家的联邦政府共和国，像鲁纳斯合众国的六大亲王便是类似联邦政府的领导制度。

    而这项技术便是由联邦政府开发出来，并且在本土大肆开展基层铺建工作，兴许是知道这种流露在外的技术并不如何能保密，索性向全世界开放技术，整个永恒星都陷入了一场轰轰烈烈的基层建设运动，一座座基站拔地而起，蒸汽时代隐隐有向信息时代前进的步骤。

    现如今，则又发生了一件轰动世界的大事，马斯洛公国宣布解体，并由鲁纳斯合众国全盘接手，人还是原来的那些人，地方还是那些地方，因为自五年前开始，便源源不断的从莱恩希尔移民而出，如今的更名只是更加的名正言顺而已。

    一名穿着灰色衬衫，黑色马甲的少年，耳边挂着通信设备，兴致乏乏的看着报纸，有些嗤笑于通信基站的建立，五年前的莱恩希尔便有了远程通信设备，并且投入使用，在五年前，横扫西斯洲大陆西部的战争中，信息的及时传递也是马斯洛那般强大的原因之一。

    不过这所谓的联邦政府倒和地球上的联邦政府有些类似了。

    少年自然就是言明，五年时间一晃而过，他也成长为了一名皮肤稍黑的精神小伙，选择跟随罗德来到马斯洛的言明，如今正作为一名安保人员，检查莱恩希尔中心区雷吉尔段的安全问题，当然他不是亲自视察的人，而是监察其他安保人员的临时队长，今天是鲁纳斯合众国和马斯洛公国正式合并的仪式之日，雷诺陛下将重回莱恩希尔，并且在雷吉尔正式成为六大亲王之一，十五年前，雷诺-萨波尔被除名六大亲王，今天，他将拿回属于自己的东西。

    而如此重要的日子，如此重要的地段安全，队长却仅仅只是个十五岁的小娃娃，却没有任何人说一个不字，原因很简单，言明是猛禽小队的一员，猛禽小队哪怕是经过了五年的休整，依然是不到三十人的规模，队长依然是那被雷诺-萨波尔称为建国元勋之一的罗德-福特曼，如果仅仅是这样的话，还不至于让人心生畏惧，但不知何时，在整个鲁纳斯合众国流传着这么一个说法，猛禽小队就是杀死马丘尔国王的那个千里突袭的小队，再联合国内那些内里外里都透着玄乎的官员离奇死亡事件，更让这些当官的心惊胆战，生怕下一个被盯上的人就是自己。

    如此这般，猛禽小队的名声在普通人耳朵里名声不显，却在当官的圈子里流传甚广，所以负责安保的三十余人没有一人会露出不忿之色，勤恳的处理好自己的工作，言明则是找了个地方，无聊的坐在一旁，钢铁大道两旁零零散散的站着些围观的群众，如今车队应该刚刚从铜锈镇启程，要抵达雷吉尔恐怕还要一个来小时，只是按照仪仗队的速度，怕是还要更久。

    言明打了个哈欠，应该不至于有什么不长眼的家伙来捣乱吧，这般想着，他的眼睛却微微眯起，看向道路旁一个穿着黑色风大衣的中年男人。

    言明慢悠悠的走上前去：“喂，把你外套脱下来。”

    (本章完)

