    就在修士们反应过来，奋起抵抗的时候，再度发现一件十分恐怖的事，那些巫血神蝠居然能吸血，战斗之中，任何一个修士只要身躯受伤，马上就会发现自己的血液不受控制地源源不断地衰竭。

    只要有伤，巫血神蝠就能吸血！

    这可是一点都不能大意。

    偏偏，巫血神蝠对法术的抗性相当强悍，飞行的速度奇快无比，利爪和牙齿无比锋利并且能够破开强大的防御。

    吸血加破防再加上强大的无形的声波攻击，顿时，修士们陷入了相当艰难的处境之中。

    那一战，足足百万强大的修士大军遭遇重创，能够逃回来的不足三成。

    更加离谱的是，足足两成修士被巫血神蝠抓住，麻醉之后，当成了俘虏，带回了神蝠洞穴，被当成了血奴给圈养起来，直到很久以后，才有修士从神蝠洞穴潜逃而回，说起了这件令人发指的惨事。

    但是，亚历要塞马上组织了第二批远征军，派出实力更强的修士，跑去清剿巫血神蝠，费了九牛二虎之力，付出巨大的代价之后，终于，远征军攻陷了其中一座神蝠洞穴，从中解救了数千名依然被圈养的血奴。

    救出数千人，伤亡的修士十倍于此，亚历要塞损耗不起，只能带着这被救出的千名修士灰溜溜地回来了。

    紧接着，救回来的修士又发生了让人十分奇怪的变化，这些修士如同神蝠一般，逐渐丧失自己的意志，长出了类似神蝠一般的獠牙。

    这样子，很像是不死修士之中的吸血鬼一族，不过又不完全相同，吸血鬼是有神志的，而救回来的血奴却是完全化为了野兽一般的存在。

    让人头痛的一帮神蝠人！亚历要塞把这些神蝠人严厉地看管起来，并加以研究照顾。

    没想到的事情再度发生，过去一段时间，大约是五到十年之后，神蝠人居然开始恢复，慢慢恢复了自己的神志，而此时，他们的身躯之内，发生了奇妙的变化，其他种族修士对这种变化还看不明白，但是巫族修士的感知，却是十分清晰的。

    神蝠人恢复过来之后，其血脉浓度，居然得到了不弱的提升。

    巫族可都是血脉传承的种族，血脉浓度提升，那可是相当于逆天机缘，顿时，巫血神蝠开始成为巫族眼中的重要修行资源。

    一些胆大的巫族修士甚至希望自己能闯进巫血神蝠的巢穴之中去，被当成血奴圈养了来提升自己的血液。

    很长一段时间，不少自认为逃命能力了得的巫族修士都跑去群凫山自投罗网。

    结果，自然就相当凄惨了，生还率不足万分之一。

    而且，哪怕是生还者，也有着巨大的凶险，那些神蝠人，真正能够从野兽化状态恢复的，不足三成，大多数，依然是化成了蛮横的兽类。

    为了确保不损及根本，亚历要塞下达了不准前往群凫山的禁令，并且，把群凫山列为了亚历大陆唯一的一块红色警戒区域。

    以孙豪的速度，不出三日，已经抵达了亚历大陆最为凶险的，让修士谈之色变的群凫山。

    远远地，孙豪就能够感知到一股强大的血气，还能感知到一种凶蛮无比的气息。

    远远地，孙豪还能看到一群群大鸟在空中飞来飞去。群凫山，这些凶悍的凫鸟，实际就是巫血神蝠的庞大的血库，信息记载，每一个巫血神蝠都有一个血潭，旁边都有许多巫凫的累累白骨，当然，现在也多了许多修士的骨头。

    身为一个炼丹大师，而且还在草毒人圣域之中偷师许久的炼丹大师，孙豪一看资料，那是就明白过来，巫血神蝠应该是一种毒性很强的吸血蝙蝠，巫族修士要想达到利用神蝠提炼血脉浓度的目的，那么就必须满足好几个条件。

    其一是要能够挺过神蝠的毒性影响，其二，根据孙豪当年用十二筑基丹之时的经验来看，这种毒性还不能化解，必须修士用自身能力挺过去。

    其实这就相当于一种刺激，一种逼迫式的进化过程。

    毒素的强大压力之下，逼使修士自身的血脉强化来应对无尽的危机。

    这种原理，其实就相当于提着脑袋去玩。

    理论上，孙豪的理解是巫血神蝠对自己的帮助可能会微乎其微，原因就是以自己现在的抗毒能力，虚界能够威胁到自己的已经很少很少，能够刺激自己血脉进化的毒素，估计基本不会再有。

    越是大能修士，修行到最后，看到的世界越是开阔，但同时，许许多多的普通办法，也就完全失效。

    当然，孙豪此来，也不是完全没有想法，巫血神蝠洞穴之内不是有血潭存在吗？每一个血潭理论上都是由数之不尽的鲜血所构成，也是巫血神蝠多年的积累，孙豪倒是很想看看，巫血神蝠的血潭对于自己修行蛮荒刑天劲是不是有用。

    巫域之中，人族修士修行的方向就是血脉化，如同孙豪当年修行刑天巫魄一般，许多人族修士到了巫域之中，都会修行自身的血脉，成就一身巫血，最终获得一些巫族的传承，化为巫族修士。

    这也是人族修士千奇百怪的一种修行方式。

    虚界万族之中，要论修行方式之多，还真就是什么都能够修行，但好似又没有什么特色，十分均衡的人族。

    不过，孙豪身边的修士，如若没有特殊需要，不是特殊理由，倒是真的不需要修行一身巫血，是故，孙豪闯荡巫域倒是没打算带上太多的人族修士。

    孙豪身边的修士有须弥凝空塔和不朽银舰两大修行圣地，普通修士不需要外出寻找机缘。

    孙豪缓缓地落在群凫山外围，心神一动，一千巫女出现在了空中，另外还有两个修士，也同时出现，智痴和朱德政。

    巫女们站在孙豪身边，露出各种欢欣雀跃般的表情，叽叽喳喳地说起话来，对周围的环境很是好奇。

    格尔云岚的身上有着云紫烟的清冷，也有着如雪的恬静，同时也有着格尔兰的善良和纯真，出来之后，紧紧地抱住了孙豪的胳膊，嘴里十分好奇地问道：“小山哥，这儿是什么地方，哇塞，好多大鸟。”

    孙豪笑笑说道：“这儿是犀牛州，那些大鸟是巫凫，我们现在的位置是群凫山。”

    犀牛州，群凫山？

    孙豪的一千巫妃之中，也不乏大家族出来的后辈，闻言，不下百人嘴里发出一声惊呼，有巫妃大声叫到：“夫君大人，怎么跑到这么危险的区域来了？晕了晕了，犀牛州，那是巫域真正的洪荒地带……”

    还有个巫妃花容失色地大声说道：“不是吧，大人，群凫山又叫巫血神蝠山，那是亚历大陆最为凶险的红色警戒区域，夫君，千万小心的啊。”

    孙豪的一千娘子军完全没有闯荡危险区域的觉悟，她们还以为自己在巫洞之中逍遥快活呢，一不小心，居然就整到了凶名昭著的犀牛州，听几个姐妹说，这还是红色警戒区域。

    顿时，不少巫妃都花容失色。

    当然，也有那胆子特别大的巫妃，露出了一副跃跃欲试的样子，比如说格尔云岚，此时就睁大了双眼，突发奇想地，脆声对孙豪说道：“小山哥，你说这山上的那些大鸟，还有山洞里边的那些蝙蝠什么的，会不会像是下界的那些修士一般，仰慕我的伟大名声呢？”

    格尔云岚说完，双眼之中露出亮晶晶的神光，当年，她就那样跟孙豪一起，四处游历，好玩极了。

    孙豪哑然失笑，心中涌起淡淡的温馨，摇摇头说道：“小岚，昔日那些下界修士是希望能够通过我们，获得前往中虚的道路，现在吧，我们都到了上虚，却是不会再有人来仰慕我们了。”

    格尔云岚咯咯笑了起来。