    

    三天之前的夜晚

    皎洁的明月散放着温暖的光辉。

    小医仙看着面前坐在自己面前的萧炎问道：“如今药老如今的状况怎么样？”

    萧炎摇了摇头，叹了一口气说道：“药老在之前的战斗中，损耗了大量的灵魂力，如今正在沉睡。”

    “目测至少需要沉睡半年，就算是有恢复灵魂力的药物也是需要三个月。”

    小医仙听到后点了点头，关于一个月前的战斗，她还是历历在目。

    如果不是药老和胡夭把自己的灵魂力燃烧，帮助她强行达到斗宗九星的水准。

    那一战的胜负，可能很快就会分出来。

    虽然不知道这个域外天魔为什么会如此简单的死去，但是她把一切都归咎在了他长时间被镇压，仅剩一道虚弱的灵魂体为理由。

    而在之后，她也明显感觉到了灵魂中散发着放松的心情。

    没有丝毫感觉到危险的感觉。

    看着面前的萧炎，小医仙淡淡的问道：“之后你打算做什么事情？”

    “可有需要我的帮助？”

    萧炎点了点头说道：“我确实需要你的帮助。”

    “我想联合三大家族和练药师公会组成炎盟，斗气大陆太大了，光是西北一地就有上百个国家。”

    “五年一次的西北地域宗门大会，各国的最大宗派都会派出精英，争夺名次，彰显本国实力，震撼邻国。”

    “现在的加码帝国没有超级宗门，想要与天蛇府，雷霆宗这样的大势力抗衡，就必须团结起来，不管我将来会到哪里加玛帝国都是不变的故乡。”

    “我想共同保护她，让她变得更加强大。”

    小医仙听到后微微愣了一下，随后点了点头，遥望着青山镇的地方，哪里同样是她的故乡所在，这里亦是生她养她的加码帝国。

    “我会让芙雅跟随你，顺便带走柳岩和赤寒吧！”

    “我希望他们能加入你的炎盟，这里同样是我的故乡，我也不希望自己的家乡能被摧毁。”

    “既然药老，如今不在你身边，那么就让他们暂时陪伴在你身边吧。”

    萧炎听着小医仙的话，眼神当中满满的都是感动的说道：“多谢小医仙了。”

    小医仙遥了遥头淡淡的说道：“我希望你们能好好的带她们，也希望你们能保护着加码帝国，我不希望我回来的时候，看见我的故乡已经没有了。”

    萧炎再三保证的离开了这里。

    此时，芙雅和柳岩、赤寒从暗地当真走出来。

    小医仙看着面前三人笑着说道：“刚才的话，你没听见了吧。”

    “跟在萧炎的身边，其实也不比在我身边差。”

    “我同样希望你们能加入炎盟，顺便守护一下我的家乡。”

    三人点了点头，哪怕有些不舍，但是她们也是知道的，小医仙前往的地方危险无比，她们帮助的可能性非常的小。

    小医仙看着芙雅想了到什么，严肃的说道：“你好好保护消炎，等药老复苏的时候，你好好问一问，能不能打破一下你身上的禁锢，不然你修为总是慢了很多。”

    芙雅点了点头，对于沉睡的药老，如今她也是明白到底是何等人物了。

    那是斗尊巅峰的八品炼药师，也是面前小医仙的师尊，她跟过去也算是可以，至少目标是药老。

    保护萧炎只是顺带的……

    随着三人离开，彩鳞走了出来，背靠着石柱说道：“本王也要赶回蛇人族了。”

    看着面前的彩鳞，小医仙也是知道如今的她究竟面对着怎么样的压迫感。

    蛇人族已经接近团灭了，现在的她只能回去主持大局。

    小医仙笑着说道：“那女王陛下要加油哦，我希望我过去的时候能喝到一口热茶。”

    彩鳞冷哼一声说道：“本王的茶可不是什么人都能喝到的。”

    小医仙笑了笑，俩人一同观望着银月默不作声……

    彩鳞轻轻抚摸了一下肚子说道：“关于那道灵魂的事情，本王已经想了很久。”

    “本王决定把她生下来，这样我蛇人族就能再多出一个比我潜力更加强悍的存在。”

    “虽然本王很想增进实力，但是这也是我们缘分的开始。”

    小医仙听到后嘴角微微上扬，碧绿色的眼眸中闪过一丝亮光说道：“好，既然女王陛下已经决定这样了。”

    “我之后会让她进入你的肚子中安胎，顺便我也会给你炼制出最为强大的安胎丹！”

    在之后小医仙拿着自己的精血炼制出了“天魂融血丹”，可以说是蛇人族历史以来最高等级的安胎秘法。

    要知道她精血可不是普通的妖兽精血，而是龙族的精血，斗宗级别的那种，足以让孩子出世就拥有比原著更加强悍的天赋。

    彩鳞当初拿到这枚丹药的时候，全身有些颤抖，但是依旧忍住了不舍，抱了一下小医仙以表感谢和不舍。

    之后带着仅剩的蛇人族前往了塔戈尔大沙漠。

    在之后，整个加玛帝都当中掀起了一股风浪。

    关于小医仙是七品炼药大师的身份也是迅速的传遍了整个帝国。

    哪怕是古河，也在为之拜倒，也曾是卑躬屈膝的来道歉，顺便祈求进阶之法。

    古来只有七阶炼药师才能练出拥有雷劫的丹药。

    小医仙看在法犸和古河，秉着为了整个加玛帝国增强底蕴的想法，淡然的说道：“我可以传授你和法犸突破七阶炼药师的办法，但是我想要求你们为炎盟干活三年，之后要投入我的势力！”

    法犸和古河互相对视了一眼也是点了点头答应了下来。

    而这段时间，小岚也被她喂得非常的肥。

    修为更是已经达到了斗王巅峰。

    而紫妍就更不要说了，天天除了吃，就是吃就是吃，整个人如同毛毛虫化蛹一般，整个人周围陷入一团光茧当中。

    如今的她正在陷入沉睡，相信等紫妍再次醒来的时候，恐怕已经是斗皇的境界了。

    小医仙看过原著，对于她突破之前信誓旦旦的说的话一个不信。

    “龙姐姐，等我再次醒来的时候，我一定会拥有前凸后翘的身材。”

    她想象等紫妍再次醒过来的时候，本来已经垂到大腿的头发，恐怕已经到地面了。

    “哈哈哈！”

    小医仙一想到这件事情，就不由得笑了起来，看着坐下道小岚手指前方说道：“我们走小岚，前往天涯城，我们的目标是中州！”        

