    “圣上，您走慢些......”

    在承运殿内听完诸葛丞相“说书”的朱和墭，正准备回后宫去和大波玲、苍井真、吴菟这三个随军的妃子宫人谈心牵手，就听见身后突然传来了诸葛军师的声音。

    他回头一看，就发现刚刚“说完书”的诸葛三和不知什么时候悄悄跟在了自己身后。

    “军师，您这是......”

    朱和墭赶紧停下脚步，看着诸葛三和到了跟前。

    诸葛军师施了一礼：“圣上，请借一步说话。”

    朱和墭看了看左右，发现有一处看着有点破败的八角亭子，就和诸葛三和两个人一起迈步进去了。

    君臣二人落座之后，诸葛军师才笑着道：“圣上，老臣还有计要献。”

    朱和墭一听就笑了起来：“军师刚才都把套住康熙的办法当众说了，却把这计藏到现在......这个计策一定是你诸葛家的秘传之计吧？”

    诸葛三和哈哈一笑道：“没想到圣上现在也能掐会算了......这条计策的确是老臣的祖宗一代代秘传下来的连环之计！”

    还真是诸葛家秘制的，一听就很灵啊！

    朱和墭笑道：“这里没有外人，军师快快道来吧。。”

    诸葛军师道：“圣上，老臣的这条连环计分成几层，第一层是诱敌诈降之计！”

    朱和墭没听明白，“诱敌？诈降？这是两个计？”

    诸葛三和摇摇头，“不是的，这是骗敌人来诈降的计！”

    朱和墭又问：“骗谁来诈降呢？”

    诸葛军师笑道：“当然是大周总统大将军吴国贵了......他可是圣上的岳丈之一啊！”

    “不不，他不能算朕的岳丈。”朱和墭连忙解释道，“小菟只是宫人，没有名分的。”

    “那就给一个，”诸葛三和道，“吴国贵现在手握大周一国的重兵，他的女儿难道还不值一个妃子吗？”

    朱和墭眉头一皱，看着诸葛三和，低声道：“军师不会以为吴国贵真的会归顺大明吧？昭宗先帝可是他用弓弦勒死的！”

    吴国贵勒死永历是个很难过去的坎。因为朱和墭不能不承认永历，永历自己没什么，但他所代表的是无数为保卫天下而抛头颅洒热血的华夏好男儿。

    所以永历的牌位已经被供奉在了南京的太庙当中！而永历政权的那些英雄男儿的牌位，也都摆放进了南京紫禁城边上忠烈祠和儒门先圣堂，世世代代享受祭祀。

    “所以才是诱敌诈降啊！”诸葛三和笑道，“老臣之前向方光琛请教吴国贵为人，他告诉老夫说吴国贵为人倔强，勇略过人，至死不变......这个人恐怕是不会投靠咱们的，但是现在大势对吴周极其不利，所以这个勇略过人的吴国贵很有可能会铤而走险。”

    朱和墭点了点头，未置可否。

    诸葛三和又道：“不过单凭吴周的实力, 守住岳州、江陵、荆门三处险要与我相抗已经很不容易了, 即便诈降突袭, 也没多少胜算。所以老臣的连环计还有第二层，就是以敌诱敌深入之计。”

    “以敌诱敌？”

    “就是让一个敌人去引另一个敌人，”诸葛三和道, “用在湖广之战这里，就是用吴国贵去引康熙上钩......老臣之前不是提出了围襄阳、套康熙的计策吗？咱们如果想成功的把襄阳围起来, 就能调出一部分襄阳的清妖。因为老臣估计康熙不来则以, 来必尽全力。如果襄阳城中真有十几万清军, 咱们想围也很难围住。而且从汉阳到襄阳有六七百里路，咱们的大军要确保后勤畅通, 就得水陆并进。这就很难瞒过清妖和吴应熊的耳目，如果没有一支康熙不能放弃的军队在南北引着，康熙很有可能会放弃襄阳。”

    “言之有理！”朱和墭连连点头, 笑着对诸葛三和道, “军师, 你的计策可真是越来越厉害了, 这次湖广之战你又是首功啊！”

    “不敢当，不敢当......”诸葛三和连连摆手, “不是老臣的计策有多厉害，而是执行这些计策的兵又多又厉害！好的计策常有，能把这些计策执行到位的兵不常有啊！圣上, 老臣已经是武兴公了，这个郡王就算了吧。反正正阳也用不着, 他自己都是侯了。”

    诸葛亮生前的爵位就是武乡侯，但是死后被追谥为忠武侯、武兴王和武灵王。

    朱和墭为了突出诸葛三和的诸葛孔明之后的身份, 就把武乡侯封给了诸葛三和，还给了世袭罔替不代降的特权。但是不代降的爵位是可以向上升的, 而升上去的部分是可以代降的。也就是说诸葛家最高可以封亲王，但是代降到武乡侯就保底了。

    而诸葛三和现在的爵位是国公级的武兴公，就是把诸葛亮的武兴王降了一级。

    现在朱和墭已经称了帝，给下面人的爵位上限当然就提升了，原本到郡王打住，现在可以封到亲王了。

    不过最高级别的爵位不能轻易封出去，以免出现“封无可封”的局面, 所以诸葛三和、于老爷子、邱辉、陈上川、苏勇、赵忠义、林阿虎、陈永华、庞公公、刘国轩等新大明的开国功臣现在都没封上郡王，只有延平王郑经是郡王。不过他的郡王不是朱和墭封的，而是永历封的。

    朱和墭拍了拍诸葛三和肩膀，笑着道：“军师, 你的功劳封个亲王都是应该的，一个郡王你就不要推辞了。你也不要担心什么功高震主，朕可不是那种小肚鸡肠屠戮功臣的皇帝，朕是天下为公的皇帝......天下为主，你我君臣皆是客！”

    ......

    “吴应麒，你不得好死......长生天一定不会放过你的！”

    “去你妈的长生天，老子是儒生，老子相信的是儒家的大道，儒家的天理......布尔尼，你也别再信什么长生天了，一起当儒生吧！”

    六月初的某日，辽东大黑山脚下的金州关外，突然来了两大群的不速之客，看他们的打扮，一群是汉人，一群是蒙古人。

    其中汉人的人数差不多有四五千，都是一人双马、三马的配制，副马的马背上还驮着大包小包的行李和一些兵器。

    蒙古人的数量更多，超过了八千，不过其中的一部分好像是俘虏，被麻绳捆着，由另外一群骑在马背上的蒙古人押着。

    而这两伙人也不知道啥关系？两边的喽罗都横眉冷对，两边的老大还在不听拌嘴，但是也不动手互殴。

    而正在拌嘴的两个老大，正是吴应麒和布尔尼。

    这两个老大都是能跑的主儿，看到不对，一前一后都从奇尔泊战场出逃了。而且他们逃跑的方向都一样——都要去旅顺！

    吴应麒是听了孔四贞的话来投靠朱和墭的，而布尔尼则是因为他在登州的蓬莱银号里面有一笔巨款——他这些年虽然被康熙撵得在大草原上到处溜达，但他还是知道有登州天王城这个好去处的，也知道要把从北京抢来的银子存在登州的银号里面。

    而且他也知道登州的商埠在登州外城被打破后就迁到辽东的金州是黄泥洼湾。所以被康熙打败的布尔尼就和吴应麒往一个方向跑了！而且两人还在过燕山的时候遇上了，还一块儿结伴当了一段时间的马匪，抢了昭乌达盟的几个扎萨克旗，才带着战利品在盛京将军布尔尼的军队赶到前，跑路来了辽东半岛。

