    第877章是不是坏人阿姨啊

    “老子给你五秒钟，去把刀抢过来，然后跑到你姨姨身后去，不然你明天后天大后天的鸡腿都没有了！我说到做到！”

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！！”

    鸡腿！！

    她的鸡腿！

    “不要！不要爸爸！”

    小姑娘顿时就急了，她吸了吸鼻子，无比害怕的猛的伸手一扯——就将姜雪握的紧紧，甚至上面还有气运值加持的刀给轻轻松松的，一把抢了过来。

    然后，她跟一只偷了油的小耗子似的，跑的飞快，转眼就跑到了宋清婉的身后。

    做完这事后，她还没反应过来她到底干了什么，抱着手里的刀，小手揉着眼睛，呜咽的大哭：

    “人家抢不过的，人家都说抢不过了嘛，爸爸你干嘛还要逼人家抢啊！呜呜呜鸡腿，人家的鸡腿要没有了……”

    姜雪：“！！！”

    系统：“！！！”

    保镖们目瞪口呆。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    呵，女人。

    嘴上说的好听肯定抢不过的，谁知为了鸡腿，抢的比谁都凶。

    姜雪见手里失去了刀，还让陆梨给跑了，表情瞬间沉了下来。

    刚要去将躲在宋清婉身后的小萝莉抓过来重新挟持。

    但陆启东和宋清婉之前已经犯了一次反应不及时的错误，导致小姑娘被姜雪抓走了。

    他们绝不会再让自己犯第二次！

    宋清婉赶紧将还在悲伤难过的小姑娘推到了病房门外的保镖身上，而陆启东则猛的抬腿，将姜雪狠狠的踹翻在地——他早就想这么做了！

    姜雪趴在地上，狠狠的咬牙，面容都扭曲了：“系统，抽3%的气运，我们先离开这里！”

    系统：【3%的气运值不够！这里太多人了！】

    要是只有宋清婉、陆启东两人在这，3%的气运值，想逃脱，完全绰绰有余。

    但现在这里还有乌压压的一大片保镖呢。

    他们还个个训练有素，逃出去的难度无疑大大的增加了，需要的气运值也更多了。

    眼看就要被抓，姜雪哪能这么容易束手就擒，冷冷道：

    “别废话！只要能从这逃出去，多少气运值我都给！”

    只要逃出去了，她自然可以想办法再搞到气运值。

    只要有气运值，想消除陆启东、陆安然、宋清婉甚至是陆梨对她的记忆，那还不是轻而易举的事情！

    但要是被陆启东抓住了，会不会被立马杀死不说，以陆启东的警惕性，肯定不会让保镖或是其他人跟她有过多的接触。

    姜雪不能跟人接触，当然也就得不了气运值。

    而没有气运值的补给，姜雪随着时间的推移，还会渐渐的消耗自身的气运值，一旦时间长了，她气运值迟早会消耗完，变成0，到那时，等她的，就只有一个死！

    所以姜雪必须逃出去！

    她不能落到陆启东的手里。

    系统：【叮——】

    系统：【兑换高级道具：逃脱。抽取气运值15%】

    系统：【宿主当前气运值：8%】

    这大概是姜雪有史以来，最低的一次气运了。

    而就在系统的话刚落下，医院走廊外面倏然传来了一声大喊：“仪器室着火了！大家快跑！”

    这一声喊刚出，各个病房里的人全都涌了出来，一股脑的全挤在了走廊上，直直的往楼下冲。

    宋清婉望了一眼，见火势还真非常的大，还时不时有轰隆轰隆的爆炸声传来，顿时神情一变。

    转头对保镖道：

    “快！快把梨梨带下去！”

    说着，宋清婉也准备下楼了。

    之后，保镖钳制着姜雪，走在人群中，也准备下楼去。

    但走廊上的人实在太多了，每个人都非常的焦急，急切的想下楼去。

    人与人之间推推搡搡，保镖手腕又莫名其妙的突然一痛，等保镖反应过来，再转过头，却倏然发现，走廊里已经没了姜雪的影子。

    仿佛她凭空消失了一般。

    下了楼之后，保镖立马将这事汇报给了陆启东。

    陆启东像是早有预料，听到姜雪逃了，神情没多少意外。

    其实他早猜到了姜雪会跑。

    刚刚那场火本就出现的非常奇怪，出现的时间也很巧，偏偏就在他们要抓到姜雪的时候。

    说不是姜雪自己搞的鬼，谁信。

    但他们对姜雪的本事并不了解，陆启东就算知道是姜雪搞的鬼，也奈何不了她，只能全程紧紧的盯着小姑娘，生怕她突然就消失不见了，不过好在，姜雪是跑了，却没把梨梨带走。

    也算是不幸中的万幸。

    陆启东让人将小姑娘刀上的血迹收集了。

    之后，又用干净的布，将刀面擦拭干净。

    对折过后，这才放进了小姑娘的小包包里。

    然后，他温和的笑着，无比宠溺的看向抱着墨绿水瓶，正在拼命吸水，脸颊鼓鼓的可爱小萝莉。

    保镖们弄丢了姜雪，人有些懊恼，直接过来请罪了：

    “陆董，是我们疏忽大意，这才让那个女人跑了的！但她现在肯定还没跑远，我们这就去找人在这附近多加搜索，保证将她给您找出来！”

    “没必要。”

    陆启东摇头，大手摸了摸小萝莉的小脑袋，沉声道：

    “对方不是一般人，她要是逃了，你们要再想找到她，怕是没那么容易。”

    “爷爷！”

    小萝莉睁着乌黑澄澈的大眼，小手指了指那边的大马路上，倏然出现，却被疾驰而来的车子直接撞飞的一个人：

    “你看，那个飞起来的人，是不是坏人阿姨啊？”

    保镖望了过去，姜雪刚好“啪嗒”一下，摔在了地上。

    等看清了那女人的面容后，

    保镖惊喜的道：“是！陆董！是她，就是她！”

    另外一个保镖也道：“诶，这不挺好找的吗，也没陆董您说的那么难啊。”

    陆启东：“……”

    小萝莉抱着水杯，猛的吸了一口水，小奶音嘀嘀咕咕：“爷爷，坏人阿姨好厉害哦，居然会飞呢，梨梨都不会呢……”

    陆启东：“……”

    你坏人阿姨听了你这句话，恐怕都想当场落泪了。

    陆启东、宋清婉赶紧带人过去查看。

    小陆梨想学飞飞，兴致勃勃的，也跟着屁颠颠的过去了。

    (本章完)

