    若是杜凡他们在这里，手底下有人可用，那么，这个家族就不用等到时她再回来收拾了。

    那追来的人看着两人御着剑离开了，只是恨恨的看了一眼，便带着人往回而去。那两人逃命逃得很快，再追上去也追不到了，还是先回去禀报家主再说。

    这次让她们逃了，但下次，她们若是再来到这城里，他们一定不会再让她们逃走！

    半个月后。

    一处繁华的城镇之中，宋米儿不时的看着身边的凤九，眼中有着疑惑。

    “怎么了？”凤九问着，依旧缓步往前走着，目光也看着前面。

    宋米儿顿了顿，道：“姐姐，你到底是什么人啊？昨儿我们遇到的人实力那么厉害，可最后他们也灰溜溜的走了，我知道定是姐姐做了什么，才让他们那样的惊惧。”

    闻言，凤九轻笑着，道：“我也没做什么，只是施了个威压罢了，他们自知不是我的对手，自然不敢与我们为敌。”

    说着，她微侧过头来，看着她，打趣的道：“放心吧！不会带你去卖的。”

    宋米儿有些不好意思的笑了笑，道：“我知道，我只是好奇。”她的家族也是很大的家族了，她也见过形形色色的人，但越是相处，越觉得她不简单，可是，姓凤的家族，她好像没怎么听说过啊！

    凤九笑了笑，并没多说，只是和她一起进了一处客栈，在房中，她对她道：“今天你先在客栈休息，我要出去办些事情，快的话也许一天就回来，慢的话也有可能会是两三天。”

    声音一落，她衣袖一拂，吞云从空间中出来，只不过，不是以往的本体，而是小小的一只，看起来温驯而无害。

    “它是我的契约兽，我不在的日子里就让它跟着你吧！如何你遇到解决不了的危险，它至少可以护你平安。”凤九看了地上的吞云一眼，以神识交待了一声。

    “哇！好可爱的小兽。”毕竟是少女，看到这么一只萌萌的小宠物出现，眼睛不由的一亮，然，当她摸着小兽那一身圆滚滚肉肉的身体时，不由的露出了笑容来：“好多肉，这种小兽的肉应该也很是鲜嫩可口的。”

    一瞬间，她脑海里划过好几个菜品，想着，若是做成菜的话，怎么做会比较好吃……

    吞云听她的话，喷出了两道鼻息来，脑袋一甩，直接将那摸着它的手给甩开了。

    “噗嗤！”

    凤九忍不住的笑了起来，有些无奈的摇了摇头，笑道：“米儿，你别看到小兽就想着将它们做成菜。”她笑着瞥了吞云一眼，道：“它叫吞云，可不是一般的小兽。”

    “吞云？”米儿眼睛一亮，看着那只走到一旁跳到椅子上趴着的一团白色，笑盈盈的道：“好久没包云吞了，姐姐，我一会去给你做饮云吞你吃了再走吧！”

    凤九看着她盯着吞云的模样，嘴角不由一抽，忍不住想着，要是她知道吞云是头超神兽时，会不会还想着将它包成云吞呢？