    六十多个人，有老有少，都是曾经侍候过侯家，或者跟侯家沾亲带故的老人--侯家全家都逃亡了山东，家中女眷和仆人一个不剩，但眼前的这些亲朋故友却是带不走的。

    一百两白花花的银子码成一个金字塔，摆在桌子上，十几名手持大刀，面露凶光的闯兵站在桌旁。

    “提供侯方域线索的，赏银一百两。”

    “知情不报者，斩！”

    李茂大声宣讲“坦白吃肉，抗拒杀头”的道理。

    李岩则是冷冷审视着眼前这些可怜兮兮的人，从中找寻着可能知道一些情况、但却隐瞒不报的知情者。

    “将军啊，我等实在是不知道啊……”

    六十多个人跪在地上，一个个哆嗦的像是风雨中的树叶。

    李茂看向李岩。

    李岩点头。

    接下来，现场六十多人被单独审理。

    和刚才不同，现在六十多人面对的不再是银两和大刀，而是皮鞭和夹子了。

    啊啊啊，惨叫中从四周汇集到李岩的耳朵里。

    李岩脸色冷峻。

    成大事者不拘小节，为了早日实现除旧布新，救民于水火的伟业，严刑讯问是必不可少的一个环节。

    半个时辰、一个时辰，李岩一直在等。

    他坚信，如果这些侯家的亲朋故友都不能提供有用的线索，那全城的大搜捕就更是不可能找出侯方域和梁以樟了。以“烧粮”的手腕和果决来看，对手一早就预备好了退路，岂是一个预料中的全城大搜捕就能找到的？

    终于，在轮番拷打之下，一个侯家的亲朋提供了一个线索，就在侯方域返回商丘，安排侯府家人逃亡山东的那一晚，侯方域居然在深夜乔装改扮悄悄去见了一个人。一个跟侯府身家地位完全不相当，平日和侯府素无往来的老哑巴，作为侯家亲朋的他正好看见，心中奇怪，不过却也没有多想，现在在皮鞭和夹子之下，也不管有用没用，一股脑的全说出来了。

    李岩眉毛一跳，他知道自己想要的线索终于是出现了。

    立刻，李岩点了五百兵，直扑那个老哑巴的家中。

    包围宅子，军士撞破柴门，直接冲了进去。

    听到动静的老哑巴惊慌的从破屋中跑了出来，两个兵丁冲上去，将他按倒在地，但他是一个哑巴，无论兵丁怎么讯问，他都是呀呀呀呀，指手画脚的说不出一个所以然。

    李岩环视院子，又望一眼就在隔壁街道，相邻并不远的侯府废墟，心中越发认定这里就是侯方域和梁以樟的藏身地！

    “搜！就是挖地三尺，也要把人给我找出来！”李岩喝令。

    “是！”

    很快，掩藏在乱柴之下的那个石板被找到了。

    见秘密暴露，老哑巴急的啊啊乱叫，要跟闯军士兵拼命，一名闯兵从刀把狠狠砸在他的后脑，老哑巴满头是血，直接晕死过去。

    闯兵将柴房里的柴禾全部搬空，一名士兵小心翼翼地将石板掀了起来。

    一条黝黑的甬道出现在面前。

    李茂拎着刀，立刻就要带人往下冲，李岩却拦住了弟弟，蹲在甬道口，对着里面的人高声道：“梁县令，侯公子，他们两位不要再躲了，还是出来见一见这朗朗乾坤吧！”

    ……

    京师。

    清晨。

    朱慈烺直奔大校场。

    在外的十几天，他最最担心的就是京营的操练，虽然每日里都会收到京营简报，但纸面上的文字总是不如亲在现场来的亲切和真实。

    众将在营门口列队迎接。

    看到一张张熟悉的面孔和京营迎风招展的飞龙大旗，朱慈烺心情大好。进入中军帐，听各将的简报，又巡视各营实际操练的情况，基本表示满意，最后对跟在身边的李国祯和吴襄道：“此次蓟州之行，本宫耽搁了不少时间，全赖小伯公和老总镇坐镇京营，实在是辛苦两位了。守信，回头将母后赐给本宫的那一斤狮峰龙井，分成两份，送到小伯公和老总镇的府上。”

    “是。”田守信躬身。

    李国祯和吴襄却是受宠若惊，连忙跪倒谢恩，狮峰龙井可是贡品，一年也没有几斤，太子送他们一斤那是天大的荣宠啊。

    “两位平身，本宫常有琐事，不能常驻军中，军中事务两位要多上点心，但有成绩，本宫是不会忘记两位的。”朱慈烺淡淡笑，既是褒奖也是提醒。

    李国祯和吴襄都是聪明人，如何不明白太子的意思？

    立刻，两人额头就冒出了丝丝冷汗。

    太子不在期间，两人对于军中课程颇有应付，太子明显是在点醒他们啊。

    对两人的窘态，朱慈烺假装没看见，将军中事务做了安排之后，就带着田守信和佟定方返回城内，直奔兵部。

    关于左懋第的奏疏，朱慈烺颇有疑惑，他要向熟悉朝内事务的兵部侍郎吴甡请教。不想吴甡还没有回兵部，兵部尚书陈新甲也没有回来，显然两人都被崇祯帝留下来商议军政了，

    坐在兵部后堂，望着天井，朱慈烺静静想了很多事。

    兵部，大明军政最高机关，但其实明太祖朱元璋最初的设计并不是这样，

    明朝初期，朱元璋建立了卫所制度，号称不费一文养百万大军，其实是改良了南北朝隋唐时的府兵制。初期效果很好，卫所兵为了田土和世袭军职奋勇作战，战斗力有相当的水准。而统帅卫所兵的是五军都督府，五个都督都由有立国之功的勋贵武将担任，五人不仅负责管理卫所的训练与生产，还可参与中央军事决策，地位都在文官之上。

    但随着时间的推移，这项制度的弊端逐渐显现，军户逃亡数量越来越多，卫所兵战力退化严重，永乐朝曾经颁布过严厉法令，试图阻止这个势头，但效果却不好。土木堡之变后，五军都督府的重要武臣都战死在了土木堡，使得五军都督府变成了一个空壳，无法成为京师防御战的领导者，从而导致以于谦为主的兵部变成主导。

    于谦之后，军队指挥、管理权都转移到了兵部。

    到了崇祯年，各地卫所任命官员连呈送五军都督府的步骤都直接省去，这使五军都督府彻底丧失了武将官员的选拔任命权，变的名存实亡。操练军队、军情声息都由各地的总督巡抚和总兵负责。他们与五军都督府没有上下级关系，不需要向五军都督府报告。

    而总督巡抚都是文官，大明以文制武的方略得到了彻底的贯彻。

