    盛京城一连下了三日大雨，待雨过天晴，赵家马车突然停在了睿王府门前。

    门房小厮谨慎的看了一眼，见马车上下来一位身着石绿色衣裙的妇人，身后跟着个年纪稍大的丫鬟。

    来人很是客气的递了帖子，门房打开一看，来的竟是赵家的姨娘郑氏！

    小厮怔了一瞬, 赵家姨娘怎会独自来相府？

    那丫鬟似是看出了小厮疑虑，凑上前行了一礼，温声道：

    “这位小哥，我们姨娘是二房大少奶奶的生母……”

    小厮一听这话，当即就将人迎了进去，又叫人飞奔去秋棠院给大少奶奶赵氏报信儿。

    赵氏正歇在花廊下, 指挥下人侍弄花草, 一听到消息，整个人都傻了！

    “你说什么？我姨娘来了？”

    门外小厮笑着应了一声。

    赵氏仍有些不能信，丢下手中玉兰花苗，提了裙角就往外头去。

    香菱忙跟在后头，一面劝着赵氏仔细脚下，一面替她撑着伞，生怕枝叶上残存的雨水叫赵氏受了凉。

    赵氏才出了秋棠院，尚未到门房，便远远瞧见郑姨娘带着画眉等在回廊下头，赵氏猛然脚步一滞，眼眶立时就湿润了。

    郑姨娘也看到了亲自迎出来的赵氏，鼻子一酸，眼泪就落了下来。

    她提着裙角匆忙跑上前，一把揽着赵氏抱在怀里，一遍遍唤着赵氏的闺名：

    “元贞……不！大少奶奶！你……你怎么能亲自来？”

    “这外头才落过雨，地上滑的很……你若是摔着可怎么得了？”

    “你是如今已是正房夫人, 怎能亲自出来迎个姨娘……”

    郑姨娘是又惊又喜, 心头慌的厉害，絮絮叨叨说着话，生怕在李家人跟前丢了赵氏的脸面。

    赵氏伏在她怀里，眼泪也是止不住的流，好一会儿才挽着郑姨娘的手，吸了吸鼻子，翁声道：

    “姨娘怎么来了？母亲那里可晓得？”

    郑姨娘闻言身形微顿，与画眉对视一眼，又诧异的看向赵氏：

    “不是你向夫人求情，才许我来伺候你身子的么？”

    赵氏愣怔，想起那日与桂嬷嬷那般厉色，几乎与嫡母闹了决裂，又怎会与她求情？

    郑姨娘见赵氏分明一副不知情的模样，一颗心就颤了起来，白着脸与赵氏低声道：

    “莫不是……莫不是夫人又生了什么旁的心思……”

    “姨娘怎么都不打紧……可不能连累了你啊！不行……我……我这就回府……”

    “姨娘！”

    赵氏一把攥紧了郑姨娘的手，眼泪又落了下来。

    自她嫁出门大半年，还是回门时悄悄与郑姨娘碰了一面，连话都没说上几句……今日好不容易才见了面，怎能眼睁睁看着她走？

    “姨娘莫慌……”

    赵氏倏然想起那日李太微将桂嬷嬷打了板子的事儿，忙收了眼泪与郑姨娘道：

    “姨娘既已来了, 就先到我房里坐着, 我这就叫人去问一声郡主，这事儿许是郡主安排的……”

    郑姨娘一听这话，眼睛就亮了，方要开口就见画眉上前行了一礼，提点道：

    “姨娘，这儿可不是说话的地方，姨娘还是先回屋再与大少奶奶细说吧……”

    郑姨娘忙点头称是，扶着赵氏一道回了秋棠院。

    这睿王府气派华丽，足有赵府三个大！

    郑姨娘跟着赵氏进了青绿居，一双眼睛险些看花了！

    赵氏将她拉进卧房，又吩咐香菱亲自跑一趟芳菲苑探探情况。

    郑姨娘与画眉看着赵氏屋内贵重摆设，面上就露了喜色。

    “自从听闻你婆母犯了事儿，我这心里就一直不踏实……”

    “今日见府里下人对你敬重有加，只要你在李家过得如适，姨娘就是明日叫夫人打死……也能闭眼了……”

    “姨娘！姨娘这是说的什么话？”

    赵氏闻言又红了眼眶，

    “眼下咱们二房虽大不如前，可老妇人与三房待我们情分如旧，就是那日桂嬷嬷来刁难，还是郡主亲自出手替我做主……”

    提及桂嬷嬷，赵氏忧心道：

    “姨娘，那日桂嬷嬷挨了打，夫人可拿你出气了不曾？”

    郑姨娘摇了摇头，面上也很是不解，道：

    “我那日与画眉一道叫夫人关进了柴房，直到下晌被放出来时才听说了桂嬷嬷挨打的事儿……”

    “可不知为何……自那时起夫人竟再没有罚过我，就连饮食穿戴也如常……”

    “后来我叫画眉出去悄悄打听了一番，竟听闻夫人从桂嬷嬷的马车上摔了下来伤了腿，这几日府里接连换了好几位太医看诊……”

    “今日天不亮，夫人院里来了个丫鬟，吩咐画眉收拾些衣物，就叫我来相府伺候你……”

    郑姨娘此时心头还是有些恍惚，她做梦也不敢想这一生还能再迈出赵家的门槛儿，还能到元贞的屋里看一眼……

    “夫人伤了腿？”

    赵氏面上难掩惊讶，

    “莫不是因此……她才腾不出手闹上门来？”

    画眉心底琢磨了一番，才敢上前道：

    “大少奶奶，奴婢瞧着倒不大像……”

    “便是夫人伤了腿脚，府里还有大公子在！若是夫人执意闹起来，这事儿岂能是轻易揭过去的？”

    “再说夫人并未为难姨娘，今日还特意备了马车叫人送我们来李家……临行前，夫人身旁的桃红对奴婢与姨娘还很是客气了一番……”

    那这事儿可就透着古怪了！

    赵氏思忖着，那日她虽掌掴了桂嬷嬷，直接与赵夫人撕破了脸面，但凭她嫡母的手腕，便是饶了郑姨娘这一遭，也绝不会对她生出几分客气来，更不可能叫人送了郑姨娘来李家！

    那……那便只能是郡主了……

    定是郡主做了什么，才叫赵夫人如此忌惮！

    果然，香菱从外头一路跑了进来，撩开帘子，满脸喜色道：

    “大少奶奶！郡主方才说了，叫郑姨娘宽心住着，想住多久都成！”

    屋内三人顿时眼睛齐齐亮了起来！

    赵氏立时难掩喜色，站起身神情激动道：

    “郡主可还说了旁的？”

    香菱想了想，道：

    “郡主还说，叫大少奶奶安心养胎，说赵夫人是个明理的，必不会为一个刁奴闹上门来！还说赵夫人今日能送了姨娘前来，便足可见贤良大度！”

    赵氏闻言，扑哧笑出了声。

