    第306章翁婿相见

    “哦，家里还有花生米，可以用油炸一盘给爷爷他们男人喝酒。”

    阮奶奶又夸道：“我们家晴晴想得真周到。”

    大伯母师慧兰好笑地道：“晴晴安排好了就好，那伯母就帮你剥葱子，削莴笋，洗包菜。”

    “好，谢谢伯母,那我就先将这些腊菜洗一洗，煮一煮再切。”

    厨房三个人足够了，至于周景芳，家里两个小弟弟可离不开她，她要招呼孩子们，根本不可能有时间进厨房帮忙。

    俞晴将腊肉清洗干净先将排骨用砂锅炖上,再准备其他的菜。

    中午十二点,食堂饭菜都准备好了，阮奶奶拿了一个清洗干净的搪瓷盆交给阮勇，让他去食堂打饭。

    “奶奶，还有两个菜，马上就可以炒好，您和伯母将炒好的菜端出去，先让爷爷他们喝着。”

    俞晴中午炒的菜分量都是大份的，分了两个盘子装，摆上两桌，喝酒的男人们一桌，女人孩子们一桌。

    说到这里，就不得不说朱梅是个非常会做人的女人，快中午了，她从菜地里回来，发现俞晴家来了不少客人，她二话不说就搬出自家的桌子，让俞晴他们方便放茶水瓜子糖果。

    饭菜刚摆上，厂区又进来一辆吉普车,随后没多久就停在了住宅楼前的马路上。

    听到动静，正准备吃饭的所有人都往那边望去。

    见身材颜值不输自己大孙子的年轻人,往他们这边来，阮老爷子微眯着眼，问身边的阮正，“那是谁？”

    其实心里早有猜测，只不过为了证实而已。

    “您孙女婿。”阮正的话言简意赅。

    “就是他！”阮修华心里恨得牙痒痒，就是这个臭小子拐走了自己的宝贝闺女。

    自己还没稀罕够就被这小子捷足先登了。

    但该死的理智又在告诉他，为了闺女以后的幸福，他得忍着给小子几分面子。

    好不甘心！

    “对，就是他，他叫项一森，是个年轻有为、能力不错的年轻人。小俞能选中他，真是眼光独辣。”全季丰在项一森还没过来，就先帮他在岳家面前美言了一番。

    项一森在万众瞩目中走到树底下，没有看到俞晴和阮奶奶，不动声色的扫过桌子刚摆上的饭菜，心里大概猜测俞晴在厨房里。

    阮家人坐在桌旁，不动如山。就连有过几天相处的阮正都闷不吭声,没有要帮他的意思。

    项一森划过秦书记和全季丰，最终目光落在了阮老爷子身上,停顿片刻，他恭敬地喊道：“爷爷。”

    阮老爷子微微颔首，面上看不出他心里的想法。

    全季丰开怀大笑：“阮老，恭喜您多了个孙女婿。”

    说罢，不敢去看阮老爷子的脸色，赶紧向项一森介绍道：“一森小子，你还没见过你这位岳父大人吧，第一次见面，我不介绍你一定猜不到他竟然如此年轻。你别说，今天之前我也没有想到，阮老弟会有个即将出阁的闺女。”

    项一森心里震惊极了，脑海里早想好的岳父的形象，现在见着正主，发现正主与自己遐想完全背道而驰，相差太远了。

    心里如何震惊，面上不显，仍然恭敬地喊道：“爸。”

    阮修华微眯着眼打量他，心里止不住的冷哼，这小子表面恭敬，内里一定不是个老实的。

    面上不咸不淡地点点头，“马上要吃饭，你来得还真及时，坐下吧。”

    项一森没有坐下，听他这意思是在怪自己回来吃现成的，他解释道：“我半上午回家才知道你们来了，没敢耽搁马不停蹄地赶过来了，若有招待不周，望岳父海涵。”

    阮修华轻哼了一声。

    “爷，爸，还有全叔秦叔，你们先喝着，我进去看看晴晴需不需要帮忙。”说罢，大长腿就往厨房而去。

    周景芳看着挺直颀长的背影，心里不得不承认，这位继女虽然从小在乡下长大，但是眼光真毒辣。

    也不知她从哪儿发掘出这么个优秀的女婿。

    阮修华心气不顺，指着背影道：“爸，你看他，装模作样。”

    全季丰笑呵呵地说道：“一森这孩子从小随心所欲惯了，他心里肯定是心疼小俞，就让他去吧。别管他了，来这酒倒上，我们喝我们的，别管他们小年轻。”

    俞晴刚将菜全部炒好，锅里添了水，门口光线一暗，就看见项一森进了厨房。

    “项同志，你怎么回来了？刚刚到？”

    “嗯。”项一森看向阮奶奶，“奶奶，今天辛苦你了。”

    阮奶奶和阮修华的想法不同，她对项一森非常满意，“诶，不辛苦。”

    “这是大伯母。”俞晴介绍坐在一旁休息的师慧兰。

    “也辛苦伯母了。”

    “这里晴晴最辛苦，我只是帮忙洗了一点菜而已。”师慧兰打量丰神俊朗的项一森，眼底的满意都要溢出来了。

    就是不知道这位侄女婿有没有兄弟，她娘家侄女还缺个对象呢。

    俞晴将菜全摆上桌，并介绍一遍家里人给他认识，就让他坐在男人那一桌陪长辈和领导吃饭。

    中午的菜，俞晴超长发挥炒得口味不错，吃得大家都赞不绝口，她自己一不小心也多吃了一碗饭。

    吃撑了的她主动接过周景芳给孩子喂饭的任务，阮南自己坐在桌子旁慢慢吃，要喂饭的主要是阮北，只有三岁的孩子，吃个饭磨叽的很，一边吃还一边在坪里窜来窜去。

    阮北跑到楼的背面，俞晴无意中发现趴在墙角的余甜甜，她的视线一直黏着前方。

    俞晴走到她的身后，顺着她的视线看过去，发现是她家招待客人的大树下。

    “你鬼鬼祟祟的在这儿干什么？”

    余甜甜被突兀出现在后背的声音吓了一大跳，她跳出一小步，回头发现是俞晴，瞬间眼底的恨意汹涌而出。

    俞晴被她眼底的恨意骇了一大跳，护着阮北后退几步，离她远点。

    这人疯了！

    余甜甜冷哼一声，一声不吭地跑了。

    俞晴望着跑远的人影，捂着一直狂跳的心脏，竟然有些失语。

    神情复杂地远远望了一眼坐在桌旁陪老爷子喝酒的项一森，真是红颜祸水！

    再回望没了人影的街道，难道这女人这个时候想通了，还是后悔了？

    知道项一森的好了？

    ?  ?为‘小猪宝宝’的1666打赏加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

