    萧厉说的其实也是实情。

    他知道这件事情的时候都已经很晚了，是在有一次和雷族族长闲聊的时候说起来的，

    知道这件事情之后，他也不止一次动过心，毕竟雷霆本源虽然不是什么实力强大的东西，

    可是本质很高，对于补充他亏欠的本源，很有好处，不过后来，萧炎的斗帝血脉二次觉醒，他亏欠的这点也就被补充上了。

    所以现在看到这漫天雷霆，他也并没有什么心理变化。

    漩涡之状的雷云中，璀璨的雷浆犹如天河般倾倒下来，就像是天空裂了一个巨大的口子。

    从他们这个角度看去，一条条雷浆瀑布倾泄下来，场面蔚为壮观。

    这种大场面，对于一般的转轮境来说，都是不小的麻烦，在这片空间之中碰运气的人影面对这种天威，一时之间只能四处乱窜，躲避这种雷霆之威，以免身死当场。

    “正好，省了咱们点功夫，走吧，我们过去。”

    有这片雷云清场，甚至都不需要萧林动用地至尊的力量遮掩自己和萧厉的身影了。

    至于这片海域上空的封印，对他们两个来说，当然是一点作用都没有的。

    随着他们两个越来越深入，天空中的雷云，开始从漆黑朝着璀璨的银色转变，一道道的雷光洞穿天地，光芒从天空之中直接砸进海底深处。

    而在最中心的位置，有一道万丈雷光，随着萧林探出手指，看起来坚固无比的雷光也在瞬息之间消融开来，只不过外面混乱的雷霆已经将这幅景象遮掩起来，旁人看不见里面的动静。

    “那边那个洞府，就是我们此行的目的地了，走吧，我们过去看看。”

    洞府之外，有着不算弱小的守护之阵，只不过这个东西在萧林面前总是不够看的，萧林不过是动了动手指，也没有什么庞大的声响，这片空间便骤然被锁定起来，其中的规则溶解，显然是被他篡改了。

    位面之胎，既然愿意给萧林这样的权限，那就说明他也能够做到一些想要做到的事情。

    结交一位祖境的强者，或许在位面之胎看来，就算是付出一些代价也是有利可图的，尤其萧林已经表现了自己的诚意。

    现在这个时候，萧林还是在位面之胎的限制之下来展现自己的力量，等到位面之胎意志再薄弱一些，萧林甚至都不需要再受到他的约束。

    规则既然已经被篡改，那么进入到洞府之中就不再是什么难事，洞府之前那厚重的石门缓缓打开，在雷光的映照之下，展现出了其中的景象。

    “这是一片战场。”

    萧厉仔细看了看门后的景色，很快辨认出来，在那些雷光凝聚而成的人影手中拿着的，正是一种弥漫着毁灭之力的弓箭。

    这些东西显然是武器，还是大规模战争的武器，说起来萧厉已经很多年没有见过这些东西了，他上一次见到弓箭的时候，还是长生帝国时期。

    “这里的雷军，其实是仿照当年的异魔军队布置下来的，

    这些光影被击碎时，它们便会化为雷光飘散而开，钻进其他的光影之中，通过这种手段来强化守卫者，

    只不过这种手段虽然巧妙，但终究是仿照异魔的办法，终究是会被彻底磨灭的，不如异魔族由魔气构成的军队，生生不息。”

    萧林感叹了一句，没在这些地方上多费工夫，他和萧厉两个人，如同两道流光进入到了空间之内，很快就来到了下一个地方。

    出现在他们眼前的是一片辽阔的大地。

    大地上，有着不少成群成群的殿宇，只不过如今的这些殿宇，大多已化为废墟，整片大地呈现一种灰败之色，破败的气息荡漾在这天地间，其中所掺杂的沧桑与古老明白地告诉着光临者，这片大地许久未有生机的真相。

    “这里被损毁的还是挺严重的，即便是魂族，毁掉灵域大陆的时候，也没有破坏成这个样子。”

    “异魔族和魂族，自然是不能相提并论的，”

    有了明确的目的地，自然不必在其他地方过多停留，萧林一边走，一边说道：“当年异魔族入侵天玄大陆的时候，这座大陆的实力远远不如斗气大陆那般强大，

    而且异魔族身为域外邪族一员，从来不会讲究什么人族道义，

    斗气大陆当时只不过是被大千世界的强者妄图占据，自然不会有多大的损伤，可即便如此，莽荒古域也仍旧是一片萧条景象。”

    往往破坏容易建设难，更别说是异魔族这种天生对破坏就有极强天赋的种族。

    “这片大陆的远古天地之战后，蛰伏在大陆之上的异魔族，就在暗中不断击杀祖符的拥有者，这片洞府的主人自然也有类似的遭遇。”

    他们两个一路向前，很快来到了一座破败的废墟广场之上，广场上盘坐着上千道身影，只不过如今已经被时光消磨的朽木成灰。

    萧林弹了弹指，几乎没有属性的法力，从他的指尖荡漾出去，消磨掉此处的人影，同时也清理掉了他们身体这种寄居的魔气。

    “我族的法力，对于魔气有着绝对的压制效果，但这仅仅是相对于异魔族而言，这个魔族在域外邪族之中也不过是个小部落，若非顾着他们，我也不会先到这里来。”

    他顿了一下，接着道：

    “这里的魔气还算不少，

    你从斗气大陆来的比较晚，法力也是最近这段时间刚刚彻底转换过来，便把这里的魔气处理掉吧，

    那些被侵蚀的身体，一起消磨成灰好了。”

    俗话说，挫骨扬灰是天大的仇恨，可是相比于被魔气侵蚀，将这些尸身打成灰烬，才是拯救他们的唯一办法。

    萧厉自然也是这样想，他跟着萧林一边走，一边将蕴含着法力的雷霆铺满整个空间，伴随着他们一路走过，整片空间都被雷霆洗了一遍。

    魔气的确被消磨尽失，这边空间也基本不复存在了。

    最终，他们来到了一处大殿之前。

    “那个石像手中持着的权杖，认真说起来，成长性还算不错，落在一个轮回境手中，的确有些可惜了。

    你从来缺少一柄武器，这权杖也能当枪使，就把它取走吧。”

