    

    穆薇薇瞪大了眼睛，差点不敢相信自己听到了什么！

    这还是从小对她宠爱有加的大哥吗？！

    平时大哥虽然对她很严厉，但是，她真的拉下面子抱住撒娇，大哥还是会绷不住对她网开一面的。

    今天怎么连一点松动的迹象都没有？

    穆薇薇眨巴眨巴眼睛，试图跟小时候一样卖萌。

    可惜，有了亲女儿之后，穆亦辰对于妹妹的撒娇有了免疫力，对她刻意装出来的可怜样视而不见。

    “怎么？还不说实话？现在都敢骗你大哥了，嗯？”

    穆亦辰的声音并不响亮，语气也很平稳，但穆薇薇还是偷偷打了个冷颤。

    呜呜呜，大哥好凶，嫂子快来救她呀！

    没有嫂子在身边，她的日子过得好苦，好苦……

    可惜，不管穆薇薇怎么祈祷，洛晨曦也不可能跟平时一样冒出来给她撑腰了。

    穆薇薇一张小脸皱在一起，跟吃了苦瓜一样，“大哥，我真的……真的不是故意不听你的话。可是，傅大哥他特地跑到医院里来，就为了看糖糖一眼，还带了糖糖最喜欢吃的点心，他也是很有诚心的了……”

    “穆薇薇，你这是在替你大哥我的敌人说话吗？”穆亦辰凉凉地开口，打断了她的话。

    穆薇薇一双眼睛睁得贼大。

    她替傅临琛说话了吗？说了吗？

    她怎么一点都没觉得？

    她大哥肯定是得了妄想症了吧，其实傅临琛也没她大哥想得那么可恶的，至少，他对小团子的疼爱是真的啊？

    穆薇薇完全没有意识到，她又在心里为傅临琛开脱了。

    不过，想归想，在穆亦辰面前，她可不敢瞎说，只能改口道：“这……这又不是我的想法，而是……而是糖糖的嘛！我本来已经打算叫保镖把他赶走了，但是糖糖看到傅大哥，非要让他进去，我又没办法。糖糖还在养伤阶段，我怕她不高兴闹起来，影响身体……”

    穆薇薇一边说着，一边偷偷观察穆亦辰脸上的表情。

    穆亦辰一开始神色不善，但是听到小团子的名字之后，表情明显放松下来。

    应该是信了她的话。

    果然，穆亦辰扫了她一眼之后，朝边上让开一点，“行了，进去吧，省得着凉了，妈还当是我虐待你。”

    你难道不是虐待妹妹吗！

    穆薇薇在心里呐喊着，但是，表现在动作上却是怂怂的，一言不发，缩了缩脖子，就往别墅里面冲。

    自从大嫂失踪之后，她大哥就像是个火药桶，一点点小事都能撞在他的枪口上，她可不想做这个炮灰，还是赶紧溜之大吉吧。

    然而，尽管穆薇薇已经以最快速度溜走了，但是，在她刚准备上楼的时候，还是被穆亦辰叫住了。

    “等等！”

    穆薇薇背脊一僵，赶紧转身，狗腿地说道：“大哥，您还有什么吩咐？尽管告诉你可爱的妹妹，我保证完成任务！”

    穆亦辰扫了她一眼，“以后傅临琛再去医院，绝对不能再让他进病房一步，更不能让糖糖跟他见面。要是没做到……你下个学期的生活费就没了。”

