    睿亲王府。

    “原来王笑藏在济尔哈朗府中！”鄂硕惊呼一声：“怪不得奴才找不到半点头绪。”

    多尔衮淡淡看了他一眼。

    ——呵，怪不得？

    在心里冷哼了一声，多尔衮转头看向秦山河，问道：“你怎么看？”

    鄂硕敢直呼‘济尔哈朗’之名，秦山河却不敢，缓缓道：“郑亲王向来老成持重，此事有些蹊跷。”

    “本王不想听你说这些虚话。”

    “喳。”秦山河缓缓道：“奴才确实有些疑虑。王笑开铳打宸妃娘娘的骸骨，奴才是亲眼见到的。那一铳果断坚决，显然是极确定先帝爷对宸妃娘娘的感情。当时奴才便觉得奇怪，王笑是如何知道这样能让先帝爷怒极而崩？除非，有人暗中告知王笑，而且这个人地位不低。”

    “继续说。”

    “关宁铁骑的战力奴才是最了解的，区区三万人，是如何从正红旗包围的锦州城突围？又是如何攻破盛京城？郑亲王一辈子老成持重，却敌不过一个十六岁的年轻人……奴才不信。”

    多尔衮听到‘正红旗’三个字，心中忽然想到——代善和济尔哈朗之间是否也有勾结？

    “继续说。”

    “先帝爷驾崩时，还有人引爆了大营内的火炮。当时楚军与火炮相隔甚远，此事显然是细作所为。”

    多尔衮又看了秦山河一眼。

    这件事他曾经怀疑过秦山河，但多方盘查，他确定秦山河当时的位置也离火炮很远，做不到这件事。

    大清内部有楚朝细作，是大家的共识。

    此时多尔衮看着纸上‘济尔哈朗’的名字，眼神中不由泛起深深的忌惮。

    济尔哈朗和王笑勾结害死皇太极这没什么，多尔衮自己也不是没有过这种想法。

    但，济尔哈朗能窝藏王笑——这件事背后的含义却让多尔衮不寒而栗。

    根据阿林保查出的线索，济尔哈朗能救回王笑，极可能是多铎在帮他。

    多尔衮了解多铎，知道自己这个同胞兄弟也藏着野心，一旦多铎和济尔哈朗、代善合作，绝对是比豪格那个蠢夫要难对付得多。

    巨大的危机忽然在眼前展开，多尔衮只觉背上一片凉意……

    下一刻，有侍卫急匆匆跑来。

    “禀睿亲王、禀董鄂统领，已发现楚寇王笑的下落！”

    “在哪？！”

    “在……哈尔吉达的别院中。”

    多尔衮眉头一皱，眼中泛起一片凛然杀意。

    ~~

    与此同时，哈尔吉达别院中。

    布尔玳提着刀，缓缓走进柴房。

    血随着刀锋一点点流下来，滴在地上。

    哈尔吉达愣愣看着布尔玳，喃喃道：“你……你怎么来了？你杀了我的人？为什么？”

    纵使他知道这个妹妹一向行事狠辣、弓马娴熟，却也没想到她居然连自己的手下都能毫不犹豫地杀掉。

    “让开。”布尔玳道。

    “你要做什么？”

    布尔玳不答，冲上前，手中的刀向王笑劈落。

    “去死！”

    哈尔吉达连忙一掌劈在布尔玳手上，拨开这一刀。

    “你要干什么？！”

    布尔玳状若疯癫，又是一刀挥出，这次却是劈向哈尔吉达。

    哈尔吉达极是狼狈地闪身躲过，喊道：“你疯了？！”

    “你才疯了，这是杀了我们阿玛的凶手！”

    布尔玳看起来确实是有些疯，手中刀又是乱砍一通。

    哈尔吉达肩上挨了一刀，好不容易才按住她，问道：“你……你怎么知道他是谁？”

    “我见过他！我亲眼看到阿玛是怎么死在楚军手上！”布尔玳喊道。

    她红着一双眼，泪水已流了满脸。

    ……

    阿林保死后，布尔玳便感觉到哈尔吉达有什么事在瞒着自己。

    于是她一直暗中盯着哈尔吉达。

    那天哈尔吉达转移王笑，她在阁楼上望见了。后来她问哈尔吉达那个楚人是谁，哈尔吉达只说是捉到的一个楚人细作，让她不要管。

    布尔玳却不可能不管，她永远忘不了阿玛死在兴京城外那天。

    也就是在那天，她见到的那个英俊又可怕的楚军主将。

    当时王笑连正眼都没看她一眼，从头到尾只说了两个字——“杀了。”

    如果不是鳌拜那一箭远远射来，布尔玳知道自己一定会死，她感受到了王笑的蔑视，以前那可怖的杀意。

    这些日子以来，她无数次在梦中惊醒。楚里皆是烧烬她阿玛的火光，以及楚人那一句“杀了”。

    现在，这个仇人很虚弱、被栓在这里。布尔玳决心要杀掉他，哪怕拦在面前的是自己的阿哥。

    “你跑不掉的！我已经通知了官兵，你今天一定会死！你的死状会比我阿玛还要惨！”布尔玳冲着王笑嘶喊道。

    哈尔吉达登时脸色苍白，

    “还有你，哈尔吉达，你背叛了阿玛，你会付出代价……”

    ~~

    鄂硕带人迅速包围了哈尔吉达的别院。

    他按着刀柄，一路进到院子里，目光看去，只见四下安静，并没有发生想像中的冲突打斗。

    报信的是一个女包衣，此时正和几个女包衣一起跪在地上。

    “王笑呢？”鄂硕喝道。

    “奴婢不知。”

    “谁让你报的信？”

    “我……我家小姑奶奶。”

    “佟佳·布尔玳？”

    “是。”

    鄂硕目光看去，见这女包衣脸上带着淤青，显然平时没少挨打。

    他又往另外几个女包衣身上一扫，只见个个都带着些伤。

    ——布尔玳不愧是阿林保的堂妹，果然传言中一样刁蛮。

    鄂硕这般想着，已喝问道：“怎么回事？”

    那女包衣磕了一个头，颤声道：“小姑奶奶得到消息，说楚寇王笑在此，因此派奴婢去报的信……”

    鄂硕神情登时戒备起来，拔出刀，缓缓往后院走去。

    地上趴着两具尸体，看衣着，是哈尔吉达的属下。

    鄂硕顺着地上的血迹向前走去，只见前面是一间门窗被钉死的柴房。

    柴房中，墙上嵌着一条铁链，铁链栓着一具尸体，一身白色中衣，脸目朝下，头上还罩着一方白巾，看不清容貌。

    鄂硕走上前，用刀鞘挑开尸体上的白巾看了一眼，只见死者头上留着辫子，脸上被砸得一榻糊涂，一时难以分辨……

    “统领大人。”

    忽然，有人唤了一声。

    鄂硕猛然转身过，只见哈尔吉达与布尔玳正站在院子门口。

    一群士卒迅速围上，执刀对着他们。

    “哈尔吉达，王笑在哪？！”

    哈尔吉达的表情变得怪异起来，嚅了嚅嘴，转头看向布尔玳。

    布尔玳恨恨盯了哈尔吉达一眼，在地上跪下来，哭道：“统领大人，求你为我作主，我阿玛死在楚寇王笑手上……”

    “王笑人呢？！”

    布尔玳一指哈尔吉达，道：“我阿哥将人藏起来了。”

    “你疯了！我为何要将仇人藏起来？”

    “王笑许诺你到楚朝当大官。”布尔玳恨恨喊道：“你为了自己的前程，连父仇都忘了。”

    “你放屁！我稀罕当什么狗屁楚朝的大官吗？”

    “你就是藏了王笑。”布尔玳双膝跪地，往前挪了两步，对鄂硕哭求道：“统领大人，请你缉拿我阿哥拷问，让他供出王笑下落。”

    鄂硕皱了皱眉，觉得‘哈尔吉达想当楚朝大官’这种推测实在是有些荒唐。

    “这屋子里的不是王笑？”鄂硕指了指柴房。

    “禀统领大人，这是我手下一个犯了错的奴才。”哈尔吉达应道。

    “是你打死的？”

    “是。”

    鄂硕的目光看向布尔玳，道：“你说。”

    布尔玳道：“我不知道，我来时人已经死了。但看着并不像王笑，必是我阿哥将人藏起来了。”

    “你见过王笑？怎么见到的？”

    “见过。”布尔玳便将兴京城外之事交待了一遍。

    鄂硕闻言，却是若有所思起来，又问道：“你为何知道王笑是哈尔吉达藏起来的？”

    “有人告诉我的。”

    “谁？”

    布尔玳愣了愣，却是说了一句：“不知道，有人往我轿子里递了消息。”

    “消息呢？”

    布尔玳便从袖子里拿了一张纸条出来，递给鄂硕。

    鄂硕低头看了一眼，见上面满文写得颇丑，无非是指证哈尔吉达窝藏王笑。

    “来人，仔细搜！”

    鄂硕吩咐完，再次看向布尔玳，道：“你跟着我的人去指认。”

    “谢统领大人。”

    哈尔吉达膝头一软，登时跪在地上，额头上不停有冷汗流下来。

    ……

    别院并不大，又被死死包围，显然是藏不住人的。

    但过了整整一个时辰，清兵将整个别院搜了几遍，却是禀告道：“禀统领大人，并未找到王笑。”

    “搜仔细了？”

    “搜仔细了。”

    鄂硕点点头，转头看向布尔玳，问道：“你可服气？”

    布尔玳低着不答。

    “小女子没有见识，受人蛊惑，连自己的兄长也敢诬告。”鄂硕冷笑一声，道：“往后不可再如此刁蛮。”

    “是。”

    鄂硕走到哈尔吉达身前，俯身拍了拍他的肩膀，道：“起来吧，睿亲王还是信任你的。是谁想往你身上泼脏水他也知道……”

    哈尔吉达又是重重磕了个头，一脸感激涕零。

    ~~

    “禀睿亲王，王笑并不在哈尔吉达府中。”鄂硕将事情完完整整的交待了，汇报道。

    多尔衮表情淡淡的，问道：“你确定。”

    “确定。那院子就那么大，绝计藏不住人。”

    “不可掉以轻心，暗中监视哈尔吉达。”

    “喳！”

    ~~

    布尔玳领着几个女包衣一路回到自己的院子里，方才道：“都下去。”

    几个女包衣退了下去，却留下了一人。

    布尔玳冷笑着，拿出匕首抵住对方的喉咙，如此问了一句。

    “你不必这样，我不会乱跑。”

    布尔玳依然执着匕首，又问道：“你怎么确定鄂硕不会搜查我的人？”

    “鄂硕这次来搜查，一开始就不相信哈尔吉达有问题。”

    “为什么？”

    “我说过，我已经算计好了。”

    “凭你一个阶下囚？”

    “虎落平阳也还是虎，龙游浅底也还是龙……”

