    第1509章囚养（14）

    云姒：……嘶……

    他是属狗的么？

    她微微吃痛，感觉自己的嘴都要被咬破皮了。

    而格外阴晴不定的男人，压着她，几乎夺走了她所有的呼吸。

    被压着的小美人，纤弱的手指，无力地搭在一旁，轻轻颤抖。

    她想出声，但可怜的呜咽声却被淹没在沉重的呼吸声中，难以捕捉。

    旖旎的长发披散在洁白的床上，莹白的细指如菟丝花一般柔弱。

    视线被全部遮挡着的人，眼前一片漆黑。

    五官的感知被无尽放大，只能感觉到身上人滚烫炙热的温度。

    就像是火山爆发的岩浆一般，几乎要把她整个人烧毁殆尽。

    此时窗外，不知何时又飘起了雪。

    大雪纷纷扬扬地下着，寒风瑟瑟，锋利如刀。

    黯淡的夜空被城市的灯火所照亮，却依旧冰冷，没有半分温度。

    唯有灯火通明的屋内，空调呼呼地吹着。

    暖气洋洋，温暖如春。

    几乎要叫人沉醉在这温暖到面红发烫的世界里，再难清醒。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒也不知道自己是什么时候睡着的。

    因为被戴着眼罩，她也不知道白天和黑夜。

    只感觉到困了，倦意上头，意识便渐渐地朦胧了起来。

    男人的身体炙热，甚至能让她感觉到烙铁般的烫意。

    强有力的臂膀禁锢住她时，她就像是被折断了羽翼的天使般，被永远地留在了他的怀里。

    再难逃离。

    恍然间，云姒舔了舔发干的唇，呢喃着喊渴。

    这一次，变态没有为难她，

    没过多久，一股清甜的水就被哺到了她的口中。

    她几乎是立刻就吞了，还意犹未尽地缠了上去。

    像是快要被渴死的鱼儿。

    迷迷蒙蒙间，她感觉自己似乎能动了。

    眼罩也被摘了下来。

    但四周依旧是一片黑暗的，公寓里的灯全都被关掉了。

    环境一片死寂。

    唯有依旧拥着她的炙热体温在宣誓着，他依然还在。

    还在强势地圈禁着她。

    云姒闭着眼睛，眼睫颤了颤。

    挣扎着困意，想要睁开眼睛看一看时，不想，变态的手缓缓落在了她的后脖颈上。

    不轻不重地捏着，就像是在捏着她的命门。

    身体再次不能动了。

    云姒：“……”

    你大爷。

    ……

    ……

    ……

    ……

    一夜无梦。

    再次醒来时，房间里已经没有其他人了。

    云姒埋在软乎乎的被窝里，揉了揉眼睛，睁开半条缝，扫了一圈四周。

    果然，他已经走了。

    她打了个哈欠，懒洋洋地，单手垫着自己的脑袋，不说话。

    精神恹恹，还依然很困。

    整个人都蔫了，像是彻夜未眠。

    看到四周没人，她打盹了一会儿，这才扯起被子，盖住了自己。

    继续睡。

    没心没肺。

    ……

    ……

    ……

    ……

    下午，李沫的电话终于打通了。

    电话接通提示音响起时，她心中的大石头这才放下了一半，手上的动作也放下。

    “小祖宗，谢天谢地，你终于接电话了。”

    “……嗯，怎么了？”

    电话里的女声依旧困倦，懒懒洋洋，没什么精神。

    (本章完)

