

               刘昌茂心里先是疑惑了下“苏总，苏总是谁？自己砸鸡蛋的那个人难道能耐有这么大？”

    “就朝你丢了两鸡蛋，你就这么兴师动众的来惊动警察找自己？”

    “妈的，老子真愁找不到理由来弄你， 还是那句话， 老子光脚的，怕你什么穿鞋的！”

    在草丛当中有些凶狠的离开了这里。

    越想越来气，加上喝了点酒，就更加以为天王老子来了，老子也不会皱下眉头的姿态。

    这个人一脸的凶相，穿着背心，夹着拖鞋，头上已经秃顶。

    眼神中总是有凶光泛出，这会心中苦闷之后，他脸色更加的凶狠。

    在大街上串了一圈后，他又回到了酒店那边。

    不成想，刚一到酒店门口，就看到了那三个女孩正和他们的父母大堂里面走了出来。

    那三个女孩子看着一脸凶相的他，吓的整个人魂都没有了。

    本能的朝着酒店里面跑。

    刘昌茂吼了一句：“跑，你们再给我跑，老子打断你们的狗腿！”

    “全他妈给老子回去，或者给老子一人一百万， 这些年没有老子，你们他妈早就饿死街头了！”

    “他妈的，老子光脚的，怕过谁！”

    三个女孩子的父亲，也听了她们这些年来的生活。

    别说是刘昌茂自己找来了，就算他自己不找来，这三个女孩子的父亲也绝对不会放过他。

    说什么是在街道上迷失了，成了流浪的孤儿，其实放他娘的狗屁。

    老子当年就在旁边坐着小生意，我闺女就在旁边玩耍， 你冲出来抱走了。

    如果没有你，我们怎么可能会伤心欲绝一二十年！

    这一二十年，多少个日夜彻夜未眠，多少个日夜夫妻爆头痛哭？

    你抱走也就算了，可你他妈让我掌中宝这些年过的是什么日子！

    小时候打骂成家常便饭，白天去黑工厂做小工，晚上去乞讨。

    一天也就给一碗白米饭，养了这畜生十几年！如今我们父女重逢 ，你竟然还有脸过来找我们打麻烦，还恬不知耻的说一人一百万赔偿！

    我干你娘，老子有家有儿女，穿鞋的是没错，难道的穿鞋的就一定要怕了你这个光脚的？

    三个父亲，其中一个吼了一句：“老家伙，老子弄死你 ！”

    吼完就冲了过去。

    刘昌茂也拿出了他那把杀猪刀，对着三个准备冲向自己的人，双目赤红的吼道：“谁他妈上前一步，我砍死谁！”

    “我刘昌茂砍人砍了一辈子，这会也不多你们三个！”

    三个父亲立马冷静了下来，心中虽然愤怒有千万，他们也不是害怕这人手中之刀。

    而是他们千里迢迢过来寻亲，好不容易找到了女儿，他们需要把女儿给安全的带回去。

    如果在这里出现了什么意外，那他们女儿的安危也肯定要出现问题。

    愤怒，憎恨 ，恨不得冲过去，喝其血，挫其骨， 吃其肉！

    但望一望背后害怕的女儿，三个父亲只能站在原地，气的浑身发抖。

    就在这时候，旁边突然一个黑影冲了出来。

    砰的一声，众人还没有反应过来的时候，刘昌茂的身体就倒在了地上。

    那把杀猪刀也被踢飞在了远处。

    三个父亲找准了时机，冲过去对着这刘昌茂就开始暴打起来。

    苏启这时候也从酒店门口的地方走了出来，对刚刚出手的边炎说。

    “炎哥 ，拉住他们，再打要出人命了。”

    边炎点了点头，把这三个气愤的父亲给拉开。

    望着地上还在狂笑的刘昌茂说：“老子光脚的，怎么会怕你穿鞋的！我丢你老母，有本事就整死我，不然放了我后，我一定让你们不得安生！”

    “你们三个人的住址我也知道，你们也有本事天天在家里守着你们女儿，也有本事天天把你们女儿给带在身边，不然我弄死一个是一个！”

    “老子一把手养大的，不能让你们就这样占了便宜！”

    三个女孩吓的在后面的瑟瑟发抖，这个刘昌茂给了她们太大的阴影， 以至于她们到现在都不敢多看这个人一眼。

    其中一个父亲吼道：“你他妈敢！老子这条命拼出去了，也不会让你动我女儿半分！”

    “ 老子告诉你，今天是苏总在，我们暂且放过你，但是你最好别让我们知道你住哪里。”

    ‘看我们不弄死你！’

    “对！一二十年了，就因为你这个畜生，让我们一家人眼泪流尽！以命抵命是吧，老子成全你！等我把女儿送回老家后，我女儿仇，我来给她报了！”

    苏启看这三个父亲也越来越极端，还真生怕他们一下子冲动把这个刘昌茂给弄死了。

    他们三个人刚刚才经历过了找回女儿欢喜，如果还没有来得及享受重逢的幸福， 就要迎来牢狱之灾的话，这有点得不偿失了。

    他平静的走到了刘昌茂的跟前说：“我听说你年轻的时候，也是深市的一条腿 ？”

    刘昌茂疯狂的大笑：“你一个黄毛小子，来老子扮什么老大，老子今天记住你了！”

    “下次晚上走路，多注意点身后，随时都有可能一把刀子从你背后穿到前面肚子。”

    边炎也有些愤怒了，盯着他说：“你怕是不知道你这是在跟谁说话吧！”

    苏启摆手打断，然后冷漠的说：“我看你不停的在重复着一句话，光脚的不怕穿鞋的。”

    “意思是不怕死是吧，那行，我让你尝试一下死亡的味道。”

    “炎哥，把他给我带到天台上面，我看看这个人到底是不是真的很有种。”

    刘昌茂瞪着苏启：“小畜生，你要干嘛，我有港城身份证！”

    苏启哪里还管他，这时候已经冷漠的走向了大堂里面。

    直接走到了前台，对前台说：“ 我是橙子科技苏启，麻烦你们把摄像头里面的视频给删除了。”

    前台经理望着苏启，长大了嘴巴 。

    不敢多说，赶紧的小跑到了后台监控室。

    边炎如同虎爪一样的手掌，一把抓着刘昌茂就走向了电梯。

    三个父亲也愤怒的跟在了后面。

    苏启在路过三个女孩面前的时候说：“你们已经找到了家，宝贝寻亲网帮人帮到底，你们也跟着上来吧，我们给你们新生。”