 刚才那死亡气息太可怕了，若是没有叶欢，她的确难以脱困。但

    魏轻云，也是为了寻找叶欢，才进入这湖泊的。这

    时，魏轻云大眼睛一亮，顿时看到了叶欢手中，还拿着的三块翼石。

    “你竟然，一下子找到了三块翼石，太好了，收获巨大。”

    魏轻云十分惊喜，开口叫道。

    能够一次性获得三块翼石，的确算是惊喜，即便是在风云古迹之中，翼石也是十分珍贵的存在。

    “不是三块翼石，我一共获得了九块。”叶

    欢也没有隐瞒的意思，心神一动，剩下的翼石也瞬间从空间戒子之中飞出。一

    共九块翼石，就这样悬浮在魏轻云的面前。

    “九，九块翼石？”眸

    子一震，魏轻云也十分惊讶，九块翼石，就算是她一次进入风云古迹，加起来也没有九块翼石。

    “按照我们之前的比例分层，这一块翼石，是你的。”

    叶欢拿出了一块翼石，递给魏轻云。魏

    轻云一阵哑然。这

    个家伙，实在太小气。按

    照他们之前的比拟，魏轻云获得两层的翼石，所以，十块翼石魏轻云应该有两块。现

    在叶欢手中有九块翼石，居然就给了她一块。这

    哪里是小气，简直就是十分小气！“

    好，多谢叶欢大师。”

    魏轻云咬牙叫道。“

    不客气！”

    叶欢摆摆手，他这个人，做交易的时候，素来诚信，说到做到。

    “咦，这里怎么会有飞舟？”

    这时，叶欢的神识感应到，有惊疑的声音响起。

    紧接着，便有两个身影飞了过来，看向了两人手中的翼石，眼睛顿时一亮。这

    么一大堆的灵石，太让人心动了，两人眼睛都是忍不住冒光。

    “翼石？这两位不是叶欢大师和魏家的天骄吗？”两

    人顿时开口叫道，他们身材俊朗，卖相倒是十分不错。

    “周公子，黄公子。”

    魏轻云竟然也认识两人，微微一笑，开口叫道。“

    哈哈，轻云小姐果然好实力啊，竟然一来就获得了这么多的灵石，不愧是我们云霄城的天之骄女。”

    两位云霄城的天骄顿时开口恭维道。

    “两位公子过奖了，运气罢了。”

    “哈哈，运气也是实力的一种，请问，这飞舟是轻云小姐的吗？不知道，这飞舟，是如何进入古迹的？还是说，这飞舟是在古迹之中寻到的？”

    两人疑惑的问道。

    “一点小手段罢了。”

    魏轻云收起了笑意，淡淡地说道。

    这两人的问题，有些过多了。两

    人也感觉到魏轻云淡淡的不满，有逐客之意，也不再废话，眼眸光芒闪动，道：“这翼石，不知轻云小姐是在哪里获得的？难道是在这湖泊之中。”

    魏轻云脸色微微一变，点头道：“就是在这湖泊之中，不好意思，我们还有事情，就先离去了。”

    “等等。”

    两人确实再次开口，拦住了魏轻云，道：“最后一件事情，难道轻云小姐和叶欢大师的翼石已经分配完毕了？你手中才一块翼石，恐怕有些不太公平吧？”

    “是啊，若是轻云小姐受到了一些欺凌，或是不公平的待遇，我们兄弟二人，倒是愿意帮助轻云一把。”

    这两人一唱一和，倒是说了起来。

    只是眼中，隐隐有光芒闪烁。魏

    轻云的脸色，彻底冰寒了起来，冷冽，高傲，“这好像，与两位公子无关吧。”

    “我二人，也只是关心轻云小姐罢了。”两

    人没有丝毫的羞愧，反而是笑着说道。

    随即。

    他们的目光，又停留在叶欢身上。

    道：“叶欢大师，你作为一个男子，如此欺负轻云小姐，恐怕有些不妥。你这么做，莫非是欺负我们翼族，没有能够拿得出手的男子吗？”

    “滚！”叶

    欢冷冽无比，直接寒声骂道。

    两人脸色一变。他

    们都是云霄城的天才，实力也是不凡，被如此辱骂，自然心头有些愤怒。

    “叶欢大师，你是不是有些太霸道了，我们只是替轻云小姐打抱不平而已。”两

    人脸色变幻，沉声说道。

    “不走，那就永远不用走了。”叶

    欢声音冰寒，毫无感情。

    杀意，瞬间绽放，有恐怖的气息席卷，他踏出一步，顿时犹如惊雷乍现，黑发飘动，宛如战神一般。

    咚！两

    人心头猛然一颤，终于想起在古迹门口，这个家伙是何等的狂傲，不仅是胡天亮，冯启凡等人他敢动手，即便是龙宇飞这种天空之城的天骄，他也不放在眼中，敢喊打喊杀。

    虽然。

    那是仗着他那位人族的护道者，但叶欢本身，也是一位狠人，有斩杀冯庸的战绩。

    “走！”

    两人目光对视一眼，没有任何犹豫，立刻转身化作长虹，飞入天际之中。看

    着两道身影，叶欢眸子如冰，有飞舟在手，他倒是可以追击，将这两人彻底碾杀。

    “算了吧，两个小角色而已，不必搭理他们。”

    魏轻云开口说道。

    叶欢将气势收回，也是平静了下来，魏轻云说得对，蝼蚁罢了，懒得浪费时间。抢

    夺翼石才是根本。

    两人踏入飞舟之中，叶欢让魏轻云来掌控，自己盘坐下来，立刻开始研究起这翼石起来。

    他的神识涌动，踏入了翼石之中，感受着其中蕴含的能量。

    这是一种很奇异的石头，叶欢也不曾见过，他虽然曾经站在巅峰境界，横扫亿万修士，但宇宙万域何其浩瀚，一些小东西叶欢也未必见过。

    但天下万物，殊途同归，叶欢神识强大，灵魂强大更是无比恐怖的存在，大脑的运转速度超乎想象，可以解构出这翼石的本质。

    果然。这

    翼石之中，蕴含了一股能量，对于武者的修炼有帮助，尤其是翼族，帮助就更大了。

    但若是仅仅如此，叶欢也不是太在意了。他

    隐隐发现，这翼石有些不凡。这

    是一种奇特的解构，其中各种蕴含了一种超然的物质，气息飘然，很难识别。

    叶欢神识变幻，捏动秘法，将这翼石外层包裹的能量，彻底剥离，将里面的一种纯白透明的物质彻底暴露出来。“

    这是？”

    叶欢目光顿时一凝。 