    叶深缓缓起身，拿过一旁的水壶给办公桌上的植物喷水。

    “陈湘我知道你的担心，我心里有数的，宋氏合并在明远旗下是早晚的事情，我现在提前也是想解决宋氏的蛀虫。”

    陈秘书见叶经理语气坚定，便不再担心。

    她相信她，不论何时何事。

    办公室内再次恢复安静。

    叶深将水壶放下，回到主位。

    这时候，一旁的手机突然响起，她垂眸一看，是叶建源打来的。

    想了半天，还是将电话接通。

    一接通，就听到对面传来叶建源较为苍老的声音：“小深，我听说你要将宋氏合并在明远，是真的吗？”

    对于叶建源知道这件事情，她脸上并不觉惊讶。

    毕竟刚刚会议室里，有几个老员工是跟他关系颇好的老朋友。

    “对，你是有意见吗？”

    闻言，叶建源想说出口的话一哽。

    过了好半晌，他才继续开口说道：“小深，我知道我现在已经和宋氏脱离了关系，但我还是想求你好好对待宋氏，即使合并也不要有失偏颇。”

    听到这话，叶深签合同的笔一顿，随即捏了捏眉心道：“我知道的你放心，我之所以合并并不是想要吞并宋氏，而是想清理蛀虫和扩展业务，其他方面我会斟酌行事。”

    叶建源内心一松，握紧电话的手已经：“谢谢你，小深。”

    挂断电话后，叶建源坐在沙发上，无端地松了口气。

    这时候，门外再次响起敲门声。

    叶建源的眉头紧蹙，脸上浮现一抹不耐烦，这两天，吕明珠总是过来想要求得他的原谅。

    但他已经不是从前的他，也看清这个女人的阴险歹毒的面目。

    她拿起电话，再次拨通了物业电话。

    很快，门外再次恢复安静。

    自从叶雪和她断绝关系以后，她一直想要求得叶建源的原谅，毕竟只有这样，她才有一席之地。

    可这两天，她无论怎么哀求，都没有见到叶建源一面。

    仿佛是铁了心地要与她断绝关系。

    再次被从小区撵出来，吕明珠摔倒在地，脸上不由得浮现一抹阴狠。

    为什么会变成这个样子！

    她明明都将一切计划好了，结果自己身无分文地被赶出来。

    这一切，都是叶深这个小贱人造成的！

    一时间，吕明珠心里对叶深的怨恨又多了些！

    她从地上起来，拿起手机给叶雪打电话，但都被挂断，吕明珠嘴角勾起一抹自讽的笑意。

    这么多年，她终究养了个白眼狼！

    可笑，可笑至极啊！

    ......

    明远公司内。

    叶深将最后一份文件签署完后，她起身离开办公室。

    “陈秘书，跟我出去一趟。”

    陈湘正在打印文件，听到这话，连忙放下手中的活，跟着叶深离开。

    电梯内，陈湘疑惑地开口询问道：“叶经理，现在是上班时间，咱们这是要去哪儿啊？”

    闻言，叶深嘴角微微一笑：“去宋氏，你待会去秘书那里交接一下近期的合同，还有高层人员名单。”

    “好的。”陈湘一本正经地回应道。

    十五分钟后，车子停在宋氏楼下。

    叶深从电梯一出来，原本吵闹的大厅顿时变得安静下来。

    她的眼神扫视厅内的众人，叶深眉头微微露出不悦，和陈秘书眼神交汇后，陈湘立马走上前。

    来到办公室，叶深拿起办公桌上的合同一看。

    看完后，她眉头紧蹙，这份合同漏洞百出，这就是宋氏的工作效率？

    随后又看了几份，每份都有不同程度的错误、

    将合同扔到一旁的垃圾桶里，叶深径直走出办公室。

    陈秘书正在交接，见叶经理走出来，立马噤了声，恭敬地站在她身后。

    和旁边的秘书一比，简直一个天一个地。

    叶深双眼直视着面前秘书，随后淡漠的开口道：“你被开除了，今天和陈秘书交接完，就可以走人。”

    张秘书听到这话，脸上浮现一抹惊讶和紧张：“凭什么，这么多年我一直在宋氏兢兢业业！”

    闻言，叶深嘴角嗤笑：“兢兢业业？你送我办公室的合同全部都漏洞百出，你都是这样工作的？还是说你故意为之想让我知难而退？嗯？”

    叶深双手环胸，步步紧逼张秘书。

    张秘书没想到就这一会功夫，她就能发现里面的问题，她紧咬贝齿，愣是说不出一句话。

    “若不想在这个行业混不下去，就乖乖走人。”

    “我这个人脾气不好，你若惹怒了我，后果自负。”

    话音落下，叶深转身离开：“陈秘书，处理好这件事情。”

    “好的，叶经理。”

    在宋氏一直忙到晚上，看到外面已经黑天，她起身伸了个懒腰。

    一旁的陈秘书还在整理资料，模样认真。

    见此，叶深起身走向前拍拍他的肩膀：“湘湘，时间不早了，先回家休息，明天早上在忙。”

    陈湘本想今天加班弄完这些事情，但看到叶深脸上不容置喙的神色，只好点头答应。

    来到公司楼下，叶深一眼就看到不远处的宋城。

    她将车钥匙交给陈湘后，直接小跑上前，牵着宋城的手离开。

    陈湘看到这一幕，脸上露出羡慕的神情。

    唉！

    甜甜的恋爱什么时候才能轮到她啊！

    微叹口气，陈湘收回思绪，直接开车离开。

    另一边，邱家别墅。

    叶雪里面穿上诱人的制服，外面随意套了件睡袍，这时候，楼下传来动静。

    叶雪眉目微挑，激动的连鞋子都没有穿，直接下楼抱住邱明。

    “亲爱的，你可算回来了，人家都想死你了。”

    娇滴滴的语气直击邱明的心脏，他抬手勾起叶雪的下巴，印下一吻。

    “小雪，你这是在玩火。”

    下一秒，叶雪嘴角勾出明媚的笑意，一把拉住邱明的领带走上楼：“勾的就是您~”

    邱明被叶雪彻底勾了魂，一把将她抱在怀里，阔步走进房间，将她扑倒床上时，邱明看到她身上的衣服时，他眼神一亮。

    这个小妖精，真是能给他惊喜！

    这一夜，意乱情迷，邱明对叶雪这个尤物更加的爱不释手。

