    夜很深了，燕崇跟往常一般，在内书房冲了个凉，轻手轻脚回了上房。

    进门时，往临窗大炕上一瞥，瞧见了那炕上一片狼藉。

    屋内的光线有些昏暗，但对于他的目力来说，还不成问题，将那些造成狼藉的东西看得清清楚楚。

    不由微微蹙了眉，继而再度迈步，进了内室。

    有了昨夜的前车之鉴，裴锦箬若是醒着，他也不觉得奇怪。可是，撩开帘帐时，还是被吓了一跳。

    裴锦箬确实醒着，不只醒着，还就靠着拔步床的床栏坐着，一双眼直溜溜地瞪着他，眼里流露出几许怨念。

    “你怎么才回来？知不知道我等了你多久？”开口，便又是委屈，又是心酸，竟带了些哭音，眼圈儿也有些泛红。

    燕崇的心尖便是一揪，有些酸楚的滋味，昨夜的事儿在两人之间造成的隔阂，好像在一瞬间土崩瓦解。

    他翻身上了床，同时长臂一展，便是将她拥在了怀里，“对不起，绾绾。若是我知道你在等我，我一定早些回来的。下次……你要做灯笼，早些告诉我，我回来陪你一起。”

    “你看到了？”她在他胸口抹了一把，眼泪、鼻涕都不缺，声音还有些发闷。

    “嗯。”燕崇点了点头，方才那炕上的一片狼藉，他又不是瞎了，自然看得清楚，不过……“怎么突然想起来要做灯笼了？”

    “不是做灯笼，是想做孔明灯。”裴锦箬闷声纠正他，“还能为了什么？自然是为了讨好你啊！我也想不到别的办法了……可是，没能做成……”

    暗夜里，燕崇眸底闪烁着星星点点的欣悦，蔓延成一片璀璨的星光。

    “你笨手笨脚的，有没有把手弄伤啊！”

    “说得你手多巧似的，上一次，割伤手的不知道是谁呢。”裴锦箬哼道。

    燕崇难得的好脾气，“好好好！我们两个都挺笨手笨脚的，所以吧，这个孔明灯一个人怕是做不成的，还是得我们这两个臭皮匠，一起来顶半个诸葛亮才是。”

    “而且……你若想讨好我，倒是用不着做什么灯笼。”他的嗓音带着魅惑人心的笑。

    裴锦箬听得莞尔，半晌才抽了抽鼻子，“那要怎么讨好你啊！”

    燕崇将她从胸口推开了些，目光灼灼望着她，而后，凑上前，轻柔却异常慎重地在她额头轻轻印上一吻，再将她深拥进怀里，满足地叹息道，“什么都不用做，就现在这样，就挺好。”

    她还以为，这匹饿狼又要趁机，谁知道却是这样……

    裴锦箬猝不及防，心里暖涨，鼻间又是一酸，她将脸埋进他胸口，讨厌！又来逗她哭！

    燕崇感觉到胸口衣襟处又热又湿，不由苦笑了一下，迟疑着，抬起手，轻轻拍着她的背，一下，再一下……

    不知过了多久，怀里人的抽泣慢慢平复下来，安静得好似睡着了一般，燕崇才想起来，轻声问道，“你做孔明灯，想在上面写什么……”

    怀里人没有声息，燕崇有些哑然，难道真睡着了？

    燕崇正无奈又好笑时，却听着怀里传来呢喃般的低语，轻轻吟念，恍若某种古老而又神秘的咒语，带着难言却又神奇的力量，轻易地将他的心，困牢……

    “春日宴，绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见……”

    燕崇胸腔处咚咚咚地促响，眼角微微泛湿，唇角却是牵了起来，“这样酸儒的情话，也幸得你家夫君我还是个读过书的，能听懂……”

    她好不容易鼓起勇气说的，他还不满意了？

    裴锦箬不满了，抬起头来，正要怼他，却见着眼前压下来一片黑影，转眼，她的声息便已被尽数堵住……

    天将将要亮时，燕崇便是睁开了眼，转头望着还在酣睡的裴锦箬，嘴角微微弯起。

    前夜，她翻来覆去，几乎没怎么睡，昨夜，去了心事，便睡得香甜了。这会儿还早，便由着她好好睡吧！

    燕崇又是心疼，又是爱怜，低头在她额头轻轻一吻，才悄然起身。

    到了外间，交代了值夜的红藕莫要吵醒了夫人，这才踏着晨露，走了出去。

    洛霖不知从何处冒了出来，手中抱着长剑，如同影子一般，如影随形。

    燕崇却在疾行几步后，骤然停下了步子。

    “洛霖，今日，替我约见叶准吧！”

    “公子？”洛霖却是惊讶了，他从始至终，都唤燕崇公子，从未改口世子。在他眼中，公子，永远都是公子。

    正因为了解，他此时才不得不惊讶，好不容易布局到今天，难道，他要功亏一篑？

    叶准此人，藏得太深，只能将他彻底掀出来，往后，才能明刀明枪地来。

    “我知道。”燕崇眸中温软，语调坚稳，“可我不想她日后存着心结，背负着愧疚而活。”虽然她已经表明了态度，夫妻一体，她选择了他。可他了解她，所以，头一次后悔，设下这个局。

    洛霖抿住唇角，不再说了，公子决定的事儿，便不会改了，何况，这事儿，还关乎世子夫人。

    好在，洛霖没有纠结上太久。

    “公子。”燕崇转头看他，奇怪地瞧见他今日的眼睛要比往常亮些。

    “约好叶准了？”洛霖会因为这个很高兴？

    “约好了。”洛霖点头，“不过，是他来约的咱们。”

    燕崇听罢，眉心高高挑起。

    城南得月楼，燕崇到时，叶准已是候在雅间中了。换去了官服，一身竹青色的直裰，头上竹枝挽发，倒更多了些魏晋名士的风流。

    燕崇进门时，他便转头望了过来，少了些刻意的遮掩，目光锐利，不闪不避。

    说起来，这还是他们头一回，这般面对面的交锋。

    燕崇觉得胸口有什么在鼓噪着，莫名的兴奋，哈哈笑着上前道，“让叶大人久等了，真是对不住啊！”说话间，已是到了桌边，毫不客气便在叶准对面坐了下来。

    抬眼往桌上看去，虽然都不是为了吃饭来的，不过桌上还是摆了几个应景的菜，可是……

    “怎么没有酒？只有茶啊？”目光在桌面上逡巡片刻，燕崇皱起了眉，须臾后，又恍然大悟道，“是了，叶大人身子弱，是喝不得酒的，倒是我与叶大人不同，却是个无酒不欢的。”说着，已是打了个响指，唤道，“小二！”

    