    第138章 七夕佳节

    几人坐在椅子上把最后一口吃的咽下，刚准备回宿舍修炼去，就有一个学员走到他们面前。

    让唐三去院长办公室，大师找他。

    自从蓝霸学院被柳二龙老师送给弗兰德院长，那办公室就成为他们三个人的办公室了。

    唐三和其他人道了别就往院长办公室走去，结果等到晚上唐思他们再见到马红俊和唐三的时候。

    马红俊已经整个人低沉的不行，头顶乌云密布的。

    “怎么了？”唐思凑到唐三身边问他，其他几人也看向唐三。

    唐三嘴角抑制不住的上扬，每说一句话的感觉要笑出声。

    “有人去院长办公室那举报红俊了，说他勾引有夫之妇。”

    马红俊坐在一边，一听唐三说的话急忙反驳，“我可没有，我只是吃她们东西了而已，而且我吃之前明明问了他们有没有男朋友的。”

    小舞一掌按住马红俊的头，使劲压了压，“你不是已经治好了你那贪吃的毛病了吗，怎么还这么能吃。”

    马红俊挣脱开来，嘴里嘟嘟囔囔。

    唐思看向马红俊，眼里狡黠一闪而过，“我觉得既然胖子已经不需要用吃来抑制武魂变异的毛病了，那就让他开始减肥吧！”

    马红俊睁大眼睛，看着残忍说出这句话的唐思。

    唐思只是对他笑了笑，那张让人惊艳的笑颜，此时在马红俊眼里就如同鬼脸。

    连忙挥手表示不用，大不了他以后不去让那些小姐姐给他投食了。

    其他六人直接无视了马红俊的举动，直接聊起来马红俊减肥期间的减肥餐。

    加强倍的训练，和少油的食物。

    说到最后他们几个人越来越激动，而说到关键部分的时候，戴沐白和奥斯卡忍不住看了看马红俊，这让一旁的马红俊忍不住想溜，躲过他们这个想法结束之后在回去。

    刚准备行动，结果就发现自己腰间被缠绕上一圈蓝银草，马红俊惊呆了。

    要不要这样，难道不能吃东西还不够惨吗，竟然还要限制他行动。

    拿手拉了拉缠绕腰间的蓝银草，伸手就想用火把它烧断。

    结果就被蓝银草给捆住了手，几人幽幽的目光看向马红俊，吓的他不敢再动了，尴尬的朝他们笑了笑。

    结果转头眼泪都差点飙出来，之后的一段时间马红俊天天吃草。

    每天被戴沐白他们轮流压着他训练，成效很快。

    这段日子让她们每个人都满意的不行，马红俊虽然没瘦太多但整个人给别人的感觉就不一样了。

    很快就到了七夕，唐三一大早就把人带出去了。

    把唐思带到姻缘树下，每一颗树枝下都挂了红色的祝愿。

    唐三拿了两条过来，两个把字写好，唐三就把红布绑在了树枝上。

    虔诚的希望鹊神让他们永远不分开，唐思笑着上前，抱住唐三。

    “小三，我喜欢你。”脸埋在他胸口蹭了蹭。

    唐三手撑着她的胳膊把人抱在了一块略微高点的石头上。

    捧住她的脸，唐思颈项扬起，唐三鼻尖抵在唐思鼻尖上。

    (本章完)

