    季兴言此话一出，雷云宗这边顿时便沉默了。

    没办法，季兴言此话实在是在理。

    于情于理他们都不该走。

    一个是他们的小师妹，一个是救过他们性命的救命恩人。

    眼下除了等之外，别无他法。

    “季师兄，我们听你的，就在这里等着！”

    雷云宗等人见状，连连应道。

    “没错，小师妹和孟兄弟都在这里，反正咱们这条命是捡回来的，老子就不信，这雷还真落下来劈咱们！”

    庞鹏仰头看着头上盘旋的雷电，大声喝道。

    雷云宗这边决定留在这里，是因为慕依依和孟凡二人的原因。

    但其他宗门之人留在这里，无非是想从慕依依和孟凡身上得到好东西。

    但如今这威力极强的雷电盘旋在他们头上，这便让众人动了别的心思。

    留还是走。

    “特娘的，这东西真特么像个定时炸弹！”

    “宝物再好，也没命重要，不管了，老子先走了！你们慢慢留在这里等吧！”

    一个粗犷的大汉思量了许久，摆摆手便离去。

    各大宗门之人都在此，包括陨星宗之人都在，他就是一小宗门的人而已，就算是留在这里也只能看着别人抢东西。

    这么霸道的雷电一直盘旋在脑袋上，着实是叫他心里打鼓。

    反正留下来也抢不到好东西，还不如保命先，早早离去。

    这秘境中还有许多小空间没有探寻，何必留在这里白白浪费时间呢。

    大部分人都是随波逐流的，一旦有人离开便会触碰到他们心中那根弦。

    或许没人离开之前那根弦是很坚硬的。

    但一旦有人离开，那弦就跟泡了腐蚀剂一样，瞬间软化，并且在一刹那间啪的一下崩断。

    仙子阿的情况便是如此。

    因此，见着有人离开，越来越多的人心中的弦都跟着断裂了，他们手掌一拍，各个高声喝道：“他娘的，说得对，宝物再好也没有命重要，我们十方门便不奉陪了，诸位告辞！”

    轰隆——随着十方门离开后，又有两个宗门的人离开。

    这几个宗门之人都是四方宗域和圣光宗域之人。

    这两个宗域本就是四大宗域中垫底的存在。

    其下宗门更是如此。

    就连他们的一品宗门都抢不到名额，他们留下来也只是看看戏而已。

    “一群废物！走了也好，省得这群贪生怕死的废物和我们站在一起，看着就碍眼！”

    七星宗门那边的一个三品宗门如是说道。

    “师兄说的是，这些小宗门的人都是一群懦夫废物罢了，不成器的东西，难怪到现在还是小小宗门！”

    “师兄，那您的意思是，咱们留下来？”

    “废话，你看看陨星宗、长虹宗还有那乾天宗，灵心阁的人，他们可是一动不动的，谁走了，这种时候谁走谁就是煞笔，如今还有两人没有从蒲团上下来，想必这两人在其中得到的传承定然是不容小觑，说不定还能有圣丹呢！”

    “总之，陨星宗他们不走，我们也不走！看看能不能捡点漏，若是我们能得到圣丹，只要将宗主的实力提上去，我们宗门跻身一品宗门指日可待，届时，我们能够得到的资源也会多得多！”

    “师兄说得对！我们的天赋可不一定比他陨星宗的天才天赋差，我们缺的只资源罢了！师兄，我们听你的，就在这里等着，嘿嘿！”

    与此同时，陨星宗那边。

    其余小宗门见陨星宗等没走，自然就没走，只是陨星宗那边还有自己的考量。

    “姜师兄，我记得宗主他老人家说过，实力晋升到某种程度之际，会引发雷劫，这雷电之力和宗主他老人家口中所说的雷劫倒是很相似，该不会就是雷劫吧！”

    “照这么说来，雷劫之力霸道无比，绝非一般人能够扛得住的，姜师兄，我们现在怎么办？

    ！”

    “这雷电之力并非雷劫，不过威力也不容小觑，待会小心些，目前我们继续在这里等着，雷云宗占了两个名额不说，到现在都不曾出来，只怕是有好东西出现！我们务必等下去！一颗圣丹便能够扭转如今四大宗派的地位，若是雷云宗得到了许多圣丹的话，只怕是对我们陨星宗不利。”

    陨星宗那边，被诸位弟子称作姜师兄的男人说道。

    各大宗门都心怀鬼胎，但无疑，他们怀的鬼胎几乎都一样，那就是为了孟凡和慕依依即将得到的传承。

    至于头顶之上的雷电之力，他们观察了许久，只见那雷电之力只是在上空凝聚，并没有劈下来的意思。

    是以，大家也就安心了。

    安心的等着。

    然而，好景不长，就在他们以为那雷电不会劈下来之际。

    轰隆一声。

    天空被乌压压的黑云给笼罩，天地为之变色，一下子就昏暗了起来。

    亮如白昼的闪电划过，这下子，那些原本还能安稳呆着的宗门瞬间立不住了。

    “特么的，这雷电该不会真要劈下来吧！”

    现场，几乎一半以上的人都这种想法，实在是现在这情况看起来太恐怖了，好似下一秒就会劈下来，但是不是他们又不能完全确定，只是心中的焦虑要比之前多得多。

    “依依这丫头和孟兄弟怎么还没出来啊！”

    雷云宗那边格外着急。

    之前他们也觉得这雷电不会劈下来，但现在的情况实在是太恐怖了。

    天色大变不说，还伴随这狂风袭来，以及苍穹之上一道接一道的闪电。

    仿佛这雷电下一秒就会劈下来般。

    “季师兄，你快看那是什么！”

    忽的，雷云宗一弟子指着天空说道。

    季兴言闻声看去，只见在那狂风的作用下，远处一片黝黑的黑云朝着中间聚拢。

    季兴言眉头一簇，“不好，这是之前我们绕过的那一片雷阵！”

    “什么！”

    众人惊呼，立马慌了。

    那雷阵的力量有多强他们完全是知道的，即便是绕着走都能感觉到雷阵的厉害，先如今这雷阵汇聚过来，只怕是……“季师兄，我们现在怎么办？”

    “管不了那么多了，先冲到依依和孟兄弟那边去，一旦雷电劈下来，便运转灵力，一定要将他们保护好，明白吗！”

    “好！”

    众人齐声应下，脚尖一点，随后便以最快的速度挪到慕依依和孟凡身旁。

    之前雷云宗是各大宗门中最不显然的，毕竟他们一直呆在角落里面，他们也知道，他们雷云宗占了这么一个名额，各大宗门自然不服，而孟凡和他们雷云宗关系看起来也不一般，可以说，他们雷云宗完全是占了两个名额。

    为了避免其余宗门的攻击，他们索性就到了角落，降低存在感，这样能够减少危险的发生。

    但如今，危险在即，雷云宗这一举动可以说是完全将自己放在了最亮眼的位置上。

    不过为了慕依依和孟凡二人，他们不得不这么做。

    

