    来到了商场，季盈盈找到了她要寻找的品牌，和樊胥一前一后地走进了母婴区。

    她没有看到，在她刚走进商店的时候，于殊刚刚从身后路过。

    他看到季盈盈的背影，怔了一下，又看了一眼季盈盈和樊胥身影消失的方向，连忙跟上了季盈盈的脚步朝着里面走去。

    季盈盈没有注意到后面的于殊，她和樊胥一直走到了商店最里面。

    这里是一家比较大的母婴品牌，价格很平民，性价比非常高，商店里有许多人。

    她直直地走到了最里面的货柜，货柜上面还贴着她想要买的小孩子衣服的图片。

    然而下面的货架却空空如也。

    季盈盈找到了导购，她问了一声。

    导购不好意思地朝着她笑了笑，“对不起，因为这一款产品在网络上引起了反响，很多人都买来给孩子或者是给小狗穿。”

    “给小狗穿？”

    季盈盈下意识皱眉。

    导购点了点头，她看着季盈盈的肚子就知道她过来买衣服是为了给未出世的小孩子买的。

    她忍不住和季盈盈吐槽道：“您不知道，现在网络上兴起了一个什么挑战，很多喜欢小狗的客人发现婴幼儿的衣服也可以给小型犬穿，很多人来这边买衣服，实际上就是给小狗买的。”

    “不是，明明有专供狗狗的衣服，为什么要买小孩子的衣服？”

    季盈盈一时间没有听懂其中的关键。

    她以为是自己理解错了，那导购直接摇了摇头。

    “是的，现在网络上的风气也不知道怎么了，什么都能成为潮流，网友们好像都没有什么思考能力，只要是潮流就直接跟风。”

    说到这里，她稍微压低了声音。

    “店里面还有稍微大一点的孩子的衣服，突然多出来了很多成年女性在这里试穿儿童的衣服，说是很好看的露脐装。”

    她忍不住吐槽，“这些人，将儿童的衣服撑得变形，店铺里都没办法卖了。”

    “一开始那些带着小狗来试穿的人，我们也不知道是网上的一种潮流，没有限制他们进来，结果婴幼儿的衣服都被小狗穿了，也卖不出去了。”

    小孩子的皮肤最娇嫩，免疫力也很低。

    购买婴幼儿产品的孕妈妈都特别注意消毒和卫生这方面，不是说小狗不好，不过很多家庭在这方面还是有忌讳。

    如果不来，季盈盈根本不知道这么多。

    “天哪。”

    她瞠目结舌，一时间不知道该如何感慨。

    网络带给了人们便利，也促进了不少乱象。

    “我们店里还有很多其他的好看的小衣服，你挑选的时候注意一点吧，虽然我们现在已经明令禁止顾客带狗狗进入了，不过有的时候他们还会不顾规定进来。”

    导购和季盈盈说完以后，旁边有人叫导购过去，导购连忙转身离开了。

    “没有吗？”

    一直站在旁边的樊胥听到了，他平静地说了一句。

    “嗯，这衣服在网上很火爆，已经卖完了。”

    季盈盈说到这里，她忽然想起了刚才导购说的，“还有很多人拿这种衣服给小狗狗穿，小狗狗是没错的，但主人太有问题了。”

    她留恋地最后看了一眼图片，又低头看了看空旷的货架，确认没有任何一件衣服遗留后，这才转身离开。

    本来说要逛一逛母婴的东西准备着的，结果刚才过来的时候，樊胥接到了殷少恒的电话。

    “抱歉，如果不是少爷那边忽然有事，我今天一定会陪你逛一逛的。”

    “没事，真的没有关系的。其实我今天也累了，一起回去吧。”

    两人交谈的声音传入了一旁站在货架后的于殊耳朵里。

    他若有所思地摸了摸下巴，目送着季盈盈和樊胥离开，这才离开。

    没过多久，他在医院找到了霍峥。

    霍婉杏正失落地看着手里面的检查报告。

    “真是的，这让我白高兴了一场。”

    她皱眉，反反复复地看着手里的报告，仿佛能看到一句已经确诊怀孕似的。

    “妈没事，以后时间还长着。”

    季若若腼腆地看了一眼一旁站着的霍峥，“反正......”

    她低下了头，“反正以后我们继续努力就行，孩子肯定不只是小虎一个，起码他应该有个兄弟作伴。”

    霍婉杏听到这话，她这才重新高兴起来。

    “霍峥，你说是不是，你多努力努力，妈有机会抱上孙子。”

    霍峥敷衍地点了一下头，霍婉杏和季若若朝着电梯那边走去，他还未跟上，就被于殊叫到了一旁。

    “霍总......”

    于殊小声在他耳边说道。

    说了许久，他终于才说到重点。

    “那个......”

    霍峥听罢，他的目光沉了下来。

    远处的霍婉杏和季若若也终于发现他还没跟上来，霍婉杏皱着眉头转过身来。

    “怎么了？怎么还不跟上来？”

    霍峥冲着她们摆了摆手，示意她们先离开。

    -

    两天后，樊胥敲响了季盈盈的门。

    一般来说，樊胥并不会在这个时候找她。

    季盈盈有些疑惑地打开了门，映入眼帘的是她早就看好的那件衣服。

    “樊管家，你怎么找到的？”

    季盈盈惊喜地接过了衣服。

    她已经给周围的商店打了电话，都说没有货，网上也都断货了。

    很少有婴幼儿的衣服会这么难买，听品牌那边的导购说，这也是第一次出现这样的情况。

    “是这件吧。”

    樊胥微微垂眸，没有回答她这个问题。

    “是这个，是这个。”

    季盈盈捧着柔软的衣服，感觉自己的心都要化了。

    她还没从得到想要的衣服中回过神来，樊胥对她说，“季小姐，如果现在不打扰你的话，请跟我来。”

    说完后，樊胥就率先迈开了步子。

    季盈盈虽然不知道他究竟要做什么，还是快步跟上了他的脚步。

    樊胥带着她来到了旁边的房间门口。

    季盈盈知道这里是个客卧，她看着紧闭的大门，一时间不知道樊胥将她带过来是为了什么。

    “樊管家.......”

    她只来得及说了这么几个字，樊胥就已经将客卧的门推开了。

    看到里面布置好的婴儿房，季盈盈有那么一瞬间，甚至连呼吸都忘记了。

    她快步走进了婴儿房，看着面前所有已经布置好的东西，惊喜地来到了樊胥的身边，张开手臂给了他一个大大的拥抱。

    “谢谢你，樊管家。”

    她完全没有想到，樊胥会帮她装饰好婴儿房。

    樊胥点了点头，他没有说什么，季盈盈也没有感觉到多么奇怪，毕竟樊胥一直是这样的性格。

    季盈盈完全沉浸在享受新的婴儿房的快乐中，根本没有注意到樊胥只是一直站在门边，他拿出了手机，在上面点了几下。

    做完这一切后，他这才缓缓地收起了手机，微笑着看向季盈盈。

    在樊胥做完这一切后，同一时间，霍峥收到了短信。

    【她很喜欢。】

    霍峥看到手机上的四个字，他这才放松了些，目光微闪，抬起手关上了手机屏幕收起了手机。

