    陈蛊沉默了一会儿后，抬起手轻揉了一下太阳穴，试探性的问道：“那当时陛下是怎么看待刺帝血刃这把武器丢了的这件事情。”

    “还能怎么看待。”老头顺手从兜里掏出一把瓜子磕了起来漫不经心道：“当然是当场就传令全国。”

    “但凡有人发现这柄武器的踪影，上报给官府即赏万枚二级灵石，更赐无数丹药珍宝。”

    “还说什么，无论何人，只要手持该武器，就是和夏国在作对，要将其凌迟七七四十九天。”

    “当然——”

    老头漫不经心的随口道：“这都是些假话，毕竟没有哪个人能承受住七七四十九天的凌迟，不到七天就得嗝儿屁，所以不用放在心上。”

    陈蛊嘴角微微抽搐了一下，不经察觉的扭头望向身后屋门。

    然而下一秒——！

    一直敞开的屋门，莫名的突然关闭，荡开一阵灰尘。

    老头好像什么事都没有发生一样笑着说：“今夜风有点大。”

    阿蛇双眼茫然的顺着窗户，望向屋外枝叶一动不动的杨柳，将刀柄紧紧握在手中。

    哪怕他再迟钝。

    也知道一个事情。

    那就是今晚怕是没有善终了，得死些人了。

    陈蛊轻叹了口气，面无表情的盯着老头沉默了一会儿，轻声道：“非得拉我下水？”

    到现在为止，他算是看明白什么事儿了。

    这个老头八成是对夏国当今陛下有什么不满，然后打算托他下水，一起对抗夏国，直白点就是一起刺杀陛下。

    今晚想走估计是走不了了。

    老头既然将东西拿出来就说明，今晚只要两个选择。

    要不下水，要不开战。

    毕竟这老头不可能放任他平安无事的离开，这样他一出门直接右转去官府来手实名举报，这老头岂不是就得凉在这儿。

    可是开战的话。

    他眼睛微微眯起上下打量着老者，这个老头的实力他暂时有点估摸不清，但想来应该是个高阶武者。

    毕竟没有哪个低阶武者会有什么刺杀陛下的愚蠢想法。

    听见陈蛊发问。

    老人浑浊的眼睛里闪过一丝精光，脸上浮出一丝阴谋得逞的笑容开心道：“谁让你们潜力好呢，近一百多名玄级天赋武者，这可是一股不弱的力量。”

    “只要成长起来，我相信你可以给我们带来极大的帮助。”

    “你们？”陈蛊眉头微微皱起，抓住其言语中的关键点。

    “是的，我们。”

    眼见已经开始明聊了，老头也不做掩埋，已经接触这么深了，彼此在装傻充愣已经没有意思了。

    接下来的发展剧情无非就是达成一致，又或是开战。

    老人面色一正，神情顿时严肃了起来，声音嘶哑的开口道：“老朽名为老阎王，乃是夜道组织的主事人。”

    “夜道组织乃是一个...”

    “行了，这里不用讲了。”陈蛊面无表情的打断道：“乃是一个为了推翻当今昏君的残暴统治，拯救天下苍生的组织？”

    “额...你怎么知道？”老阎王愣了一下后，一时间有点不知道如何继续下去。

    “自古以来所有造反的人都说自己是为了苍生，到底是为了啥，心里一点逼数没有。”陈蛊不耐烦的打断道：“我们打开天窗说亮话。”

    “这些漂亮话车轱辘般翻来覆去的说也没什么意义。”

    “你是想邀请我们进这个组织是吗？”

    “额...是的。”节奏没打断的老阎王，下意识的开口道，这和他以前纳新的流程不一样啊。

    这个时候，不是应该先惶恐的说陛下怎么可能战胜，然后他再展现组织的实力让对方有一定的信心吗。

    “好，我们加入了。”

    陈蛊面色平静的轻声道。

    如果可以选择的话，他并不想卷进这种乱七八糟的纷争中，但此时没有选择。

    对面那个反派老头一副你不加入今晚就弄死你们的表情，他能有什么脾气。

    “啊？”老阎王先是愣了一下，随后面色扬起一丝喜色激动道：“欢迎诸位加入夜道，恭喜你们找到了正确的道路。”

    “嗯。”陈蛊随意的敷衍了一句：“但是我需要条件，仅拿四件物品不够，这间屋子的东西需要全部给我们。”

    “这不可能！”老者坚定的摇了下头：“这不可能，这些东西都是夜道辛辛苦苦收集来的，就是为了纳新用的。”

    陈蛊嘴角忍不住的抽搐了几下。

    他算是知道这个组织是怎么纳新的了。

    看见天赋好的就带进这个屋子内，将宝贝拿出来，想不想要？

    想要？

    那好，这个宝贝是当今陛下的忌讳之处，如果拿了你就要和陛下作对。

    不要？

    这么好的宝贝，你能舍得不要？悄悄使用不被发现不就好了。

    定力好，就是不要？

    不要掐死你，你要还是不要。

    这一套三板斧下去，资质再好的人都得栽跟头，毕竟资质好不等于实力强。

    “一半！”陈蛊思索了一会儿再次开口道。

    “不可能。”老阎王坚定的摇了下头，：“这里面的东西用一个少一个，能再给你们四个已经是极限了。”

    “十件！”

    老人没有任何回绝余地的再次摇了摇头：“能总共给你们五件真的已经是极限了，毕竟夜道收集了这么久，也才只获得这些。”

    “但是可以再给你们一万枚二级灵石，让你们快速成长起来，毕竟只有成长了起来，才能为夜道做出奉献。”

    陈蛊轻点了下，眼睛深处不经意的闪过一丝惊讶。

    一万枚二级灵石。

    好家伙，这个所谓的夜道组织还真是财大气粗啊。

    以前可没从来没听过有这么一个组织。

    一万枚二级灵石相当于一百万的一级灵石了，这可不是个小数目。

    都可以买20w头灰狼幼崽，扔进蛊笼里慢慢细心培育了。

    低头思索了一会儿后，他点头同意道：“可以，加入夜道组织有什么任务吗？”

    “没有。”老头摇了下头沉声道：“夜道组织没有任何任务，甚至夜道成员都不知道彼此身份，平时也不会联系。”

    “默默暗中积蓄力量。”

    “夜道的任务只有一个，那就是在组织积蓄到足够力量的时候，冲进皇宫内，将那老儿脑袋斩下。”

