    “但是这样，还是不够啊。”

    楚言心中默默说道。

    对于自己的晋升速度，他依旧不满意。

    虽然这个速度，已经叫人难以相信，但是对于楚言要面对的敌人而言，还是不行。

    “真仙境和紫府境，那完全是两个层次一般的存在。

    就好比鸡蛋和石头。

    鸡蛋哪怕再坚硬，也是绝对碰不过石头的。”

    楚言的眼眸深处，吞吐着精芒，目光扫过之处，已经是一片清澈的天地。

    之前那些天材地宝炸成的碎片，已经被他完全吸收了。

    集合了三大势力的天材地宝，一共才帮助楚言提升了一个小境界。

    而这种积累，要是换在其他修士身上，甚至别说是一个修士了，短时间内，让五个凡人全部晋升紫府境都有可能。

    但是被楚言全部吸收后，他只是提升了一个小境界。

    “我现在晋升，也越来越困难了。

    不过虽然只是提升了一个小境界，但是实力方面的提升，却是要远远超出一个大境界。”

    现在虽然还是停留在紫府境一重，但是楚言已经有自信，紫府境之内，不论法宝，只凭自身实力的话，他已经可以横行无忌了。

    “接下来要想再晋升，就很麻烦了，除非是搬空天涯宗的积累，但这几乎是不可能的事情。”

    心中正如此想着，他的识海之中，突然传来了那位的声音。

    “晋升……可用……神魔……血……”    “用神魔的血？”

    楚言眼睛眨了眨，顿时明白了那位的意思。

    神修主境界，体修主血气。

    如今他在境界方面，已经算是遇到了瓶颈。

    要想打破这个瓶颈，寻常方法已经不可能，倒是使用迂回的路线，先炼体，然后通过身体的不断凝炼，强行提升境界。

    而这天地之间，血气最浓郁的，自然就是神魔。

    “可是神魔哪有那么容易就遇到。”

    楚言摇摇头，“上国之内，怕是希望渺茫，毕竟像是那虚空遗迹，是可遇而不可求的。

    倒是太清帝君手里，掌有一处神魔国度，如果能为我所得的话，我绝对不会将其视为法宝，而是直接炼化。

    但是要得到那神魔国度，肯定就要击败太清帝君。

    这样子的话，问题倒是变成了一个死循环了。”

    楚言笑了笑：“算了，暂时不去想这件事情了，就算血气暂时也不能凝练，但是强化道躯，也不是只有血气这一条路，提升体内元素属性也是可以的，而且那也能够提升神通和功法的力量。”

    楚言在迈出小乾坤世界的时候，心中也默默计算了一下。

    此时距离太清帝君归来，不足七十天。

    一种迫在眉睫的感觉，直面而来。

    悬停半空之中，楚言深深吸了口气，默默运转功法，让自己的心绪平静下来，不受外界繁杂事务的侵扰。

    等到楚言再度行动起来的时候，他的目光已经恢复了透彻和清亮。

    穿过虚空通道，楚言来到了白家。

    直接点名来意后，楚言就被领到了白家那最大的秘密面前。

    看上去是一处不起眼的小院，但是穿过小院中的阵法，就会看到一条被精心掩饰过的虚空裂缝。

    此时楚言站在那裂缝前面，并没有产生出什么特殊的感觉。

    而这就已经足够特殊。

    因为修士撕裂虚空，就等于说是打破了一处的乾坤。

    乾坤一动，空间紊乱，必然就会产生种种变化，绝不可能如此时楚言眼前这条不过两丈来长的虚空裂缝一样，让人感觉就是一条普通的沟壑。

    这里面，必然有大秘密。

    不过这个时候，楚言也终于明白过来，白家的这个秘密，为什么能够一直保存至今了。

    原因也就是，这条虚空完全让人感觉不到乾坤的变化。

    楚言要进入，白家的人自然不可能阻止。

    而且白家自从当年的事情发生，所有天心境都陨落之后，就再也没有族人进入过虚空裂缝。

    所以他们也想知道，这里面到底是怎么一番模样。

    “放心好了，但凡有收获，我自然会给你们白家留下一份，不会为我自己独吞。”

    楚言对白家族长说完之后，就进入了这处虚空裂缝。

    不过在进入的时候，楚言藏在袖中的五指，闪烁着淡淡金光，锋锐也隐隐传来锵鸣，准备应对随时可能出现的危险。

    按照楚言之前的估计，白家当年的一辈辈族人，都能够以天心境在其中来回，那就说明最开始进入的时候，不会有什么危险，但是深入的话，就不好说了。

    这条虚空裂缝，果然就如楚言之前所预料的那样，迈步进入之后，立刻就有种不同的感觉。

    冥冥之中，像是有一股力道，推动着自己往前飞去一般。

    周围虽然不断有可怕的虚空风暴刮过，但是推动楚言的这股力道，却是让他准确避开了这些虚空风暴吹过的轨迹。

    要知道，虚空风暴只有达到紫府境才可以抵挡，低于紫府境，一旦被吹到，立刻就会被扯碎，然后消失不见。

    楚言在飞行的时候，也默默计算着距离和路线。

    等到飞行了大约两个时辰后，那推动的力道突然消失，他的身体顿时往下落去。

    这个时候，楚言的四周已经翻涌着青灰色的雾气，目力所及不过二三百丈，神识探出，也有一种泥牛入海，不过数十里，就无迹可寻了的感觉。

    楚言很快就稳稳落到了地上。

    不过在落到地面上的时候，他的眉头微微一皱。

    因为脚下并不平整，而是高低起伏。

    周围虽然被青灰色的雾气笼罩，但是近距离还是看得比较清楚的，有点像是凡俗之中，晨起时候的大雾一般。

    楚言低头望去，顿时就看到，自己的脚下是一片乱石铺着的地面。

    这些石子大大小小不同，大的如鸡蛋，小的只有手指一截那般，而且形状不规则，甚至表面尖锐锋利。

    也只有修士落在这里才不会受伤，凡人的话，绝对会被划得鲜血淋漓。

    而四周好像都是这样的地面。

    “难道白家的先辈，就是在这些乱石之中，找到可以提升元素属性的宝材？”

    楚言心中正升起这样的疑惑，突然之间，发现这乱石之下，似乎有什么东西。

    

