    “师父，听楚师弟说您找我？”

    骆小蝶一回来便听闻楚云凡说了此事，就径直赶往师父的房间而来。

    “哦！是小蝶啊。听说你追陆灵儿去了，没事吧？”

    宫若新问道。

    “徒儿没事，只不过让她给逃了。”

    骆小蝶说来。

    “在意料之中。她可是出了名的江湖辣手，且剑法超群，你追不上也是可以理解。”

    宫若新似乎很是理解骆小蝶的处境。

    他不也被这个名不见经传的家伙给重伤了吗？

    “师父，您深夜找我来，有什么事要说么？”

    骆小蝶问道。

    “哦，事情是这样，此次素帝召我入朝，有两件事需要去办，我考虑再三，决定交由你处理，你若有什么困难，我会随时派人支援你。”

    宫若新说着，示意其靠近过来。

    “徒儿定赴汤蹈火，在所不辞。”

    骆小蝶见状说道。

    宫若新在骆小蝶耳边低语着，只见骆小蝶听后直点头。

    说完，宫若新问道：“都听明白了吗？”

    “那我先去了！”

    骆小蝶言说，表示听懂了。

    “哦，对了，此次事关重大，你带着云凡一起去吧！”

    宫若新叮嘱。

    “是，徒儿遵命！”

    骆小蝶语毕，走了出去。

    夜幕深沉里，沈铎准备入睡，却闻得树林深处的空地上传来一声声叫唤，且时不时传来鼓掌声。

    沈铎好奇，于是出门往声源处而来。

    沈铎私自离开沧龙山庄，一路探寻陆灵儿踪迹，为父报仇，竟在不知不觉间，来到了珞珈坡荒野山林处的梨花苑。

    提起梨花苑，沈铎略有耳闻，不过是义父曾提起过罢了。

    只见红衣少女正在偌大的亭台前，轻盈曼舞，梨花枝条随影而动，一轻一点，一撇一捺，一左一右，宛如曼妙的歌姬在凌空跳跃，又不失风雅姝华。

    红衣少女身形愈来愈快，左拳踏步，右枝梨花带雨，在人头上空，喷涌恣意。

    看得红衣女子和一旁的白衣少女等人直拍手，连声叫好！

    却闻红衣少女念念有词：“气沉丹田，剑影层层，长空化剑，孤影随心，独饮而醉，划掌开屏，乘岚破。”

    她每说一句，那枝条如影分随，一阵舞剑凌空，疾行随心。

    沈铎躲在人群中，观望着一切，将红衣少女的招式看在眼里，想在心里。

    正见红衣少女随着梨花枝急急前行又翻转倒刺，再凌空而起，向着前方满树梨花而去，枝影过半，她在花影之中转瞬即逝，一招长空划剑，划掌而去，只闻一阵风声破功，人驻枝停。

    “好！”红衣女子见状不由自主说来，打破了即有的宁静。

    白衣少女见状蹦蹦跳跳地向着红衣少女走过去，将其推上前来，撒娇道：“娘偏心！”

    却闻身后嗖的一声，白衣少女忙回头看，满树梨花花蕊齐声而落，在夜幕光影下渐次纷飞。

    “哇！好美！”

    红衣少女急忙掠身过去，手随影动，捧住了一把脱落而下的梨花，很是满足的嗅了一口，又将其洒向空中，发出咯咯直笑，转身又转身，舞动着，放浪形骸。

    待毕，白衣少女上前问道：“娘，姐姐这叫什么招数，这么厉害？我要学！”

    “芸月，不是为娘不教你，只是你现在的身子刚有好转，以后等你身体好了，为娘一定亲手教你。”

    红衣女子见状道来。

    “好，那说定了，拉钩为证！”

    白衣少女萧芸月一脸的喜悦，像个三岁孩童似的蹦蹦跳跳起来。

    “好，一言为定！”

    红衣女子亲切的与萧芸月拉钩为证。

    却闻的萧芸月一脸媚态：“娘，我给您找到了一个合适的人选，您可不许反悔哦！”

    说着指着躲在人群中的青衫少年沈铎道：“娘，就他了！”

    沈铎一脸吃惊，连忙摆手，转身要走。

    只见红衣女子笑了笑：“芸月，这是女儿拳法，不许胡闹！”

    “娘，我就是要看嘛！”

    萧芸月撒娇道。

    “好，不知这位少侠可否赏光，勉为其难为本尊调皮的女儿演示一遍，如何？”

    红衣女子见状道来。

    “那好吧！”

    沈铎见状说道，同意了。

    沈铎走上前来，准备运剑而起。

    “慢，我想要姐姐和少侠一起练！”

    萧芸月见状说来。

    “月儿，你不可得寸进尺！”

    红衣女子说着，脸色突然变得严肃起来。

    “娘，您就答应月儿这次好不好，以后月儿保证乖乖的。”

    萧芸月拉扯着红衣女子的手，不停地摇摆，撒娇。

    “好，今晚就依了你！”

    红衣女子拿女儿没办法，只好答应了。

    嘱咐道：“红玉，要点到为止，却不可伤了这位少侠！”

    “是！玉儿会注意的。”

    萧红玉上前道。

    “谢谢娘！我就知道您最好了。”

    萧芸月说来，很是欣喜。

    沈铎将红衣女子的话语听在耳里，想在心里。

    只见两人抱拳以礼，开始比试起来。

    “少侠，得罪了！”

    萧红玉说话间便运气而起，朝着沈铎而来。

    沈铎没有防备，看萧红玉这招式，似乎是有意的。他连忙用剑鞘挡住。

    “看招！”萧红玉见一击不中，又急急挑剑而来。

    沈铎不曾拔剑，只是运气与其周旋。

    萧红玉见状，道：“少侠，您小看我！请出招！”

    说完一招剑雨斜阳挑地而去。

    沈铎没想到萧红玉真是深藏不露，竟然有这么好的武功。不过他想起红衣女子武功如此厉害，她的武功如此又有何难。

    沈铎正在想念间，那劲气已然抵达他周身。

    只好连忙退了几步，想侧身躲过攻击，却无可奈何。

    彼时，他这才想起萧红玉刚才的招数来。

    他运剑而起，跳进那劲气之中。左右挑剑，将劲气散开。随即凌空破风，扶摇直上，倒剑斜刺，一气呵成。

    萧红玉武功不弱，但想在这强劲的剑气中全身而退已是不可能了。

    她倒剑刺来，与沈铎的剑气凝结在一起，呈鼎足之势，难分难舍。

    二人对目，手掌应击，灼灼其华，真真切切。

    红衣女子见此情景，不由得陷入久久的沉思中，不能自拔。

    遥想当年，初遇到相恋，不过是一场场武功对垒和人性善达。

    红衣女子自顾自的离开了。

    此刻沈铎和萧红玉剑招又起，在满树梨花枝头肆意绽放，爱意念念却又心之惘惘。

    人随影动，影随风动，风随剑动，剑随气动，气随心动，心随人动。

    如此循环往复，一招又一招，不急不慢，不骄不躁，眉心作伴，卷起一滩鸥鹭。

    沈铎凌厉的剑招之下，是萧红玉的无端配合，舞剑之处，情深义重，到失了原有的初衷。

    二人长空破剑，梨花尽数飞迭而出，在他们周围缓缓落下，只道是江山如画，美人亦如画。

    久久之余，二人停剑作罢。

    萧红玉笑道：“少侠。承让了！”

    她完全忘了自己的身份。

    沈铎见状作揖以礼：“是在下学艺不精，在姑娘面前献丑了！”

    只见萧芸月走上前来：“哎呀。姐姐，我可羡慕死你们了！”

    萧红玉见状：“这有啥好羡慕的，等你身体好了，我教你呀！”

    惹得一旁的沈铎不禁露出一抹微笑。

    “那敢情好，姐姐，就这么说定了！”

    萧芸月嘟着嘴。

    “娘亲呢？”

    萧红玉这才发觉母亲早已不在人群中。

    “我不知道呀！刚才还在呢！想来先回书房去了。”

    妹妹萧芸月说来，一副大大咧咧的样子。

    众人见状，纷纷散去，往自己的岗位上去了。

    纵观适才一战，胜负自明，各有千秋。

    谈武功，萧红玉技高一筹。

    论心智，沈铎棋高一招。

    对他们来说，或许这样的结果，最好不过了。

    见沈铎在不知不觉间消失在亭台前，惹得萧芸月疑惑问道：

    “哎！姐姐，刚才那位少侠呢？”

    萧红玉闻言连忙回头，沈铎早已消失不见了。

    萧红玉见此并未多想，只是带着妹妹芸月往母亲的书房而去了。

