    “黑羊行动？”罗迪大吃一惊：“尼尔姆的入侵已经进行到第二阶段了吗？那可不能掉以轻心了，我们参加倒也说得过去。不过父亲，就让我代替你去吧！”

    霍恩摇了摇头，笑道：“你担心我吗臭小子，放心，上次的伤基本已经痊愈了。就算再遇到尼尔姆的皇帝我也无惧，反而是你。你已经是族长，一个好的族长更应该坐镇后方，做一个合格的掌舵手。你看我坐上族长的位置后，可有轻易上过前线？”

    罗迪皱眉，当年霍恩杀进冥域星的确是在继任族长之前。至于杀进铁狱，以及不久前的歼星舰一战，又是在卸任族长之位后。一时间，罗迪也找不到话反驳。霍恩微笑着拍拍他的肩膀：“以后有的是你上战场的机会，只不过你的战场没有刀光剑影。可论凶险的程度，不会比真正的战场少多少。”

    “父亲……”

    “如今形势虽说艰难，但我对驱逐尼尔姆人一事还是比较乐观的。让我担心的是之后的事，可以说尼尔姆人的入侵把原有联邦的格局完全打破。驱逐尼尔姆人之后，整个联邦势必会出现一次大洗牌。联邦政府和贵族的时代将一去不返，大型，甚至超级武装集团将会瓜分那块名为利益的蛋糕。”霍恩眼中泛起些许忧色道：“除了联邦和我们贵族会依旧保留下来外，现在能预见的超级武装集团就会有自由之门、光隐会再加上卡普罗的黄金狮子。到那时，地球就不再是联邦一家之言，这颗星球将会充斥更多的声音。”

    “然后由利益而来的，便是各种纷争，乃至……战争！”

    霍恩苦笑道：“那才是我担心的事，外敌从来都不是人类最大的敌人。我们的敌人，其实是人类自已……”

    罗迪不知一时该说什么。

    霍恩拍了拍他的肩膀说：“好了，那也是驱逐尼尔姆人之后的事。我能预见的，莫比特那个男人岂会看不到这其中的隐患。相信他会有干预，说不定现在就着手布局了。至于我们，只要做好应做的事情既可。罗迪，记住自己的责任，永远不要忘记。做到这一点，你就已经很棒了。”

    罗迪重重点头，家主的责任，既是家族的延续、并维持家族兴旺。

    深夜。

    在这片山区里，夜色远称不上昏沉。尼尔姆人的基地正进行着全天侯作业，地面升起的光火照亮着整个地坑，以及夜空的薄云。机器轰隆工作，运输车和工程车穿梭在基地之间。十几个钟头过去了，基地外围以及内腹已经建起了诸多炮塔。两个冶炼厂已经建起，运输车把采集到的矿物送入冶炼厂，矿物将会在这里进行分解，并转化成基地运行所需要的能量。

    工程车已经在建造新的工厂，士兵则在加固防线，尼尔姆人基地的建设进度要比人类预测的更快一些。

    在基地中心偶尔亮起一阵能量的华光，谁也不知道尼尔姆人在那里面进行着什么。可不管他们在做什么，对于人类而言都不是什么好事。放下战术望远镜的克多夫很坚信这一点，他是贝思柯德地面军队黑鹰的一名队长，现在则带着一支突击小队埋伏在个低矮的山头上，突击队全员伪装。在夜色的掩护下很难把他们和附近的山石区分开来，他们身上还带着干扰器，用来干扰尼尔姆人的生命侦察系统，防止被发现。

    一名队员低声道：“队长，还要等到什么时候？”

    “着急个屁。”克多夫轻声骂道：“呆会有得让你们杀的机会，就怕你们这些小子给人家宰了。”

    几个队员轻声笑了起来。

    克多夫道：“现在都给我安静等着，我们的命令是黄金狮子出击之后再行动。何况没有人家的炮火支援，还没等我们到达基地外围就给人家轰成渣了吧。”

    “那些狮子怎么还不来。”

    有人轻声道：“什么狮子，人家这次出动的不是主力，搞不好来的都是些猫猫狗狗。”

    克多夫猛瞪了那人一眼：“少说一句会死吗，混蛋。全部给我闭嘴……”

    话音末落，突然头顶上响起一声大响。克多夫抬头，一个巨大的火球正在上升，火球后，一艘艘飞舰冲了下来，很快滑过突击队藏身的上头掠往尼尔姆人的基地。下一刻，巨坑基地半数炮塔都调转了炮口，轰射的火链割裂了夜空，迎向了这些从半空突然出现的飞舰。

    战斗终于开始了。

    随着尼尔姆人的飞舰从基地升空，和黄金狮子的战舰在半空纠缠起来。黄金狮子的地面部队也发起了进攻，一辆辆装甲飞车在主战战车的掩护下快速接近，装甲车车厢打开，里面一队队士兵蜂涌而下。以战车为掩体开始冲击尼尔姆人的地面防线，转眼之间，基地空中和地面火光闪烁，爆炸声和叫声响彻了夜空。

    突击队长大吼一声：“该我们上场了，冲！”

    夜色下，隶属黑鹰的几十支突击队发起了冲锋。他们绕过了主要战场，迅速突破敌方防线，这些突击队的任务是爆破基地炮塔，在黄金狮子吸引了敌方主力的注意下，突击队很快潜入了基地里。队员之间相互掩护，快速推进。没有一个人敢停下来，无数的流光在他们身边穿梭，爆炸的火球紧咬着他们的步伐。停下，就等于送死！

    尽管这样，当克多夫接近一座炮塔时，有三名队员已经躺在前进的道路上。队长无暇替队员默哀，迅速从背囊中掏出定时炸药，将之安装到炮塔外墙上后便继续移动。片刻后，那座炮塔火光冲天，炮塔上的机炮被炸成几截，燃烧的金属零件呼啸着飞掠而去，俨然下去了一阵火雨。

    从空中看，可以见到基地外围的炮塔正以极快的速度倒塌，炸起的火焰好似一根根火炬，这些火炬正迅速朝着基地腹地延伸。当一座冶炼厂爆炸之后，基地里终于升起数道凌厉的气机，显然基地中的强者坐不住了。

    在那几道气机升起的同时，黄金狮子中亦有几道气机遥遥呼应，双方强者交锋在既。

    克多夫和他的队员正朝一间在建的兵工厂推进，蓦然工厂外墙四分五裂，从里面出现一台古怪的机器。这台机器上身类人，有明显的躯干和两条安装着量子炮的手臂。下身却像动物，有四条粗腿，全身上下均是覆盖着金属装甲，脑袋上四颗电子眼闪动着蓝光。和尼尔姆人军队打过交道的都知道，这机器就是尼尔姆人的地面战车，它们几乎可以在任何恶劣的环境下行动，联邦方面把它们称为歼灭者。

    这台歼灭者一出现，两肩装甲升起，从里面翻出的双联光束机炮朝着克多夫的队伍就是一阵猛轰。克多夫大吼着让队员分散规避，自己则朝歼灭者冲去。他从机器四腿间穿过，用手上的魔能机枪狂扫，可惜歼灭者的装甲太厚，魔能机枪也只扫掉了几片装甲，根本末曾伤及其内部电路和机件。

    歼灭者也不去管腹下的虫子，它抬起手臂的量子炮。炮光一闪，地面便升起个巨大的火球，威力根本不是这些突击队员能够抗衡的。克多夫咬牙扑往歼灭者一条粗腿，把定时.炸弹安装在它的大腿关节上。等他跳下来时，炸弹爆炸，直接把那处关节炸烂。歼灭者当即失去平衡，往一侧跪倒。克多夫从它身下翻滚了出来，带着满身尘土爬起，就见歼灭者转身朝向他，量子炮的炮口近在咫尺。

    炮口中亮起的光华照亮了克多夫的双眼，在他以为必时之时，炮光突然暗淡下来。克多夫大喝就地一滚，远离炮台。抬头看，歼灭者的脑袋不知道什么时候不见了，在本来该是脑袋的地方站了个人，那人手中垂下一把极薄的长刀。歼灭者身体上出现一条光线，光线垂直延伸，将其身体中分。接着机器两边分开，内里电火激喷，切口边缘却平滑得惊人。至于那个站在机器上的身影已经在歼灭者倒下前飞掠而去，这时克多夫的队员才跑了过来。

    有人问：“那是谁啊，这么强，一刀就把歼来者给斩成两半。”

    克多夫握拳朝他脑袋砸了下，笑骂道：“笨蛋，连霍恩先生都认不出来，我看你小子白活了。”

    “什么，那是霍恩先生？”那人本在呼痛，听到这个名字却跳了起来：“头儿你不早说。”

    克多夫吐了口唾沫，以示不屑。

    霍恩一人一刀闯进了基地里，这座基地有几名强者坐镇，可跟霍恩比起来根本不值一提。途中霍恩随手斩杀了一人，其余的则已经跟黄金狮子中的高手在交锋。霍恩直接朝基地中心掠去，他感到阵阵不安，这是一种难以解释的感觉，仿佛基地中心存在着什么可怕的事物一般。

    这股不安让他等不及军队攻陷基地，便只身深入。

