    第759章冲着延寿丹来的

    “林姑娘接下来，要去南疆？”

    风月阁主眸光闪了闪，亲自拿起茶壶斟茶，将茶杯放在林倾落面前。

    “没错。”

    林倾落不予隐瞒，端起茶杯小酌了一口，笑容浅浅：“阁主此番相约，可是有要事？”

    “嗨。”

    风月阁主眸光流转,幽幽的一声轻叹：“为了林姑娘，本阁主这几天，可是操碎了心。”

    “阁主此言何意？”

    林倾落秀眉轻蹙，眼底有冷芒闪过。

    “还不是为了蛮族那几个不开眼的家伙嘛。”

    风月阁主似笑非笑：“他们惹谁不好，非要惹林姑娘，暴揍一顿,受点教训也就罢了,偏偏那个死要面子的老不羞,非要替儿子出头，找林姑娘的晦气。”

    “阁主言下之意？”

    林倾落从容不迫，静默以待。

    “林姑娘是风月阁的座上宾，本阁主岂能坐视不理。”

    风月阁主眸光流转，极致风情：“江湖风月榜位列前三的高手，如今都已同意，为姑娘出头。”

    “倘若那老不羞当真是老糊涂了，不依不饶，林姑娘不必理会，自会有人出面，解决此事。”

    “阁主深明大义，倾落谨记于心。”

    林倾落心下了然，风月阁主是在向她示好。

    既然她有意相帮，她也坦然接受。

    有延寿丹在前方召唤，日后势必会有更多的人趋之若鹜，争先恐后的在她面前刷存在感。

    “主人，江湖风月榜排名前三的高手，分别是千机阁阁主雪如风,血手堂堂主杜杀，以及岚月宗宗主岚风。”

    小翠鸟一直站在酒楼的房檐上听墙角，适时给主人解惑：“雪如风位列第三，杜杀第二，岚风第一。”

    “雪如风会出手在意料之中，杜杀和岚风八成是冲着延寿丹来的。”

    林倾落心神回音，暗自叮嘱小萌宠：“你让鸟雀们探查一下，风月阁主所述是否属实，咱们不能偏听她一面之词，必须把接下来的走向，掌控在自己手中才行。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快，脆声鸣叫着飞向半空，很快就有鸟雀围拢过来。

    “林姑娘养的这只小翠鸟，似乎非同寻常。”

    风月阁主听到鸟叫声，下意识的往窗外瞟了一眼，刚好看见成片的鸟雀从四面八方飞来，围拢着小翠鸟脆声鸣叫。

    想到有关西北战事兽潮的传言，她收回视线，眼底闪过一道意味不明的幽光。

    “音儿是我用灵丹养大的，自然与寻常的鸟雀不一样。”

    林倾落笑容浅浅,回答的滴水不漏。

    “是本阁主愚钝了。”

    风月阁主眸光流转,笑得妩媚张扬：“林姑娘天赋异禀，养的灵宠，自然也是非寻常人可比。”

    音儿不是灵宠，是神兽！

    林倾落眉梢微不可察的颤了颤，默默的为风月阁主点了根蜡烛。

    傻女人！

    敢说本宝宝是灵宠，让黄蜂蜇你。

    果不其然，仅是眨眼的功夫，她就听到了小翠鸟暗搓搓的吐槽。

    “阁主的心意，倾落心领了，若无其它要事，请恕倾落先行一步。”

    唯恐神兽宝宝心气不顺，真的召唤黄蜂蜇人，她果断的起身告辞。

    ?  ?谢谢小仙女兔二傻?的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

