    第94章 敖玥来访，欲借朱雀旗（求订阅，求订阅）

    随后，看着莲花池里的不少白莲花，见有些莲花已经结出了莲子，滚滚抬起熊掌，从里面拿了两颗出来，接着……

    “嗷呜~”一声熊叫，将它们吞入腹中，顿时，它感觉自己的胃暖洋洋的，非常舒服，同时一股精纯神力涌入到了自己的体内，若能炼化，必定对自己的修为有所提升，而且对体魄也大有帮助。

    没错，这些莲花都是净世白莲衍生出来，被滚滚养在这里的，它们结出的莲子，大补！

    “百万年后巫妖决战，这百万年里的大事应该就只有六圣归位和后土化轮回了吧？不，还有巫妖屠人，人族啊……砰！”心里感叹着，旋即，滚滚一屁股坐了下来，看着面前的净世白莲陷入了沉思。

    它不是头喜欢思考的熊，因为很多事情思考了也没有用，只能令自己徒自伤神，还不如睡觉，但是……

    漫长的熊生中，总会有那么几刻，想起未来将要发生的事情，心情久久不能平静，而这个时候，也就只有面前的这座莲台能带给它一些缓和感了。

    以它的法力，阻止不了天地大势，但至少，凭借十二品净世白莲，它或许……可以保护它想保护的神和人！

    “唉！”良久，小世界里响起了一声叹息。

    ……

    半月后，一条数百万丈的神龙从东方飞来，降落在了食铁森林外，化作一名身着白色仙衣，额上长有一对龙角的少年。

    “敢问来者是龙族哪位道友？”守卫在食铁森林入口的一队食铁兽，看到敖玥，纷纷握紧了手中的长矛，将其对准他，领头的一只食铁兽对他作揖问道。

    “太乙金仙？”看着眼前的食铁兽，敖玥心中略微一惊，要说太乙金仙对他而言和金仙玄仙没什么区别，打起来都是一招的事，但在整个洪荒，太乙金仙可殊为不弱，食铁森林的入口居然有一位太乙金仙坐镇，看来，该族的实力比自己预计的还要强上一些，也难怪后土部落在征战万族时，曾多次带上食铁兽一族。

    心里想着，随即，敖玥对面前的食铁兽答道：“龙族敖玥，前来拜访滚滚道友，还请代为通报。”

    是的，不用请人特意去不周山将滚滚给请回来了，敖玥已经知道，滚滚回了食铁森林。

    “祖龙嫡子！”听到敖玥自报身份，这头食铁兽顿时一惊，旋即，对敖玥恭敬道：“还请上神在此稍候，待小仙禀明了陛下后，再请上神入内。”

    敖玥点了点头，没有拒绝。

    见此，那头食铁兽立刻就吩咐手下的熊在这里守着，即使守不住，样子可不能少，然后自己连忙朝森林里飞去，降落在了卧熊殿前。

    “启禀陛下，有一龙族自称是祖龙嫡子敖玥前来拜访，正在森林外，请示陛下，我等是放他入内，还是开启禁制，将他隔绝在外？”这头食铁兽对着殿内作揖问道。

    殿内，一张巨大的软床上，滚滚正在呼呼大睡，突然，一双熊猫耳朵动了动，缓缓睁开了眼睛，然后，揉了揉朦胧的双眼，嘀咕道：“敖玥？他不在天庭享福，来我这里干什么啊？”

    “陛下？”见殿内没有传出答复，那头食铁兽队长继续问道。

    “请他进来吧，哈~”滚滚对殿外传音道，然后，从床上坐了起来，用力伸了个懒腰，并打了个哈欠。

    “是，陛下！”殿外的食铁兽队长恭声应道，然后连忙飞回森林外，将敖玥给请了进来。

    ……

    一盏茶后，卧熊殿的正殿。

    滚滚和敖玥对坐，一熊一龙中间隔着张矮几，滚滚用熊掌遮住嘴，打了几声哈欠，然后对敖玥问道：“找我……哈，什么事啊？”

    “上次请道友来东海赴宴，道友无暇前往，但仍送了个花圈过来，我非常感谢，今日来找道友，是另有一事想要和道友商量。”敖玥对滚滚礼貌道，然后衣袖一挥，一个果篮出现在了矮几上，顿时，一股芳香的气息飘入到了滚滚的鼻孔中。

    “唔，灵果，还有兽奶！”滚滚鼻子一动，整头熊连忙向前一扑，将脑袋探进了果篮里。

    “小小心意，不成敬意。”

    “兄弟你实在太客气了，有什么事你就说吧。”滚滚开心道，然后重新坐下，将果篮抱到自己的怀里，不过，并没有立刻拿出果子来吃。

    见此，敖玥知道，这熊也没容易糊弄，轻易沾上因果，它是要自己把事情说完以后，才决定吃不吃自己送来的东西，于是，敖玥沉吟了一会儿，然后对滚滚说道：“我记得，元凤的朱雀旗在道友手中，我目下有一事要办，需借朱雀旗一用，不知道友可否相借？请道友放心，我只是借，待事情了结后，一定归还。”

    “朱雀旗？”听到敖玥这话，滚滚脸上的笑容顿时一僵，然后，犹豫了一下，有些不舍地将果篮重新放回到矮几上，对他问道：“兄弟，能告诉我，你要朱雀旗做什么吗？”

    “族中有几位长老在冥海受了伤，想借朱雀旗来驱散至阴寒气。”敖玥脸色有些别扭的对滚滚回答道。

    “哦，这样啊，那不用借，你把你们受伤的长老抬来，我帮你治好他们。”滚滚爽快道，然后就要重新去拿果篮。

    “这不敢劳烦道友，只消道友将朱雀旗借给我，其他的事，我会自行料理的，而且，我知道朱雀旗非常珍贵，我愿以东皇陛下赐予我的龙神战天戟作为抵押，如此可好？”敖玥连忙说道，然后张开手，一道神光闪过，一杆战戟出现在了他的手中，敖玥将其放在矮几上，非常期待地看着滚滚，等待着它的回答。

    滚滚：“……”

    你确定你这不是在威胁我？

    “滚滚道友，如果你觉得这样还不够的话，有什么要求，你尽管提，只要我能办到的，一定不会拒绝。”见滚滚的大胖脸在抽搐，敖玥一愣，旋即反应了过来，自己将武器拿出来的举动是有些不妥，于是赶紧补充道。

    听到他这话，滚滚松了口气，不是威胁我啊？那就好。

    随即，看着面前一脸期待又真诚地望着自己的敖玥，想着敖玥这家伙也挺不错的，上次还送给了自己那么多颗九千年的壬水蟠桃，虽然是报恩，但总归让自己占了便宜，既然这样……

    “好吧，你把龙神战天戟拿回去，我不要你的武器，你就……苍龙鞭，玄武玺，白虎令，这三件灵宝，你随便找一件过来作为抵押，朱雀旗我就借给你了。”滚滚非常仗义地大手一挥道。

    然后，一脸微笑地看着敖玥，怎么样，我滚滚大神仗义……诶，他的脸色怎么忽然有些不对啊？

    滚滚眨了眨眼睛，整头熊有点疑惑。

    ?  ?感谢‘死天大圣’500起点币打赏，感谢‘天空并没有你想的那么白’100起点币打赏，感谢‘最初你在我身旁。’100书币打赏，感谢‘星白’100书币打赏，感谢‘周童’100书币打赏，感谢‘小骷髅’100书币打赏，感谢‘枝枝吖’100书币打赏，感谢‘夕阳的颜色’100书币打赏，感谢‘爷的第七章’999书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

