    胡子前面的话倒是说得合情合理，自己一行六人确|:挂掉BOSS，但这也不是绝对的事情，不过打怪主力确实是阿拉法特一伙，他们要是对伍华客气点，伍华也不至于说抢，伍华历来都是那个原则，人敬我一尺，我敬人一丈，人打我一拳，我还人十刀。

    大胡子后面的话让伍华和国色天香都很不爽，不要看你大胡子有62级，单打独斗未必能挑赢伍华。

    伍华想了想，挥手道：“算了，让倒不至于，现在还剩八件装备，我们两拨人，一边分四件，好歹你们也是打BOSS的主力。”

    伍华这话是冲着阿拉法特说的，阿拉法特一伙人叽里咕噜一阵商量，一个个老大不情愿的表情，但大胡子上去说了一阵后，双方都表示赞成。

    这样一来，伍华这边就拿到了四件暗金、一件五彩，大胡子、国色天香、神勇大白兔各自拿到一件暗金，苏菲分到一件五彩。

    这个分配其实是照顾昨天在幽灵母后高地上的损失，苏菲也是主力，所以就占了大头，当然，他们都想不到此刻在伍华的身上，现在是四件神器、两件五彩，伍华俨然超级暴发户。

    大胡子似乎不太在意装，估计和阿拉法特交情也还不浅，主动把自己那件暗金让给了阿拉伯人。

    阿拉法特家伙变通得很快，拿到暗金箱子后就递了一个纸箱子过来，众人打开一看，眼睛顿时都亮了，里面全是矿泉水和牛肉干。

    伍华了口气，这才是及时雨啊，没有这些东西，都不知道接下来这六个小时怎么撑过去。

    阿法特这生意倒是做得，一箱食品换了一箱暗金，大胡子究竟亏没亏倒也很难说，伍华看得出大胡子这家伙是个很有实力而且是很得人缘的高手。

    大胡子把一群人都组了队。然后众人部坐在湖边开始吃东西喝水补充体力。同时等待法拉力集团地空投援助。

    现在不明情况大家都不乱跑。大胡子和阿拉法特一伙交谈甚欢；丽莎和神勇大白兔一脸兴奋地把暗金箱子翻来覆去地摸着。苏菲更夸张。五彩装失而复得。抱着箱子在那儿又亲又吻地：“Yeahbaby。YesComeeonbaby……”

    伍华坐在湖边慢慢地啃着牛肉干。阿拉伯佬地东西大股怪味非常之难吃。但现在也没办法。硬着头皮嚼。再不吃就要出人命了。

    大战过去。暴风雨还没来临。短暂地休息让大家都松弛下来。这一松弛下来才觉得累。

    国色天香来到伍华旁边坐下。用标准地四川话说道：“爆疯。你认识太极宗师对吧？”

    伍华很是意外地看了她一眼：“难道你也认识？”

    “认识！”国色天香点点头“而且我还知道她姓伍！”

    伍华呆了呆，伍梅在现实中认识的人还真不少啊，不但认识碧蓝星空，而且还认识国色天香，这世界有些事情还真是戏剧。

    国色天香一双大眼睛盯着他：“我知道你也姓伍对不对？”

    伍华这下警觉了：“你是什么人？”

    “你不认得我了？”国色天香反问道。

    伍华注视着她那长长的睫毛以及那双大眼睛，国色天香这双眼睛长得十分好看，仿佛会说话，时而火辣辣的，时而又雾蒙蒙的，你很不容易猜出她心里想的是什么以她时而看上去骄横霸道，时而又睿智深沉。

    但正是这样一双眼睛段时间让伍华老是心神不定，eonnbaby……”

    她这一激动，说着说着似乎就冲伍华怀里扑了过去，伍华吓得一哆嗦，赶紧闪开。

    苏菲继续追扑，看情形是见到偶像太过激动，她敏捷专精很高，伍华的动作相比之下反而还慢了半拍，三个人在湖边又追又闹的，阿拉法特显得极为不理解：“唉，怪事年年有，今年特别多，想不到这中国枪手实力那么强悍，竟然怕老婆，而且还娶两个，唉，安拉啊，我至今光棍……”