    战阵一道，其力不仅在合，更在于“核”！

    阵内所有武者的力量，结合起来，必须要融入核心体内，才能发挥真正的战力。

    铁血营的核心，无疑便是江浩！

    而眼下，三支铁血卫，他们的战阵依旧分散。但，他们发挥出来的战力已经达到了万象境二重的层次。

    可以想见，一旦他们与江浩真正融合，那该是何等惊天动地的情形！

    一念及此，段峰二人看向江浩的眼神，不由充满了敬畏。他们真正明白了百里与寒封导师的意思——

    如果江浩愿意的话，完全可以直接融合三十六名铁血卫的力量。

    届时，他的力量怕是能够一举突破王侯境，达到万象境三重！乃至更强的“上位万象境”层次！

    若是如此，进入万空法境之后，自己二人的用处还真是不太大了啊……

    此刻，江浩注意到了他们，笑笑上前：“两位前辈，对我这战阵可有指点？”

    百里与寒封一惊，急忙拱手：“巨子天资绝世，所布战阵神鬼莫测，我二人资质愚钝，不敢置喙。以我二人浅薄见解，巨子的‘铁血营’，以后必将大放异彩，玄天共尊！”

    见得自家师尊对江浩如此尊敬，段峰二人更是心中掀起滔天巨浪，醒悟自己对江浩的态度还是不够恭敬。

    “当不得。”

    江浩摆了摆手，目光扫向一众铁血卫兵，浮现出了一抹沉吟之色，“他们虽然默契十足，但是在自身修炼方面有些不足，想要修炼真正的高等战阵，还有所欠缺。”

    闻言，徐盛与段峰更加骇然！

    他们原本以为，铁血卫能够达到目前的层次，已经是难能可贵，乃是极为惊世骇俗之事了。

    结果，听江浩所言，竟然对他们的进度还颇为不满。

    难道，眼前的战阵还没能达到他的要求？甚至，他还有更强的战阵不曾显露？

    “两位前辈来得倒是正好，且随我前往百圣星海一行吧。”

    江浩主动邀请。

    这两日，通过到铁血营卫的训练，他发现不管是陆锋、高源奇、银瞳，还是其余铁血卫，在修炼感悟方面都有不小的缺陷。

    毕竟，他们出身都不算很好，拥有的师承顶多也就是万象境。

    因此，他们在对王侯境元力的理解上面，有些细微的偏差。

    这等偏差若是平时，影响自然不大。但，若是用来修炼“魔象镇狱阵”，很有可能在关键时刻爆发，从而导致全盘崩溃！

    江浩自然不可能坐视这种情况发生，因此他遍寻解决之法，而其中，最简单的途径无疑就是借助百圣星海中的“神识分身”。

    以那些域主境强者的修炼经验训诫，足以补全这些铁血营卫的不足之处。

    “是。”

    百里与寒封虽然有着诸多不解，还是毕恭毕敬地应下。

    ……

    百圣星海。

    有着百里两人的飞行战舟，江浩领着所有的铁血营卫很快来到了目的地。

    百圣星海下方依旧盘坐着不少外院弟子，他们屏息凝神，一脸的虔诚，希望能够获得那些前辈域主神识分身的青睐。

    不过，很少有人可以得到分身共鸣，更遑论天心同化了。

    “止步！”

    江浩等人正待驱动战舟前行，突然，前方冒出来几名弟子拦阻。看打扮，他们均是内院身份，修为达到了万象境。

    “谁给你们的胆子，竟敢阻本座的去路？”

    百里导师双眉一竖，浮现出了厉色。

    拦路的灰袍弟子被他气势所迫，忍不住连连后退，但还是强行忍住：“百里导师，‘传功长老’有令——凡是想要迈入百圣星海感悟的弟子，必须先行前往传功殿获得令牌！否则的话，不得靠近。请导师，不要让弟子为难。”

    百里深深锁眉：“什么时候，我青龙分院多出了这等莫名其妙的规矩？”

    灰袍弟子苦笑：“弟子也不知，导师若是有疑惑，不妨前往询问传功长老？”

    传功长老名“周通”，执掌青龙分院藏功殿，论修为逼近了域主境二重！几乎与外院院主朱恒齐平！

    凡是有青龙分院弟子，想要学习某种跟功法武学，都必须得到周通的允许。否则的话，便只能望而兴叹。

    “哼！简直胡闹！本座想带门下弟子参悟神识分身，还要获得你等允许？”

    百里恼怒，天心神识迸发，令得虚空之中嗡嗡颤动，滔滔然的压力汹涌而落。

    灰袍弟子尽管颤抖，但还是固执地拦着：“两位导师，分院所有传承的授予，都必须得到传功长老的允许。你们此刻的行为，怕是不合规矩！而且，您战舟上的那些人，明显只是一批死囚！他们何德何能，也配前来百圣星海参悟绝学？”

    这一刻，不管是内院弟子，还是那些外院弟子，齐齐流露出了鄙夷的神色，显然对铁血营卫颇为不屑——

    他们大都出身高贵，又或者通过了各种历练选拔才进入玄天学院，自然看不上一群“死囚”。

    “放肆！”

    百里大怒，一字一顿，“我倒要亲自前去问问周通那厮，他是依照的哪门子院法，立下这等莫名其妙的规定。”

    他觉得颇为恼怒，毕竟江浩想要带人前来百圣星海参悟。结果，却被人拦了下来。

    自己身为护道人，若是连这点小事都解决不了的话，那未免也太被人小看了。

    “百里前辈，不必麻烦了。”

    江浩淡淡地拦下，而后随意地拂了拂袖，吩咐铁血营卫，“既然不许入内，你们便在此直接感悟吧。”

    “是！”

    三十六名铁血营卫依言坐下，闭目凝神，努力地与天空中的神识分身沟通。

    见状，分院弟子均是忍不住笑出声来——

    “开什么玩笑？他们以为自己是绝世天骄么？距离这么远，也想要获得神识分身的青睐？”

    正常感悟神识分身中的传承，需要端坐于百圣星海正下方。而现在，铁血营卫等人距离起码还有三百丈远！

    如此之远，哪怕就是天心同化级别的天骄，也不可能引起神识分身的共鸣。

    “反正是一群死囚，就算失败也能理解嘛！”

    “这位核心巨子可真是会一些哗众取宠的把戏，他是想要用这种低劣的煽情手段，引得那些死囚归心吧？可惜，就算那些死囚对他死心塌地又能如何？终归只是一群上不得台面的货色。”

    听得暗处议论纷纷，百里导师等人面沉如水，要不是江浩没有发令，他们当即就想发怒。

    时间点点滴滴过去。

    百圣星海毫无动静，任凭那些铁血营卫如何摧动元力，里面的神识分身都是一动不动。

    “果然不行！真是一群笑话。”

    “距离如此之远若是还能成功，那我等费尽心思的努力，岂不是成了笑话？”

    一众弟子低声嘲弄。

    远处高空，也有几人在暗暗关注此间动静，见得铁血营卫一无所获，当即浮现出了冷笑声。

    其中居中的是名长髯及胸的老者，正是那位传功长老“周通”。他神色漠然：“区区死囚，也妄想玷污我青龙分院圣地，自取其辱！”

    当是时——

    江浩缓步而出。

    他轻轻地挥了挥袖，遥遥地对着三百丈外的百圣星海抱拳：“江某门下铁血营卫三十六人，现需借诸位前辈神识分身之力锻造根基，还望前辈们行个方便。”

    （行个方便？）

    先是短暂的愕然，继而爆发出了一阵疯狂的大笑。

    “那位核心巨子也太天真了！他以为自己是什么身份，居然要百圣星海的前辈域主们行个方便？”

    “他是不是以为自己脸面特别大？就这么抱个拳拱个手，就能让那些前辈给他个面子？哈哈哈哈——什么！？”

    嘲笑声戛然而止，无数人脸上充斥了不可思议与滔天的震撼之色！

    嗡嗡嗡！

    入目所见，百圣星海银光怒卷，天心神识之力汹涌激荡，阵阵波动宛如天门将开，无数道韵吟唱响彻虚空！

    这一刻，百零八道神识分身齐齐颤动，修炼感悟如道道神链交织当空——

    江浩一记拱手，竟是令得百圣齐鸣！

