    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：32】

    【角色：黑巫鸦，等级：31】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：双人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：完成直播】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    【直播，广播电视节目的后期合成、播出同时进行的播出方式。

    自网络时代到来，电视电台直播逐渐被网络直播取代，成为直播的代名词。

    移动互联网时代的到来，使文字图片视频皆可实现直播，直播平台也越来越多。

    逐渐的，直播慢慢成为了一种趋势，直播一般是真人说事群众围观，并非常容易引起共鸣。

    直播的类型和形式也多种多样，各大赛事的现场直播，泛娱乐化的直播，游戏直播等等……

    而直播行业的起点非常低，只要你可以引起观众的共鸣，引发观众对事件的看法，引起观众们的讨论，就算是一场合格的直播。

    而人类对刺激的追求从来不会减少，

    很多人通过直播成为了网络红人，他们依靠的方式多种多样，有的人是真的有创意，能够引起观众们的喜爱，

    有一些人会直播自己的日常生活，比如去旅游的人，直播自己的旅游经历，为那些没有时间和机会旅游的人介绍景点。

    但是有些人故意扮丑，或搔首弄姿，或去拍一些低俗的事情去博得他人的眼球。

    还有一类人，去陌生恐怖的地方直播，以此来吸引人的眼球。】

    “看样子我们要去一些恐怖的地方直播了……”黑暗与殇已经猜到了这个剧本的尿性。

    【你作为一个刚刚有些名气的主播，凭借着过人的胆气却危险恐怖的地方直播而闻名……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    场景出现在一个房间里，房间比较小，像是一个出租屋的样子。

    房间里比较昏暗，周围的架子上放着各种数码产品，包括便携式摄像机之类的。

    “看样子这里就是我们的直播所用到的工具了。”黑暗与殇说道。

    黑巫鸦点了点头，“我们要带的这些直播工具去哪里直播吗？”

    “听剧本简介这个尿性，肯定是缺什么恐怖的地方，而通关任务是完成直播，我估计那个地方应该会发生些什么，我们得在那场直播中活下来完整的完成直播才行，万一在直播中出现意外而导致直播暂停，很有可能会导致通关任务失败。”

    “恐怖的地方，”黑巫鸦撅起小嘴儿，“让小琪姐来玩这个本儿最好了，她的能力偏向于灵术，玩这个本最合适不过了。”

    “桌子上有我们的直播安排，可惜不能动，”黑暗与殇看了一眼面前的书桌，“等剧本开始后，我们先熟悉一下接下来直播的流程，应该没什么大不了的。”

    “小殇哥，你做过直播吗？”

    黑暗与殇摇了摇头，“没有，我本来就不喜欢和别人交流，更不可能把自己的生活展示在别人面前了。”

    “我有做过直播，”黑巫鸦看着桌子上的直播仪器说道：“之前在画插画的时候，为了让自己不要偷懒，曾经在小平台上开过直播，目的就是希望有人来监督我工作，只不过没有几个人看罢了。”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    “小殇哥，玩完这个剧本我们就休息一会儿吧，已经连续好几个本了。”黑巫鸦说道。

    “只是想把那个幕后黑手找出来。”

    也许大家听不明白，黑暗与殇嘴里的幕后黑手，实际上和小卡有关系，那个人把小卡骗到一个循环中禁锢了起来，让小卡不停的为自己收集灵魂。

    还有在青春校园的时候，那个校长也成了那个人收集灵魂的傀儡。

    黑暗与殇想要把小卡送回原来的世界中，但是又不能让她一直是鬼魂的状态，只有找到那个背后想要做什么的幕后黑手，揭穿他的阴谋，把他处理掉，黑暗与殇才能放心的让小卡去投胎转世。

    而能够找到幕后黑手的世界，一定就是小卡所在的世界，黑暗与殇给了八号一个归宿后，迫不及待的想给小卡一个好的结果了。

    “我不能任性，让小卡一直陪在这里，她作为一个灵魂，最终还是要投胎转世的，”黑暗与殇说道：“我能帮他做的，就是把曾经欺骗过他的人，那个坏事做绝的人找出来，并清除掉。”

    黑巫鸦捏了捏鼻子，“这么说的话，这个本儿很有可能能够找到那个幕后黑手呢，毕竟阴森恐怖的地方阴气都很重，之所以被废弃也很大程度上是因为那里发生过什么不干净的事情吧。”

    黑暗与殇耸了耸肩，“鬼知道。”

    他来到书桌旁，拿起了那个印有直播计划的笔记本。

    翻开笔记本，上面的直播计划一目了然。

    【在某个几乎无人问津的废弃海域停靠着一双不知从哪里飘流而来的废弃游轮，

    谁也不知道这艘游轮是干什么的，去往何处，只知道它在大自然的摧残下已经残缺不全，但是在某种力量的支持下，这艘游轮哪怕变成这个样子了也没有沉到海底。】

    “后面是一张游轮的照片和工作安排表，”黑暗与殇说道：“直播的时间是夜里，呵，果然，这种直播就要配合上合适的时间才能起到最好的效果。”

    黑暗与殇看了看房间内的钟表，距离直播还有不到一个小时的时间了。

    “还有这么短的时间，能到达游轮上吗？”黑暗与殇自言自语地问道。

    那这个问题系统帮他做了回答。

    【十秒钟之后将发生空间跳跃，请在原地不要走动。】

    “法克……”

