    第3章：苏玉娆之辱，这是在管教孩童？

    

    看到顾长生双眼亮起的模样，苏玉娆心中不禁冷笑一声。

    

    果然，是个男人就逃不过美人关。

    

    纵使是绝世至高强者又如何？

    

    还不是看到她主动献身，立刻就把持不住了？

    

    哼，且等她卧薪尝胆几十年，学会双修之术，再采阳补阴，让自己突破到巅峰。

    

    彼时，再找这男人好好算账，一报现在之仇！   

    心中的算盘打的啪啪作响。

    

    可下一秒，苏玉娆的脸色登时一变。

    

    “你要做什么！”

    

    只见顾长生突然间搂住了她的腰肢，双手一用力，直接将苏玉娆横抱而起。

    

    啪！   

    一脚踩在了苏玉娆方才躺着的奢华风辇上，顾长生微微一笑。

    

    “做什么？”

    

    “替你爹好好教训教训你这个坏女人！”

    

    “放开我！”

    

    苏玉娆心中顿时掠过一丝不好的预感，强横的气息骤然炸开，彻骨寒意铺天盖地的朝着顾长生涌了过去。

    

    无数的手段神通暗藏秘技也在刹那间全部用出！   

    若是寻常强者，此刻早已措手不及，被打成血人了、   

    可顾长生不避不退，反而加重了力道，死死的扣紧了苏玉娆的腰肢。

    

    “还想反抗？”

    

    “我看，你就是找打！”

    

    轰——！   

    极为豪横的力量骤然炸开，不过短短一个呼吸间，便化作百道禁制，打入苏玉娆体内！   

    “你！”

    

    惊叫了一声，苏玉娆瞪大了眼睛。

    

    她的神通手段…竟然都不能用了！   

    她可是归元境巅峰的强者啊！   

    想要用封印她的神通手段，起码也要是提前布置好的上古禁忌阵法，趁她不备才能起效。

    

    但眼前的男人，竟然仅凭百道禁制，就彻底封印了她的神通手段。

    

    难不成…   

    “你，莫非是虚神境巅峰高手？”

    

    苏玉娆说出这句话的瞬间，自己都有些不可置信。

    

    虚神境巅峰，可是只差一步突破，就能迈入神境的至高强者。

    

    别说整个无上域了，就连整个九州大陆，都已经几千几万年没有出过一位了！   

    此等强者，根本只存在于传说当中啊！   

    “呵呵，你猜？”

    

    顾长生压根不搭理她，手上再次用力，将苏玉娆打横抱起，转过了身子，后背朝着自己。

    

    “住手！”

    

    趴在了顾长生的膝盖上，苏玉娆顿时慌了。

    

    奢华的赤金红袍覆盖在她曼妙的身姿上，修长白皙的大腿稍稍弯曲。

    

    这个姿势对小孩来说没什么，但对大人来说，可是有其他含义的！   

    “无耻淫贼！”

    

    “我罗刹国千万将士在此，宗门之后，还，还有你天枢派的千百弟子…”   

    “你若是敢…我纵使耗费全部身家性命，也要杀了你！”

    

    白皙的脸颊变得滴血般鲜红，苏玉娆恶狠狠的威胁道。

    

    只可惜，她神通手段全都被封，说出来的话，简直是一点威胁力都没有。

    

    平时高高在上，孤傲冰冷的罗刹国女帝。

    

    此刻在顾长生的面前，不过就是个手无缚鸡之力的小女孩罢了。

    

    “张嘴就要打打杀杀的，苏玉娆，你真是欠教育啊。”

    

    顾长生缓缓抬起了手。

    

    啪！   

    一巴掌掠过空中，狠狠的打在了苏玉娆的屁股上。

    

    响亮清脆的撞击声，顿时回荡在整片苍穹。

    

    “这一下，是打你肆意妄为，草菅人命。”

    

    随着顾长生的声音落在众人耳边。

    

    瞬间，空气都变得死一般寂静。

    

    无数人呆呆的看着这一幕，张大了嘴巴，脑子彻底宕机。

    

    刚才…   

    这顾长生，是不是跟教训小孩一样，打了苏玉娆的屁股一巴掌？

    

    苏玉娆本人的脑袋更是嗡的一声，瞬间空白一片。

    

    妩媚的双眸中，头一次盛满了迷茫与无措。

    

    她…   

    她被打了？

    

    众目睽睽之下，被打了屁股？

    

    感受着那一丝从身后传来的痛意，苏玉娆缓缓的回过神来。

    

    唰——！   

    一抹红顿时烧变了浑身的白皙肌肤，她死死咬紧了一口银牙，恨不得将牙齿都咬碎。

    

    “顾长生…你好大的胆子！”

    

    凌厉的杀意赫然爆发，苏玉娆缓缓扭头，双眸如野兽般盯着顾长生。

    

    “我实力不如你，自然甘拜下风，要杀要剐也随你便。”

    

    “但你竟然如此侮辱孤，到底用意为何？”

    

    “侮辱？”

    

    顾长生摇了摇头，重新举起了手。

    

    “苏玉娆，我这是替你爹妈好好教育你。”

    

    啪！   

    一巴掌再次掠过空中，狠狠的打在了刚才的位置。

    

    并且，打的更重。

    

    苏玉娆整个人猛地一弹，差点叫出声来。

    

    哗——！   

    罗刹国的万千将士顿时坐不住了，手中的兵器纷纷举起，潮水般朝顾长生涌了过去。

    

    “放开陛下！”

    

    “护驾，快点护驾！”

    

    “侮辱陛下，就是侮辱罗刹国，谁要是能杀了他，重重有赏！”

    

    “…”   

    可顾长生只淡淡抬头，眼神掠过他们，口中吐出一个单字。

    

    “滚！”

    

    轰——！   

    磅礴如日月的气息蓦然扫过，那一刻，犹如天神下凡。

    

    万千将士在刹那间被定在原地，动弹不得。

    

    只能眼睁睁的看着顾长生扭过头，冲着苏玉娆缓缓的说道。

    

    “刚才那一下，是打你衣着暴露，有伤风化。”

    

    看到这一幕，天枢派的众人愣了愣神，你看我，我看你的。

    

    貌似…苏玉娆真的无法反抗？

    

    被围困三月的仇，终于能报了？

    

    下一秒，天枢派的掌门越泽蓦然走了出来，朝着顾长生拱手作揖，十分尊敬的说道。

    

    “前辈，此女还曾经差手下烧砸抢掠，围剿正派弟子。”

    

    “行为十分恶劣，简直天道难容！”

    

    “噢，是吗？”

    

    顾长生一挑眉，一巴掌再次扇了过去。

    

    “那这一下，就打你管教不力，纵容手下！”

    

    见状，一名长老也走了出来，捋着胡须说道。

    

    “前辈，我听闻此女前段时间为欣赏荷花，便烧毁了一片村庄，挖空了田地建造荷花池。”

    

    “还有这事？

    该打！”

    

    顾长生立刻抬手，又是一巴掌。

    

    紧接着，随着走出的人越来越多，控告的罪行越来越多，顾长生的力道也用的越来越狠。

    

    啪！啪！啪！   

    数不清的巴掌声回荡在苍穹之上。

    

    “顾长生，我要杀了你！”

    

    “今日之事，哪怕变成鬼也不会忘记！”

    

    “天枢派上下都不得好死！”

    

    “…”   

    苏玉娆不断的叫嚣着，怒吼着，脸上写满了屈辱。

    

    可渐渐的，一个小时过去了，两个小时过去了…   

    她的双腿开始抽搐，一波又一波剧烈的疼痛从身后传来。

    

    罗刹国的千万将士们从不甘愤恨，到面无表情。

    

    就连天枢派的众人，都已经将所有的罪名翻来覆去说了个遍，口干舌燥，气喘吁吁！   

    唯有顾长生，一如既往的抬着手，淡定的接着问道。

    

    “还有吗？”

    

    

