    “呃……回殿下的话，这是当初皇后娘娘赏的，所以一直留着。”

    当年戴青颜嫁入东宫的时候虽然按照礼制娘家不用陪嫁，可镇国公府私底下没少给她添妆。皇后娘娘对这门亲事应该是最乐得其成的人，所以赏赐也是源源不断。

    而这对制作精巧的龙凤烛台就是当初大婚之时赏赐下来的，寓意龙凤呈祥、夫妻恩爱，可惜当初皇后娘娘的期望似乎并没有办法实现，因为烛台尚存深情已断。

    “安置吧！”

    宫御淡淡瞥了一眼那龙凤烛台便向着净室走去，而看着他快步前去的模样戴青颜立刻向一旁的小丫头使眼色，那些小丫头也紧赶着上去，只不过须臾的时间便被打发了出来。

    因嬷嬷看着那被打发出来的宫娥轻轻凑在戴青颜耳旁轻语了两句，而从戴青颜那双颊带红的神情来看因嬷嬷所说的恐怕就是那男女之间的耳鬓厮磨。

    “嬷嬷，这事情你以后还是不要再说了，我自有主张。”

    虽然知道因嬷嬷是为了缓和自己和宫御之间的关系，若是上一辈子她指不定顺水推舟的从了，可这一世已经打定主意不和他有过多的纠缠，这红袖添香的事情自然不是自己可以做的。所以因嬷嬷说的话，明显是行不通的。

    “针线房间那边吩咐下去了吗？太子殿下回朝这朝服虽然已经交给宫里面打点了，可私下的衣衫也多做几套。”

    想到自己这里并没有男子换洗的衣物，她又想起宫御貌似已经不是当年的身量，十八岁和二十三岁终究是有区别的。

    “诺。”

    “娘娘，太子殿下里面这么久还没有出来……这……”

    看着坐在一边看书的主子，娇若还是小心地提点了一句，这会儿在净室里面怕是在等待换洗的衣物，可主子在这里怎么一点都不放在心上呢？

    “让人去玲珑阁找一套过来，我这一时半会去哪里给他找合身的衣物去？”

    刚才她不是已经吩咐下去去赶制了吗？所以她一时半会儿也找不出来合身的衣物，故而去玲珑阁那边找一套应该没有太大的问题吧！若是他觉得这是自己像他的心尖儿耀武扬威，那自己也没有办法。

    “娘娘……您就别赌气了好不好……您前些天不是还亲手缝制了一套吗？您先拿出来应应急……如今去玲珑阁取衣物明显不合时宜，若是让皇后娘娘知道您这里没有太子殿下的衣物，指不定如何想主子您。”

    娇若无奈地提醒了她一句，虽然传言太子殿下战死，可这些年主子四季衣衫可没有落下一件，每年赶制的时候她们这些婢子也为她感觉到心疼，可如今正主回来了，她怎么就将这茬给忘了呢？而且就算皇后娘娘和主子亲，可终究亲儿要胜过儿媳的。

    听着娇若的话戴青颜也微微的一愣，若是按着上辈子的记忆为宫御缝制衣物都是十多年前的事情了，一时间自然是忘记了。

    这些年两个人被恩恩怨怨笼罩，当是忘记了自己曾经也像是所有怀春少女一般，用一针一线去勾勒过对他的爱意，纵使是一个牌位。

    “娘娘……”

    “哦，去找一套送进去吧！”

    她淡淡说了一句便放下了书册，然后走向刻着盘龙卧凤的檀木床榻轻轻地睡了下去。有些事情她不愿意面对、不愿意回忆、不愿意告诉自己她曾经那么那么的重视宫御，纵使当时的他在自己眼里是一个死人。

    宫御出来的时候正好看到她裹着锦被紧紧地躺在那里，紧闭的眼眸虽然看不清楚其中掩藏的神色，可那长长的睫毛却眨巴眨巴地抖动。

    面对这样的她，他向着一众宫婢挥了挥手，然后坐在一边脱掉了长长的筒鞋。戴青颜感觉到他的动作微微起身让开位置让他移驾里侧，礼制上的规矩，夫妻同榻而眠的时候妻子必须睡到外侧，照顾丈夫的不时之需以及第二天侍候他穿戴。

    看着她让出来的位置，宫御淡淡地向里面移动了一下身子，然后躺了下去。看着他那自得的模样她琼额微微轻拧，然而感觉到他视线落在自己身上的时候霎时便又变回了原貌。

    ——一时间整个人清淡如水，光眸潋滟，瞥眼望去颇有几分美不胜收。

    宫御感觉到她淡淡的不自然，眼眸甚是从容地收了回去，然后对着青绿色的床幔吱声：“将帘子放下来安置吧！”

    戴青颜瞥了一眼守在阁外的丫鬟们，然后一边解着青帘一边对着外面守夜的丫头们道：“夜深了，你们也都歇息去。”

    “诺。”

    众宫婢听到戴青颜的话语清脆地回答了一句，然后按例留下两个轮值守夜的丫头其她人都轻轻地退了下去。

    看着那些宫婢们进退有度、举止有礼的样子宫御的嘴角微微合动了一下。戴青颜低眉垂眼地望去，只见他已经闭上了眼眸，配上那高挺的鼻梁居然带着几分柔和的感觉，想到这里她心底微微叹息了一声，嘲笑自己没有见过世面——宫御若是在自己面前柔和，那铁树恐怕都要开花了。

    她看了一眼给自己留下的空隙唇角轻轻抿了一下，然后以猫儿曲挠的姿态轻躺在靠近床檐的地方。宫御在她躺下的那一刻眉头便稍稍轻蹙了一下，过了好久才轻语：“你不担心自己摔下去吗？”

    “呃……鄙妾会注意的。”

    温良谦恭的话语让宫御一个翻身靠近了她一些，看着她像是要掉下去他手缓缓的一勾双手便搭在了她的腰间，让她穿着轻纱的薄衣紧紧地贴着自己。

    感觉到那温热的气息不断向自己身体袭来，她整个身体都微微紧绷了起来，虽然努力克制自己的恐惧，可还是从那僵硬的肢体里面透漏了太多的信息。

    “你怕孤？”

    “不……鄙妾只是身体有些不舒服。”

    听着那略带阴森的话语戴青颜立刻给自己辩解，这个男人的灵敏度她也不是不清楚，这会儿怕是心里面早就生疑了吧！

