    “这一切都是真的？”

    保持沉默的特查拉霍然起身，眼中好似燃着烈火，他看向祖瑞大祭司，那张黝黑的年轻脸庞竟流露出几分国王的威严。

    “有些真相沉重得难以承受，特查拉。”

    祖瑞面容苦涩，他哪里想得到这一段陈年旧事，还会有被翻出来的一天。

    当初自己被老国王派到恩乔布亲王身边，执行监视任务，对方却浑然不知，把他当成值得信任的忠实朋友，除了来历以外，从不隐瞒任何的事情。

    可惜祖瑞身为豹族部落的成员，他只能忠诚于国王，赶来兴师问罪的老国王原本只想把恩乔布亲王带回瓦坎达，交给瓦坎达的王室进行审判，最后的下场至多不过是关入地牢，谁知道双方发生冲突，前者一时错手杀死了亲弟弟。

    这件事要是传出去，肯定会影响王室的权威，各个部落长老也无法接受一个杀害兄弟的国王，这将永远成为一个抹不掉的污点。

    所以回到瓦坎达的两人，心照不宣的选择隐瞒真相，把一切都尘封，当成无事发生过。

    “这由不得你来决定，我们有权知道真相。”

    恪守正直的特查拉步步紧逼，他想要知道当年究竟发生了什么。

    从这个角度上来说，继任王位的特查拉并不适合成为国王，他在众目睽睽之下要求祖瑞说出真相，不管结局是好是坏，都等于让王室承担巨大的风险。

    “我答应为国王保守秘密。”

    祖瑞低下头，多年以来他也背负着沉重的罪恶感，时常会想起倒在血泊中的恩乔布亲王，那双空洞的眼睛注视着自己，像是无声的质问。

    “现在我才是你的国王！”

    特查拉怒吼出声，在他的连声逼问之下，大祭司祖瑞终于道出真相，或许细节与肖恩推理的有些出入，不过老国王杀害了恩乔布亲王却是既定事实。

    议会大殿一片死寂，各个部落长老表情复杂，眼神各异，谁能想得到那位以仁慈著称的老国王，竟然犯下过这等罪恶行径。

    特查拉更是双眼失神，受到了沉重的打击。他一心想要成为像父亲那样的君主，得到人民爱戴和拥护，可惜祖瑞的一番话，击破了这位年轻国王的所有幻想。

    而且之前肖恩满怀恶意的长篇大论，让其他人产生了更为微妙的联想，把亲弟弟派到大洋彼岸，安插密探在对方身边，这一系列的手段使得那场意外，看上去似乎另有隐情。

    老国王特查卡失手杀死兄弟，如今更像是蓄意而为，原本大祭司祖瑞还想辩解几句，可是看到众人的怀疑眼神，他明智地选择闭嘴。

    “既然真相大白，那我们也要来讨论一下后续的事情。”

    肖恩嘴角噙着笑意，他之所以让罗斯将军撤军离开，无非是不想给世界安全理事会更多的借口，各国不会坐视美利坚占领瓦坎达，独享振金资源。

    与其让世界大国打得头破血流，不如一起坐下来分蛋糕，至于谁来担任分割利益的裁判，那当然是自己了。

    北约军队只是用来打开瓦坎达的国门，发挥真正作用的重要棋子，还是具备王室血脉的克尔芒戈。

    一个从法理上挑不出任何错误，而且还能让其余部落默认遵从的新王，无疑是绝佳的扶持对象。

    “首先，埃里克-史蒂文斯，也就是恩乔布之子，遵循瓦坎达的传统，确实具有挑战国王的资格。其次，前任国王特查卡犯下大错，身为他的儿子，现任国王特查拉继承王位的资格，显然受到了质疑。”

    肖恩不疾不徐的说着，在场的部落长老不敢多言，连咬牙切齿的瓦坎达太后，以及一众王室成员都只能忍气吞声。

    对方已经占据了大义名分，即便再多做挣扎也是无益之举，现在只有把希望寄托在特查拉勇武过人，可以击败克尔芒戈。

    “不妨这样，我们让上一代的恩怨，在这一代解决。”肖恩提出建议，“用瓦坎达的传统方式，让双方进行比武决斗，胜者为王。”

    克尔芒戈心情激动，攥紧拳头，他等待这一天实在太久了，杀父仇人特查卡垂垂老矣，半死不活，即便复仇成功也没有任何的快感。

    可是特查拉不一样，让那头老豹子亲眼看到儿子死在自己手里，用仇人的哭泣和哀嚎来填满内心的空虚，更加能满足复仇的仪式感。

    “我要在万众瞩目之下，亲手杀死你。”

    克尔芒戈嘴角一扬，毫不掩饰内心的杀意。

    他倒是不在乎年轻强壮的特查拉，对方虽然服食过心形草药，但是在瓦坎达的传统决斗中，为了保证比武的公平，会暂时移除黑豹的力量。

    这样一来，哪怕特查拉身为瓦坎达最为骁勇善战的强悍战士，克尔芒戈也丝毫不惧，他在中东战场上摸爬滚打，从刀山血海中走出来，甚至被人誉为杀戮贩卖者，可见其真正实力有多么恐怖。

    一个生活在蜜罐里，没有经历过真正厮杀的王族贵胄，斗得过丛林里捕食的凶恶猎豹？

    “挑战仪式需要数周的时间做准备！”

    王室仍然不死心，想要为特查拉争取更多的机会。

    留给他们的时间越多，决斗时特查拉胜算便越大，一个无依无靠的外来者，哪怕真是恩乔布亲王的儿子，没有各个部落的支持，又能成什么气候？

    瓦坎达太后看向肖恩，只要摆平了这个年轻人，想要让特查拉在比武决斗中赢得胜利，那是再轻松不过了。

    分出一部分的利益，让给各个部落的长老首领，说服他们继续支持王室，然后让克尔芒戈像他父亲一样“意外身亡”，谁又能多说什么？

    这个出身贵族的黑人女性，跟在丈夫身边别的到没有学会，勾心斗角，阴谋诡计这一套，已经青出于蓝而胜于蓝了。

    “我不需要那么久！只要给我武器，给我一个敢堂堂正正站在面前的瓦坎达国王，这样就足够了！”

    特查拉拿过那枚王室戒指，紧紧地握在手里，他想要为父亲洗脱污名，也要重新挽回王室的威严。

    只有在这场战斗中，光明正大的赢过对方，自己才可以坐稳国王的位置。

    “我接受挑战。”特查拉沉声应道。

    “珍惜现在的每一秒，呼吸到的每一口空气，我会送你下去见历代的黑豹。”

    克尔芒戈咧嘴一笑，犹如张开尖齿的鲨鱼，透出一股浓重的血腥气。

    