
　　“人去多了反而不好，总之我会小心的！”

　　秦非摇了摇头，要是他都失败了，这两个大宗师实力的护卫又能如何？

　　离开之前，秦非跟陈展鹏打了一声招呼，让陈展鹏一定要照顾好萧茹颜，这是他唯一的要求。

　　归元寺。

　　江城当地最重要的寺院之一，与宝通寺、溪莲寺、正觉寺合称为江城的四大丛林。

　　山门之内是中院，中院有放生池。放生池两侧分别为钟楼和鼓楼。还有翠微泉、翠微古池、翠微亭等景观。

　　院内梅花、桂花、玉兰、紫薇等百花吐艳，松柏、棕榈相映，山石盆景相辉，形成景色宜人的“翠微妙境”。

　　嗖嗖嗖！！！

　　归元寺大门关闭，秦非脚尖轻轻一点，整个人如燕子一般，飞进了院子。

　　秦非扫视了一番，这里只有寺庙的僧人入驻，并未发现有外人的踪迹。

　　这里是中院，没有消息之后，秦非飞出了这个院子。

　　进入了南院，南院比起中院更大，只不过也没有发现有用的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道在北院吗？

　　秦非不敢确定是不是杨紫依，但是这里一定会有问题，甚至还会是来杀他的人。

　　进入北院之后，秦非也没有发现任何踪迹，此刻他有点怀疑赵仙儿是不是逗他的。

　　后山！

　　秦非的目光扫去，北院之北，那里是归元寺的后山，难道会在那里吗？

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非艺高人胆大，根本无惧，身形一闪，朝后山上飞去。

　　轰！

　　轰隆！！

　　秦非的脚刚落地，一股寒意袭杀而来，这不是来自某一处，而是来自四面八方。

　　“滚！”

　　秦非目光一冷，抬手凝聚一道强大的力量，大手一挥，飞来的暗器尽数轰飞。

　　“杀！”

　　突然，黑暗之中，冲出了十几个人，黑衣蒙面，挥舞宝剑，劈向秦非。

　　砰砰砰！！！

　　秦非出手很快，这些人都是清一色的天级武者，但是对他来说，和地级武者也没有多大区别。

　　几个呼吸之后，这十几个人都被打趴在地。

　　“出来吧！”

　　“我倒要看看，你们是什么人，敢来和我做对，真是不知道天高地厚！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“我们确实小看你了，没想到你的实力居然这么强大了，难怪敢一个人前来！”

　　这时候，一道白衣身影从黑暗之中走出，他并未黑衣蒙面，而是以真是面目见人。

　　“秦非！”

　　“你只要交出那些药丸药方，还有炼制方法，我们一定会将你放了！”

　　这刻，又一道身影走出，不过他不是一袭白衣，而是一袭青衣。

　　“匹夫无罪，怀璧其罪！”

　　“交出药方，放你离开！”

　　有一个人飞出，不过这人身着黄袍，手持宝剑，星眉剑目，一副翩翩公子打扮。

　　“呵呵！”

　　“秦非！”

　　“你不要想逃，在我们几个高手的围攻下，哪怕是半步神级也会望而却步的！”

　　一道声音传来，有一个人飞出，这是一个灰衣老者，气息强大，目光炯炯有神，一看就知道是一个高手。

　　“呵呵！”

　　“动手之前，我想知道，你们有没有掳走杨紫依？”

　　秦非淡淡一笑，对方连自己真实的实力都没调查清楚就敢来袭杀，真是活得不耐烦了。

　　“秦非！”

　　“别扯其他的，你就说交还是不交！”

　　白衣青年淡淡道。

　　秦非也懒得问了，只要拿下这几个人，他就不信这些人会自杀。

　　“好了！”

　　“我会让你们说实话的！”

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一扬，数道寒芒绽放，十数枚银针呼啸而去。

　　“银针？”

　　“哈哈！”

　　“这对我们没有用的......”

　　青衣武者一见，他露出了一抹淡淡的笑意，作为公孙家族之人，最不怕的就是带有金属性质的暗器。

　　不过很快他就发现自己错了，秦非的暗器是银针，但是却直接飞入了他的体内，让他根本就不明白是怎么回事。

　　“不可能！”

　　“这银针明明是金属，怎么可能失效呢？”

　　其他几个武者也被秦非射中，他们也佩戴有公孙家族炼制的宝贝，专门防止对方使用暗器的宝贝。

　　一般情况来说，只要是金属暗器，近身的那刻它就被吸附上，对身体起到了防御作用。

　　可是这刻却是失效了，这些人不明白是什么原因，就连公孙略匜不明白这是什么原因。

　　“时间万物，没有绝对！”

　　“任何东西都不是万能的，你们那个防御之物自然也有局限，要是我使用暗器的力量和速度大于那个局限，你说你们那个东西还有作用吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“大于极限！”

　　“这怎么可能？”

　　“我爷爷说过，这宝贝非神级强者不能超越，难道你是神级武者？”

　　“不可能！”

　　“我不信！”

　　公孙略一脸震惊道。

　　他们公孙家族不是没有神级强者，但是那些神级强者至少都超过了百岁之龄，哪里有像秦非这么大年纪的。

　　“不！”

　　“这东西也许根本就不是金属炼制的，而是用其他非金属炼制的，老夫不相信他是一个神级高手！”

　　“不错！”

　　“不要说超级门派没有这样年纪的神级强者，恐怕就连隐门都没有！”

　　不但公孙略不信，其他的几个武者也是不信。

　　神级武者！

　　这是一个神话，哪怕是超级门派，或者四大家族，都是凤毛麟角的存在。

　　秦非才多大，最多不到三十岁，能有天级武者修为已经算是逆天了。

　　要是真是达到了神级武者修为，这让其他的武者还怎么活？

　　“呵呵！”

　　“是不是已经不重要了，重要的是你们能不能活下来！”

　　秦非淡淡道。

　　他此刻在考虑，到底是炼制成死士还是让这些人服用独药控制呢？

　　“哼！”

　　“实不相瞒，我们乃四大古族之人，你要是敢杀我们，我们四大古族一定不会放过你的！”

　　“不错！”

　　“我看你还是乖乖的将我们放了，哪怕你是一个神级武者，那也不是我们古族之人的对手！”

　　“每个古族之中都有神级强者，你或者无惧，那你身边之人你能安全保护吗？”

　　“......”

　　众人一抹淡淡的不屑之色扫去，他们可是四大家族的嫡系后辈，要是真的被秦非杀死了，四大古族一定会替他们报仇的。

　　“呵呵！”

　　“你们这几句话倒是提醒了我，原本准备用赌药控制你们，看来那根本不保险，将你们炼制成死士才是最好的办法了！”

　　秦非淡淡一笑，万一有一个人不怕死，那就真的麻烦大了。

　　到时候对方会不惜一切毁掉自己身边之人，结果可想而知。

　　“炼制死士！”

　　“你敢！”

　　众人大怒。

　　“哼！”

　　“你们都要杀我了，我只不过是控制你们的思想而已，根本就没有杀人，难道这还不算仁慈吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第252章唯一的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 