    冯老头觉得自己现在就死掉，也可以瞑目了。

    这个孙女是要招上门女婿的，不可能嫁出去。

    还健在的父亲也是这个意思，从孙女青黛最优秀。

    没想到冬天把孙女带到山上学习药材炮制，竟然遇到了李东主。

    然后被李东主看中，拜李东主为师。

    李东主神仙手段，身边居然他娘的有陛下和皇后，还有太上皇、嫡皇子。

    丫头的命好哇！本事也了得，关键时刻闻一闻，那么多种药材，全给分辨出来。

    是因为天冷鼻子比较灵？之前教的时候可没这么厉害，差一点。

    “老丈，洞里可有其他野兽的痕迹？”李易转换话题。

    “有老虎，公的，其他野兽不敢进，老虎被我药死了。”冯老头轻飘飘地说道。

    让他打老虎，他打不过，叫他套老虎，他也不懂。

    他能用药，医学世家的人想杀个动物，实在是太容易了。

    “用的什么药？”李易想要骨头和虎鞭，看还有没有。

    “巴豆、醉心花。先用巴豆，之后醉心花，老虎因为饥饿，吃得多，麻了。

    虎皮完整，虎鞭干制、虎骨也在，李东主离开时带走。

    虎肉我都腌上了，两年，陆续吃一点，虎骨有两成泡了酒卖掉。”

    冯老头知道李易多问一句是何意思，好东西谁都想要。

    “虎皮不要，你家不要，我能帮你卖出高价。

    虎肉不要，我教你怎么做好吃的。

    虎鞭我要，给别人泡烈酒，切片泡，其实作用不是很大。

    虎骨给我一半，其实这个骨头，它本身是毒性的，主要治疗关节炎，尤其是风湿性的。”

    李易要东西，虎胆他没问，估计已经卖掉了。

    一般需要用动物胆的病，包括熊胆，其实家禽的胆在某些程度上也能替代。

    像鸡胆什么的，不好吃。

    通常是鲜的，鸡胆外面有一层薄膜，连带着鸡油，不可能把鸡油处理得那么干净，不小心会把胆弄破。

    如果不用酒服，一般人喝不下去。

    黄连的苦，比较纯粹，苦就是苦。

    苦丁茶的苦，有点腥。

    胆的苦，融合了黄连和苦丁茶的苦。

    中华用药，有时不焙粉，生吞。

    李易那时的国外有用烈酒制备的，一般是蛇胆，在烈酒里先洗一洗。

    然后换一次烈酒，把胆弄破，胆皮挑出去。

    这样吃蛇胆的少，吃王八胆的多，也是用白酒，一口喝下去。

    还有王八血，喝的时候千万别用鼻子呼吸，憋气儿喝。

    “养蜜蜂，蜂毒也能在风湿方面起到一定的作用，还有水蛭。

    养水蛭需要杀寄生虫，回头我写出来，大河里的水蛭不能随便用。

    单独饲养的就可以，还有癞蛤蟆，含蜜糖，有一点残忍。”

    李易说蟾蜍，一般是快入冬的时候，抓到癞蛤蟆。

    把一块蜜糖塞到其嘴里，然后用线把它的嘴缝上。

    埋起来，冬眠。

    然后等开春的时候，把线拆开，取出小了一大圈的蜜糖，治疗哮喘。

    哮喘药里就有蟾酥，还有喉痛消炎丸，起作用速度很快，麻！

    含几粒，至少六个小时嘴里是麻的，蟾酥就是这么厉害。

    嗓子疼，什么含片都比不上喉痛消炎丸，含片不是药。

    含片最有效的东西是薄荷与冰片。

    喉痛消炎丸是蟾酥，有吸毒的人，买不到毒品，就养癞蛤蟆，然后用舌头去甜，有毒，弄不好就把自己给毒死了。

    两个人开始交流偏方，主要是李易在说，冯老头听。

    桃红等人负责记录，李易说什么都得记下来，跟皇帝的起居录似的。

    不，皇帝的起居录都没有李易说的话重要。

    他整天都在琢磨，如何可以叫大唐变得更好。

    宰相如果说，这个河呀，应该治理一下，那么朝廷拨款，当地百姓去处理。

    换成李易说，这个河呀，应该治理一下，那么当地百姓不用朝廷拨款，赶紧给好，等着发财，李东主出手了。

    宰相说某个官员比较好，放到蓝田县当县令吧。

    蓝田县的百姓无所谓，你是宰相，咱没啥可说的。

    李易若是说某个官员好，放到蓝田县当县令。

    蓝田县的百姓立即准备仪式，迎接，李东主给我们派来好官啦！

    可惜，无数官员想求李易一个字的称赞而不可得。

    “师傅，我想吃冰糖葫芦。”小丫头青黛把小弟弟给哄得又睡了后，跑过来要糖葫芦。

    冯老头叹口气，发现自己对这个孙女在一些事情上没有照顾好。

    从小就教学医，孙女也懂事，从来不哭闹，也不提什么要求。

    遇到李易，孙女突然跟变了个人似的，活泼起来，主动要东西。

    “吃完饭，你不困，咱们就吃糖葫芦，好不好？冰糖制作的，一点都不焦。”

    李易答应，开山大弟子八岁多，想吃点山楂和冰糖，没问题。

    这么说吧，跟来的太医护士，本身年岁都不大，而且出类拔萃。

    同一个香囊，他们就没小丫头厉害，闻一闻，丝毫不差，全给报出来。

    这些太医们做不到，他们得多闻一会儿，然后还是有不能下保票确定的。

    “师傅，我不要大片糖的，蹭嘴边，不舒服。”小丫头继续提要求。

    “好，都给你敲下去，就是一串儿冰糖葫芦，去籽山楂的。”李易答应。

    不长时间，红烧肉好了。

    冯氏和皇室的人都分到了一份儿。

    永穆公主一脸幸福之色，她最爱吃李易做的红烧肉。

    这种红烧肉，其实叫毛氏红烧肉，不放酱油。

    据说，那个毛什么的谁，他不喜欢吃酱油，于是就有人采用炒糖色的方法来制作。

    肥肉主要就是炖的时间长短而已，只要时间长了，就都好吃。

    这个情况，到宋朝的时候才开始被普遍认知。

    许多人说是苏轼，其实并不是，宋朝的生活水平提高了，大家都琢磨怎么做饭菜香。

    晚上的时候，小丫头终于吃到了红烧肉。

    “易弟，今晚进山洞？”李隆基又找到李易，他想进去看看。

    “吃过饭，咱们就去，但不可以留下任何的墨宝。”

    李易还要在这边种药材，陛下如果出声，那么就有人提议监管。

