    要说这几天让艾希露亚感到最开心的事情，那就是莱纳终于同意在她和海瑟薇的寝室里放置一台魔法计算机了。

    根据莱纳的说法，这个机器本来就准备在新月学院里普及，所以需要事先检测一下网络情况，这才决定先在寝室里安装一台，同时安装的还有一些老师的寝室与办公室。

    “嘻嘻，终于可以打破我上次的记录了。”

    艾希露亚活脱脱已经成为了沉迷游戏的少女，她摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “不行，不能这样沉迷游戏，魔法计算机是用来编写程序的工具，可不是什么游戏用的机器。”

    海瑟薇拉住了自己的室友。

    “可是游戏不也是测试的一环吗，说不定当我达到一定分数的时候，魔法计算机就会出现故障呢！”

    艾希露亚脑袋转得飞快，她的话令海瑟薇一时语塞，良久之后才开口说道。

    “那、那也要控制时间，每周只能周末两天，每天不能超过两个小时！”

    听到海瑟薇的话，艾希露亚面露难色，但看着对方不愿意讨价还价的表情，还是选择了妥协。

    “好吧，那么今天正好就是周六，我现在可以玩了吗？”

    “呃，当、当然可以。”

    海瑟薇无奈，既然话是自己说的，那么就只能照做了，她让开了魔法计算机的位置，艾希露亚则飞快地坐了上去，娴熟地打开了贪吃蛇的游戏界面。

    “我出去借两本书，待会儿回来。”

    海瑟薇在一旁看艾希露亚玩了两局，便站起身说道。

    “好嘞。”

    艾希露亚头也不回，沉迷于游戏中的她此时心无旁骛。

    海瑟薇离开之后，艾希露亚又玩了三局，只可惜还是无法突破自己的最高纪录，休息了一下，接着打开排行榜，想回顾一下自己曾经打下的三千七百分的游戏纪录，却顿时傻了眼。

    “怎么回事？”

    只见排行榜上哪里还有什么三千七百分的成绩，显示出来的二十个排行里，最低的都是五千分，而最高的，竟然已经突破了七千分！！！

    “难道是海瑟薇？”

    艾希露亚愣了愣，但随即反应过来，自己的室友是个游戏白痴，这些游戏就没有能玩超过一分钟的，绝对不可能是她。

    但这台魔法计算机不是只有她们两个人用过吗，难道这里面有幽灵？

    冬天的下午，独自坐在宿舍里的艾希露亚打了个冷战，但很快，她就发现了端倪。

    这个排行榜上面显示的是在线排行榜，而旁边还有选项是本地排行榜，艾希露亚点开了本地排行榜，发现自己的三千七百分成绩赫然在最顶上，顿时安心了不少。

    随即，艾希露亚就产生了疑惑。

    这个七千分的成绩是谁打出来的？

    她又点回了在线排行榜，这里与本地不同，在分数的前方，还有着代表打出这个分数的玩家的名字，艾希露亚看到了这个成绩前面的名字，却并非真实的姓名，而是一个通用语的字母F。

    前二十名，全部都是这个F小姐的成绩。

    恐怖如斯。

    艾希露亚倒吸了一口凉气，接着感叹到。

    “这个人没救了啊，居然这么沉迷游戏......”

    摇摇头，艾希露亚又开始疑惑起来。

    这到底是谁？

    按照海瑟薇的说法，这魔法计算机在学校里并没有普及，只有少部分人有，那么这个F小姐，肯定就是她们认识的人。

    艾希露亚此时心里有着无比的好奇心，她突然想到海瑟薇曾经使用过一个程序，能够和同样使用魔法计算机的人进行交流，虽然不懂原理，但艾希露亚见过海瑟薇使用过几次，还算记住了操作方式。

    她打开了在桌面的那个程序的图标，探出来的界面却并非熟悉的那种对话框形式。

    “账号和密码？”

    艾希露亚看着上面的提示，却不知道这东西是哪里来的。

    但聪明的她还是发现了在登录按钮的旁边，还有个注册标注，身为贵族千金的她见过注册商标之类的商业操作，马上就理解了这其中的含义，艾希露亚点开，果然出现了一张注册用的表单。

    她娴熟地填上自己的资料，但在昵称那一栏，艾希露亚陷入了犹豫。

    “我好像不该用真名，那个F小姐也并不是真名，或许在这个程序里，就应该使用假名，嘿嘿，就像小说里那种神秘聚会一样！”

    决定了使用假名，艾希露亚又纠结起该起什么样的名字来。

    “不如叫正义，又或者愚者？不不不，这样的名字风格有些不搭，叫草莓馅饼？可是比起这个，我更喜欢吃奶油小蛋糕，焦糖布丁也不错，这么一想，我有小半年没有吃焦糖布丁了......”

    艾希露亚摇了摇头，将逐渐发散的思维拉了回来。

    “就叫红茶好了！”

    想着，她立刻输入了红茶的单词，点击了注册完成，从今往后，她在这个网络世界的名字就叫做红茶——咦？

    艾希露亚看着面前出现的对话框，又一次愣住了。

    “您选择的昵称已经存在，请更换后重试？”

    这个世界上怎么还会有人给自己的昵称取名叫红茶的？呃，虽然自己好像刚才也是这么打算的。

    艾希露亚无奈，只能转而选择了自己的第二个想到的名字。

    布丁。

    她也不知道自己为什么总是想到吃的名字，不过布丁也挺好的，听着相当可爱。

    回到了登录界面，她输入账号密码，成功进入了程序里。

    只见页面一变，成为了一个朴素简单的窗口，艾希露亚知道，这里应该是有联系人之类的名字，只不过她是刚刚注册的账号，还没有什么朋友。

    她直接搜索F的名字，这个功能与图书馆查询系统类似，艾希露亚还算熟悉。

    很快，她就找到了这位F小姐，她的头像是一只黑色的戴着法师尖顶帽的猫，十分可爱，与她在游戏上的恐怖表现形成了巨大的反差。

    由于新月学院除了莱纳之外都是女生，所以艾希露亚默认了对方也是同性。

    艾希露亚发送了好友申请，几乎是瞬间，对方就同意了。

    滴滴滴——

    魔法计算机响起了提示音，艾希露亚看到对方发送来一个对话框，便直接点开。

    F：？？？

    F：你是谁？

    F：这个东西应该没有多少人用吧？

    F：之前从来没有见过你，新的账号？

    F：不过既然你能够注册账号和申请好友，看样子也不像是第一次接触这个东西的人。

    F：为什么先找到了我？你是从哪里得到这个昵称的？

    对方发来一连串的文字，其速度之快令艾希露亚反应不过来，她手忙脚乱地想要敲击键盘回复，心里只有一个念头。

    这家伙，是个话痨啊。