    就在今夜。

    有人一夜暴富欣喜若狂，也有人因一纸文章，人心惶惶……

    自昨天《疫苗之王》在飞信公众号上一经发布，短短一天时间，就已经被各大媒体和网站以及全国的围观群众顶上了热搜第一。

    “吓得我赶紧去翻孩子的疫苗本！”

    “谁家没孩子，良心不会痛吗？始作俑者，其无后乎？”

    “啧啧！活久见，国外高仿药是把假药做成真药，咱们国内的公司倒好，把真药做成假药。”

    “讽刺的是，卖高仿药的被抓了，卖假药的发财了，呵呵……”

    “童年奶粉，少年疫苗，中年 P2P，老年鸿茅药酒，总有一款适合你……”

    “躲得过初一，躲不过十五，这人生呐，真是防不胜防！”

    “我觉得自己能平平安安长这么大，就是个奇迹。”

    “这还是曝光的冰山一角，没曝光的海面以下……细思恐极啊！”

    “OMG！我特么还满仓了长春的股票……”

    “你需要静静。”

    “老婆本都快没了，你让我静静？”

    家长慌了，恐慌、愤怒情绪不断蔓延。

    长春生物管理层慌了，就连股民，也慌了……

    “李总！大事不妙，听说现在各大医疗机构已经紧急暂停了长春疫苗的使用，看来事情已经基本实锤了。

    等明天早上开盘，只怕会引发恐慌性抛售啊！

    李总，咱们可是还有7个多亿的资金在里面。

    而且……咱们不久前还接了3个亿的融券业务，算上2倍杠杆就是6个亿，这加起来可是近13个亿的资金陷进去了……”

    秘书额头冒汗。

    “魂淡！昨天公告才出来，这才短短一天时间，消息就已经弄得尽人皆知！这绝对是有人在后面搞鬼！”

    李总拍着桌子，此时已经没有了先前的淡定从容。

    能干到总经理，他自然不笨。

    国药监督管理局刚刚发布公告，当天晚上这篇文章就出来了！

    洋洋洒洒数千字，时间跨度自2001年始，数据详实，引经据典地追溯长春生物背后为人诟病的发家史和黑暗内幕。

    这其中的内容，不仅有尤其容易引起大众愤慨的GY资产流失，关键还有挑起众多家长敏感神经的儿童疫苗……

    两个如此劲爆的爆点结合到一起，也难怪这篇文章能瞬间点燃所有网民的怒火。

    这是巧合？

    作者再文思泉涌，特么也没有下笔这么快的快枪手吧？

    在家长们的口诛笔伐下，这件事已经彻底吸引住了所有人的眼球。

    而利空消息这种东西，扩散的范围越大，破坏效果就越强。

    从业几十年，用脚指头想，李总就知道明天长春的股价会是个什么鸟样。

    要是不来个自由落体，他老李就从这33层跳下去给你补上！

    “阴险！太阴险了！这时间点挑的，完全不给我们反应时间啊……”

    李总心中愤怒的同时，也有些后背发凉。

    无它，只因为这篇文章挑选的时间实在是太特么鸡贼了！

    这两天正好就是周末，股市不开盘。

    他们这些大机构哪怕嗅觉更敏感，消息更灵通，也根本没机会提前抽离资金，这就很尴尬了。

    本来信息不对等，往往都是机构先闻声跑路，散户永远后知后觉被收割。

    可现在，这事儿一传十十传百，闹的满城风雨。

    连公园里打太极的大爷大妈都知道了，那还谈什么信息不对等。

    说好的我们先跑100米，聪明的再跑50米，最后散户听到枪声的同时，直接死在起跑线，完美！

    可现在呢？

    大家都在一个起跑线，谁也不比谁有优势。

    大资金在这种情况下，腿不会比别人长，顶多说明你人多，反而会死的更惨……

    仿佛是刻意针对他们这些大资金一样，这件事从头到脚都透露着阴谋的味道！

    “李总，我们现在该怎么办？”秘书小心翼翼问道。

    “什么怎么办？当然是全力抛售了！”

    这种情况下，李总并不认为长春生物还会有翻盘的机会。

    实在是这事儿已经引起众怒，肯定不会像以前一样罚个几百万，涉案人还能花前月下数钞票。

    哪怕是为了平息众怒，也得重罚长春。

    “那……我们要不要和许氏那边通个气？”

    “什么？通气？”

    李总用看SB的目光看着自己的秘书。

    知不知道什么叫大难临头各自飞？

    知不知道什么叫人不为己天诛地灭？

    这种就看谁跑得更快的时候，你让我去给别人提个醒别落后了？

    我看起来是那么讲义气的人吗？

    “李总，我……我知道了。”看到李总这种目光，秘书讪讪一笑。

    ……

    与此同时，许氏豪华别墅。

    许劲松脸色惨白，端茶的手都有些哆嗦了。

    9个亿！

    那可是9个亿啊！

    他许氏集团一小半的流动资金啊！

    就因为一篇莫名其妙的爆款软文，很可能就给套住了！

    他终于也体会了一把《野火》中的孟浪踩到狗屎一样的酸爽……

    我之毒药，亦是他人之毒药。

    长春这坨狗屎，在被孟浪小心避开了之后，终于被高媛挥舞着肉骨头，引诱着许氏集团这头闻声而来的贪婪鬣狗，一脚踩了上去……

    就算许氏集团家大业大，一下子被套进去9个亿，短期内资金链也会受到极大的影响。

    更糟糕的是，一旦这笔投资遭遇巨额账面亏损，他这个CEO绝对是难辞其咎。

    董事会那边根本没法交代！

    这必然会极大动摇他在集团内的地位！

    “许总，这事儿透着蹊跷，舆情发展速度太快了。

    那篇文章我看过，不是内部的人，根本不可能知道这么详细的内幕。

    而且对方还很巧妙的抓住新闻敏感点，还绕过官媒，利用新媒体平台瞬间引爆热点。

    一环扣一环，这绝对是有人在幕后操纵这一切！”崔季忠分析道。

    许劲松当然也能想到这一点。

    “会不会……是高媛那个女人？”这是他的第一反应。

    毕竟这事儿太巧合了。

    高媛前脚刚投了3个亿做空，后脚长春生物就出事了，顺带着还套了自己9个亿……

    这不明摆着要坑我？

    他自然不会去想，从头到尾，高媛也仅仅只是做了一笔投资。

    后面从刺探消息，到和星河暗通款曲，再到准备巨额资金狙击对方……这一系列的行为，全都是他许劲松自己做的选择。

    没有报复，就没有伤害。

    仇恨是把双刃剑，这回许劲松体验到了它的锋利……

    崔季忠自然也是明白这一点的，不过这话可不能说出来，不然就太打脸了。

    想了想，他说道。

    “我觉得可能性不大，这文章里的许多数据，明显是长春生物内部的人才能获得的。

    更像是一次内部人员的举报造成的连锁反应。

    高媛再怎么厉害，也不可能有这个能力隔着大半个华国搞垮一家上市公司。

    或许……是她背后的幕后黑手提前得到了这次有关举报的内幕消息，然后准备趁机做空长春生物大赚一笔，结果……”

    结果我们好死不死的想要跟人家死磕……

    不过剩下的这句话崔季忠没敢继续说，因为许劲松的脸色已经阴沉到快要滴出水来了。

    虽然许劲松内心极其不愿意接受。

    但是这种可能无疑是最合理的解释了……

    “都怪那个女人！”许劲松咬牙切齿。

    虽然明知道这一切都是自己选择的结果，但这并不妨碍许劲松将所有的账都记在了高媛的头上。

    自私的人，一般都是这样的脑回路。

    那就是千错万错，都是别人的错！

    一想到这一波，对方铁定要赚个盆满钵满，而且赚的还是从自己这里亏出去的钱，许劲松就觉得心中一口老血不吐不快！

    老子费了九牛二虎之力，又是断你的电，又是断你的贷，就是为了搞垮你的现金流。

    一套连招下来，眼瞅着对手残血马上就要GG了……

    结果对面突然来了一招“生命汲取”，瞬间满血复活，残血的变成了自己……

    落差太大，老子无法接受啊！

    “如果我们把高媛提前做空长春生物的消息放出去，并且暗示这次的举报事件就是她一手导演的，你说长春生物那边会怎么反应？”

    许劲松眼中透露出阴狠之色。

    他的意思很明显了，就是想要借刀杀人！

    所谓断人财路，犹如杀人父母。

    如果真是高媛做的一切，那长春生物，和它背后的利益相关者摔了这么大一个跟头，绝对会跟高媛不死不休！

    “许总，这么做恐怕没什么效果。”崔季忠想了想还是摇摇头。

    “且不说做空长春生物的不止高媛一个，3个亿对整个市场来说也并不是太大的资金。

    另外高媛显然也并不具备这样的人脉和能力。

    要说跟长春生物八竿子打不着，没有任何利益冲突和往来的一个普通女人，一手导演了这样轰动全国的事件。

    这说出去恐怕都没人信。”

    闻言，许劲松有些失望。

    “许总，高媛虽然是个威胁，但是对方背后那人的能量，才是我们更应该关注的啊！”崔季忠面露忧色。

    “对方居然能够提前获得这样的内幕消息，如果他不是揭露举报的人，那么消息渠道该有多上层？”崔季忠向上指了指，表情有些隐晦。

    许劲松闻言一惊。

    是啊！这么隐秘的事，连星河这样的金融业巨头都一点风声都没有收到，对方却仿佛笃定了长春生物会暴雷一样，能量可见一斑。

    这可不是一般人能够做到的！

    可他许氏集团，什么时候惹了这样一个敌人？

    “这件事稍后再去调查，当务之急，还是想办法尽快从股市里将资金尽可能的抽回来！”

    “那我们……”

    “明天一开盘，就给我死命的抛！”许劲松恶狠狠道。

    “那许总，星河那边……”

    “这种时候都不和我们联系，你还指望他能给我们殿后吗？”

    一提到星河，许劲松脸色更难看了。

    还专业呢？

    特么的踩雷踩的倒是很精准！

    “可是……我们和星河加起来接近17个亿的资金，同时抛的话，恐怕两三个跌停打不住啊？”崔季忠小心翼翼道。

    “那你还有更好的办法？哪怕就是拼着损失两三个亿，也要尽快把资金抽回来！

    我们要是现在还在犹豫，只怕到时候连跑都跑不了，只能给别人当垫背的了！”

    许劲松一脸的烦躁。

    用屁股想，许劲松也知道对面的星河在打什么主意。

    不就是我不需要跑的比老虎快，只需要跑的比你快那一套？

    正所谓，魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠。

    双方现在对彼此早就是心照不宣了。

    毕竟谁也不是谁的救世主，这种时候还指望着别人给你断后，那可就太天真了！

    这个世界之所以如此焦躁，是因为每个人，都急于从自己的枷锁中解放出来啊……

    ……

    第二天早上。

    当孟浪不出意料地接到彪哥的电话，

    又不出意料的见到了满脸都是崇拜的两人。

    然后不出意料地接受了一番“孟大师料事如神！”“孟大师真乃神人也！”之类惊为天人的赞叹。

    最后，完全出乎预料地被阿星拉着说要给自己转一千多万的奖金……

    “等等！你说多少？”孟浪一脸懵逼。

    “3600万啊！我买了三注，一注1200万的奖金，扣掉税差不多还有2880万，昨天说好了一人一半。”

    阿星怕孟浪不信，还主动拿出了昨天中奖的彩票。

    3……3600万？

    为什么是一等奖？

    不应该是一两万的吗？

    孟浪懵了。

    这怎么和剧本写得不一样啊？

    凭什么我就只有一万，轮到阿星就有3600万？

    难不成是昨天主任没上班？

    也是，凡事过犹不及，九假一真，才更像是真的……

    可你这就很过分了！

    凭啥我买你就上班，别人买你就休息？

    虽说现在的自己，也不大看得上这小几千万的……

    但你这伤害性不大，侮辱性极强啊！

    “小孟哥，你怎么啦？是不是我中的太多，太消耗你赌运啊？”

    看到孟浪的脸色，阿星小心地问道。

    “不然奖金你都拿走，我一分钱不要，反正我这厄运也已经破掉了。”

    “怎么会呢，是你的，就是你的！

    ‘赌运’什么的，我完全不在意，真的！呵呵……呃呵呵……”孟浪强颜欢笑。

    看着一脸深受感动的两兄弟，孟浪还能说什么呢？

    每个人的心里都有一团火，但路过的人只能看到烟……

