
裴璟这边的阵营，听到这个话都纷纷大笑了起来。

有些幽州军的将领笑得肚子痛，有些幽州将领笑得眼睛都流出了眼泪来。

他们这个总管到最后，还是没有让他们失望。

刚才可把他们吓坏了。

他还以为自己的总管，真的要去给突厥始毕可汗当儿子呢！

不过想来也是，自家总管乃是如此铁骨铮铮的汉子，乃是他们天下无双的统领。

他怎么可能会做出如此不智的事情来呢！

这边的幽州军也开始聒燥了起来。

他们刚才有多沮丧，现在就有多亢奋！

所有人都在嚷嚷着，要让对面的突厥始毕可汗给裴璟当儿子。

那么他们这些人，也可以给突厥始毕可汗当叔父了。

如此一来，父亲和叔父们都照着他们的这个突厥始毕可汗儿子，岂不快哉？

对面的突厥人听到了裴璟的话，只感到一阵气血翻涌。

突厥始毕可汗整个脸颊，瞬间涌上了阵阵的鲜血，显得他满脸通红。

而其他突厥将领和普通士兵，就像一个公鸡被突然捏住了喉咙，发不出半点的声音来。

他们这才明白，他们竟然被裴璟给捉弄了一番！

哦，不只是捉弄。

这简直就是狠狠的羞辱了一番！

让他们的始毕可汗给裴璟做儿子，亏他还说得出口。

这怎么可能。

裴璟不过是一个区区的幽州总管，如果敢答应突厥始毕可汗的这个条件，那他也不用混了。

他回到草原去，马上就会引来所有的人反对。

接下来就是突厥始毕可汗被夺权，再等背叛他的人取下他的人头。

突厥始毕可汗足足过了半盏茶的时间，才把心中的愤怒压抑下来。

他看着对面的裴璟，感觉到无比的屈辱。

他现在只想把这个裴璟的脑壳拿下来，当成酒盏。

不，突厥始毕可汗想想，还是觉得，拿裴璟的头颅来当酒盏太过浪费了。

嗯，不如拿来当尿壶好了。

只见突厥始毕可汗从牙齿根里蹦出来一句话，道：“这样看来，幽州总管就一定要跟我们作对了。”

“只是不知道，你们能不能承受得起这样的后果。”

裴璟从来无惧挑战。

他坐在高头大马上，把他的头颅昂得，跟他座下的黑驴马一样明显。

只见裴璟大一袖一挥，肆意昂扬的说道：“这个后果我承不承受得起，要看我身后的十万雄师。”

“朋友来了有美酒，仇敌来了有战刀，今日鹿死谁手，犹未可知。”

“这个时候始毕可汗不让我当你义父，等到被我击败了之后，可就没有这个机会了。”

“本总管劝始毕可汗还是好好考虑一下！”

裴璟说完这个话之后，身后的将领和士兵们又是一阵哈哈笑。

幽州军士气瞬间拉满。

所有的将领和士兵，都虎视眈眈地看着对面的突厥军队。

每个幽州军此时心里，都已经脑补出了父亲和叔父教育不成器儿子的场景。

而那边的突厥始毕可汗，再也不愿意跟裴璟多说一句话了。

他只觉得这个人狗嘴里吐不出象牙，听他说话脑壳痛。

他在这里再跟裴璟多聊上一会儿，那他就要被裴璟这气得吐血了。

只见他马头一拨，缓缓退回阵中。

裴璟也拨转了黑驴马的马头，返回了自己的大阵。

而两边的军队先是如潮水一般，给裴璟退出来一条通道。

等他通过之后，又缓缓地合上。

这一场大战，最后还是如同原本设想的一般开始了。

裴璟军队的两翼，分别由程咬金和单雄信率领着两支幽州军精锐，与对面的军队交上了手。

话说，这突厥始毕可汗派出的军队，也都是自己的直属军。

大阵两翼看起来不如中间重要，但那只是一个假象。

如果两翼不稳的话，对方的军队就有可能会瞬间找到一个突破口。

他们甚至会马上，从这个突破口突入，然后扩大战果。

那么到时候。这个问题就大了。

除了这个原因之外，东突厥始毕可汗还有另外一个心思。

那就是他要把忠于自己的军队先调出去，这样才可以名正言顺，将那些对他不恭顺的部落军队送去死。

果然，等到两边都交上了手，一时之间也是斗得难分难解之时，突厥始毕可汗把万夫长召到了他的面前。

这两个人之中，有一个是突厥始毕可汗的叔父阿史那祁设。

另外一个万夫长万弗利，则是他叔父阿史那祁设的支持者。

这两个人的手上多少有一些军队在，对他也算得上是不怎么恭顺。

突厥始毕可汗既然要推人去送死，那么就先推这两个人出去送死。

如果顺利的话，等到这两个人的人死完了之后，幽州的精锐也能够被消耗很大一部分。

到那个时候，才是他突厥始毕可汗真正的军队出手之时。

只见始毕可汗坐在马上，对阿史那祁设说道：“你率领着你麾下的骑兵，给我直接冲击对面幽州军的中军大阵。”

“务必给我拿下那裴璟的人头，如果你做得到，这场战争以你为首功。”

“如果你做不到的话，那么你就直接死在战场上吧！”

阿史那祁设听到这个话，心中无比愤怒。

可是身边的始毕可汗麾下将领，也在对他虎视眈眈。

并且，他这一次带出来的军队，也远不如始毕可汗的军队多。

哪怕阿史那祁设明白，对方是想借着这个机会搞他，可是他也是丝毫没有办法。

他只能瓮声瓮气地说道：“末将领命。”

在突厥和隋朝军队的作战之中，让这些突厥人明白了一个道理。

就是他硬磕隋朝的中军大阵，绝对不是一个理智的做法。

所以可想而知，这两个人接下来会面对的，肯定是十分残酷的战争。

可突厥始毕可汗的做法也没有错。

如果想要击败裴璟，尤其是快速的击败裴璟，那直接一路平推将他击败，才是最快速的办法。

这也是能够充分利用突厥始毕可汗人数优势的办法。

裴璟看到对方大战之中，开出来了两只精锐的骑兵，只往他这个方向杀来。

他也是冷笑了一声。

他麾下了军队，终于又要再一次向天下人展示它的獠牙了，

裴璟把头拧过来，看向了雄阔海，说道：“去吧，是到了你们出手的时候了。”

雄阔海也是一脸的亢奋，对着裴璟拱了拱手说道：“请总管放心！”

“属下必然也会让这两万突厥始毕可汗的骑兵有来无回。”

阿史那祁设的军队，不断地向裴璟的中心突击着。

他们看到了裴璟中心大阵的前方，是整整的一排重盾手。

但他们对于幽州军的这个阵仗，也是十分了解了。

如果他们料想得不差，这些重盾手后面是长矛手。

只要等到他们的军队，撞上了这些重盾手之后，后面的长矛手就会对他们进行捅刺。

阿史那祁设放心多了。

以他的经验推断，隋军的这种虽强，但他们若是愿意多死一些人，那还是能够击穿的。

可惜的是，这一次他可能想错了。

只能够说是经验主义害死人了。

阿史那祁设永远想不到，他们这一次撞上的，并不是像以前一样的隋朝军队。

他们这一次撞上的，是一块无比坚固的巨墙。

更是一块让他们撞的头破血流，甚至直接死去的铁墙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70286814"  chaptername="第二百二十二章  先推关系不好的去送死">加入书签</a>
</div>
