    　　

    　　“师尊！弟子能有今日，全靠师尊栽培！请受弟子一拜！”

    　　

    　　汤云圭出了气，转头就郑重的向林逸跪拜，想要磕上几个头，却被林逸一把拉了起来。

    　　

    　　“什么意思？翅膀硬了想单飞，所以来向为师谢师么？”

    　　

    　　林逸哂笑道：“你小子还差的远呢，安安心心的跟着为师学习吧，别整那些没用的！”

    　　

    　　“师尊误会了，弟子只是想要感谢一下……”

    　　

    　　汤云圭有些不好意思，闹了个大红脸，赶紧摇头摆手的想要解释，一时间显得慌乱无比。

    　　

    　　花飒笑着拍拍他的肩膀：“行了行了，你紧张个什么劲儿，你师父开玩笑而已，以后跟着你师父好好学习，将来你或许会成为我们扶摇炼丹学院的招牌哦！老夫很看好你！”

    　　

    　　“多谢院长！”

    　　

    　　汤云圭赶忙道谢。

    　　

    　　这边热闹，欧阳帆彤却黯然神伤，默默的爬起来退到一边，等着花飒宣布解散的消息……

    　　

    　　随着考核结束，礼殿中发生的事情也如同长了翅膀一般，迅速在扶摇炼丹学院中传播开来。

    　　

    　　虽然最后留在礼殿中参与最后比试的没几个人了，但只要有人，消息就会流传出去，而且越穿越离谱。

    　　

    　　什么欧阳常虹忍受不了羞辱，没脸留在学院中，所以没等结束就掩面而去……

    　　

    　　什么欧阳帆彤输了赌约，痛哭流涕，跪在地上磕头叫汤云圭爸爸，还抱着汤云圭的腿，大叫着爸爸以后儿子一定孝顺你老人家，请爸爸一定要把炼丹术传授给他……

    　　

    　　还有什么什么什么……

    　　

    　　总之流传的那些话，能让欧阳帆彤在房间里挖个坑埋掉他自己个儿一百遍啊一百遍！

    　　

    　　所以这家伙好像得了自闭症一般，出了礼殿就直接把自己关在房间里，谁也不见！

    　　

    　　这叫躲进房间成一统，管他春夏与秋冬！

    　　

    　　当然了，这些话并不是汤云圭或者林逸传播出去羞辱欧阳帆彤的，实在是这小子平时高傲的很，高傲的人必定不会得人心。

    　　

    　　而他和汤云圭的赌约，是从第一轮就开始了的，知道并关注的人可不少，后来落选的人就被清退出礼殿，他们自然是更加的想要知道结果。

    　　

    　　刻意打探之下，没有什么消息能保守住秘密，何况这压根就不算秘密，也没人想要给欧阳帆彤留脸面！

    　　

    　　林逸对这些小事没兴趣，礼殿中散了之后，花飒就拉着林逸去了他的办公室单独说话。

    　　

    　　“司马，你这教导弟子的手段，老夫是真的服了啊！汤云圭这小家伙以前虽然勤奋，却始终不开窍，也无法凝炼丹火，这才入你门下多少时间啊，居然脱胎换骨，令人刮目相看！”

    　　

    　　花飒摸着胡须笑的很欣慰：“说句实话，在副岛之上，论教授弟子的能力，你司马逸排第二的话，老夫还真想不到谁敢排第一去！”

    　　

    　　“花院长谬赞了，副岛何其广袤，能人异士多了去了，我这点水准可是远远不够看的！”

    　　

    　　林逸习惯性谦虚，笑着摆手：“还有就是汤云圭的天赋好，若是换个人来，可未必会有如此成就！比如我的另外三个弟子，就不是炼丹的材料，所以我的炼丹术，就只能靠汤云圭来传承了！”

    　　

    　　“哈哈哈，司马你就是太谦虚了！你的另外三个弟子，都各有天赋，你因材施教，更显本事啊！扶摇炼丹学院能有你坐镇，是老夫的荣幸！”

    　　

    　　花飒捋须大笑：“盟立学院放弃你这样的大才，那是他们的损失！盟立学院那老东西真的是老眼昏花老糊涂了，居然会做出如此昏聩的决定！不过老夫也要感谢他，若非如此，司马你也难以来我们扶摇炼丹学院！”

    　　

    　　这老头笑的见眉不见眼，完全是一副捡到宝的样子。

    　　

    　　说笑了几句之后，花飒才转入正题：“司马，这次单独找你来，是有些事要和你商量，如今五个名额都出来了，老夫也已经着人上报，按照惯例，上边的人接到汇报之后，马上就会有命令下来。”

    　　

    　　“正常来说，我们学院会派出一位高层和两位导师带着五个名额获得者，前往大洲参与接下来的炼丹学徒等级考核！”

    　　

    　　“这人选嘛……老夫想问问你，有没有兴趣带队去走一趟？有些话要先说明，带队过去，可不是简单的事情，各处炼丹学院的高层汇聚一堂，相互之间的切磋比试肯定少不了！”

    　　

    　　“不仅仅是私下里的比试，公面上也有这方面的比试，比试的结果，会影响到来年的考核名额……那些排名靠前的学院，这次的炼丹学徒名额，多的能有二三十个左右……”

    　　

    　　林逸抽了抽嘴角，人家多的能有二三十名额，扶摇炼丹学院却只有五个名额……混的也忒惨了点吧？

    　　

    　　差距有那么大么？

    　　

    　　“除了高层的比试之外，学院的考核成绩，也占了一部分份额，这次我们有汤云圭，过黄金级炼丹学徒的考核完全没问题，应该会比较有利！”

    　　

    　　“你若是能去，高层的比试也稳操胜券了，如此一来，明年我们扶摇炼丹学院获得的考核名额，将会大幅度增加……翻一两倍很正常！”

    　　

    　　除了林逸之外，扶摇炼丹学院派谁去都没把握，包括花飒自己在内，他虽然也是炼丹宗师了，却只是最低级的青铜宗师，在往年的比试中并没有多少优势！

    [红旗小说 www.hongqibook.com]　　

    　　身为院长，亲自下场还没有优势，说出去都丢脸，所以花飒轻易不肯自己带队过去，今年得了林逸的加盟，他不但是信心倍增，野心也同样疯狂滋生出来了！

    　　

    　　“带队去大洲？没问题！”

    　　

    　　林逸想都没想，直接一口应承下来，刚好想要去大洲武盟那边转转，打探打探消息，可惜欧阳常青不肯批。

    　　

    　　现在算是瞌睡就来枕头了，以学院带队高层的身份出去，想必欧阳常青也没有理由阻止了！

    　　

    　　“你要知道，这对于……什么？你愿意去？”

    　　

    　　花飒还在惯性中准备劝说林逸几句，一时没注意听林逸的话，等反应过来，真是又惊又喜：“太好了！能有司马你亲自带队过去，这一波稳了啊！”<!---->

