    “不知道……”宋诗雨愣愣地摇头，不着痕迹地避开他炽热的气息。

    “我最想做的事情只有一件！”霍宇霆漆黑如渊的眼眸底掠过一抹异样的神素，薄凉的唇几乎快要贴到她的唇角，低声轻轻道：“就是——吃了你！”

    “呃，唔……”宋诗雨怔了一下，随即明白过来，想要逃跑已经来不及了。

    霍宇霆直接俯下身，以吻封住了她的唇瓣。

    宋诗雨伸出双手想要推开他，却被他搂紧了腰身，按在了他的怀里，无法动弹。

    霍宇霆的吻霸道又温柔，不留一丝余地，忘情地品尝着她的芳香甜美。

    宋诗雨一开始还在挣扎，随即被他吻的昏昏沉沉，身体愈发的虚软。

    她只觉得整个人又缺氧又口干舌燥到了极点，不得不紧靠在他臂弯当中，口中止不住地发出娇弱轻呤。

    霍宇霆趁机加深了这个吻，邪恶的大手则将她柔软的身躯更加紧贴住他健硕的身子。

    两人正吻地如火如荼之际，门外不适时地传来了敲门声。

    “总裁，董事会马上开始了！”秘书长高悦紫不得不硬着头皮敲门，尽职地提醒道：“董事们都已经到了，就等您了。”

    闻言霍宇霆这才恋恋不舍地松开了她的红唇，喘着粗气看着她，目光愈发地深沉了起来。

    “你真让我欲罢不能！”他直视她被他吻的红肿的小嘴，唇角划开一抹邪魅的弧度，声音沙哑难耐。

    若不是一会还有董事会要开，他真想现在在办公室里就将她办了。

    “你……你这人，怎么这样啊？”宋诗雨一边平复着呼吸，一边不满地瞪向他。

    她好心好意地过来给他既送吃的，又送文件，他却趁机占她便宜。

    “我这人，怎么了？”霍宇霆英俊深邃的面容染上淡淡地笑意，兴致勃勃地挑眉，凝视着她，故意邪恶地问道：“是不是刚才没有满足你，让你生气了？”

    “才没有！”宋诗雨胸膛一阵起伏，脸色羞恼，连忙摇头。

    霍宇霆眸色深沉，低头轻啄了一下她的红唇，信誓旦旦地保证道：“等为夫开完会，一定将你喂饱！”

    宋诗雨心下慌乱，急忙推开他：“不要，我……我要离开了，不打扰你工作了。”

    “别走！”霍宇霆一把攥住了她的手腕，将她扯回到自己怀里，狭长的黑眸定定睨着她，低沉的语气略带着性感迷人的沙哑：“乖乖留在这里等我。”

    “可是……”宋诗雨刚想抗议，霍宇霆又再次吻住了她。

    这是一个炙热痴缠的吻，带着些许温柔的味道。

    相比较上个吻的霸道绵长，这个吻短暂而急促。

    宋诗雨还来不及推开他，霍宇霆已经松开了她的唇。

    “我开完会，带你去吃晚餐，顺便跟你谈谈我们三周年结婚纪念日的事。”霍宇霆双手捧着她的脸颊，郑重其事的看着她，嗓音暗哑低沉。

    宋诗雨怔了怔，一双美眸里掠过一丝惊疑。

    他要跟她谈他们结婚三周年的事？什么事？

    难道是离婚的事？

    想到此，她才点点头，答应留在他的办公室里等他。

    ＊

    霍宇霆去开会了，宋诗雨一个人在他办公室里闲着无聊，索性坐在沙发上翻阅起了杂志。

    办公室的门不知何时被人推开了，一股浓烈地香水气息扑鼻而来。

    宋诗雨鼻子一嗅，下意识地皱紧秀眉。

    紧接着一个嗲声嗲气的声音钻入耳朵：“霍总，我来咯！”

    宋诗雨闻言，一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她抬眼望去，只见一个身穿豹纹露胸短裙的女人，涂着烈焰红唇，踩着十寸高的细跟鞋，扭着纤腰婀娜多姿地走了进来。

    “你是谁？你怎么在宇霆的办公室里？”

    宋诗雨还没来得及开口，女人在看到她的时候已然脸色大变，几步来到她的面前，不悦地眨动着水眸，质问道。

    宋诗雨近距离地打量着眼前的女人，突然联想起前几日在报纸上看到的关于霍宇霆的绯闻头条，嘴角弯起一抹讽刺地弧度。

    “你就是那个大明星罗艳茹？”她认出她来，冷冷地反问。

    “没错，我就是罗艳茹！”罗艳茹挺直了脊背，傲慢地扬着眉：“想要问我要签名的话，你必须得回答我上一个问题，你为什么会在宇霆的办公室里？”

    “不好意思，我没打算问你要签名。”宋诗雨眉眼冷冽，丝毫不给面子地回道。

    “你！”罗艳茹表情一滞，瞪直了双眼，难以置信地看着她。

    怎么说她也是正当红的影视明星，多少人看到她不巴巴地围上来要签名，她竟然不想要？

    “你跟霍宇霆很熟？”宋诗雨悄然按了一下手机的录音按键，突然冷静地开口问。

    罗艳茹高扬着下颚，红唇浮现一抹暧昧的笑意：“那是当然了，你没看前几日的新闻吗？宇霆都跟我去酒店开房了，你说我们俩熟不熟？”

    “那你今天过来的目的是……”宋诗雨眯了眯眼，不着痕迹地问。

    “马上就是我的生日了，宇霆说了要带我去马尔代夫帮我庆贺的，我这几天正好有档期，过来约他一起过去。”罗艳茹魅惑一笑，得意地说道。

    “这样啊。”宋诗雨眼神微凉，压抑着心头起伏的情绪，她突然站起身来：“那你在这里等他吧，他正在开会，应该马上就出来了。”

    说完，不等罗艳茹再说什么，她已经转身，离开了这间办公室。

    罗艳茹愣了一会，才反应过来自己刚才被人套话了。

    “你还没告诉我，你为什么会在宇霆的办公室里呢？”她着急地喊了一声。

    可办公室里哪还有宋诗雨的身影。

    就在这时候，办公室的门被人推开了。

    “夫人……啊，罗小姐，你怎么来了？”王秘书端着上好的茶水走了进来，本来是要给总裁夫人的，却一眼撞见了办公室里的罗艳茹，不由疑惑地问道。

    “我是来找你们霍总的。”罗艳茹伸手撩了一下大波浪的长发，轻启红唇说道。

    “不好意思罗小姐，霍总正在开会，暂时不方便见您。”王秘书礼貌客套地回答。

    “我知道，我就在这里等他！”罗艳茹红唇一勾，毫不客气地在沙发上坐了下来。

