    “你想干什么！你想毁了这里吗？”

    穆舟龙眼中充满了对于那两个剑气团的恐惧。

    这两个剑气团所蕴含的剑气庞大的不像话。

    吕尘可能还不知道这其中的真正威势，反倒是实力更强的穆舟龙对此感到异常的清晰。

    只看了一眼他便忍不住紧张了起来。

    然而穆舟龙的反应却是让吕尘的嘴角咧了起来，根本就没有给穆舟龙任何反应的机会。

    “好好享受这一刻吧！”

    吕尘的身影便是从远处消散。

    重新出现的时候，便是借助剑杀直接来到了穆舟龙的正前方。

    “绽放吧！剑光！”

    吕尘的双手直接合拢揉合在了一起。

    下一刻，光芒便是在穆舟龙面前爆闪了起来。

    穆舟龙整个脸色都是瞬间惨白了起来，下一刻便是被这光芒所吞噬了进去。

    上千道剑气在一瞬间倾泻而出，不只是吞噬了穆舟龙，同时也将吕尘面前的一切都吞噬了进去。

    所有的一切在这一刻都是被光芒所遮盖，一切都变得让人恍惚了起来。

    主导这一切的吕尘同样也是感受到了一种恍惚的感觉。

    震耳欲聋的声音让整个人都跟着麻木了起来。

    这一刻，他突然感觉整个时空都停滞了一样，唯一还在流动的可能就是面前的剑光了吧？

    让人感到如此的不可思议，那一道又一道的剑气在此刻竟然是那么的清晰。

    吕尘从未见过这样的场景，清晰而又透亮的剑气，让他有一种无法言语的喜欢。

    然而当他伸手想要触摸一下那些剑气的时候，一瞬间他便又重新清醒了过来，依然还是一样的场景。

    只不过手上传来了极大的冲击力，让他忍不住后退滑行了起来。

    甚至连他的手都跟着有点承受不住这种冲击力，手臂上又一次开始崩裂了起来。

    剧痛直接让他浑身一哆嗦，猛的便是踩住了。

    然后他就看到以他为界的正前面出现了一个巨大的波纹。

    “轰！”

    一声巨响之后，有东西好像被撑破了一样。

    于此同时便是紧跟着出现了数个破空的声音。

    黑色的光芒在这一刻显得极其的刺眼。

    吕尘瞬间就反应过来这是怎么一回事，这是那九把镇妖剑！

    镇妖剑阵破了？

    吕尘刚一开心，手脚便是一个打滑，他整个人都是被这股反推力给震飞了出去。

    本来聚合在一起的剑气瞬间就失去了控制，直接原地分裂了出来，半个别院全都被笼罩了进去。

    就这么一刻，吕尘便是感觉大事不妙了！

    果然，四周传来了极为剧烈的震荡声，四面八方都是出现了众多的波纹。

    “砰砰砰...”

    不知道多少的破裂的声音响了起来。

    吕尘就这么看着四周的波纹全部都崩裂了起来。

    然后一个熟悉的景色露了出来，吕尘看到了原本该有的场景。

    这不就是他们之前进来的景色吗？

    穆舟龙的火域在这时候直接失去了作用，而吕尘的剑气便像是脱缰了一样的野马，疯了一样朝着四周冲了出去。

    只是一瞬间，便是在苍云东城的空中划出了数不清的光亮。

    就好像无数道闪电一样耀眼。

    也不知道又会有多少人，多少建筑被波及。

    只不过这都已经不是吕尘现在该考虑的事情。

    吕尘连滚带爬的从地上爬了起来，直接冲向了洛子怡。

    洛子怡依然还处于昏迷之中，吕尘二话不说便是将其扛了起来，直接往外面跑路。

    而就在这时候，身后传来了一个无比愤怒的吼声。

    “吕尘！你竟然敢毁了这里！竟然敢波及苍云东城！我今日必杀你！”

    穆舟龙的声音异常的响亮，几乎都快要传遍四周了。

    然而这个声音刚刚结束，便紧跟着响起了一声让人震颤哆嗦的兽吼。

    同样也是夹杂了无比愤怒的语气。

    妖气也是紧跟着充斥了四周，瞬间让所有人都感受到一股摄人心魄的气息。

    然而便汹涌的搅动了起来。

    一声又一声的冲击，甚至连大地都开始颤动了起来。

    吕尘在听到这两个声音的时候，他连回头的勇气都已经没有了。

    距离两者最近的他瞬间就领悟到了剑仙级别的战斗强度。

    摄人心魄的对轰所产生的气浪波纹震的吕尘差点又喷出一口老命。

    大地也是跟着崩裂了开来，火光和妖气便是从这些裂缝中喷涌了出来。

    吕尘吓得心都在颤抖，时不时都感觉身后挨了一击重击一样，时不时就飞了起来。

    一遍跑，嘴角一遍喷血。

    怀中的洛子怡在如此激烈的情况终于是醒了。

    或者说是被吕尘口中的鲜血给喷醒了。

    “你？没事吧？”

    洛子怡并没有嫌弃吕尘，而是先关心了一句。

    吕尘有点郁闷的朝着一旁吐了一口鲜血。

    “你醒了？”

    刚一说完，身后便是传来了一股异常强劲的冲击力。

    吕尘应声倒地，直接带着洛子怡一同在地上滚了两圈。

    来不及有半点思索的想法，吕尘便直接从地上爬了起来，顺带着又将洛子怡给拉了出来。

    “快跑！穆舟龙跟上来了！”

    吕尘说完便是拉着洛子怡爬了起来。

    而这个举动可是让洛子怡懵了一下。

    她的实力可没有吕尘厉害，所以根本就跟不上吕尘的速度。

    这让吕尘很无奈，再一次将洛子怡抱了起来。

    “跑快点！”

    “跳！”

    域灵突然提醒了起来。

    吕尘的眼睛猛然瞪大，然后下意识便是跟着域灵的指使跳了起来。

    下一秒，地面便是出现了一柄巨型高达百米的火剑。

    “吕尘！我要杀了你！”

    穆舟龙的怒吼声又一次响了起来。

    紧跟着他便直接被什么东西给扑倒了一样，身后传来了翻滚汹涌的声音，同时也有刀剑入体的声音。

    吕尘根本不敢回头，生怕一回头便会死在那里。

    但是他知道这是白猫在替他纠缠这穆舟龙。

    要不然他必然早就死了。

    “再快点！”

    “别停！”

    “径直往前，出城！离开苍云城！”

    ......

    域灵的话让吕尘懵了半秒，“出城？你在逗我呢？”

    “不想死的话你就出城，想死的话，你就往凤栖楼跑，看看到底谁能救你？”

