    第252章醉酒

    沈千洛拿起酒壶，开始倒第三杯酒。

    “这是酒，喝多了，会醉的。”南宫衍轻声劝解。

    沈千洛依旧不以为然：“没事，我酒量好。”

    这连酒味都没有的琼花酿，里面的酒精量肯定很少，她喝上十杯八杯的都不会醉……

    沈千洛心里想着，端起酒杯，饮尽了杯中的琼花酿……

    四杯，五杯，六杯……

    沈千洛一杯一杯接一杯的为自己倒琼花酿，不知倒了多少杯后，她的眼前模糊了起来，头也一阵阵的开始眩晕……

    沈千洛用力眨眨眼睛，却见眼前的事物不但没清楚，还越来越模糊，头也越来越晕眩……

    “我怎么了？”沈千洛喃喃自语。

    “你喝醉了！”南宫衍淡淡说着，拿走了沈千洛手里的酒壶，酒杯，转身看向她，只见她眼睛雾蒙蒙的，端端正正的坐着，一副乖宝宝的模样，南宫衍忍不住询问：“第一次喝酒啊。”

    “嗯！”沈千洛点了点头：她懂事后，父亲，母亲便告诫她，女孩子不要喝酒，她便也一直不喝酒，前世那么多年，她一直滴酒不沾，重生后，她也没打算喝酒的，但南宫衍的琼花酿，味道太好闻了，她便忍不住尝了尝……

    “琼花酿好喝吗？”南宫衍询问。

    “好喝！”沈千洛诚实的点头。

    “那你以后常来御王府，我请你喝琼花酿。”南宫衍说道。

    “好！”沈千洛高兴的点头。

    喝醉酒的千洛，真好说话！

    南宫衍心里想着，抱起沈千洛，向外走去。

    “要去哪里？”沈千洛睁着迷蒙的双眼询问。

    南宫衍低低的回道：“送你回房休息！”

    迷迷糊糊中，沈千洛感觉自己被放到了柔软的锦被里，有人拿了温热的棉帕，在擦拭她的手和脸颊，她用力睁开眼睛，看到她面前站着一道修长身影，修长身影朦朦胧胧的，她无论怎么看，都看不清他的模样。

    沈千洛心中不由得腾起无限怒气，伸手抓住修长身影的胳膊，一把将修长身影拉到了床上，然后，顺势压住了他。

    南宫衍被沈千洛毫无征兆的拉倒在床上，惊诧间，面前就贴上了一张绝美倾城的容颜，望着这张近在咫尺的脸，南宫衍不知不觉得停止了动作。

    而沈千洛，睁着一双雾蒙蒙的眼睛，定定的看着被自己压在身下的人，看了半晌后，方才低低的道：“原来是御王爷！”，

    南宫衍：“……”

    原来她拉他到床上，离他这么近，只是为了看清他的模样！

    南宫衍心里闪过一丝挫败，抬眸望向沈千洛，正对上她清透的美眸，南宫衍目光沉了沉，试探着询问：“千洛，你喜欢我吗？”

    沈千洛想了想，道：“我挺喜欢你的脸的。”

    南宫衍：“……什么意思？”

    “你的脸，俊美出尘，清华高贵，看着就赏心悦目，所以，我很喜欢……”

    “……那拥有这张脸的主人，你喜不喜欢？”南宫衍追问。

    沈千洛挑了挑眉，似是没明白他的意思，看着他，自顾自的道：“你的眼睛也很好看，我也很喜欢，你的鼻子很好看，我也很喜欢，你的嘴巴……好像也挺好看的……”

    沈千洛边说边凑近南宫衍，两人越来越近，越来越近，眼看着，两人的唇就要碰到一起了，沈千洛突然栽倒了下去……

    身前传来熟睡的声音，南宫衍：“……”

    睡着的真不是时候。

    南宫衍无奈的叹了口气，小心的把压在自己身上的人儿扶了下来，轻轻放在床铺上，让她睡的更加舒服些。

    望着沈千洛恬静的睡颜，南宫衍忍不住俯下身，在她唇上印下轻轻一吻，漆黑的眼瞳里，光芒闪掠：安心睡吧，一切有我！

    ……

    在沈千洛醉酒熟睡时，一条消息传遍了京城：贺玉瑶率领诸多黑衣火药人，刺杀战王府郡主沈千洛，当场被抓，被关进了大理寺大牢。

    事情传到慕王府，南宫慕挑挑眉：“本王那位三皇兄，别的本事没有，蛊惑女子的本事，倒是天下第一。”先是沈千洛，再是云倾城，现在又变成了贺玉瑶！佩服，佩服，他就没那么大本事……

    不过，他三皇兄的本事，似乎退步了，蛊惑的女子，一个比一个蠢，一个比一个势力小……

    用贺玉瑶去对付沈千洛，这么愚蠢的办法，亏他那位三皇兄能想得出来……

    接下来，他三皇兄估计要倒霉了……

    事情传到寒王府，南宫寒面色铁青：“带火药人去刺杀沈千洛，是谁让贺玉瑶去做的？”

    南宫兰，云倾城，林姣姣等人全都低垂了头，一言不发。

    好片刻后，木含烟低低的开了口：“似乎是，玉瑶妹妹自己的意思……”

    木含烟将事情的前因后果讲述一遍，南宫寒的面色变的加难看了：“用黑衣火药人，威胁沈千洛，借出五千士兵，这破主意，她是怎么想到的？”

    她不知道沈千洛吃软不吃硬吗？她不知道沈千洛武功高强，那些黑衣火药人根本威胁不到沈千洛吗？她不知道现在的沈千洛，对他们这群人已经没有了一丝情意，只要他们敢惹上沈千洛，沈千洛便会提剑砍杀吗？

    众人低垂了头，一言不发。

    又是好片刻过去，南宫兰低低的开了口：“现在，京城里都在传，是三皇兄派贺玉瑶去暗算沈千洛的，三皇兄快想想解决的办法吧……”

    南宫寒怔了怔，一张俊颜瞬间变的越发难看：他现在忙得焦头烂额，贺玉瑶不为他排忧解难，还总给他添麻烦，真是不知所谓……

    南宫寒气冲冲的想着，一名侍卫急急来报：“禀王爷，大理寺的人求见！”

    南宫寒：“……”

    南宫兰：“……”

    云倾城：“……”

    林姣姣：“……”

    还真是说曹操，曹操到。

    “请他们进来！”大理寺的人，是来调查贺玉瑶行刺沈千洛一事的，做为传言里，那个指派贺玉瑶去行刺沈千洛的幕后主谋，不能回绝大理寺的人，不然，就是做贼心虚。

    他没有指派贺玉瑶去刺杀沈千洛，他是清白的，他敢见大理寺的人。

    (本章完)

