    　　迈出院子的那一刻，林陌发现自己一直忽略了一些关键的信息。

    　　或许也是因为系统的连环奖励，让他一时有些失神，从而忽视了与轩哥那场战斗的本身，就有许多问题。

    　　按照轩哥的说法，在元神为蜕变至阳神之前，自己的《九天十地唯我独尊观想术》连门槛都没迈入。

    　　既如此轩哥为什么急着要以此战逼迫自己寻回那所谓的真实的一面。

    　　更关键的是，轩哥为什么要亲自出手，毕竟仔细想来，那个整日懒得动都不想动的轩哥，就为了与自己这个菜鸡切磋，就离开了他的本体（摇椅）。

    　　这事情的本身就有些非比寻常。

    　　林陌一边思考着脑海中不断冒出的疑问，一边向着任月轩的住处走去。

    　　没多久林陌便远远地看见，那熟悉的摇椅和熟悉的身影。

    　　任月轩此时双眼微眯，那懒洋洋的样子好似一条晒了一百年的咸鱼。

    　　看到林陌到来后，他也只是随意的瞟了一眼。

    　　“小陌子，之前的表现还算不错，勉强合格吧。”

    　　林陌原本正在思考，被任月轩这么一打断，不由脱口而出：“轩哥，你日子不多了？”

    　　此言一出，林陌便觉得有些不合适，任月轩既然没有明说，自然有他的用意。

    　　任月轩有些惊讶的看了林陌一眼，但很快眼神又变回那股慵懒：“你这么说，也没错吧。

    　　所以你要努力啊，尽快达到足以胜任唯我道宫教主的标准。”

    　　林陌显然是没想到轩哥会正面回答，不过看到说完这句话后，轩哥那副你知道的已经够多的表情，林陌也没再继续这个话题，反而问道：

    　　“轩哥，之前的那一击，伤到你了吗？”

    　　这一点他确实很好奇，当然他更想知道在系统的评判中，那所谓的一丁点细微的小小小损伤，究竟小到了个什么程度。

    　　任月轩打了个哈欠，对着林陌伸出那五指瘦长挺直，指节分明的右手。

    　　林陌茫然的看了看那宽大结实的右手，一脸的黑人问号。

    　　任月轩伸出左手食指，指向右掌掌心：“之前大概上面有一道很浅的白痕，不过几个呼吸后已经消失，这应该算是伤到了。”

    　　林陌眼角微微颤动，敢情那震惊人世的强大一击，到头来连让轩哥破皮都做不到。

    　　他觉得自己问了一个蠢问题，于是果断转移话题，向轩哥说明了精神海内的一些变化。

    　　对此任月轩并不意外：“你那附身秘术倒是有些意思，竟然能够临时突破至阳神境。

    　　要知道一个大境界的跨越，所需要的是全方位的提升。

    　　也是因此让你误打误撞提前领会了阳神之力的浩瀚，再加上你本就超乎常人的元神之力。

    　　所以让你能够正式踏入《九天十地唯我独尊观想术》的门槛。

    　　接下来你只要突破至真武境，肉体力量达到标准后，便可以尝试将元神之力分割。

    　　正式聚现属于自己的第一分身，也就是善身林陌。

    　　对了，那彩色光球才是你所观想的真正未来身。”

    　　林陌微微皱眉，前面的话他都能听懂，因为自己的元神境界已到真武境大圆满，并且经过超限级功法《三魂九炼》的淬化。

    　　虽说还不能和真正的阳神相比，但也超出了元神的界限。

    　　而当自己尝试控制白衣林陌钻入那彩色光球时，也得到了《九天十地唯我独尊观想术》的第一重信息。

    　　但林陌不理解的是，彩色光球是自己真正的未来身，难道自己的本质就是一颗球.....

    　　本来他是想向轩哥问清楚的，可是轩哥那一脸，我说了好多话，好累好累的表情，顿时让林陌将很多疑问都卡在嗓子眼了。

    　　任月轩又打了个哈欠：“你事情都安排好了吗，尽快帮助你突破真武境，我也好尽快歇着。

    　　你要知道，帮助你感悟天地，是一件很累的事情。”

    　　林陌见此也只能老实回答：“基本安排好了，无论发生什么事，还是要以自己的境界突破为第一优先。”

    　　对于林陌的说辞，任月轩倒是满意的点点头：“没有舍本逐末，这很好。以你的情况突破真武境应该在一个月左右。”

    　　说完只见一道身影从任月轩的眉心中走出，那完全相同的容颜以及冰冷的气场，却和躺在摇椅上的任月轩好似不同的两个人。

    　　这是轩哥的阳神分身，再加入唯我道宫没多久时，林陌还和其训练过一段时间。

    　　然后只见任月轩摆了摆手：“这分身你也熟，有事自己问他。”

    　　还没等林陌有所表示，就见到那分身一把抓住自己的肩膀，顿时一股熟悉的记忆开始涌现，眼前一花后。

    　　再次睁眼，林陌发现已经直接回到了自己住处的地下密室。

    　　而那道清冷的身影正站在自己身前。

    　　林陌不由叹了口气，这也让他脑海中的疑问更多，在轩哥的心中，帮助自己突破真武境的优先级竟然远远比不上和自己切磋。

    　　难道之前轩哥亲自出手，就是因为以往的挫折教育全都失败，才想要亲身上阵，给自己结结实实的来上一顿毒打嘛。

    　　虽说感觉这个想法很不靠谱，但也不无可能。

    　　想到这林陌的叹息声更沉重了一些。

    　　随即他将脑海中那些乱七八糟的心思甩开，看着面前的任月轩分身道：“开始吧。”

    　　无法解惑的最大原因还是因为自身的实力不足，说到底这方世界还是实力为尊，于是林陌也不再陷入纠结，反而将全身心投入到接下来突破真武境的修炼之中。

    　　而于任月轩的小院里，在任月轩通过分身得知林陌已经开始修炼后，便直接起身，身上那股慵懒的气质也荡然无存。

    　　然后向忘忧山秘境内的书生传音了几句后，便化作一道流光离开。

    　　只不过临走前，他还是深深地看向林陌所在的方向一眼，那一眼的情绪有些复杂，这也证明了林陌之前的那些猜想并没错。

    　　当然要排除那最不靠谱的想法。

    　　总之任月轩亲自出手确实在侧面向他传达一些只可意会的信息。

    　　

    　　(				

