    这变脸的速度，让赵容则望尘莫及。

    赵三河语气温和轻柔，“阿宛，你方才说，这些钱是你的？”

    赵宛舒颔首，“是啊，爹爹，我前阵子不是做了些药嘛！我就全卖给药铺，换了些银钱。爹爹放心，这都是正当钱，您且收着，家里建房子尽量建得好些。”

    “至于这钱的事情，您别担心，自有我们来挣。您就安安心心地忙活房子就成！”

    她最近也看出来，赵三河很是担心钱财不够用，简直是每个子儿都在盘算着用，眉眼间也总是笼着一层薄薄的郁色。

    她上回只交了十几两银子，哪儿够建一座房子的，但是这地基都打好了，人也给请齐全了，也没有半途而废的事情，说出去不好听，做出来也不好看。

    所以也只能咬牙挺着！

    赵三河怔愣了下，他张嘴想要问一句，但是塞给他的冰冷银子却又唤回了他的神智，他看了眼面前笑意盈盈的赵宛舒，笑容有些勉强，抬手摸了摸她的脑袋，“让阿宛费心了！”

    “家里没有用女孩儿私房钱的道理，这钱呢，就当家里借你的！”

    “爹爹，这是说什么话？”赵宛舒皱了皱眉头，“说得我好像不是家里人一样，难道我就不能孝敬爹娘吗？”

    她既是占了这身份，赵三河和林彩云，以及几个哥哥弟弟对她的好，她也是看到眼底，记在心里的。

    所以，她也想回馈一二。

    赵三河弯了弯眉眼，“好好好，爹的好闺女。我先去把钱收起来，你快去歇息歇息！”

    说着，他瞪了眼旁边的赵容则，“傻站着干什么，去给你妹妹倒杯凉水，拿块冷帕子擦擦脸，凉快凉快！”

    赵容则摸了摸鼻子，也不生气，扭头就出去。

    赵三河进了屋子，就看林彩云正支撑起身体要下床，他连忙快步走过去，扶住了她，急声道，“你起来作甚？仔细着身体……”

    林彩云脸色微白，“我瞧着你们在外头吵闹，是发生了什么事儿吗？”

    刚才那么大个声音，估计不只是她，就是后头做工的人都听见了。她在房间里喊了两声，见没有回应，可不得着急地要出去瞧瞧！

    赵三河回道，“没事，就是老大，我以为那些二流子又来寻他出去做些不着调的事儿，引得他那臭毛病又犯了！”

    要说赵容则也是有本事，人家当小混混，那都是跟在人家后头转悠。结果他跟着人混了几天，直接给混成了流子头头，导致有阵子天天有村里或者隔壁村的二流子来家里爬墙头　寻他。

    为此，当时还没分家的赵家爆发了一次大吵闹，觉得赵容则把家里的家风给带坏了，带累了赵容涛的名声，要把他给逐出家门。

    是赵三河打了包票，又狠打了顿他一顿，赵家才勉强摁下。

    好在那次后，赵容则就答应改好，再没有跟那些二流子混混混迹了。

    林彩云一听，心都给吊了起来，急忙问具体什么情况，她也是生怕赵容则真被勾坏了。

    赵容则本人向来是有主意得很，虽然明面上答应了不跟那些二流子来往，也不知道私下到底有没有再跟那些小混混联系。

    赵三河又说明始末，安慰了她一番，这才安了她的心，从床底掏出个破烂的木盒子，把满兜的银钱数了数，就往盒子里放。

    林彩云看着，突然低声道，“阿宛这次从江家回来后，变了不少……阿河，你也是发现了吧！”

    赵三河愣了愣，抿了抿薄唇，把木匣子合上，仔细收好，“她是咱们的女儿……”

    他停顿了片刻，握住了林彩云搁在薄被上的手，触手的冰凉让他心口微涩，他勾了勾唇角，勉强扬起了一抹弧度，“阿云，以后，她也会一辈子当咱们家的女儿！”

    他们两个都不是粗枝大叶的人，赵宛舒的异常，他们都是看在眼里的。

    没有做父母的会认不出自己的女儿！

    特别是之前赵宛舒刚回来时，整个人瑟缩不安，忐忑自卑又敏感，以至于做了不少的糊涂事情！

    但现在的赵宛舒却是截然不同的，她落落大方，自信开朗，甚至她自有一套属于她的处事原则，就是连他这个当父亲都觉得惊异。

    前后差别太大，就他们忽视都难，更何况这是他们身上掉下的一块肉！

    倒不是说以前的赵宛舒不就好，哪怕是短短只有半载，但自己的女儿，他们都是喜欢到心坎儿里的。

    林彩云表现得更明显，她捂住了嘴，再也忍不住，眼泪扑簌簌直落，“阿宛，我就只跟她亲近了半年啊！她怎么就……我不是说她不好，我也不知道她是什么……当时她告诉我，她是受了打击想通了才会如此……可，可……”

    可这世上哪儿有想通了，就无师自通那么多事情的！

    医术也好，说话做事也好，甚至是厨艺也好，还有那些个新奇的点子也好……若是前头还能用流放当借口，但后头事情一桩桩一件件的，哪儿是那么容易能随便说通的？

    他们又不是不通人事的小孩子。

    流放那是人能过的日子？便是吃饱饭都艰难，就算是真有那等厉害的人看中她，能学一门就已经是上天眷顾了，哪儿还能得那么多本事的？

    而且，她的做事方式跟从前截然不同。

    初始还能自我欺瞒一下，但是后面就越来越无法自欺欺人了……

    林彩云本来就因为怀孕的关系，心情敏感，遇上这事儿，她谁也不敢说，生怕几个孩子起了嫌隙，就只敢自己每天偷偷摸摸躲在被窝里哭泣，有时候做着针线活儿都能哭半天。

    之前她也不敢对着自己的丈夫说，只是刚才见他进来面色有异，她才敢试探地说出来。

    她哽咽着嗓子，沙哑道，“我知道我这想法不好，但是，我又觉得阿宛这样也挺好的……至少，当初回来的不是一具尸体……那样我们该怎么办才好……但、但我又难过，我怎么能这么想……”

    她很矛盾，一边为出彩出色的人是自己女儿而骄傲，一边又为自己那福薄的女儿哀戚。

