    葛拉博此话一出，全场陷入了短暂的死寂。

    暴脾气的洛娜第一个动怒，她“唰”一下抽出长剑，猛地架到葛拉博脖子上，大骂道：“你再给我乱说一句试试？！你个狗东西，跟奇诺关系不好，就往他身上泼脏水是吧？！信不信我砍了你的狗头？！”

    波顿和奇诺往日无怨近日无仇，也不会冒然相信这种事，冷声质问道：“葛拉博行政官，想清楚再说话，你敢为自己的言行负责吗？”

    “我当然敢负责。”葛拉博没有做任何反抗动作，任由洛娜架着剑，解释道，“我确实跟奇诺行政官交恶，但公是公，私是私，我不可能在这种事上乱说话。”

    “我之所以说凶手是他，是因为已经掌握了实质性证据。几位殿下如果不信的话，可以随我去现场查验。但凡我胡说一句，可以即刻将我赐死。”

    葛拉博把话说得这么满，不留任何余地，连洛娜都迟疑了，她沉默片刻，把剑一收，冷漠地说：“带路。”

    其实，去不去轮不到洛娜做决定，但波顿确实很想去现场看看，便顺势起身，在亲卫们的掩护下，跟着葛拉博向一栋民房走去。

    一路上，葛拉博的面色很阴沉，汇报道：“昨天，城门守卫向我汇报，他们发现了便装入城的奇诺行政官，我以为他是来雷云城找我的，谁知我在府上等了半天也没等到人。我是真的没想到，他居然在谋划刺杀王子殿下...这里，就是他的行刺现场。”

    葛拉博带众人进入一栋被当地守军封锁的民房，直接进入最顶楼的房间，将其展示给众人。

    这间房间的家具全部被清空，只留了一张桌子，上面架着一把用布遮住的大口径枪械，赫然是那把原版巴雷特M82A1，地面和窗户残渣上还残留着血迹，从血的分布痕迹看，显然是一个受伤的人从窗户翻滚了出去。

    葛拉博解释道：“这种武器，炼金术士们叫它「狙击枪」，是去年薄暮城宴会爆炸案中收缴的天外来客的武器，它原本藏在群星堡用作研究，却在前段时间失窃，一直没找回来...我们现在知道是谁偷的了。”

    波顿眉头紧皱，颇为不解：“你的意思是...奇诺行政官去群星堡偷了这把枪，专门拿来刺杀我？”

    “前者我不敢保证，也许是他亲自偷的，也许是派人偷的，我不多做猜测。”葛拉博话锋一转，很肯定地说，“但刺杀一事已经得到确认。刚才枪击发生后，附近守军闻声冲进了这里，发现了准备逃跑的奇诺行政官，有人用弩箭射中了他，但没能射中要害，被他翻窗逃了。”

    “不对！你说的话有问题！”索兰黛尔突然打断对话，主动站了出来，“这里不是刺杀现场！我当时之所以扑住哥哥，是因为大教堂...就是主干道北侧一千多米的那个大教堂，我看见那里的顶楼钟室有一缕奇怪的反光，我感觉非常危险，这才扑住哥哥。那座大教堂才是刺杀点！”

    葛拉博愣了一下，神情很是疑惑：“公主殿下，您一定是看错了。您刚才受到惊吓，可能记忆上会有一些混乱。”

    索兰黛尔很肯定地说：“我确实被吓到了，但这件事绝对没记错，那里就是有反光！”

    葛拉博还想说什么，洛娜直接啪一巴掌让他闭嘴：“她说有就有！再废话我打断你鼻梁！”

    葛拉博捂着脸，委屈地说：“就算有，也可能是玻璃的反光，大教堂有那么多彩窗，今天又艳阳高照，出现反光是常有的事。”

    波顿想了想，沉声问：“索兰，你当时看清了吗，具体是什么东西在反光？”

    众人看向索兰黛尔，后者神情迷茫，低头嘟囔着：“太远了，我只看到那里有一缕反光，然后莫名感觉很危险，就立刻扑住了你，其余什么都没看清...对不起...”

    “傻妹妹，最不该道歉的人就是你，没有你，我现在已经死了。”波顿摸了摸索兰黛尔的头以示安慰，随即看向随行亲卫，“你们分出人手，去大教堂检查一下钟室，看看有没有什么痕迹。”

    “是。”一部分亲卫离去。

    “继续刚才的话题。”波顿看向窗边的血迹，皱眉说，“哪怕真的是奇诺想刺杀我，我有一点很不理解——我和他仅在新年大宴有过一面之缘，从未交恶，他为何要对我下手？”

    葛拉博的神色变得很凝重，他递上一份文件，幽幽地说：“这件事的复杂程序，恐怕远超我们的想象，您看看这个。”

    波顿打开文件，从中拿出三张金色封装的纸。

    波顿不久前刚结束血沙战役，对大漠势力极其熟悉，这种金纸，他很快辨认了出来：“血刺会的金色刺杀令？”

    葛拉博点头。

    金色刺杀令有专门的大漠防伪工艺，极难伪造，波顿手上这三份金色刺杀令都是真的，而且是上中下三版，它们共同组成了一份完整的契约：

    委托方：月。

    承接者：寒衣。

    目标：波顿·凡·多古兰德。

    日期不限。

    特殊要求：无。

    ...

    波顿看后，眼神飘忽不定：“有人委托血刺会刺杀我这事，我并不意外。毕竟我从小在外面打仗，得罪过的势力不少，想杀我的人多了去了...只是我不明白，这份金色刺杀令跟奇诺有什么关系？”

    葛拉博的神情很纠结，似乎想隐瞒什么事，但思索过后，他还是垂着头将其说了出来：“首先，我希望代表特洛伊家族获得王室的原谅——我的好友，艾琳·特洛伊，曾经做了一些不光彩的事。”

    波顿追问道：“艾琳·特洛伊...你是说前任雷云城行政官？她做了什么事？”

    葛拉博缩着头说：“去年薄暮城爆炸案后，布鲁克·特洛伊身亡，艾琳始终认为这是奇诺的错，但结果您也知道，经过实地调查，风云关「审判官」巴蒂·多古兰德大人宣判奇诺无罪，这让艾琳的精神状态一度很偏激，所以她...她秘密联系了血刺会，并签下一份金色刺杀令，准备雇佣刺客暗杀奇诺。”

    一名主城级行政官，竟试图借大漠血刺会之手，去暗杀另一名主城级行政官，这简直是一场巨大的政治丑闻！波顿瞳中似有怒火燃烧，巴不得现在就一巴掌抡飞葛拉博的脑袋，但目前情况紧急，他没有先追究这事，而是冷声追问道：“据我所知，后来艾琳行政官被人毒杀，难道也和这事有关？”

    葛拉博幽幽地说：“您不觉得奇怪吗？艾琳请血刺会暗杀奇诺，奇诺没有死，甚至没有受到刺客袭击，反倒是艾琳被人毒杀，这根本不符合常理！除非...”

    波顿意识到什么，面色很快沉了下去，阴森得像是要滴出水：“说下去。”

    “除非...这个‘寒衣’就是奇诺。”葛拉博拿出另一份文件，递交给波顿，“这并非无端猜测，而是有实质性证据，请打开看。”

