    白衣客终于是动用了灵魂之力！因为王龙这个对手是值得自己这么做的！其实现在自己的精神力已经是没有多少了，自己的旧伤那是用多少精神力都无法修复的了，可是白衣客从未忘记过自己是一个战士，曾经是一个出色的战士，他也想明白了，一个宗派立足的根本不是弟子有多少，招式有多强，宗派的面积有多大，都不是，真正的根本是信念，这才是自己这些弟子应该从这里学到的东西，不是所有的人都是可以成为修炼者，但是每一个人，这天元大陆上的每一个人都可以拥有自己的信念！

    只要有了坚定的信念，那么不管做什么，都可以做好，灵族的信念是什么呢？那是以己之力修复这天下所有人的灵魂，同时更是要镇守好这建木，他坚信长安一定是可以把建木复原的，虽然就剩下不多的力量了，可是这一份力量在这一刻竟然是爆发出了惊人的光辉！在他的手上出现了一把精神之剑，真的是好久都没有用剑了！

    好友，多年不见，今日你我再次联手吧！白衣剑门自然是精通剑法的，但是他们精通的剑法那是精神剑法，所有进攻的招式都是针对对手的精神力而来的，王龙现在根本就是无法移动，他的精神力被攻击了，行动力也是被封锁了，这究竟是什么招式，这白衣客的精神力竟然是如此之强，这人的功力可是和长安不能比的！

    灵族对于精神力的理解，那是所有修炼者都无法比拟的，“现在你就在我的精神牢笼中，知道吗？现在的你已经是出不去了，我也是有很多年都不曾使用这一招了，现在看来，这一招对你还真的是很有用的！”一个修炼者的精神力若是被控制了，解决的办法有两个，第一要么就是自己的精神力可以超过对方，最后能以反噬之力将对方重创，第二便是自己毁掉精神力，但是这么一来，自己也会死去！

    “不过是区区精神力剑阵而已，我还以为有什么了不起的招式呢，看来你们灵族的力量也不过如此，真是白白让我期待了这么长时间，都说灵族的精神力是无解的，今日我就证明给你们看，只要是力量足够强大的话，那么任何招式都是可以破解的！王龙顿时是大喝一声，一阵嘹亮的龙吟之声响彻天际，也正是因为这一道龙吟击溃了白衣客的精神力！

    白衣客原本就是重伤之人，在经过这么一声龙吟，导致真气逆行，一口鲜血狂喷而出，脸色灰暗了不少，“你是不是觉得很奇怪啊，我明明是中了你的精神力，但为什么还有力量反击呢？灵族人久居深山，能知道什么呢，我的灵兽之魂那是烛龙，在它的面前，精神力这种东西根本就没有任何的威胁，你今日一败，用不了多久就会死去，只是可惜了，你灵族建立的白衣剑门，竟然就这么轻易的毁在了你的手上了，真是可惜啊！

    也是你的运气不好，偏偏是遇上了我，这要是别人的话，可能都不会给你说话的机会，但是我不一样，我这人就是喜欢看对手最后要说的那几句话，因为这几句话才是最重要的，“我没有什么想要说的，我想要说的话，现在已经是有人知道了，那人是你的旧相识，除了是谢长安之外，还能是第二人吗？至于我自己的结局，那是早就想到了，根本就不算什么，白衣剑门诸多弟子听着，至今日起，白衣剑门将不复存在，而你们也是回到灵族中去吧，这是我最后的力量了，我送你们离开！”

    大地之上顿时是出现了一个巨大的精神力大阵，所有的弟子都是在这一刻随着这一道白光而消失了，我知道你们子玉宫的人想要得到我灵族的精神力，但我之前就说了，只要有我在，你们就休想得逞！现在这白衣剑门对于你们来说已经是没有了任何的用处了，既然韩子玉想要的话，那么就拿去好了！”言罢，白衣客化作成了无数光点消失在空中。

    这白衣客竟然是如此的刚烈，难道对于他来说，认错就真的那么的难吗？自然是难的，以此人的性子他是不会认错的，而且他根本就没错，错的是韩子玉，真是好啊，现在还真的是有些感激长安了，要是长安没有毁掉建木，而自己也是无力战胜王龙，那么最后的结果一定就是建木被韩子玉夺走，那样的话，自己可真的就成为了灵族的罪人了！

    但是现在情况就不一样了，韩子玉什么都得不到，而且之前自己已经是留下了一个可以让韩子玉彻底怀疑王龙的证据，那一过就是一点建木的碎片而已，就依靠这碎片，就可以彻底的让王龙无法在子玉宫中有所作为，那个男人一向都是多疑的，此刻这一份怀疑虽然不大，但是随着时间的推移，这一份怀疑能彻底击垮王龙！

    “你就这么轻易的回来了？建木之灵呢？之前我是怎么说的，我不是让你把建木之灵带来吗？你怎么没有带来呢？我看你身上有着一丝建木的气息，你不用说话，究竟是发生了什么，我是知道的，这建木之灵是你拿走了对不对，之前，别人和我说你是如何如何的不好，其实我都没有放在心上，但是让我没有想到的是，这建木之灵你也敢动，难道你不知道这东西它是属于我的吗？”

    好个白衣客啊，最后竟然还能给自己留下这么大的一个麻烦，“我说我没拿，信不信的随便你，反正我要做的事情都是做完了，这建木之灵真的是你的吗？能不能不要胡说了，当日这建木在的时候，你怎么没有动静呢？要我说啊，你就是没有那个胆子，你要是想再打一次，我也是可以奉陪的，只是就你们这些家伙能是我的对手吗？”

    “好，看在你还有一丝功劳的面子上，我就先不追究了，但是你给我好好的想清楚，这里是子玉宫，我现在要求你去把建木之灵找回来，找不回来的话，你也不用回来了，你不是一直想要证明自己的清白吗？好啊，我现在就给你这个机会，你小子可是要好好的把握住了，现在马上给我滚，我现在一刻都不想见到你！”

    “宫主，这王龙为人虽然是奸诈的，但是刚才我仔细的探知了一番，知道这人说的不是假话，他是真的不知道建木之灵去了什么地方，只是此人过于的狂妄，磨一磨也是很不错的！”一个弟子说道。

    “我当然知道，建木之灵是何等神物？这样的杂碎根本连见到的机会都是没有，想要盗走更是不可能的事情，我刚才那么说就是希望这个小子可以明白，在子玉宫那是我说了算，而不是他王龙认为自己有了一点儿功劳之后，就要如何如何，简直就是胡扯！”

    “刚才他的脸色你也是看到了，是多么的难看啊，我的心里顿时就是痛快了很多，知道吗？这些日子以来我一直都是想要好好的修理他一番，可是我一直都是没有找到机会，现在我可以好好的睡上一觉了，今天可真是让我开心啊，白衣客终于死了，至于建木之灵，我知道在什么地方，那个地方我现在是去不了的，不，应该说，能去的人很少！”

    连韩子玉都去不了的地方，那能是什么地方呢？自然是天界了，而这一番对话自然是被王龙听见了，对于无为级高手来说，知道周围发生的一切，那自然是太简单了，想不到自己聪明一世，最后竟然是被一个修为低下的人耍了，好啊，韩子玉真不愧是鬼面啊，一肚子的弯弯绕绕，既然他喜欢这么玩的话，那么自己就好好的和他玩玩！

    谢长安现在知道了白衣剑门发生的一切，他的心中很是难过，他认为要不是因为自己的话，白衣客根本就不会是这样的下场，他们灵族隐居的地方，外界根本就是寻找不到，白衣剑门就这么因为自己而毁了，他的心很是难过！

    但难过归难过，好在这建木之灵没有落在王龙的手上，王龙现在应该是和韩子玉针尖对麦芒了，这可真的是一个好机会啊，王龙我是一定不会饶了你的，虽然说，谢长安现在是有伤在身，但对于他自己的功力来说并没有任何的影响，自己的精神力在经过了多日的大战之后，是松动了，但他根本就不放在心上，修炼者啊，自然是什么情况都要遇上的！

    自己的精神力什么时候崩溃，他不知道，但是在此之前，他一定要去见见王龙，自己和他那是一定要见上一面的，王龙自然也是期待和长安的见面，“我知道你会来的，因为白衣客死了，你为了朋友会做出一切疯狂的事情，我是知道的，因此，我在这里等着你，等着你的到来，我倒是要看看接下来你打算如何？”

