    “中包多少钱一个小时？”

    “……”

    “小包呢？”

    大学生们正在和前台讨价还价。

    这群大学生一共七个人，要一个小包那就不是来唱歌，而是来找罪受了。

    没办法，这就是大学生啊，要交际，但缺钱。

    周萧这边直接安排了最大的包间。

    包间虽然大，实际客人却不是很多，能算得上客人的就只有王老板和他的小舅子，还有周萧。

    泥鳅他们两是不能喝酒的。

    今天看这个情况，酒肯定是不会少喝，他们俩负责周萧的安全，再怎么说也不会喝。

    包间空荡荡的。

    “周总，要不叫几个公主？”王老板建议道。

    就是问一声。

    实际上，没等周萧说行不行，他这边就已经喊人了，毕竟哪儿有问客杀鸡这个道理。

    这地方他熟悉。

    这里的服务员也知道王老板是个有钱人。

    每次来，不玩到尽兴根本不会走。

    知道这一点的话，就知道该怎么赚钱了。

    只要伺候好这位爷，今天晚上绝对是赚的盆满钵满。

    这边经理明白这个道理，亲自在门口等着，听到王老板出声，立刻就把整个KTV的小姐姐全部都找了过来。

    女孩们如同穿花蝴蝶一样走进包间。

    不多会儿，整个包间就站满了人。

    可爱型的。

    温柔型的。

    妩媚型的。

    ……

    看得人眼花缭乱的。

    “叫人啊！”经理催促着。

    “王老板好！”

    女孩们齐齐鞠躬，谄媚般冲着王老板笑着。

    有这位老板在，今天晚上就是小费都抵得上平时好几天的收入了。

    会到这种KTV里来从事这项工作的姑娘，几乎没有一个是可以抵挡住金钱诱惑，对于这些姑娘而言，金钱就代表着所有的一切。

    周萧目光扫视着这些姑娘，大部分姿色不错，有几位更加是美艳得很。

    用一句话来说，就是正好长在了周萧的审美点上。

    仅是外表。

    在这种地方工作，外貌到了这个程度就可以了，如果再可以能歌善舞的一点儿，那就更妙了。

    既然都来到了这里，周萧也没必要藏着掖着，目光侵略般的在这些姑娘的身上一一扫过。

    她们也注意到了周萧。

    相比年龄比较大，而且头上缠着绷带还比较油腻的王老板而言，年轻帅气的周萧显然更加吸引人的注意力。

    如果，他也很有钱的话。

    姑娘们正这么想着，随即就听到王老板说：“周总，怎么样，有看上的没有？”

    王总？

    难道还真是个有钱人？

    “就这两位吧。”

    周萧也不客气，挑了两位他自己觉得很漂亮的姑娘。

    “周总好眼力，这两位都是在校的女大学生。”王老板貌似小声的说着。

    其实包间里的人都能听清楚。

    两名女大学生很热情，一左一右坐在周萧的身旁。

    倒酒。

    递水果。

    唱歌、跳舞什么的自然不用说。

    她们的舞姿和歌喉都没得说，身材也非常棒，玩着非常尽心。

    就是俩女大学生会时不时看看王老板身边的那个妖艳女人，她手边已经堆了十多张钞票了，再看看自己这里，真是寒酸的可怕。

    明明都这么卖力了。

    周萧灌了不少酒，大部分是被这两女大学生劝下去的。

    女孩子们希望把周灌醉，这样子人的脑子一糊涂，出手当然就大方。

    但是周萧因为有灵力在身，就算是把整个KTV的酒给喝光都不会醉，不过今天的场合本来就是用来放松的，周萧也没有刻意展现自己的能力，微醺最好。

    一点点的酒溢涌了上来，周萧两手搂着这两个女大学生，准备揩油来着。

    包间的门，突然开了。

    门口进来了一位个子高挑、长相漂亮的女人，看年龄估计二十七八岁左右，气质非常不错，不是那种普通的妖艳贱货，身材是相当好的，比起这两个年轻的女大学生也毫不逊色，甚至还要更加性感一点儿。

    尤其是TUN部，一个惊心动魄的弧度！

    进门后，直接朝着王老板这边过来。

    但作为KTV主管的她，多少还是有些职业素养的，一双美丽的凤眼朝着周萧这边一看。

    立刻，愣住！

    “周总！”她惊讶道。

    周萧抬眼，打量了两眼之后确定不认识她，“你是。”

    “张怡，周总可能没有听说过我，但我对周总是仰慕已久了，没想到王老板在落魄的时候，居然能遇上周总这个贵人，我说王老板欠了我那么多的酒钱，怎么今天这么财大气粗的来了。”

    说完，抬眼给了王老板一个白眼。

    王老板并不尴尬，反而大笑道：“就我这点儿小身家，肯定比不上周总，人周总和大明星李静雯都合作过了，我那个小厂子和他一比，根本上不了台面儿。”

    和李静雯合作过？

    姓周？

    包间里的姑娘们马上醒悟了过来。

    绿意公司的周萧啊！

    人的名气就跟珍珠的光辉一样，一旦拥有了，就是埋藏不住的。

    听王老板这么说，张怡马上就明白了，“这么说，周总是要接手王老板的厂子喽。”

    “不是接手，是要重建。”周萧强调。

    “那我要敬周总一杯，王老板欠我们KTV一堆酒钱，看来他这次是可以还上了。”

    张怡随手拿起酒杯。

    “那是我……”

    “咕嘟。”

    酒已经下肚了。

    酒杯是周萧的，现在到了张怡的手中。

    之前只注意到了张怡的翘tun，没有注意到她的嘴唇也这么诱人。

    也罢。

    周萧道：“今天的账目，都算在我这边吧，王老板的酒钱也算在我这里。”

    说完，拿出银行卡。

    “周总爽快！我再敬您一杯！”

    张怡又倒了一杯，依旧是周萧的酒杯。

    只不过这次借着喝酒的姿态，张怡不动声色的坐到了周萧的旁边，惊艳的翘tun直接陷入沙发之中，看得周萧眼睛发直。

    “咕嘟。”

    酒下肚。

    张怡用手指抹去嘴边的酒渍，倒了一杯递给周萧，“周总也来一杯？”

    还故意将酒杯对着她刚才所用的位置，暧昧味道十足。

    周萧看似喝醉了但却十分清醒，他另外拿了一个杯子，喝了一口说道：“张小姐的心意我心领了。”

    张怡尴尬得笑了笑。

    王老板看得心里痒痒。

    这个女人，他盯上好久了，但从来只有当舔狗的份儿。

    现在。

    这个女人变成了舔狗。

    酒过三巡，又是唱歌跳舞。

    包间里的灯光调到最暗，每个人都在享受。

    眼瞅着周萧这边被张怡这个女人霸占，两位女大学生除了眼馋之外，只能在旁边瞧着，不过她们略显青涩的高嵩处插着几张钞票。

    这是周萧的杰作。

