    啾啾。

    这个明媚的清晨里，几只在老旧电线杆上跳跃着的飞鸟，发出着清脆的鸟鸣，惊起了初升的红日。

    南方城市的天空，在这个环境污染日益严重的国家中，算的上是非常清新宜人了。

    市区的边缘郊区的某个住宅小区里，其中的楼房看上去有些老旧不堪，应该有不少年份了。居住在这里的居民，曾经都是一些退休多年的老干部，房子也是当年还是计划经济时代分下的。

    当然，这栋楼房实际上居住的人并不多，不少人早在外面早就买了新式高档的住房，搬出去了。

    除了一些行将就木的老人不愿离开，或者孑然一身的人无法离开以外，大都不会待在在这个经历几十年风风雨雨，破破烂烂的老房子里。

    简陋的卧室中，黄灰色的墙面凸显着与这个时代格格不入的老旧，角落里此时已经有不少的漆掉落下来，露出其中狰狞的瓦砖。

    卧室靠窗边的角落中摆放着一个大大的双层书柜，檀木的清香和光亮在这个屋子里显得有些不相配。

    书柜的上半层摆放着大量的国内外名著，书籍造型古朴，似乎有些年头了，而且也很久没人翻阅了，上面都积了一层厚厚的灰。

    下半层则散落的堆放了一些非常新的书籍，而且翻阅的也比较厉害，有的书角都已经微微卷起了，不过这些书似乎都是些漫画、小说之类的。

    而对着窗的位置，则摆放了一个普通的长方形的木桌，木桌上有一个小巧的台灯，也随意的摆放着几个作业本和数学书，放在桌子角落的一本作业本封面上，除了印着‘南市第一中学’几个大字外，在下方龙飞凤舞的写了其主人的名字。

    字迹有些潦草，但却有着独有的娟秀之感。

    木桌的旁边摆了一个小巧的梳妆台，上面零零散散放了几个首饰盒和几把梳子。

    除此这几件家具以外，就只剩下摆放在卧室内角处的床以及床柜了。床不是很大，仅仅能容得下一个成年人平躺在上面的大小。

    嘀嘀，嘀嘀。

    某个动漫人物的卡通闹钟，立在床头柜上，在第一缕阳光从窗帘的缝隙中照射进来之时，开始叫了起来。

    是一只很可爱的机器猫型的闹钟，但是让人感觉到有趣的是，响铃的时候却是机器猫那顽皮的大脑袋，来回旋转着。最为主要的，却是机器猫型状的闹钟身上满是伤痕，上面蓝白相间的漆都刮落很多。而猫头旋转着发出清脆的声音，似乎有种诡异的趣味。

    啪。

    一只白皙修长的素手从床边扬起，随手就是一击，转脑袋的机器猫‘呼’的一声撞在床头墙上，无力的滑落下来，坠落在地上滚了几圈。

    本来还在跳腾的猫型闹铃一下子就安静下来，上面的彩漆又划掉不少。随即也没有继续转了，似乎又身受重伤了。

    这只玉手的主人，也就是床上那道娇小的倩影，在拍落闹钟以后，不满的将被子盖住脑袋，随即发出几声睡迷糊的呢喃声。

    “吵死人了，别…别打扰劳资睡觉…”

    音调由高到低，带着种濡湿娇软的嗓音，那是江南女子独特的靡靡口音。

    被子里的身影翻过了一圈，随后就传来起伏平稳的呼吸声。

    白晓生做了一个很长的梦。

    很长很长，长到把梦拍成电影，也要花上三十年，拍成三万多个小时的巨长篇电影，几万部的那种。

    美好幸福的童年时期，孤独痛苦的少年时期，以及波澜壮阔的青年时期。

    英年早逝的父母，忠心的死党，无疾而终的初恋，不欢而散的前妻。

    一切的一切，在梦中不断的上演着，如同彩色画卷，不疾不徐的缓缓展开。

    那是一段无声的悲喜剧。

    这让在梦中的白晓生有些缓不过气来。

    每一段时期的梦，都是那么的真实，真实的仿佛就在昨日。

    仿佛，那不是梦，也不是电影。

    那就是真实。

    然而，不论是梦，还是电影，终有完结的时候。

    这部电影的终结曲，就是停留在那颗飞逝的子弹上。

    或许因为是在梦中，射来的子弹在白晓生眼中很是缓慢，缓慢的似乎能随时躲过去。

    但是，他眼睛只是瞪着大大的，颤栗的恐惧感如同一层层的电网，麻痹的他无法做出任何动作。

    biu~

    子弹从眉心进入，从后脑勺穿出，炸起一连的血花。

    对方突如其来的背叛，以及自己难以置信的面容。

    “不！”

    一声尖叫，从床上飞扬起来，从这层楼上四散传播出去，惊醒了窗外落在电线杆上的小鸟。

    一位拄着拐杖的老爷爷，经过这层楼房的时候，听到那声渗人的尖叫声，也是无奈的摇了摇头，继续往外走去。

    老年人一边不停的摇头，一边嘴里囔囔着：“唉，本来是多好的姑娘，自从父母去世之后，现在咋就成这个德性了呢？唉…”

    尖叫过后，被子瞬间被掀开，露出一张苍白的脸蛋。

    这张玉颜虽然说不上倾国倾城，但绝对也算是出水芙蓉的温婉精致了。

    雪肤如凝脂，领颈如蝤蛴，鲜齿如瓠犀，螓首点蛾眉。

    泼墨山水画中的如玉美人，说的就是这种。

    上半身披着一层薄薄白色被子，露出细嫩白皙的肩头，更显得有些楚楚可怜。

    就这样一个看似应该是温婉性格的如玉美人，本应是漆黑如墨的披肩长发，但却出乎意料的让人失望。染得一头五颜六色的大波浪卷发，还有不少发丝向外呲起，更是因为睡姿不雅的问题，弄得和个鸡窝样的乱成一团糟。

    就这染得五颜六色的头发，在旁人看来肯定是个不良少女，小太妹。

    她瞪大好看的眼睛，看着面前的景物，眼神中透着一股陌生而又熟悉的挣扎感。

    似乎这是曾经很是熟悉的房间，照理说应该老老实实的待在记忆的角落中，化作一张泛黄的立体相片。

    偶尔回想起，这张照片中总是带着一股然人痛彻心扉的触感。

    “我还没死？这…这又是哪里？”

    她发梢间滑落些许的汗水，那是之前那段长久的梦惊醒下的寒颤。

    发出的声音不是那作为退伍多年的铁血军人，那应该雄浑有劲的男人声音。而是湿湿糯糯的嗓音，仿若一块甜腻的了巧克力一般。

    这种娇嗲的声音，一般很容易勾起大部分男人的yu望，但此时却让她手臂上猛然起了一些鸡皮疙瘩。

    记忆中，她对这种故意撒娇发嗲的声音很不感冒，甚至有些厌恶。按她的话来说，这种声音的主人肯定是个故意卖弄风sao的绿茶婊。

    恩，想到这里。

    她又想起那个高贵冷艳的前妻，那家伙的声音就是完全两个极端。虽然离婚也有几年了，但那女人的声音犹在耳畔，那语调真是冷冰冰到能把人的心灵冻结啊。

    也不知道，我死了之后那女人会不会伤心，以她那性格估计也不会。

    哎，不对啊，我没死？！

    她猛然一惊，汗水又从额间沁出一丝。

    叮叮噹叮叮噹。

    没让她细想，此时枕头下方却传来一阵阵铃音，那是特别老掉牙的蓝屏手机，所发出来的那种单调乏味的铃音。

    她下意识往枕头下摸索了几下，抽出了一个小巧的翻盖手机。

    她瞥了一眼。

    恩，是摩托罗拉的老古董。

    小屏幕上面一个手机号码一直在闪蓝光，备注的名字是幽幽。

    “白晓笙，你到底在干嘛？！”

    一打开这翻盖手机，对面那声音就传来过来。是毫不客气的语调。

    恩，很熟悉但却有些陌生的声音。

    她下意识想说话，但是却不知道说什么好，支支吾吾的道：“那个…这个…我…”

    “都上过两节课了，你还没来学校？！现在可是快中考了啊，你不知道老李头现在快气晕了么！？要不是明尘那小子拦住，早上你家砸门了！”

    老李头，很熟悉的名字，似乎是十五年前的初中班主任的名字。

    熟悉而又陌生的房间？

    熟悉而又陌生的声音？

    恩？等等！

    十五年前，班主任？

    以及，幽萝？

    难道是林幽萝？

    恩，声音有点像，不过相对来说还是比较稚嫩的那种。

    还有那家世显赫的青梅竹马，不是早就十多年把我甩了么？

    怎么现在又跑来联系我了？

    恩，这么稚嫩的声音，难道是她女儿？

    有可能，这家伙估计早嫁给哪个门当户对的上位者了。

    她想起那段甜蜜而又忧伤的往事，那是曾经使她辗转反侧，夜不能寐的痛苦初恋。

    直到后来漫长的岁月中，她都在午夜梦回处黯然神伤。

    毕竟，不论是在或者不在，对方都在她的人生中，留下了一卷难以抹去的画卷。

    那张充盈在青春岁月里，那巧笑焉兮的娇颜。

    不论最后结果的好坏，男人对初恋的态度，总是那么矫情而又珍视的。

    想到此，她心中猛然一颤，嘴角突兀的露出一丝苦涩的笑容，情不自禁的自言自语起来：“那家伙还生了个女儿，真是有趣…”

    “你在说什么和什么呀？白筱笙，你到底有没有听我说话？你不会昨晚睡糊涂了吧？还不快来上课，临近中考咱不带这样自暴自弃的啊！”

    那黄莺出谷般的清脆声音，又传了过来，语调带着一丝担忧和着急。

    恨铁不成钢的那种。

    “中考？”

    白晓笙下意识的摸了摸鼻尖，却发现这皮肤触感真tm的柔滑。

    “是啊，中考，离六月份的中考就两个月了，你还这么不当回事！我林幽萝真是无奈了，交了你这么一个朋友！”

    对面那声音气急，早知道这闺蜜不靠谱，没想到居然这么不靠谱。

    “恩，你是林幽萝？”

    白晓笙觉得这事情有些奇异，心中慕的涌起一种千头万绪的语言，但开口却只是这么寥寥一句问话。

    “…笙笙，你…没出什么事吧？”

    对方那边的声音一下子沉默了许久，方才蹦出这么一句话，语气居然带着一丝颤抖。

    “没…我没出事…”

    一种巨大的疑问开始笼罩在白晓笙的脑海中，随后灵光一闪，她猛然问道。

    “幽萝，今年是哪一年？”

    “…”

    “说话，就这一个问题！”

    “…千禧年…”

    随着千禧年这三个字的跃出，白筱笙猛然从床上站起。那翻盖的摩托罗拉手机一时间拿捏不稳，瞬间滑落在床上。

    这一眼望去，摆在床侧的挂式日历上，老旧的明星图画下，分明印着一行数字。

    2000年，4月。

    少女就仿若被一道巨大闪电劈中，那翻腾这巨大阴云缓缓散开，露出其中流转不稳的心灵。

    手机中林幽萝焦急的声音依然传了出来，“喂！笙笙，没事吧？！笙笙…”

    她却充耳不闻，嘴唇不断抖索着，眼神变得没有焦距，化作了茫然一片。

    ‘千禧年…我这是在哪里？…’

    下意识咬住了粉嫩的下唇，甚至连渗出了一丝丝鲜血都没发觉。

    人类的生命中，最大的追求就是回到过去，来弥补当年错过并未完成的愿望。

    不过当真正的回到过去，第一个反应却是不知所措的恐惧。

    那是源于未知，源于那分不清的现实与虚无。