    严嵩坐在那里，非常发愁，对于现在的情况，他是发愁的，毕竟，现在张昊已经在查账了，他很想去找一下张昊，但是张昊未必会搭理自己，自己还不能拿张昊怎么样，

    毕竟，张昊和自己可不是一个体系的，张昊可是管理着军队，虽然也是顺天府府尹，但是那边的账目，自己卡不住，自己也威胁不到张昊，张昊可是天天去皇宫的，如果自己威胁他，到时候会被他收拾的。

    “爹，就没有其他的办法吗？继续这样下去，到时候爹你的势力可是会被张昊全部清洗干净了，一旦清洗干净了，到时候爹你在皇上那边，还有这么重要吗？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “爹知道，现在张昊也在培养那些官员，你看在顺天府，在太原，现在在唐山，如今又挑选了10个人，如果这些人被张昊培养起来了，对于我们来说，也是一个威胁，

    朝堂当中，很多大臣已经意识到了，但是，现在大家都是想要巴结裕王，一旦和裕王打好了关系，那么张昊这些人，还是有机会手上的，可惜老夫被陛下派遣到了太子身边，现在可是没有办法裕王搭上话，

    所以，现在的当务之急是和裕王那边打好关系，如果不和裕王打好关系，以后我们是真的危险了，就不知道皇上那是如何安排张昊的，如果张昊还是继续这样，对于我们来说，是有利的，如果张昊那边到了裕王身边去了，那我们就真的麻烦了，就需要考虑退路了！”严嵩坐在那里开口说得，

    如果不能和下一代的皇帝打好关系，那就真的麻烦，现在严世蕃也不能去当官，自己年纪也大了，哪怕是自己继续这样拼着，也是到顶了，

    他现在就是想要让严世蕃继续进入到官场去，但是现在还是没有机会，他一直想要去找严嵩说一下，自己退下来，让严世蕃到地方上去，在地方上沉寂几年，再回到京城来，可是没机会。

    “爹，张昊现在也在培养？”严世蕃吃惊的问道。

    “你以为呢？”严嵩看了一下严世蕃。

    “爹，那张昊到底是文臣还是武将啊，如果是武将，那他就不能做文臣，皇上就不担心，到时候控制不住张昊，如果是文臣，那么就不需要继续担任武将啊，这点，爹你还是需要提醒陛下的！”严世蕃马上想到了这个，看着严嵩就说了起来。

    “老夫知道，但是现在还不要去说，现在皇上也没有给张昊多大稳固的权力，现在的张昊是到处乱来，我们也抓不住，如果张昊一旦担任一个固定的职务那就有机会了，但是现在没有！

    “还要等？”严世蕃继续问了起来。

    “等，等张昊犯错误，如果张昊不犯大错误，我们是没有机会的！”严嵩点了点头说道，

    接下来的几天张昊都是在查账，对于外面的事情他不管，那些官员想要找张昊，但是找不到，找那十个人，但是没用，他们也不知道怎么查账，就是协助张昊办那些事情，登记等等，这一查就是七天过去了，

    这天上午，张昊统计完了所有的账目，发现户部现在有账目不明的项目价值104万两，有问题，价格虚高的项目，差不多有300多万两，

    张昊估计，其中还有100万两，另外就是还没有查其他部门的钱，因为其他部门的钱，都是一笔一笔划拨过去，没有明细，所以划拨出去的账目，张昊也不知道，但是张昊现在不想去查了，太累了，

    关键是，如果继续查下去，估计满朝文武都麻烦，张昊整理好了账目以后，马上前往丹房那边，

    那些官员知道张昊前往丹房以后，也是浑身没力，知道麻烦了，查完了，现在要交给皇上了。一些人坐在办公房里面发呆，而更多的官员现在也是急的不行，张昊带着账目到了丹房以后，把账目就给了嘉靖。

    “查出来了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “查出来了，户部这边，明确有问题的104万两，另外还有300多万两，价格是有问题，另外那些经办人，我都登记好了，全部在后面！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖拿着仔细的看了起来。

    “好家伙，还说没钱，这就是没有钱？这么多账目有问题，还说没钱！”嘉靖边看边骂了起来，张昊站在那里没说话。

    “兵部呢，工部呢，刑部呢，礼部和吏部呢，没查？”嘉靖看完了以后，盯着张昊问了起来。

    “啊，还要查啊，到时候那些官员，不得疯了，我什么时候才能搬家啊？”张昊看着嘉靖，诧异的问了起来，自己可是不想去啊。

    “去查，全部查清楚，其他的部门，账目没有这么多，也快，全部查清楚，朕想要知道，今年一年，朕花了多少冤枉钱！”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “陛下，我还要搬家呢！”张昊无奈的看着嘉靖说道。

    “那就明年搬家，现在先查账，查清楚了！”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “你这，我是新府邸！”张昊还是很无奈。

    “搬家就是一天的事情，你定一个日子，搬过去就是了，现在，给朕查清楚，听到了没有？”嘉靖继续对着张昊说道。

    “这，诶，到时候不知道有多少人骂我呢！”张昊很郁闷，自己过年都不得消停。

    “哎呦，臭小子，你不去查，你是想要让朕当一个糊涂皇帝吗？”嘉靖看着张昊也是无奈的问了起来。张昊还是不怎么高兴，他知道，这么一查，刑部牢房估计需要坐满那些官员，到时候都要没位置。

    “行了，快去吧，其他的部门的账目，好查！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊点了点头，知道嘉靖肯定是不会放过这次机会的，既然要弄，那肯定是需要弄清楚的，如果不弄清楚，嘉靖怎么能够放心，

    很快，张昊就出去了，带着人前往兵部了，之所以前往兵部，那是因为兵部的尚书现在还是王邦瑞，王邦瑞这个人，可是没少和自己过不去，张昊肯定是先查完他的再说，很快张昊带着人就到了兵部这边，

    王邦瑞现在还在内阁这边呢，他也听说了张昊现在查完了，送到了丹房去了，但是到现在，还是没有消息出来，他们也不知道嘉靖那边到底是什么意思。

    这个时候，兵部一个官员过来，到了王邦瑞身边，拱手说道：“王阁老，现在陆安侯在兵部那边，等你过去拿账目！”

    “什么？”王邦瑞吃惊的站了起来，其他的内阁大臣也是如此。

    “这，张昊还要查兵部的？”王邦瑞看着他们问了起来；接着看着徐阶。

    “老夫也不知道啊，你还是过去看看吧！”徐阶对着王邦瑞开口说道，现在坐在这里可不行了，需要他过去配合张昊。

    “这，诶！”王邦瑞此刻叹气一声，接着往兵部那边走去。

    “恐怕这次是难过年了，我还以为张昊就是查户部的，这样的话，其他部门的人，还能好过一些，没想到，还要查兵部的，这么说，六部的账目的是需要查的！”严嵩坐在那里，看着他们说道。

    “那也是没有办法，张昊是不想去查的，估计还是皇上的意思，皇上让张昊去查，张昊不查不行，这个可是怪不得张昊的！”徐阶马上开口说道，自己的女婿，那自己肯定是需要帮忙说说话的。

    “话是这么说，但是还是需要徐阁老你过去劝一声，差不多就算了，一些小账目，能过去就过去，不要盯着不放，到时候恐怕朝堂都要没有官员了！”严嵩继续对着徐阶说道。

    “老夫知道，老夫也是在劝着张昊，但是能不能行，我也不知道，诶！”徐阶也是叹气一声，

    没办法自己也是有门生的，现在那些门生可是盯着自己，希望自己找张昊去求情，但是现在，怎么求情，什么事情都不知道，谁有问题也不知道，还怎么求情，还是等吧，等查完了再说，

    很快，王邦瑞就到了兵部这边，张昊已经在他的办公房等着了，看到了王邦瑞过来张昊则是笑着站了起来，对着王邦瑞拱手说道：“王阁老，没办法，陛下让我来的，我不来不行。诶，麻烦！”

    “这，是，我们兵部的账目简单，不过肯定是有不细致的地方，还请陆安侯能够理解！”王邦瑞此刻可没有之前那么嚣张了，一旦查出了问题，他这个兵部尚书可是有责任的，也许他没有贪腐，但是渎职这一条他是跑不了，所以现在王邦瑞也是很怕张昊。

    “嗯，行，把账目拿出了吧，今天天黑之前，所有的账目必须要送到，否则，我是不能承认了，到时候皇上会怪罪的！”张昊看着王邦瑞笑了一下说道。

    “行，我这就让人给你拿过来，还是希望你能够高抬贵手，现在大家都是战战兢兢的，你这样查账，大家心里是没有底气的！”王邦瑞无奈的看着张昊说道，张昊笑着点了点头，要的就是你战战兢兢的！

    .

