    第82章绝对不是穷！

    第一个变异方向所需的材料最少，在商城里能花最少的游戏币购买到，可明显是第二和第三个变异方向更加有前途，能升级到蓝色神秘和金色传说，尤其是第三变异方向的‘死神刃’，最高品级与梦幻修复剂同等。

    苏听鱼想了想，用面板的大搜索框搜索材料关键词，得到一堆信息。

    “有玩家在副本里得到过一颗妖魔之心？”

    “抽奖抽出一块价值500游戏币的精铁？！淦！”

    “至今无人通关的‘曼陀罗’副本，里面会不会有曼陀罗精华哇？”

    “……”

    苏听鱼大眼睛转呀转，眼神渐渐兴奋起来：“那岂不是所有的变异材料，都有可能在副本里找得到？”

    这个可以。

    抽奖她不行，找副本道具她擅长呀！

    只要找得到，副本道具都是她滴！

    苏听鱼纠结几秒后，果然选择看起来最牛逼的第三变异方向——死神刃。

    其余的变异材料苏听鱼买不起，不过能修复镰刀耐久度的‘保养铁精油’，她一口气买了10瓶，每瓶100游戏币，共计1000游戏币。

    一瓶‘保养铁精油’能修复10%的耐久度，苏听鱼用完8瓶后，镰刀耐久度恢复成100%，品级也升级成普通。

    【道具:镰刀（死神刃）】

    【品级:普通】

    【功能：本是平平无奇的落后割草工具，面对异植怪物被迫雄起，从此，绝世的锋芒将无法隐藏（变异中）】

    【耐久度：100%】

    【备注:平平无奇割草器，一朝变异死神出】

    苏听鱼：……好家伙，这备注够中二够热血的！

    修复完镰刀，苏听鱼就去捣鼓她的板砖……啊不，是石碑。

    在‘冰火两重天’副本里，因为要收集花苞，苏听鱼用石碑的频率是非常高的。

    花苞能给大灰带来好处，可因为不是同源之力，通俗点，就是花苞是怪物，不是石头，给不了石碑增幅，而石碑本身的耐久度该掉的还是会掉。

    苏听鱼瞅了一眼，石碑的耐久度降到了78％。

    将闲置的四块普通石碑融合进去，耐久度升到了95％。

    “要准备点修复石碑耐久度的材料才行。”

    苏听鱼去商城里浏览了大半圈，终于找到一个性价比较不错的修复材料。

    【道具：星陨变质岩】

    【品级：普通】

    【价格：100】

    【功能：把它加进奇奇怪怪的石头里，会产生奇奇怪怪的作用哦】

    【耐久度：100％】

    【备注:听着是不是很牛逼，其实不是真正的陨石，而是陨石坑里的地表岩石，啊哈哈～】

    苏听鱼看到还有更高品级的星陨变质岩，不过嘛……目前囊中羞涩，就只能先将就一下下咯～

    于是，苏听鱼小手一挥，毫不客气的买了……2块。

    反正石碑耐久度很充足，就不用花费太多游戏币嘛。

    绝对不是她穷！

    哼哼！（＠￣?￣＠）

    ……

    最近公司没啥事，苏听鱼打算这几天都待在家里，将镰刀的变异材料的相关信息查个遍。

    计划得很好，可意外来得更快。

    三天后，胖子突然发来了一条消息——

    [大佬大佬，你在吗？秦兄弟好像失联了！]

    (本章完)

