    “王后在哪里？”

    “枢密使连镜在哪里？”

    “楚王的几个儿子在哪里？”

    “楚王的妃子在哪里？”

    沈浪大军已经封锁了几个宫门。

    王宫外面的广场上，整整齐齐跪了几千上万人。

    大部分都是太监和宫女，还有一部分是之前退守王宫之内武士。

    但所有重要成员全部一个不见。

    甚至大太监也没有见几个。

    他们是逃出王宫了？

    又或者是躲在王宫地下密室了？

    “谁愿意回答我？”沈浪大声问道。

    跪在地上宫女和太监瑟瑟发抖，那些武士咬牙切齿，目光尽管望着地面，但是也充满了刻骨的仇恨。

    沈浪道：“王后去了那里？连镜枢密使去了哪里？谁能告诉我？哪怕回答一个不知道！”

    依旧没有人回答。

    “要杀便杀，没有什么好说的。”忽然有一个声音怒吼道。

    “嗖……”

    他的声音还没有落下，一支箭直接贯穿了他的脑袋。

    沈浪目光落在这些宫女和太监身上。

    因为楚王的妃子很可能打扮成为宫女，楚王的儿子可能打扮成为条件混出来。

    “这个人，这个人，这个人……”

    沈浪的手指在人群中点着，然后一个又一个涅槃军冲人群中，将这些人群抓了出来。

    “干什么？你们要干什么？我们只是小小的宫女而已！”这几个美丽女子高呼。

    沈浪道：“宫女还能有这么好的肌肤，如同膏腴一般？宫女身上还怀揣着宝玉明珠？”

    这些女子要么是楚王的妃子，要么是楚王的女儿

    “那个小子，那个，那个，全部抓出来……”

    随着沈浪一声令下，六个小太监被揪了出来。

    太监有鸡儿？这不是楚王的儿子又是什么。

    在沈浪的火眼金睛下，混在宫女太监中的贵人们全部被揪了出来。

    但关键的人物没有一个。

    “你告诉我，王后是逃跑了吗？”沈浪蹲在一个妃子的面前问道。

    那个女人浑身颤抖，摇头道：“不，不知道，我真的不知道。”

    她是真的不知道。

    这次沈浪可不仅仅要攻陷王都，关键是把楚王后等人全部俘虏。

    这样一来，以后他用这群人作为人质，可以轻而易举离开楚国。

    他的大军可不想再走千里大雪山离开了。

    但如果要正常离开，一定会遇到楚国大军的围追堵截。

    如今已经成功攻陷了楚国王都，他可不想再打什么大仗了。

    而且抓到楚王后大做展览，才能将这一次胜利效果发挥到极致。

    问了好几个人，他们都不知道王后的下落。

    而且确实不像是在撒谎。

    这个楚王后手段颇狠，并不是很得人心，宫中暗恨她的人颇多。

    所以她的行踪几乎隐瞒了所有人。

    沈浪用X光检查过，整个楚王宫有三条通往外面的密道，他早就派人去堵住这些密道的出口，没有楚王后等人的身影。

    “王后已经烧死了，她不可能会投降的。”忽然一个武士高呼道：“你们想要抓到王后，做梦吧。”

    “嗖……”

    又一支箭射去，直接贯穿他的脑袋。

    沈浪冷笑，你说宁元宪会自杀，卞妃会自杀，我相信。

    楚王后这种女人会自杀？

    怎么可能？

    行了，沈浪差不多明白了。

    “除了宫女和太监之外，全部杀光！”

    他一声令下。

    第二涅槃军，沙蛮族部落的神射手弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无比精确的点杀。

    楚国王都最后的这批武士全部被杀光，整整两三千人。

    他们倒是想要反抗，但是还没有冲出来，就立刻被弓箭爆头。

    接下来，沈浪要靠这支不足万人的军队控制整个王都。

    不能有任何妇人之仁，不能留下任何隐患。

    接着，沈浪朝着在场的宫女太监道：“你们全部找地方躲起来吧，但请记住一点，不能出现在四条大道之上，否则格杀勿论！”

    “谢谢公子，谢谢公子！”

    几千个宫女太监纷纷逃窜。

    沈浪下令道：“第二涅槃军留下五百人，剩下的所有人和第三涅槃军一起，防守楚王都城墙，接下来楚国各路军队会源源不断到来试图支援王都！这大概是最好的屠杀机会了。”

    “是！”

    第二涅槃军两千五百人，沙曼王后四千多人，离开王宫广场，前往王都城墙。

    沈浪率领第一涅槃军两千人，继续围困王宫，等着大火熄灭，瓮中捉鳖。

    他倒是想要知道，接下来是王宫大火熄灭得早一些，还是楚国的第一支援军来得更早一些！

    ………………

    事实证明。

    楚国王宫的建造材料非常过关，这些木头太好了，整整烧了一天一夜，大火都没有熄灭。

    沈浪就看着这些宫殿又一间地倒塌。

    真是有些造孽啊。

    当年项羽烧阿房宫的时候，不知道何等心境。

    但沈浪至少是没有多少快意的。

    当然也并没有多少惋惜。

    整个王宫漫天的火焰渐渐小了下来，转而成为了冲天的浓烟。

    几乎隔着上百里都能够看得清清楚楚。

    一开始还有民众尝试着前来救火，但刚刚露面还是放弃了。

    大约十五个时辰后！

    楚国的第一支援军到达，大约两万人左右。

    此人便是严郡太守陈深。

    抬头一看，发现王都城墙上已经挂着一个大大的宁字。

    这位楚国的太守顿时不敢置信。

    他得知越国军队突袭楚王都后，立刻集结郡内所有的民军前来支援，日夜兼程，终于赶到。

    本以为可以和王都守军里应外合，彻底歼灭越国军队。

    没有想到，王都竟然已经沦陷了。

    这……这怎么可能啊？

    整个楚王都足足有几万大军啊。

    根据情报，沈浪和宁政前来偷袭王都王都的军队不足万人而已。

    这才不到两天时间，竟然就沦陷了？

    王都可是天下有数的坚城，寻常情况下没有十万大军，根本连攻打的勇气都没有。

    沈浪究竟有什么通天的手段啊，靠着不足万人，仅仅一天时间就拿下了？

    接下来，这位楚国的太守大人看着城墙上的越军，大约只有六千多人。

    他压制了尝试性攻击的念头。

    也没有谈判，而是立刻派遣骑士向楚王汇报。

    然后他也没有离开，就率领两万大军围住城墙一角，等待其他援军的到来。

    ……………………

    楚国王宫的大火烧了两天两夜，终于渐渐熄灭了。

    原本美轮美奂的王宫，彻底沦为了一片废墟。

    绝大部分的宫殿全部倒塌。

    这个年代的宫殿绝大部分都是木质的，尤其是柱子和大梁。

    如今只剩下黑漆漆的断壁残垣。

    这座王宫可是有足足三百多年的历史了，历代楚王加以扩建才有此规模。

    总共花了多少钱修建这座王宫？

    完全无法统计，绝对是一个惊人的天文数字。

    如果想要再一次修建出一模一样的王宫，哪怕以楚国的国力，也至少需要几十年时间。

    所以沈浪这一把火，足够让整个楚国吐血。

    关键这对楚国威严，完全是毁灭性的打击。

    ………………

    沈浪率领第一涅槃军进入王宫之内搜寻。

    按照他的判断，楚王后，几个王子，楚王的重要妃子，还有枢密使连镜等人都还在王宫之内。

    因为楚王都沦陷的时间太快太突然了，这些人压根就来不及逃走。

    所以只能是在地下密室之内。

    而且沈浪如果没有猜错的话，这些地下密室应该在水池之下。

    大火焚烧整个王宫，会有许多致命的浓烟，而且还会导致缺氧，最致命的是浓烟一旦钻入地下密室，里面的人会被活活呛死。

    所以将密室建在水池之下，生机更大一些。

    如果换成其他人，在这一片废墟中想要找到地下密室入口，简直就是大海捞针。

    但沈浪有X光眼啊。

    仅仅半个时辰后！

    他就找到了。

    这个密室果然在水池附近，密室的周围还有地下水道。

    入口就在一堆废墟之中。

    李千秋和苦头欢上前查探。

    “公子，入口是一个厚厚的大铁门！”

    铝热剂又要派上用场了。

    直接贴在铁门上，点上了助燃剂。

    “轰……”

    一阵耀眼之极的白光。

    铝热剂发出的惊人温度，直接将厚厚的铁门烧穿。

    然后地下密室里面传来了一阵阵惊呼声。

    李千秋明显感觉到了一份杀机。

    而且是大宗师级别的高手，守在地下密室的入口之内。

    这很正常，越国王宫里面有大宗师高手坐镇，楚国王宫当然也有。

    而且这个入口狭小，完全称得上是一夫当关，万夫莫开了。

    有一个大宗师级强者守在那里，大概几百几千人都没有。

    然而，沈浪二话不说。

    直接扔了一个毒气弹进去。

    当然，所谓的毒气弹并不是真正的生化武器。

    效果连催泪瓦斯都不如，里面含量最多的就是提炼出来的辣椒末，还有一些强烈刺激性的气体。

    但密室里面的什么人啊？

    楚王后，几个受宠的妃子，几个王子和公主。

    何等养尊处优。

    这两天两夜，他们本就极度惶恐，几乎无法呼吸。

    沈浪自制的催泪弹一爆开。

    那瞬间强烈性的刺激，完全无法承受。

    眼睛睁不开，仿佛被彻底灼烧，要瞎了一般。

    喉咙火烧火燎，根本无法呼吸。

    真的是如同地狱一般的折磨。

    “啊……啊……啊……”

    一阵阵鬼哭狼嚎。

    沈浪淡淡道：“楚王后，你是继续呆在里面，还是出来投降呢？”

    但是楚王后已经发不出声音了。

    足足好一会儿后，楚王后嘶哑道：“宁政，沈浪，你们不怕触怒天神吗？竟然做出如此有伤天和之事？”

    顿时沈浪二话不说，又扔了一个毒气弹进去。

    “啊……啊……啊……”

    “要死了，要死了，我们投降了，别扔了……”

    尖叫的不是楚王后，而是另外一个女子的声音，还有一个少年的嚎哭声。

    一刻钟后！

    密室里面所有人都走了出来。

    沈浪看到了一个老太监，双眼红肿如桃子，但是依旧紧紧护主。

    这架势倒是让沈浪响起了宁元宪身边的黎穆，

    这个老太监，也是一个宗师级强者。

    沈浪拿出了一瓶东西道：“这位公公，您是宗师级强者，我们不放心，所以请您喝下这瓶药，连睡几天就无事了，我不想斩断您的手筋脚筋。”

    那个老太监一颤，陷入了犹豫。

    沈浪一举手，顿时几百只弓箭瞄准了楚王后和几个王子。

    只要这个宗师级太监说一声不，沈浪就立刻将这些楚国的贵人们射成刺猬。

    老太监看了沈浪一眼。

    目光非常复杂，却没有多少痛恨。

    “哎！”

    一声叹息之后。

    他直接喝下了沈浪给的这一小瓶药剂。

    然后。

    他整个人直接倒下，完全失去了知觉。

    接下来几天几夜他都休想苏醒过来了。

    楚王后的眼睛红肿得更加厉害，望向沈浪的目光充满了悲愤和怒火。

    甚至是刻骨的仇恨。

    “你这么看着我做什么？”沈浪道。

    楚王后寒声道：“沈浪，你会遭到报应的。但不是老天爷的报应，而是整个天下对你的报应。从今以后，你就是我楚国的死敌，永生永世的死敌。”

    “真的吗？我好害怕啊……”沈浪道：“我如果是你的话一定彻底闭嘴，乖乖做一个俘虏不好吗？”

    沈浪一挥手。

    顿时两名武士上前，紧紧抓住这个楚王后的双手。

    “你想要做什么？我是楚国王后，你想要做什么？”楚王后疯狂尖叫。

    沈浪拿出一根针管。

    直接扎入楚王后的腹股沟淋巴部位，然后将里面的液体全部注射进去。

    楚王后恐惧尖叫道：“沈浪，你给我打的什么？打的什么？”

    “过几天你就知道了。”沈浪道：“这算是对你刚才出言不逊的惩罚，如果你再叽叽歪歪，我保证让你求生不得，求死不能，别逼我给你灌十斤屎，体体面面做一个俘虏，好吗？”

    楚王后浑身战栗。

    “我问你，行不行？”沈浪问道。

    楚王后点头。

    “我不要点头，我要你回答行不行？”沈浪冷声道。

    “行，行！”楚王后哭泣道。

    她简直从未受过这样的羞辱。

    但是，她远远没有自己想象中的那么骄傲勇敢。

    这个时候统治她精神的依旧是恐惧。

    “行，接下来进行大游街。”沈浪道：“准备一辆马车，把楚王后，几个王子，王妃全部装上，开始沿着楚王都的大街转一圈，务必让所有人都看清楚，这就是他们的王后。”

    接下来！

    更加羞耻的一幕发生了。

    楚王后等所有贵人，带着金纸镣铐，站在马车上进行游街。

    “大家来看了啊，这是楚王后，这几个是王妃，还有都是楚王之子啊。”

    “楚国王族大展览啊……”

    “楚王都的百姓，快来看看你们的王后啊！”

    真的无数百姓涌出来观看。

    他们首先感觉到的是巨大的耻辱。

    然后是失望！

    这些高高在上的王族为何不自杀？

    为何不愿意一死成全楚国的尊严，却要这样被越国人羞辱？

    还有楚王后，平时何等高高在上，何等母仪天下？

    此时如此之狼狈，满脸泪水，身躯瑟瑟发抖。

    而且裙子中间还有一滩湿迹。

    竟然吓尿呢？

    这是真没有，这是沈浪让人泼上去的。

    整整几个时辰！

    游街一圈完毕。

    楚王都的无数百姓，都看的清清楚楚。

    无数人愤怒，无数人嚎哭。

    但王族在他们心目中的形象也几乎瞬间崩塌了。

    …………………………

    三天之后！

    楚王都之下，密密麻麻都是楚军。

    周围城郡所有的援军都来了，足足有六七万人。

    但几乎清一色都是地方守军。

    真正的一线精锐，只有区区不到两万人。

    这一天太阳刚刚升起。

    城外的楚国援军看到了眼眶欲裂的一幕。

    他们的楚王后出现在了城头之上，神情憔悴恐惧。

    因为她体内的病毒仿佛发作了？

    身上长满了疱疹，尤其是潮湿的犄角旮旯之处。

    还有背上，肚子，手臂。

    密密麻麻，可怕之极。

    那种痛苦和麻痒，仿佛从骨头缝里面冒出来。

    使得他几天几夜都无法睡着，所有的意志和骄傲彻底被摧毁。

    憔悴狼狈得根本不似之前那个高高在上的楚王后。

    “宁政，沈浪，你卑鄙，卑鄙……”

    “沈浪，有胆子你和我们真刀真枪厮杀一场？那王后和王子们作为人质，算什么英雄？”

    “沈浪，你这个卑贱的匹夫，竟然用女人来做人质？”

    城下楚国的援军将领破口大骂。

    沈浪冷笑道：“第一，我不是英雄。第二，我压根没有要用楚王后做人质逼你们投降的意思。我只是让你们看看，王后娘娘现在的模样，现在你们看好了吗？看清楚了吗？”

    “看清楚了没？”

    “应该是看清楚了。”

    沈浪道：“把王后娘娘带下去！”

    楚王后被带走了。

    沈浪朝着下面的楚国援军道：“你们不是说真刀真枪厮杀一场吗？现在你们可以开始了！”

    “来啊，来啊，来嘛！”

    这幅藐视的贱样，彻底激怒了楚国援军的将领。

    “攻城！将越国人斩尽杀绝，救出王后，救出王子！”楚国援军大将吼道。

    然后，六七万楚军疯狂地攻城！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    第二涅槃军，沙蛮族神射手军队箭雨狂射。

    居高临下，太爽了！

    又是一边倒的屠杀！

    两个时辰后！

    大战结束！

    楚国的六七万援军，伤亡超过两万，剩下的全部逃之夭夭。

    沈浪在城头上高呼道：“诸位大人，记得再来啊！把周围所有的援军都叫过来啊，我不走的，我就在这里等着你们！”

    “楚王后也不走，你们一定记得要来啊，下次带着十万大军来啊！”

    听到沈浪的话后，逃走的楚国援军将领和几个郡太守羞愤欲死。

    然后，不会再有援军来了。

    整个楚国最强的军队，都在前线，都在楚王麾下。

    不知道楚王听闻了这个噩耗之后会有何等反应？

    会下何等旨意。

    ………………

    注：回嘉兴了，车子进小区的时候被一辆电动车迎面撞上，报警处理后回家已经六点半，所以这一章只有五千多字了，稍稍收拾一下心情，继续第二更！