    

    上了游轮之后，蒋少絮便是再次穿上了比基尼，吸引眼球这方面，还得是说这小蹄子。

    不过，她所想要吸引的仅仅只是曹乐。

    没办法，之前虽然看到曹乐出手了，但好像又没有看到....

    就挺可惜的。

    但有一点，她是可以肯定的，曹乐比艾江图的实力还要强大。

    这里人不清楚蒋少絮的背景，但也并非是所有人都不清楚。

    比如艾江图就清楚。

    军方太子爷一般的他，怎么能不知道同样地位不差的蒋少絮了？

    两人的父辈可都是镇守华夏大地的一方的存在。

    而蒋少絮也一直都会听她老爹嘟嘟囔囔，比如艾江图如何如何的强大？

    所以在进入国府队伍的时候，她便是想要认识认识艾江图。

    但这货....

    军校待的太久，太过一板一眼了，一点意思都没有。

    而在正式队员都到齐的时候，艾江图竟然表示，这个队伍里有人比他强大？

    说起来，心高气傲的蒋蹄子对于这个队伍里的人，大多都是不怎么看得上的。

    唯一一个盛名在外的穆宁雪，还因为家人的原因背上了黑教廷的嫌疑。

    在她看来，或许这就是一场无意义的历练。

    而得知这个一出现就色眯眯的男人，竟然是比艾江图强？

    顿时就引起了她的好奇心....

    可起初都好好的....

    怎么一天的时间，这狗东西就好像钢铁一般！

    对于她可以说是一点温柔体贴想要渣她的意思都没有....

    这就让蒋少絮很不理解了？

    难道说...是自己不够妩媚了嘛？

    内心的不甘，让她越发的想要撩拨这个男人。

    这仿佛对她而言，也是蛮有挑战性的一件事。

    “我美吗？”来到了曹乐面前，蒋少絮转了个圈。

    高耸完美的....

    山峦！

    浑圆挺翘的...

    弹臀！

    柳腰、细腿....

    浑身上下，无不散发着诱惑。

    “这世上容易犯罪的男人，都是被你们这种狐狸蹄子刺激的。”曹乐很是不应景的应道。

    一听这话！

    蒋少絮瞬间就不高兴了。

    满满的小情绪！

    这男人简直不知好歹！

    听听这说的是什么话？

    虽然....

    这好像也是一个事实？

    可漂亮不就是让男人来欣赏的嘛？

    长得不够漂亮，还能引人瞩目？

    蒋少絮不喜欢穆宁雪，就是不喜欢她那种性子。

    穆宁雪给她一种感觉，就是在凭着相貌装！

    可能她觉得，对方心里还是蛮享受这种欣赏的。

    女人的嫉妒心都是有的，不过她和穆婷颖不一样。到还不至于因为人家出色，就一副恨不得各种踩的样子，她只是单纯的不喜欢这类人而已。

    不过，即便不如穆宁雪那般冷媚，但她也有她独特的美啊！

    比如身材这方面，虽然不是巨无霸。

    可是外形好啊！

    但现在....这死男人简直是挑战她的底线了！

    “曹乐，你是不是在跟姑奶奶欲擒故纵！”蒋少絮直白的说道。

    “是啊。”

    “哼，我就知....我...你...”听着曹乐直白的承认，一时间突然给蒋少絮整不会了。

    这么直白大方就承认了嘛！？

    这剧本不对啊！

    不是应该在跟自己装一下？

    蒋少絮自然也是早就看出来了，这狗男人有这方面嫌疑。

    可俗话说得好，看透不说透嘛。

    “怎么，很奇怪？难道你不也就是想要撩拨到我对你有了想法，然后在准备给我晾一边嘛？”

    曹乐望着一时有些懵的蒋少絮，慢步走到了她的面前，一手扶到了游轮的铁板上，近在咫尺的望着她说道。

    莫名的被壁咚了...

    蒋少絮对于这近在咫尺的一张脸....

    世上怎么能有这么好看的皮囊？

    这“砰砰砰”的心跳是怎么回事？

    “嗯？”

    曹乐似乎也是听到了心跳声，伸手感应了一番....

    嗯，一手刚刚好，虽然不能完全覆盖，但也差不了多少。

    “你的心跳很快嘛，不会是折服在我这帅气的容颜下了吧？”

    蒋少絮本来就心跳加速，现在又....

    顿时羞红了小脸，接着两细嫩的胳膊用力的给曹乐推开到了一旁。

    “你给我滚....”

    推开了曹乐，骂了一句，蒋少絮很是羞耻的跑开了。

    她为什么要跑？

    因为她发现刚刚自己竟然“心动”了...

    可这狗男人，明显是个“渣！”

    这是泥足深陷啊！

    望着蒋少絮离去的背影，曹乐嘴角微微上扬。

    果然，世界那么大，各色各样的女人面前晃悠，自己还能保持本心，不容易呀！

    打发了蒋少絮这个小蹄子以后，曹乐便是欣赏起了这一望无际的太平洋。

    对于这种完全是水的地方，曹乐其实并不多见。

    他之后见过最大的海域，也就是杭州的西湖了。

    而如今这太平洋上，告诉了他，这海洋的无边无际。同样也告诉了他，这个世界的未知领域一样是那深海地带。

    自己前世生活科技的世界，虽然没有什么妖魔一说，可是人类对于深海根本没有完成探索。

    深海之中存在着什么，没人知晓，而如今身在魔法世界，对于这一望无际的大海，就更没人清楚这里有什么了

    呆呆的看了片刻之后，曹乐便是转身来到游轮的甲班上，似乎对于海洋的兴奋，可不仅仅只是曹乐。

    就算是其他人，也都非常喜欢这种景色。

    不过，在让人感兴趣的东西，一连几天下来，还是会让人失去兴趣的....

    从最初的兴奋、好奇，到的现在，他们每天就是坐在游轮上打牌、吹牛....

    可不管是什么娱乐项目，一直持续十多天下来，还是会索然无味的。

    其中，莫凡是最耐不住性子的一个。

    “这得什么时候才能到日本阿！”

    “怎么这么慢啊！”

    “.....”

    他是一个好动的人，天天这样，他真的是感受到了极致的不耐烦。

    对此，却没人搭理他....

    众人无聊的时候，都在各自冥修。

    即便是曹乐，亦是如此。

    自从那天被调戏了之后，蒋少絮几乎就没有在面前飘过了。

    不过，也不至于直接无视曹乐，偶尔还是会搭个话什么的。

    对此，曹乐依旧是一副极致的渣，不主动，也不拒绝。

    而偶尔，有机会的话，他便是拉穆宁雪在房间谈谈人生。

    当然，是真的谈谈以后，没有其他任何“过界”的事情...

    ....        

