    看到人皇这个样子，秦风也是感觉哭笑不得，可是他也不敢有什么表情，万一人皇生气了，他可是得罪不起的，秦风只好忍住笑道；“人皇前辈，你还好吧？”

    人皇是有气无力的说道：“你看我的样子还好吗？对了你小子怎么来这里了，也是他绑架来的？”

    秦风也不敢是说是，虽然明明就是，只好说道：“我只是和女王一起来看看而已。”

    “看什么，看我笑话吗？你小子胆子不小呀，我现在是被困住了，等我出去我一定收拾你。”

    秦风吓得忙赔笑道：“人皇我可真不知道你在这里，女王也没说啊。”

    旁边的女王冷笑道：“人皇你怕什么，我又不会吃了你，你不是说我这个脾气没人喜欢吗？没人愿意做我的男人吗？现在秦风你告诉他，你是不是我的男人？”

    秦风没想到女王会说出这个话，当即傻眼了这要是说了，那自己岂不是成了女王的人呢，这要不说的话，女王一生气，他小命不保呀。

    秦风一脸的为难，女王顿时就生气道：“你小子是怎么回事？老娘救了你，还救你的朋友，你都说什么了”

    秦风只好点点头道：“女王，谢谢你的救命之恩，只是我的确还不是你的男人呀，我如果说是的话，岂不是撒谎。”

    “你不是我的男人，对了，我忘了我们还没有同房，的确不是我的男人，现在我们就去同房，人皇你看清楚了，我要去跟秦风同房了。”

    女王直接将秦风带走，秦风不想走，可是女王一把就将他给抓住了，他不去也不行呀，只能被女王拖到了山洞之中，外面的人皇看到这个，也是摇摇头叹息道：“秦风你小子找死哦。”

    女王听到他的话，呵呵一笑道：“想不到你也会吃醋，你不是说不喜欢我吗？怎么也会吃醋。”

    “我什么时候吃醋了，我只是担心秦风而已，跟你有什么关系。”

    女王顿时就生气道：“好，你不生气就行，我们走。”

    女王将秦风带到里面，秦风进去之后，也没办法你，他忙看看外面，说道：“女王，我明白你的意思了，你只是想吓唬吓唬人皇而已，现在我们做到了，他肯定是担心了，我们就只要等他求饶就行。”

    可是女王却是嘿嘿一笑道：“谁说我吓唬他了，我可是要跟你来真的，你小子倒是有些男人的味道，比那人皇好多了，来吧，我也是正经女人，你不会吃亏。”

    秦风没想到这个女王直接就脱衣服，这女王本来就非常的漂亮，那身材更是一流，等她脱了上衣之后，那丰满的胸部让秦风也是傻眼了。

    这是真大呀，加上她的身材极好，那就更是诱惑了，秦风都不敢看了，赶忙说道：“女王大人，我真是不敢呀，我和你真不配的，女王大人你放了我吧。”

    这话却让女王非常生气，大声说道：“怎么了，难道我还配不上你，我会给你你们男人都想要的，来吧。”

    秦风赶忙躲避，可是没想到这女王直接将他抓了过去，一把抱住了自己，秦风都无法挣脱，只能享受着美女的身体，让他都感觉自己身体变化了，这下真是坏了，因为那女王也感受到了他身体的变化。

    “呵呵，嘴巴上不说，身体却很诚实呀，没事，来吧，我可不会生气的。”女王妖媚的说道。

    秦风不敢动呀，女王却直接要脱他的衣服，吓得秦风想保护自己，却没办法，眼看着自己就要被女王给脱了衣服，外面传来了一个声音无奈的说道：“女王，我错了，我给你道歉，我错了。”

    女王听到这个话，顿时就是喜出望外，哈哈大笑道：“人皇你不是很牛逼吗？不会道歉的吗？怎么现在就道歉了呀？”

    人皇无奈的说道：“我错了，以后都听你的，你要我做什么就做什么，我不会反对的。”

    人皇的话更是让女王兴奋，她当即对秦风说道：“看来这一招还真有用，好了，今天多谢你的帮助，让这个家伙终于是妥协了，虽然你是个男人，可是我还是喜欢人皇，不好意思。”

    秦风也是松口气了，赶忙说道：“没事没事，你和人皇能够和好也是我最想看到的事情。”

    女王却是说道：“怎么了，难道我对你真的没有一点吸引力吗？”

    如果说是没吸引力那是假的，只是秦风不能做呀，他忙赔笑道：“女王大人模样漂亮，身材又好，是男人都喜欢的。”

    “这还差不多，好了，我也不调戏你了，我怕我也忍不住，我先出去了。”

    女王穿好衣服，就走了出去，此时的秦风也赶忙穿上了衣服，等他出来之后，就看到人皇已经和女王抱在了一起，秦风感觉此时他是多余的，就想偷偷的溜走，他还想早点回去。

    可是他刚刚想转身就走，却被女王叫住了，当即说道：“你想干嘛？”

    秦风赶忙说道：“女王大人，现在你们和好了，我也没什么事情，我就先回去了。”

    可是女王却是呵呵一笑道：“那不行，我刚刚和人皇和好，我们正要花前月下，缺了一个给我们做事的呀，你去给我们做一顿丰盛的晚餐，我要和我的人皇好好的享用。“

    秦风也没办法，人皇也是说道：“听说你的厨艺非常的不错，我也吃过，快点去忙，不要拖延。”

    秦风心里不甘心呀，刚刚你们还是水火不容的样子，现在就联合起来对付自己了，他也乜办法，谁让自己实力不行呀，只能乖乖的去做饭了。

    秦风用了一个多小时做了一桌子的菜肴，都是一些山珍海味，吃的那两个高手是一脸的兴奋和幸福，两个人还互相夹菜，搞的秦风很是感觉自己的多余。

    吃过饭之后，两个人又要卿卿我我，秦风就想走，人皇又是说道：“我们要出去看星星看月亮，你跟着我们。”

    秦风没有办法，你们两个卿卿我我，怎么跟我联系在一起了，非要将我拉在一起，可也没办法，只好跟在他们的屁股后面，随时给他们做事情。

