    民政局。

    大院里。

    拿着手机的叶修和李想两人，顺手把朋友圈发了，也算是对外官宣这个好消息。

    哪怕是像叶修这种，很少发朋友圈的人，也会忍不住在亲戚朋友之间，扩散这个消息。

    让更多的人，来感受到他们的喜悦，以及今天对他们来说，多么的特殊。

    总之就是，今天是我们的好日子，也让你们看看我们幸福的喧嚣。

    至于幸福是不是太吵了，吵到了单身狗，叶修和李想就没办法控制了。

    特别是像这种人生大事的时候，不发个朋友圈，简直觉得，自己太过于低调。

    于是！

    【我们结婚了！】

    照片JPG

    照片JPG

    照片JPG

    照片JPG

    九宫格，拉满，笑容拉满，幸福感拉满，奈斯！

    好像是有点吵闹了。

    不过叶修也是发给自己亲人和好朋友看的，总不可能一个个打电话告诉人家自己领证。

    人嘛！别人之喜不上身，自己之悲不落地。

    好消息，往往最开心的，还是自己本人以及家人，至于远一些的亲戚朋友，能真正感受到喜悦的很少。

    大抵就是：

    某某某也结婚了，我们朋友也结婚了，他居然结婚这么早？

    甚至想法更多一些的人，立马就考虑到了，这个人结婚的时候，我应该随多少礼。

    更多的，是当个不大不小的新闻，能感受到你的喜悦，并替你开心的人，这个世界上其实真的不多。

    寥寥无几。

    拿到结婚证就发朋友圈宣告结婚，其实只是告诉别人，我是和谁结婚的，什么时候结婚的。

    算是在自己的小圈子，扩散一下消息，以免别人以后遇到了都不知道。

    搞定了。

    发完朋友圈以后，叶修激动的抱着李想，在原地转了几圈。

    李想正拿着结婚证呢，感觉怎么看都看不够，就被叶修高高地抱起，转到她晕头转向。

    不过，被叶修笑声感染的李想，也跟着他一起笑起来，两个人的笑声，在民政局大院子里传出老远。

    开心到一定程度，是控制不了自己的，总是想有动作配合。

    李想是拿着结婚证爱不释手，叶修是抱着媳妇儿，爱不释手。

    爱的魔力转圈圈。

    叶修现在的感觉，大约就是老婆终于到手了。

    以后就是持证上岗。

    看着叶修开心到飞起的样子，李想低着头，撑着叶修的肩膀，在他脸上亲了一口。

    啵！

    果然，开心的时候，只有亲亲才是最有效果的，那就再来一口，不行，还得来一口。

    直到看到保安大叔的笑容，李想觉得有些不好意思。

    “够了啊，有人呢！”李想拍了拍叶修。

    叶修才发现，有人吃狗粮！

    叶修朝保安大叔笑了笑。

    见惯了这一幕的保安大叔，虽然吃了不少狗粮，还是一脸的姨母笑。

    感慨年轻真好，和他们那会含蓄可不一样，现在的年轻人，都敢表达自己的感情。

    他在民政局上班这么多年，虽然见过不少狗血的事情，也见过不少悲伤的事情。

    但是更多的，看到的还是幸福。

    属于年轻人的幸福。

    李想又被叶修亲了一口：“哎呀，差不多了，开车回家了！”

    李想有些不好意思。

    还有人在呢，就是要庆祝的话，也得回去再庆祝。

    除了不远处的保安大叔，还有刚从楼上办完手续，下来的中年夫妻也在。

    他们神色复杂的看着叶修和李想。

    李想被他们看着，感觉有些尴尬，倒是叶修没什么感觉，只有些理解不了。

    看他们夫妻之间，都是一脸苦涩，应该是有感情在，不知道为何还走到离婚的地步。

    别人的遭遇，在自己看来终归是故事，叶修只是看了他们一眼，就拉着李想上车了。

    悄悄开心，大庭广众之下不太好。

    中年夫妻俩，看着叶修和李想上车，又不约而同的，看了看手上的两个证件。

    叹气。

    他们手上，是一个很老的结婚证，一个崭新的离婚证。

    遥想当年。

    他们刚拿到结婚证的时候，也是高兴的不行，和叶修李想一样庆祝，喜悦到如同爆炸的彩带，满天都是。

    那时候，他们也是这样。

    充满对未来的婚姻生活的向往以及期待，还有对未来日子坚定的信心。

    不过，在路上走着走着，就渐行渐远了。转眼之间，结婚证就变成了离婚证。

    仔细想想，其实也不清楚为什么日子过成了这样。

    曾经的感情，都埋没在了柴米油盐之间，曾经的誓言，也混在了鸡毛蒜皮之间，就找不到了啊！

    两人带着复杂沉重的表情，在台阶上站了一会儿，大概是都不想离开的这么快。

    毕竟，出了这个门以后，就算是分道扬镳，把彼此归还于人海。

    这么多年的感情，走到这一步，还只是有些讽刺。

    “呼～走吧！我送你！”男人说道。

    女人迟疑了一下，点点头：“好……谢谢！”

    那种突如其来的陌生感，就像是刀一样扎在身上。

    男人勉强的笑了笑：“不客气！”

    和他们一脸沉重对比很明显的是，叶修和李想两人都是一脸笑容。

    叶修和李想，还在车上嘀嘀咕咕，拿着结婚证翻来覆去的看，宛如新鲜玩意儿一样。

    叶修注意到旁边的黑色轿车开车离开，透过窗户，叶修和那个中年男人视线交汇，他给了叶修一个笑容。

    像是祝福和鼓励，又有些酸楚。

    只是，叶修还没来得及回应他一个笑容的时候，车就已经擦身而过，离开民政局了。

    那个大叔，应该很难过吧？

    叶修虽然不知道，他们都有什么隐藏的故事，但是叶修能看出来，他挺伤感。

    唉！

    “老公～老公？你发什么呆呢？”李想喊了一下叶修，又在他眼前挥了挥手。

    总算是把叶修给拉回来了。

    回过神的叶修，朝她笑了笑：“没，我们现在直接回家吗？”

    李想摇摇头，还要办其他事情，伸出手指了指街对面，李想说道:

    “那边有家可以买结婚证收纳盒的，我们去买一个！我来之前就查好了！不然得在网上买！”

    把结婚证找个盒子好好放起来，这是李想的想法。

    嗯，要保存好！

    叶修没什么意见，老爸老妈的结婚证，就是保存的好好的，现在都很崭新。

    除了结婚证，还有很多照片也是保存的很好。

    家里还有很多老照片，都是奶奶，老妈年轻时候拍的，叶修才知道老妈和奶奶年轻的时候长什么样子。

    叶修奶奶的照片其实并不多，只有零星的几张，那时候她拍的少。

    很多人也是因为这个原因，找不到父母年轻时候的照片，只能通过技术手段来恢复。

    不过因为条件原因，赵老师的照片要多一些。

    叶老师年轻的时候，每年年底都会带她去拍几张，从刚结婚到有叶修，到她抱着孩子，再到叶修七八岁。

    叶修可以通过照片，很清楚的知道，从在赵老师肚子里，到怀胎十月，到几岁，这些其间，赵老师的变化。

    赵老师从一个年轻女孩，变成成妈妈的变化。

    满感动的！

    “我把最近的照片洗出来，我们订婚拍的，领证拍的，感觉这些自己拍的照片才有灵魂！以后可以给孩子看看！”

    每一张照片，其实都是一个小故事，以后可以慢慢讲给孩子听。

    等到老了，自己也可以翻开看看年轻的时候，那些感动和美好。

    叶修启动车子。

    “都洗出来呗，保存好，老了看嘛！都是满满的回忆。”李想立马点点头同意。

    多花点钱都可以。

    叶修的相册，已经很厚一本了，从最开始，只有他一个人，或者和朋友拍的。

    慢慢的，现在很多照片，变成了他和李想两个人一起的合照，从他青春洋溢，到现在成熟，李想很喜欢偶尔翻翻相册。

    “对啊，那是记忆和时间的定格！”叶修回答道。

    叶修每次遇到有满意的照片，都会把它洗出来，放到相册里面保存好。

    “就像是家里那本老相册对不对？婆婆年轻的时候好漂亮的！还有奶奶也是个大美人，你们家总能娶到大美人！也是遗传吧？”

    叶修：“……”

    这个就不好说了，都是自己找的，找老婆，除了合适和喜欢，都是奔着漂亮找嘛。

    显然，老爷子是这个想法，叶老师也是，自己……大概也是吧。

    但是这是好事，一代人，一代人，不断改善家族的基因。

    一个漂亮妈妈，能直接改善孩子的基因，孩子更好看，这个看脸的时代，长得好看也是一个优势。

    “缘分天注定，人间寻终身！谁知道另一半是什么样子？这是缘分！别说的那么刻意。”叶修回答。

    叶修是可以确定，自己不是颜控的，至于老爸和爷爷，叶修就不知道是不是了。

    叶修一直都很坚信，自己只是在选择缘分，努力找到一个对的人。

    反正不管是不是吧！叶修是这样觉得，那就是这样没毛病。

    李想撇撇嘴，多少有点颜控才对。

    李想可是看过照片的，叶修奶奶还有赵老师，年轻的时候，都是标志的大美人。

    她当然也是。

    不过叶修不想聊这个话题，李想就不和他聊这个话题。

    管他是什么猫呢，反正能抓耗子，那就是好猫。

    再说了对的人，那也是自己嘛！

    “走吧，去买个盒子，我们就回家，你定一下吃饭的地方！我们回家给爸妈打电话报喜！”李想系好安全带。

    叶修点点头，挂档给油，汽车出发。

    来这里准备来好久，回去的时候就轻松了，以后没机会回来了。

    叶修开车从民政局离开的时候，那个保安大叔，还对着叶修和李想笑了笑。

    挺友善的大叔。

    从民政局离开以后，叶修才发现，这个地方掉头挺麻烦的，既没有天桥。又没有人行道。

    两人绕了一段路，找了好一会，才找到那个商铺。

    【喜结良缘结婚用品店】

    在商铺里花了88块钱，买了一个装结婚证的盒子。

    李想倒是兴高采烈，爱不释手的拿着，叶修感觉这东西好坑！就是做工好看的普通木盒子而已。

    不过李想喜欢，叶修也没有说什么，就买呗。

    难得她那么喜欢一个物件，昂贵的首饰衣服她不喜欢，反而对这么个小便宜货开心的不行。

    李想不只是不爱出远门，也不喜欢叶修给她买那些很贵的东西。

    自己在网上买的那些20来块钱的小物件，她倒是特别的喜欢。

    买好盒子以后，两人就准备回家了，李想把结婚证小心翼翼的放到盒子里，然后锁上小锁，把钥匙扣在自己的钥匙包里。

    就是一个小锁，叶修估计这东西一榔头下去，就能砸坏。

    “这东西，以后就交给你保管了呗？”叶修也没见她准备给自己一把钥匙，看样子准备她自己保管了。

    李想看着他，笑嘻嘻的晃了晃钥匙。

    “以后就是我保管了，我要放好！”李想点头回答。

    叶修没说什么只是嗯了一声。

    对于叶修来说，只要领完结婚证就好，至于证件谁来保管，这根本就无所谓。

    结婚证这种东西，除了办特定的手续才需要，大部分时间，它是用不着的吃灰状态。

    能用上的手续，除了用来办孩子的出生证明，就是离婚证了。

    叶修又没想过那天会离婚，孩子的出生证明，还得先有了孩子再说，现在孩子还没有影呢！

    叶修希望宝宝有自知之明，理解一下爸爸，晚点到来，不要来的那么早，最好是下个月有。

    让爹再奋斗一个月。

    如果不让爹好好奋斗一个月了，那接下来，好几个月都奋斗不了了。

    孝顺懂事的话，以后就玩具都安排上，要是不懂事的话，以后有啥都没有。

    李想坐在副驾驶，把东西都收拾好了以后，才把小箱子和证件放到后排去。

    “艾玛，突然就变成两口子了，还有点不习惯！你还习惯吗？”李想神神叨叨的问叶修。

    李想还有些没有缓过神来，自己就变成了叶修的合法妻子了。

    名副其实的两口子了。

    叶修：“……”

    草，一种植物。

    这个想法过去奇怪。

    突然之间就变成两口子了，还有点不习惯，是不是突然之间当妈的话，就更不习惯了？突然之间当奶奶是不是更不习惯？

    领证之前，就已经准备了那么久，提前说了那么多天，到现在为止居然还不习惯？

    有猫病！

    “我习惯，李想小姐作为叶修的法定妻子，希望你履行好你的义务！比如你以后不能拒绝衣服什么的！”

    叶修立马阻断她神神叨叨的想法。

    李想：“……”

    这是义务？这踏马是哪门子义务？这是私欲才对！

    开玩笑，这不可能。

    李想现在，突然想早一点怀上宝宝，有了孩子以后，叶修就没有现在这些想法。

    就算是有这些想法，条件也不允许。

    干看着。

    “我就是把我办公室里，翻烂的婚姻法拿出来找，上面也不可能有这一条义务，你扯犊子呢！”李想撇撇嘴。

    妻子的义务是上孝父母，下育子女，团结家庭，赡养老人。

    不包括要按照老公的XP伺候他，没这个说法。

    唉～！除非是老娘自己有想法，还差不多，不然……没门。

    “卧槽，你还去研究这个？”叶修虎躯一震，抓住了华点。

    李想点点头。

    当然得研究，不然怎么放心结婚？肯定得学习啊！

    工作之余，李想一旦有时间，就会把几本书拿出来看一下。

    是的，就是几本。

    “学习使人进步！正确处理感情问题，得不断学习知识！”李想侃侃而谈：“懂法才能不让老公犯法嘛！我还在研究其他的！回头有成果了跟你说。”

    叶修：“……”

    这是什么画风？

    叶修不可置信的看了一下李想，确实是没想到，李想居然开始研究法律了。

    至于目的，还用说吗？叶修眼珠子转动一下，感觉这样可不好。

    “看看可以，培养基础素养嘛，但是不要过度，别那天晚上来一句:你特么违背妇女意愿……你懂的！”

    叶修是怕这个。

    不怕一万就怕万一，万一呢？这东西看多了，就会带入实际情况的。

    实操就很可怕了。

    多败兴？直接没兴趣了，那还有什么意思？

    所以像这种东西，看一下是可以，多少学一点，但是不能看得太多，学的才多。

    李想听到这个话以后，直接笑懵了：“噗嗤…哈哈哈哈……”

    笑声在车里循环往复。

    李想笑的萘疼，两只都疼。

    成功被叶修这句话给逗笑了，而且是笑的根本就停不下来，李想笑的肚子疼。

    叶修都看着她笑了好一会儿。

    唉！

    这有啥好笑的？叶修有点搞不懂。

    “笑够了没有？差不多得了啊！这不是喜剧，这是悲剧懂不懂？”叶修无语。

    李想笑差不多了，人都软趴趴的。

    没力气了。

    叶修所谓的悲剧，那是对叶修自己来说，那个场景确实是悲剧，一发入魂，兴致缺缺。但是对李想来说，这就是喜剧。

    停不停？

    好啊！你居然不听，你特么犯法啦！

    嘿嘿嘿……哈哈哈！

    多逗。

    虽然不可能做的这么过分，但是在李想的脑子里，刚才就是这么一个场景。

    莫名其妙就触动了李想的笑点，小画面的喜感太强了，让她忍不住笑了好久才停歇。

    不过，李想看那些工具书，并不是为了叶修说的这个，主要是多了解一下这方面的知识。

    “放心吧！我虽然是第一次做媳妇儿，自己爷们儿嘛，安排！宠着！”李想挑眉。

    叶修：“……”

    也不知道是不是真话。

    老是这样说，也不见一直这样做，李哥嘛！不靠谱的时间多了。

    “虽然我也是第一次当老公，但是…我选择谢谢你…希望我们合作愉快！”叶修伸手！

    “一定一定，谢谢叶老板照顾终身，我们合作愉快！”李想和他握手。

    明明就是一个很怪异的行为，但是两个人都觉得特别有意思。

    小夫妻嘛，总是想到什么做什么，开心就好。

    李想拿出手机，在手机上的APP翻翻找找，弄好以后，李想说道：“走，老公，我们约会去！去看电影！”

    叶修：“……”

    怎么又突然变卦了？刚才可不是这样说的。

    “刚才不是说回家吗？”

    叶修看了看她，感觉李想脑子变化特别快，有点跟不上，叶修现在，都在往回家路上开了。

    又不回家了？

    汽油不要嘛？

    “改主意了啊，女人不都是这样嘛？我们总是随时随地改主意！”李想供认不讳。

    叶修：“……”

    自曝吗？看在你这么坦诚的份上，那就答应吧！

    “先说好，我们不看鬼片！不然我不去。”叶修先说清楚。

    叶修不知道为什么，李想总是喜欢看恐怖，但是叶修确实是不习惯看那个。

    “放心吧，不是恐怖片！”李想翻白眼，叶修就是个胆小鬼：“你是不是，一直不去那些阴森恐怖的地方！”

    叶修看智障的看了她一眼。

    “卧槽，你这是什么眼神？”李想感觉被眼神侮辱了。

    鄙视自己唉？

    特么的，才刚拿到结婚证，就开始鄙视自己？

    过分。

    叶修叹气，然后说道：“我有大病才去那些地方！本来就胆子小，我还去？而且你孩子他爹这么有钱，干嘛去冒险？”

    叶修继续说道：“有些东西吧，宁可信其有，不可信其无，反正我不去，有没有我也不关心，我也不好奇。”

    李想瞄了他一眼，感觉叶修好怂。

    天不怕地不怕，就怕这些恐怖的东西，胆子太小了。

    “我就不一样了，我要是遇到，我特么直接一个过肩摔，反正不惯着！”李想信誓旦旦。

    她是一点都不怕这些东西，反正看多了，就感觉不怕了。

    叶修觉得很恐怖的片子，李想反而觉得一点都不刺激，李想还去过很多恐怖屋，这些地方跑多了以后，就感觉完全没什么意思了。

    一般而已。

    叶修只能说李想好勇。

    特别是像叶修这种胆子小的人，有一个这种老婆，能增加很多安全感。

    看到脏东西，我不怕不怕啦，我老婆胆子大，不怕不怕不怕啦～……叶修把脑子里，那些莫名其妙的旋律丢出去。

    “你导航去电影院啊！”叶修问她：“话说……你找的什么片子？”

    还是要问一下李想，好提前有个心理准备。

    李想把手机上的信息，给叶修看了一眼。

    “胆小鬼，是兽片！拳拳到肉，哇哇叫那种！大猩猩和小蜥蜴的相爱相杀故事！”

    叶修：“……”

    还不如去看奥特曼打小怪兽。

    隐约，如果没有记错的话，叶修感觉这句话，以前听到有人给他说过。

    李想把位置导航好，然后把手机放在支架里面。

    【前方二十米右转……】

    叶修的思路被导航打断了。

    “OK！出发，约会！”李想兴高采烈：“谁说结婚了以后，就不能约会的？我非要！结婚第一天就约会。”

    也不知道那个犊子，和李想说过这个话，整的李想和叛逆期的小姑娘一样，非要去约会。

    回家躺着多好。

    出来的时候好好的，回不去了。

    早上出来以后，他们去领证，在民政局花了一个多小时的时间，这会儿才11点左右。

    现在去电影院，估计都没有什么人，一般都是晚上去，白天去看电影的不多。

    对于电影，音乐、动漫，叶修都没有什么特别的喜好，无聊的时候就会看一下，要说喜欢，也喜欢不到哪里去。

    并不热衷。

    李想和叶修不一样，她是有自己独特的喜好的，有时间就会追日常治愈番，看恐怖电影。

    新片都会看。

    叶修也会看新片，不过是教育类的，主要是老师很好看。

    李想就厉害了，明明就是两个风马牛不相及的东西，李想偏偏就能组合到一起喜欢。

    “我发现我们在一起了以后，就很少约会，基本上都是宅在家里面都不出门，出门最多是在小区楼下遛狗。”

    李想偶尔，还挺怀念叶修曾经老是约她的那段日子。

    追她的时候。

    那时候，叶修会带李想去吃好吃的，也会带她去玩好玩的。

    但是在一起了以后，李想忙着工作，叶修也习惯了李想忙工作，就不提这些事情了。

    大概是李想时间少，叶修也不想她累着。

    偶尔李想休息时间的时候，也是在家睡懒觉，或者和叶修一起待在家看电影，打游戏。

    打游戏，她也是个菜鸡。

    “说带你出去旅游旅游，你非要在公司忙，我说带你去旅拍，你也不去，说太贵没必要。”

    “以前总想带你去看遍大千世界，最后发现，你只想守着自己的一亩三分地。那我就只能等着你，什么时候想去我再带你去呗。”

    “附近那些好吃的，好玩的，都玩的差不多了，吃的差不多了。要是约会的话，还真不知道带你去哪里，只能往外地跑。”

    “你又不想去外地，你就只想窝在深市！”

    “我很无奈啊！没办法！”

    叶修有些抱怨似的说了很多话，他的想法，和李想的想法，总是有很多细微的差异。

    最后，叶修不得不去将就李想的想法，而改变自己的计划。

    其实叶修也知道，自己如果真的很强烈的要求一定要去某个地方，或者一定要去那里玩的话，李想也会和他一起去。

    但是这种不情不愿的事情，还是强逼她的改变，叶修不想这样做。

    等到某一天，李想觉得钱赚够了，想停下来休息，想去看看外面的世界，到时候叶修再陪她去吧！反正都把自己的想法按下去了。

    “听你这样一说，我都觉得委屈巴巴的，要不咱们这样吧，每年定两个旅游计划，带爸妈去一次，然后我们自己再去一次。”李想回答。

    你想能听出来，叶修的这些话里，多少是有一点委屈的。

    她想了想，自己也应该妥协，以后的重心应该是家庭，然后才是公司，工作！

    叶修笑了笑。

    “你这笑的讽刺，你不相信我？”李想诧异。

    叶修又笑了笑。

    此时无声胜有声。

    李想：“……”

    李想陷入了深深的怀疑，是不是自己放叶修的鸽子放太多了，导致叶修现在觉得，自己其实就是个咕咕精？

    “汉国人不骗汉国人，一年两次旅游计划，说到做到，你定去哪里！o不ok？”李想认真问他。

    李想知道，叶修自从有钱了以后，基本上没有在外面浪过。

    他是比较向往外面不同的风景的，虽然只是单纯的风景。

    李想觉得山山水水没什么看头，叶修就是想去，有什么办法？

    那就去吧！

    一年一年去两次，也差不多了，如果要去的话，还是爸妈一起去最好，他们没出过远门。

    年纪大了，也该享享福，虽然李想觉得旅游也挺累的。

    后面和他们说一下，如果是实在不想去的话，就自己和叶修两个人去，不过，计划里面，应该是要有他们的。

    “真的假的？”叶修不相信。

    关于出去旅游或，者出去玩这个事情，每次都是提前说好的，但是最后李想又会变卦。

    和李想在一起到现在，总共都没有出过几次远门。被搞了好几次心态以后，叶修就已经不相信她了。

    李想叹气，信用崩塌。

    以后，真的要调整一下工作还有生活的比例了，不能顾头不顾尾。老公都不相信她了，这是一个很严重的事情。

    挽救信誉。

    “肯定是真的，不带开玩笑的，说话算数，一个吐沫一个钉。”李想肯定的回答。

    叶修点点头：“哦！”

    李想：“……”

    哦？

    这是什么意思？还是不相信？卧槽……我到底不知不觉干什么了？

    李想又开始自我怀疑。

    “等到了时间再说吧！免得你又去不了，我也不可能一个人去。”叶修毫不隐藏他的不相信。

    李想无语了。

    一路上，叶修和李想因为相不相信的问题，争论了半天。

    李想觉得叶修不相信，叶修当然不承认。到达目的地以后，才停止了喋喋不休的争论。

    反正今年要结婚，今年他们也去不了，就算是要去旅游，也得是明年了。可能因为孩子的原因，明年还是去不了。

    明明都这么有钱了，想要出去旅游这个小事情，发现都办不到，叶修有时候都觉得挺郁闷的。

    停车，下车。

    【千达影城】

    门口。

    叶修看着几个大字，脑子里闪过不少新闻。

    这是一家连锁的电影院，老板在过去辉煌的时候，一度做过全国首富。

    后来，公司多元化产业的发展，拖慢了公司进步的步伐，都差点没了公司。

    只是商海沉浮多年的老企业家，也没有那么容易被击垮，壮士断腕，破釜沉舟以后，又重新站在了商业巅峰。

    全国各地，都有千达影城，而这只是人家公司旗下的子公司之一。

    “老公，要是不考虑固定资产，只比流动资金和现金的情况下，千达老板和你比起来，谁更有钱？”

    叶修：“……”

    什么鬼问题？

    叶修从来就没有把自己当成一盘菜，更何况，和这种国内的顶级公司老板相比。

    也没得比。

    人家是一个公司，叶修是一个人，人家有成百上千的员工，叶修有什么？外挂吗？

    就是跑死他都不行！

    “你这是耍流氓，没得比的，人家随随便便就能吊打我，我们只是普通人而已，钱够花就行了！比这个干嘛？”叶修回答。

    从始至终，叶修都是把自己当成一个普通人，并没有把自己当成什么了不起的东西。

    对于一个普通人，普通家庭来说，百亿的现金，足够让几代人，舒舒服服的过完一辈子。

    一个人的力量，是没有办法和一个企业做对比的，叶修这些流动资金，他们可能拿不出来这么多，那也是一时半会儿拿不出来。

    非要东拼西凑的话，人家想拿出来这笔钱，并不是没有办法。

    “嘿嘿嘿，我就说说，你是一个人，他员工那么多！不过你还年轻呢！”李想笑着回答：“我去买爆米花，你要可乐还是矿泉水？”

    脑子里的想法，就想跳闸一样，李想现在又把注意力，放在看电影的事情上了。

    一会儿一个想法。

    希望有孩子以后，不要再继续这样傻下去。

    “可乐。”叶修想了想：“算了，我们一起去吧！”

    因为控制时间的关系，叶修和李想刚到的时候，就可以进场看电影。

    买好吃的，找到位置，两人看着没几个的影院，观众都坐的挺远的。

    而且这个点，来看电影的人，大部分都是年轻人，旁边都坐着女朋友。

    啧啧，有想法。

    约会没有点套路还是不行。

    黑漆漆，人少，女朋友在旁边，嘿嘿嘿！

    “对了，领证的事情，你给爸妈发消息了没有？”叶修问道。

    叶修以为，李想已经发信息了，他一直都在开车，没有时间碰手机。

    正捧着爆米花，另一只手拿着爆米花吃的李想一愣，哦豁，她把这个事情给忘了。

    叶修看李想的表情，就知道是什么情况了，不过大哥不说二哥，叶修自己也忘了。

    顾着开心，啥都记不住。

    叶修只能说道：“那就看完电影以后，再给他们发信息吧。”

    李想疯狂点头。

    两个小时的时间，在别人旁若无人，疯狂啃对方的环境下，李想和叶修看了一场电影。

    叶修感慨：现在年轻人啊，就是没个控制力。

    看了看手上的红印，叶修若无其事的插进兜里。

    李想挽着他手臂：“在乱来，手打断！”

    叶修：“……”

    好吧，其实叶修也是没有控制力的一员。

    “旁边有个电玩城，我们去玩一下，还很少来这个地方，张晓敏倒是喜欢，她跳舞很厉害。”李想拉着叶修往旁边走。

    都说好了，是出来约会，李想想怎么玩，叶修就陪她。

    一整天的时间，电玩城，游乐园，咖啡厅，餐厅，还有小吃街，商场。

    叶修陪李想去了好几个地方，玩也玩了，吃也吃了。

    下午六点的时候，叶修才开着车，带着李想去订好的餐厅。

    【喜百年】

    嗯，一家餐厅。

    晚上庆祝的地方，场地都布置好了，特别喜庆那种。

    叶修和李想也没有喊多少人，就是关系好的那些朋友。

    拢共都没有两桌人。

    叶修和李想是先到的，在餐厅等他们，至于其他人，现在一个都还没有到。

    “红灯笼，小喜字，红绸灯笼，整的和洞房似的！”李想看着布置，忍不住笑出来。

    叶修从旁边把花找到，递给李想：“老婆，结婚快乐，往后余生，请多指教！”

    李想有亿点点感动。

    叶修今天一直在陪她，还有时间安排这些，她都不知道，因为叶修陪她也很认真。

    “谢谢老公！不过我们这算是啥？也是结婚宴？”

    叶修：“……”

    确实是怪怪的。

    “小结婚吧！以后算是正式结婚！”叶修绞尽脑汁。

    李想：“……”

    这什么什么鬼？

    小结婚？也亏的叶修能扯淡。

    “不过，我还是很开心，为我布置了这些！”李想抱了抱他。

    走心更让人感动，只是很多人不珍惜而已，李想却最珍惜叶修的心意。

    “晚上……你做主！”李想说道。

    叶修摇摇头。

    李想：？？

    “浅浅今天住我们家！”

    李想：“……”

    算了，那就以后再看情况什么时候感到，什么时候有。

