    按照孙豪的安排，小婉在外城盘下了一个大院子，院子外面，竹林苑不声不响开张，不显山不露水，主要经营符篆丹药等。

    院子里边，小婉则按照孙豪的要求，布设了一个炼丹房，炼丹设施一应俱全，却是孙豪不欲自己练习炼丹术让宗门其他弟子知晓，准备在这里练习炼丹术了。

    炼丹房内，有几个储物袋，储物袋内积累了孙豪要求的大量炼丹材料，其中还有大量的残缺灵草。

    按照孙豪的安排，小婉还打探到了玉坤龙老父亲玉大成和幼妹玉蓝的消息，目前生活在外城子午街区，开始了一个玉家坊炼器铺子，玉坤龙的影响力还在，生意还算不错。

    一个月时间过去，一千字的符文，孙豪仅仅能熟悉书写其中二十来字，而且，有的符文字，因为种种原因，孙豪无论如何也书写不完整，仿佛是受到天地伟力制约一般，书写之中总是莫名其妙跑偏，这样的符文为数不少，遇见就只能跳过。

    这一个月的另外一个巨大收获就是几个储物袋里大量的低级残缺灵草经过孙豪打理，大部分恢复了灵气，孙豪也由此积累了大量的炼丹材料。

    一个月时间过去，青木城中城驻守任务正式启动，城中长老召集弟子前往城中城听调。

    因为这是宗门新驻守弟子第一次分派任务，宗门驻守城中城的三大长老，全部出现，对新来执行任务的弟子很好的勉励了一番。

    驻守的三名长老，一名炼气大圆满，两名炼气九层后期长老。青木宗弟子晋级炼气九层后期之后，就自动脱离弟子身份，进入长老序列。

    驻守京华城的炼气大圆满长老不是别人，却正是刘志远的师父，青木宗阵符堂另外一位跟余昌明差不多齐名的长老洪亮；一名炼气九层后期长老也和孙豪有些关联，却是丹器堂出身，是丹器堂席长老东方起的大弟子，名唤卓玉平，另外一人，却是出自宗主一脉的弟子，名叫许可。

    这洪亮人如其名，声音宏亮，身材高大威壮，五官粗犷强悍，一副磐石模样，同是阵符师，这洪亮和余昌明倒是截然不同的两种类型。

    因为玉坤龙的关系，孙豪最留意的却是卓玉平，这很可能是孙豪的潜在对手。这卓玉平并不是很俊美，但长相很有特点，个子高大，尤其是一个大鼻子，鼻梁直直的，高高的，如同飞鹰之喙，脸上有一股男性高傲和顽强，眼睛阴郁而深沉。

    许是觉察到孙豪的打量，卓玉平阴鸷地看向孙豪，随即现孙豪不过炼气七层，嘴角不屑地翘了起来，不再看孙豪。

    孙豪也不在意，留心听取洪亮布置宗门任务。

    根据城中城堂口的不同，这批弟子也将分往两个堂口执行任务，其中，外务堂风光油水多，内务堂相对清闲，各有优劣。

    孙豪不想出风头，因此，也早早着小婉给自己选择性上报了内务堂任务。

    洪亮是城中城管事长老，弟子任务由他安排。

    宏亮的声音把弟子的去向一一安排完毕：“孙豪，童小婉，内务堂，任务，值日巡逻，每半年轮值一次，一次两月，两月之内，每日巡城不少于两次……”

    内务堂的这个值日巡逻任务是最轻松简单的任务，青木城中城是修士扎堆的地方，老实说，秩序很好，巡逻任务几乎是可有可无，这种任务，却是最适合孙豪了。两人一组，每半年需要轮值两月，也就是一年之中需要轮值四月。

    倒是童力，按照孙豪的授意，被安排到了外务堂，童力和另外大约十多名弟子被编入外务堂执法队，相当于宗门的外务城管，算是宗门油水最多，地位最高，最风光的任务了。

    任务交待下来的随后一个月就是孙豪的任务时间。

    开始几天，孙豪和小婉不敢大意，每天两次，每次一个时辰时间，在城中城四处巡逻，很是认真负责。

    过得几天，孙豪和小婉现，内务堂压根没有人督促自己，也压根没有长老或者弟子检查自己任务完成情况，不由松懈了许多，巡逻时间从一个时辰，锐减至半个时辰，随后现，还是没有人对自己这种行为提出异议。

    再然后，在内务堂弟子隐隐约于的提示之下，孙豪和小婉豁然开朗，以二十下品灵石一个月的价格，通过内务堂，把自己这宗门巡逻任务给打包承包了出去，也就是说，孙豪和小婉两个人一年一共八个月的巡逻任务，一百六十块下品灵石就搞定了。

    这对身怀几十万下品灵石的孙豪来说，简直是九牛一毛啊。

    这任务做的，真是轻松愉快。

    对这样的潜规则，孙豪表示不解，小婉笑着告诉孙豪：“拿月俸的不做事，做事的都是招募人员，这在夏国，从凡人王朝到宗门修士，几成惯例……”

    小婉还给孙豪讲了两个故事，让孙豪瞠目结舌之余，自感这夏国社会，也真是复杂。

    小婉说道，据说，前几年金剑城中城执法队出现一狂妄执法修士，一小家族因没有及时缴纳管理费，这修士一语不合之下，居然丧心病狂屠灭小家族满门老小，事情生之后，群情沸腾，百姓哀怨，其他三宗共皇朝共讨之，金剑城中城彻查之，现，这修士居然是临时招募的，居然还是一个魔道修士，于是，四宗共皇朝共同严厉处罚了这名混进正道的魔门修士，百姓闻之，拍手称快，连呼四宗大义。

    后来，四宗明确规定，招募修士执行任务可以，但不能招募魔修。

    可谁知，随后不久，烈火城中城执法队又出一状况，其中一执法修士坑蒙拐骗，骗取几个修真小家族不少灵石，上了几个家族不少女修后，却因为赌债缠身，卷灵石而逃，结果，几个修真家族的女修拖儿带女到烈火城中城大哭大闹，百姓关注，另外三宗共皇朝共讨之，烈火城中城彻查之，现，这修士居然也是临时招募的，虽然并不是魔修，但是居然是邪道修士，于是，四宗共皇朝共同严厉处罚了这名混进正道的邪门修士，百姓闻之，拍手称快，连呼四宗大义。

    孙豪…….