    第421章浴池

    清晨，随着天空乌云散尽，明媚的阳光照射在大地上。

    因为铺着一层厚厚的白雪，此刻在阳光照射下，整个世界仿佛都亮了不少。

    希尔顿酒店的总统套房，镂空的白窗帘透过一抹灿烂的阳光，上半身赤果，只穿了一条简单的睡裤。

    坐在沙发上，一身精壮肌肉让他看起来极其强壮，就好像一头猛兽。

    手里拿着一本庄子古籍。

    而在桌子上，除了有巴黎水，还摆着黑皮西瓜，红宝石葡萄拼凑的果盘。

    当然，必不可少的自然是一杯冰镇牛奶。

    这是陈长青的最爱。

    【庄子·逍遥游】：穷发之北有冥海者，天池也。

    意思是在草木不生长的北方，有一个很深的大海，名字叫做天池。

    关于这本庄子古籍，陈长青看了很多遍。

    每次看都能感觉到里面有很深奥的东西。

    但道家太过深奥神秘，每一个集大成者都有属于自己的一套体系和理论。

    陈长青唯一能做的，就是一步步的理解。

    最终取其精华去其糟粕，熔炉于一身。

    之前在凉亭，当时的陈长青略微有所感悟，可惜当时只是灵光一闪，并没能成功抓住。

    事后想起，陈长青心中不由感觉一阵惋惜。

    不过随着身体素质日积月累的不断提升，精气神愈发强盛，陈长青对天机的感应也会愈发敏锐，他相信总有一天，自己能彻底看透这本庄子古籍。

    “嘤咛~”

    一声娇嗔，带着几分撒娇的声音在房间内响起。

    软软糯糯，好似微电流一样，让人心儿不由一颤。

    陈长青放下了手里的庄子古籍，扭头看向身后。

    帅气的面庞，锐利的目光带着几分笑意：

    “醒了？”

    松软的大床上，此刻躺着一个肤白胜雪的女人，三千青丝如浓墨，俏丽的容颜妩媚动人，脸上带着一抹红晕，似醒非醒的模样让人感觉像一只刚睡醒的小猫。

    旁人如果看到，怕是会很惊讶。

    要知道，阿雪现在可是躺在陈长青床上！

    事情的经过，要从昨天说起……

    出去卖糖葫芦的阿雪，不知道因为什么原因被抓进了局子，理由是阿雪偷窃。

    事情说简单很简单，说复杂也很复杂。

    但陈长青这边其实没什么特别的，他只是给关石花打了一个电话，然后去局子将阿雪带来回来。

    一切看起来似乎很简单？

    之后的事情，无非就是在凉亭补办了一场生日，至于为什么阿雪今天早晨会躺在陈长青床上？

    主要是昨天晚上，估摸着快睡觉的时候，阿雪跑到陈长青房间说她害怕睡不着。

    讲真，这句话陈长青是百分之一百不信。

    但阿雪都这么说了，自己还能怎么办。

    总不能跟阿雪说，乖，听话，你睡床，我睡沙发？

    总之在禽兽和禽兽不如之间，陈长青衡量了很久，大概有0.01秒的时间，最终做出了一个违反祖宗的决定。

    至于具体内容？

    别想了，狗作者不敢写，毕竟有不可名状的恐怖存在盯着。

    可惜，要放在以前，狗作者少说也要来三万字的描写。

    什么不灭之握，疯狂生长，相位猛冲，巨龙撞击，随着一阵致命节奏，最后必然是一套能量倾泻。

    而以陈长青的体力，在完成击杀之手，少不了再来一套故技重施。

    总之一句话，懂得都懂。

    可惜了，这么精彩的内容不敢写。

    你个怂货，垃圾，狗作者！

    不就是被封吗？怕什么！

    辣鸡，呸！！！

    而在另一边，粉白色的藕臂白的刺眼，身上盖着被子，俏脸带着一抹红晕的阿雪，水汪汪的大眼睛看着陈长青：

    “老板，你醒了。”

    陈长青点点头，随手拿起桌子上摆着的冰镇牛奶抿了一口：“也不知道你喜欢吃什么，给你要了一份补气血的燕窝粥。”

    只是看着陈长青的眼神，阿雪神色不由多了几分扭捏：

    “那什么，老板，你转过去，我没穿衣服。”

    陈长青：“？”

    不是，昨天晚上你可不是这个样子的。

    而看着陈长青诧异的眼神，阿雪神色愈发的娇嗔动人：

    “别看了，怪不好意思的。”

    “哦”了一声，陈长青只能表示很无奈。

    不过就在他转过身的那一刻，试图从床上爬起来的阿雪，感觉身体一阵疲软无力。

    挣扎着想要起身，但试了两次都没能成功，只能可怜兮兮的再次看向陈长青：

    “那什么，老板。”

    转过身，刚拿起庄子古籍的陈长青疑惑的问道：

    “怎么了？”

    俏丽的面庞，浮现出一抹羞红。

    阿雪低着头，一脸羞涩的模样：“我没力气，过来扶一下。”

    陈长青：“洗澡？”

    阿雪点点头，脸色愈发的羞红，感觉就好像发烧了一样：

    “嗯，出了一身汗。”

    “叮铃铃~”

    陈长青这边刚起身，放在桌子上的手机便响了起来，阿雪连忙喊道：

    “老板，你电话响了。”

    作为老板，陈长青有两个电话。

    一个电话是他自己的，另一个电话是阿雪的，毕竟管理着一个几千人的公司，如果在加上百乐香飘茶的员工，百乐集团的员工数量怕是要过万。

    所以平日里，大多数事情都是直接打给阿雪，但也有一些要紧的事情会直接打给陈长青。

    阿雪虽然很累，但也知道什么是轻重缓急，万一这个电话很重要怎么办？

    作为资产超过百亿的超级大佬，陈长青的时间很宝贵。

    很多时候晚了几分钟，就会造成几千万，甚至上亿的损失。

    只是下一刻，陈长青看都没看一眼，直接向阿雪走去。

    “啊~”

    伴随着阿雪的一声惊呼，男友力爆棚的陈长青，一个公主抱将阿雪抱了起来。

    一边向浴室走去，一边说道：

    “我知道，一会接电话，先送你去浴室，估计你要洗澡，所以早晨起床之后就给你放的水。”

    毕竟是希尔顿酒店的总统套房，浴室十分豪华，足足有二十多平方米。

    给人的感觉不像是浴室，反而像是泡温泉的池子，仿照着狮城狮头鱼身像的浴缸喷头，此刻正吐着温热的池水。

    陈长青试了试水温，温柔的将阿雪放了进去：

    “还行，水温可以，你自己泡会，我去接个电话。”

    温热的水，浸湿全身，在热水的浸烫下，身体酥酥麻麻的，疲惫仿佛一扫而空，下意识蜷缩着身体，双手抱住膝盖，大半个脑袋埋在水里，脸红羞涩的阿雪声若蚊蝇：

    “好的老板。”

    而在另一边，就位于希尔顿酒店楼下。

    连夜赶到这里的关石花，神情带着几分疲惫，此刻她手里拿着一部手机，看着上面显示的正在接通，关石花心情不由多了几分忐忑。

    PS：无限火力开了……

    那什么，我本命剑圣，所以你懂……

