    王小蒙走后，何大清和王老七又在那里喝了一会，聊了一些有关办豆腐厂的事情。

    “七叔，那我就先回去了，我这几年都没在家里待，得先回去把屋里收拾一下，不然晚上没法住，我明天早上再过来找小蒙，和她一起到镇上去办手续。”

    何大清吃完后，就准备回家了，于是他就对王老七说道。

    “大清，你刚喝了不少的酒，要不我让小蒙送你回去，顺便也让她给你帮忙打扫一下屋子。”

    “七叔，不用麻烦小蒙了，我这也没喝多少酒，今天我就准备把晚上要住的房子打扫一下就行了，剩下的我明天再慢慢收拾。”

    何大清摆摆手，拒绝了王老七的好意。

    说完后，何大清就站了起来，打开王老七家的门，走了出去。

    王老七见何大清不让王小蒙去送，也没有坚持。

    毕竟小蒙一个姑娘家，去给何大清打扫屋子也不太好，他就是觉得何大清给他家投资了那么多钱，有点不好意思，就是客套的说一下而已。

    当然了，要是何大清不阻止的话，他还是会让王小蒙去帮忙的。

    王老七把何大清送到门口就回来了。

    王老七进来后，小蒙娘就把他拉到一边，小声的对他说道。

    “他爹，你说这何大清是不是看上我家小蒙了？”

    王老七见小蒙娘神秘兮兮的，还以为有什么事要说呢，没想到居然说的是这个，就笑着说道。

    “这是不可能的，这两孩子都几年没见过面了，何大清怎么会喜欢小蒙呢。”

    王小蒙在屋里听到何大清要走，还准备出来送送何大清呢。

    她刚准备出房门，就听见了她父母的对话，她就停了下来，藏在门后面，准备偷偷的听她父母说些什么。

    “我觉得何大清就是喜欢小蒙，要不然你说说，为什么何大清要给我家投资这么多钱？”

    小蒙娘坚持自己的看法，反驳道。

    王老七听了后，仰起头，骄傲的说道。

    “这还不是因为我王老七豆腐做的好吃，所以何大清才会投资的。”

    小蒙娘看着王老七骄傲的样子，轻轻地推了他一下，说道。

    “去去去，就你那做豆腐的技术能值20万？反正我就是觉得何大清看上我家小蒙了，不然也不会给我家那么多股份。”

    王老七再次听了小蒙娘的话后，心中也有了疑虑。

    他知道自己做豆腐的技术很好，可是要说这技术值20万，他也觉得不太可能的。

    他嘴中喃喃自语道：“难道何大清真的喜欢上小蒙了？”

    小蒙娘见王老七终于相信她的话了，笑着说道。

    “那可不，我家小蒙长得这么漂亮，谁见了不喜欢。”

    小蒙娘说完后，犹豫了一下，又继续说道。

    “他爹，可是小蒙喜欢的是谢永强，要不，我们明天给何大清说一下，这厂子不办了，行吗？”

    王老七听小蒙娘说要不办厂了，立马就生气了。

    他王老七就是个卖豆腐的，本来就以为这一辈子就这么过去了。

    可是这好不容易有了何大清给他投资，开豆腐厂，也能让他在村里风光一下，这突然就不准备办了，这可怎么行呢。

    于是他生气的对小蒙娘说道。

    “这都已经答应何大清了，说不办就不办了，你以为这是干什么，过家家。如果让别人知道我王老七说话不算数，我可丢不起这个人，这厂子必须要办。”

    “而且我觉得何大清人还不错，他要是真的喜欢小蒙，我也不反对。”

    小蒙娘见王老七生气了，也不敢反对了，就小心翼翼的问道。

    “那永强这孩子怎么办？”

    王老七见小蒙娘还提谢永强，就更来气了，开始数落起小蒙娘了。

    “谢永强这孩子是不错，但是他爹这个人不行，我是不会同意小蒙嫁给永强的。”

    “合着小蒙和永强的事，你早就知道了，我说你这当娘的也真是的，闺女找对象这么大的事情，你也不和我说说。”

    “谢广坤是什么样的人，你也不是不知道，你说小蒙要是嫁到他家去，能过得好吗？”

    “真不知道你这娘是怎么当的，女儿还小不懂事也就罢了，你也不知道劝劝，就跟着她瞎胡闹。”

    “我给你说，你可要好好的劝劝小蒙，让她离谢永强远点，以后不要再和谢永强来往，知道吗？”

    “改天我问一下何大清，看看他是不是真的喜欢小蒙。

    要是何大清喜欢小蒙的话，我们就撮合一下他们，这何大清可比谢永强好多了。”

    ……。

    王小蒙在门后面听着，一开始听到她父母说何大清可能喜欢她。

    她也没有生气，就是有点害羞。

    刚才何大清一下子就拿出了50万来投资她家的豆腐作坊，她心中就觉得何大清是一个很有本事的人，出去没几年时间就挣了这么多的钱，这已经超出了她的想象，她都有点崇拜何大清了。

    能被这么一个有本事的人喜欢，这说明她有魅力，她怎么可能会生气呢。

    她虽然崇拜何大清，可是却没有喜欢上他，因为她的心中已经有了谢永强了。

    虽然何大清很有本事，比现在的谢永强好多了，可是她既然认定了谢永强，那么她就不会轻易的喜欢上别人的。

    可是王老七接下来说的话，王小蒙是越听越生气，还不等王老七把话说完，就从房间跑出来，生气的对王老七说道。

    “爹，我的事你不要管，我就是喜欢谢永强。”

    “爹这是为你好，就谢广坤那样的人，你嫁到他家去能过得好？”

    王老七听了小蒙的话，生气的说道。

    “我嫁过去是和谢永强过日子，又不是和他爹过。”

    王小蒙反驳道。

    “就谢广坤那性格，能让谢永强在家做主，家里的事还不是得他说了算。”

    “那我可以和谢永强搬出去住。”

    “谢永强他敢吗？”

    “听爹的话，这何大清比谢永强好多了，你可以试着和何大清处处。”

    “我知道何大哥有本事，可是我根本就不喜欢何大哥，我喜欢的是谢永强，我不管你同不同意，我就是要和谢永强在一起。”

    王小蒙把话说完后，就跑进了房间，并把门从里面给关上了。

    王老七见王小蒙跑到房间去了，气的对小蒙娘喊道。

    “看看，看看，这就是你教出来的好女儿。”

    “哼！”

    王老七说完后，气的对着小蒙娘哼了一声，转身就出去了。

