    第8828章一往情深（1）

    衣服黏在身上，乔沐元不舒服，眉头蹙起，更用力抓住他。

    好一会，纪长慕才放开她，眉眼里是深沉的得意。

    乔沐元在他精壮的腰上掐了一把,嗔道：“纪长慕，你到底醉没醉？我在外面喊你半天，你居然能沉得住气，一声不吭？”

    “没听见。”

    “……”鬼信。

    纪长慕不让她动，一双猩红的眼睛里满是危险的讯息，透着浓烈的爱意：“乔沐元,都是跟你学的，不对吗？”

    “我什么时候教你的？纪长慕，你少栽赃我。再说，你我这个年纪，你更像老司机，不对吗？”

    “好……”他哑声应了，也不跟她吵，灼热的双眸盯着她，“那就让老司机给你更多的快乐。”

    “纪长慕！！！”

    ……

    第二天，纪长慕和乔沐元一起回了京城。

    晚上时，一家人坐在乔宅的餐厅里。

    纪长慕早已没有昨晚的醉态，但，今天回京城,免不了又得被灌醉，还多一个乔知行。

    果然,乔斯年像往常一样给他们开了红酒，都是他酒窖里最好的酒,他也会跟他们炫耀一下最近新拍卖得到的葡萄酒。

    乔斯年刚准备打开红酒木塞,乔沐元扑闪一双大眼睛，提前道：“爸，我和纪哥哥昨天在兰城朋友那里喝多了,醉了一晚上，今天不能喝了。”

    “噢？”乔斯年淡淡扫了他们小夫妻一眼，“一杯也不喝？”

    “没关系。”纪长慕主动站起身，“我来。”

    “你来什么你来？”乔沐元拽他衣角，嗔道，“君子一言，驷马难追，你昨晚上说过的话，你都不记得了，是不是？”

    纪长慕：“……”

    昨晚上的话，他还能记得几句？

    她是指什么？

    一年不准喝酒？

    好像有这么回事，但他没答应她吧？

    乔知行一副看热闹不嫌事大的模样，把玩手里的高脚杯，笑容满面：“什么话？我们能听吗？”

    叶佳期拍他的手，瞥了他一眼，不准他闹。

    乔知行又不闹了。

    乔斯年笑了，将酒瓶递给乔知行：“既然答应了沐元什么，那就不喝。知行，你呢？”

    “我要陪爸爸多喝几杯。”乔知行瞅着，今天是个表现的好机会。

    纪长慕压根不记得答应了乔沐元什么,但现在的架势就是，她不准他喝。

    吃饭时，纪长慕压低声音，趁餐厅气氛正热闹时在乔沐元耳边沉声道：“我究竟答应了你什么？”

    “录音了，但我不告诉你。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元不搭理他，自顾自吃着菜，她夹了一块香芋饼放在金丝边的斗彩花卉盘子里，吃了一口，满口的香芋清甜味儿。

    乔知行正在讲述他的学医苦行僧之路。

    乔沐元认真听着，好像有点惨，惨中还带着泪。

    好惨，好惨。

    乔沐元伸出手摸摸他的头发，倒也还好，还能继续学。

    一晚上，纪长慕滴酒未沾。

    乔沐元还跟叶佳期编排半天，叹气：“昨晚上在兰城真得喝多了，我们俩醉得不省人事，差点忘了今天要回京城。”

    (本章完)

