
　　江夏淡然的吐出几个字，王建军的眉头却皱在了一起。

　　“分股集资？你是想再找一个出钱的人给他股份合力开店？”

　　眼下这个店是他和江夏的，再拉一个人进来分走一部分股分……，王建军有些犹豫。

　　江夏没否认也没认同继续道，“也不全是这样，快餐店现在至少还缺两千块钱，咱们俩拿出一半的股份，然后把这一半的股份按价分出去，比如两千块钱分成十股就是两百块钱一股，分成二十股就是一百块钱一股，等到快餐店正式营业后，每个月赢利的一半按照股份的比例给大家伙分红，直到分红达到他们投资的百分之五十终止。”

　　当然了，因为她和王建军手里还握着快餐店的另一半股份，另一半分红由他们所有。

　　王建军本来是不太愿意再拉一个人进行合作的，毕竟想找一个称心的合作伙伴也不是件容易的事。

　　俗话说，人穷不碰三生意，没钱不做三买卖。M.23sk.com

　　这种合伙的有多少买卖没做成成了冤家仇人。

　　他和江夏相互赏识才会有了如今的局面，让他再碰一个江夏，王建军自认为没有那个运气了。

　　“行到是行，可是咱们去哪儿找投资人呢？万一他们觉得咱们的快餐店不靠谱赚不到钱怎么办？百分之五十的回报是不少，前提是他们得先投资啊。”

　　“这个好说，咱俩商量好股份份额后先跟店里的几个人商量，他们对咱们的店更了解，有钱赚咱们也紧着自己人，如果他们不要或要不了那么多，剩下的咱们再想办法。”

　　江夏想着实在不行让秦峰帮忙消化一些股份，研究院里的工作人员工资还是不低的，有秦峰这个担保人，肯定能把股份卖出去。

　　“行，那咱们就试试。”

　　王建军也觉得自己有时候真不如江夏有脑子有魄力。

　　俩人接着商量了一下股份的分配方案，最后决定将拿出来的那部分股份分成十股，两百块钱一股。

　　这个价钱不会太高让人买不起，也不会太低，股份太分散，到时候运作起来麻烦不说，分红的时候也容易乱。

　　俩人商量好太阳已经西斜，江夏叫住王嫂子晚上留下来吃饭，顺便叫陈大壮把邢嫂子也叫来。

　　虽说邢嫂子对待早点摊的事上远不及王嫂子，可这样的事情，江夏并不会刻意排挤她。

　　等吃完晚饭，王建军便把分股集资的事跟大家说了一下。

　　邢嫂子第一个开了口，“合着是开饭店钱不够想让大家伙帮着出钱啊？”

　　江夏闻言微微蹙起眉来，“邢嫂子您要这么理解虽然也没多大问题，可是我还是要说一下，分股集资重点是股分的分红，刚才王老板已经说了，等到咱们快餐店营业后，每个月会拿出当一部分钱做为分红返还给大家，直到返还的分红达到大家出资的百分之一百五，也就是现在出两百块钱买一股，最后得到的会是三百块钱，这个分红比例可不低了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第225章 人穷不碰三生意，没钱不做三买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 