    众多人族君王高高仰视夔牛神兽中的纪夏虚影。

    耳中似有惊雷炸响，久久不能平息。

    当他们俱都遥望这崩落的大庚帝朝，信心萎靡不振的时候。

    有一尊强大的人族君王，运转神法，化身雷音神兽，直视古老人族神庭的历史，想要换回他们的信心。

    雷音入魂之间，这些人族君王竟然真的感觉到自己的勇气在回归，自身的信念逐渐化为凝实。

    “我们远望人族的失败，远望人族的崩灭，但是却不曾注视人族的辉煌。”

    有人族君王被夔牛雷音唤醒心智，他眼神逐渐平静下来：

    “即便我们资历有限，天赋不佳，神庭与我们极为遥远，但是我们而今在这里凄婉哀怨，又有什么用？”

    “族兄说的极是！聚众凄哀只能够让人羞愧，哪怕我们再埋怨这上天的不公，族中仍然有无数的年幼的孩童需要活命，有无数年老的老者需要信念。”

    “没错，我们哪怕再恐惧，当劫难来临的时候，那些凶残的种族，岂会饶过我们？”

    “变强，无时无刻变强，才能够在诸多天灾人祸中存活下来，种族、文明、国祚才能够得以存续。”

    “就算成就神庭之后，仍旧只有崩落一途，可是自古以来，又有哪一座神国永存了？能够得见天际那一抹风景，于我们也是极好的。”

    血色空间中，诸多人族君王声音喧嚣而高亢。

    这便是夔牛神兽的雷音规则。

    相传黄帝曾经斩杀一只夔牛，将他的皮做成战鼓，与蚩尤大战的时候，战鼓轰鸣，声闻无数里，黄帝大军气势大盛，威慑天下。

    这便是夔牛变的强大所在。

    能够最大限度下，唤醒闻雷音者心绪间的勇气、热血。

    纪夏练成这一变化时间不长，而今的场合正好派上了用场，起到的效果也出乎纪夏的意料。

    众多君王气势勃发，而雎哀以及两位神泽存在则在凝视纪夏。

    两尊神泽存在眼中俱都有无法抹去的惊奇、震撼之色。

    这一式玄术，令他们难以理解。

    “世间强绝的玄术，竟然如此恐怖、如此玄奥。”

    气质绝伦的神泽女修心中自语：“我之前见此人比我更早苏醒，还以为他仅仅记忆了一两道大神通，如此看这一式玄术的威势……此人的天赋比我只强不弱。”

    另一位气质清冷的神泽存在，也在注视纪夏，若有所思。

    而雎哀无头颈部上方的双眸，目光落在纪夏身上，久久未曾离去。

    夔牛神兽庞然的躯体化为灵元尘埃消散不见。

    纪夏身体隐没在朦胧血色中，向雎哀行礼，问道：“还请将军为我解惑……为何人族在悠久岁月中，始终势弱，却能够始终诞生强大国祚。

    为何我人族被百族排挤，为何我人族秘境、上岳、府阁被无数国度觊觎、屠戮！”

    纪夏的声音让血色空间再次陷入静谧。

    雎哀看向纪夏，满意颔首，又左右巡梭许多朦胧身影道：“我今日唤你们前来，是因为你们是我精挑细选的人族英豪，也俱都是人族君王，而今神道洞开，无数存在追索神道，势必造成蛮荒大乱。

    但这对我人族而言，又何尝不是一个机会……一个重现人族辉煌，让人族生灵不再卑弱的机会！

    所以，你们需要知晓一些被埋葬在悠久历史中的隐秘。”

    纪夏心中一怔，继而升起一丝急迫感。

    人族历史不知因为什么原因，而不复存在。

    甚至大鼎、大息这样并不算久远的国度，在无垠蛮荒中，已经彻底消弭殆尽，没有历史存留。

    纪夏自始至终，都在渴望获取一些人族的隐秘，让自己不至于摸黑前行。

    而今无头雎哀献身，将他们拉入镇塔之中，想要诉说人族的力量，让他颇有些惊喜的感觉。

    “人族在无数岁月中，背负卑弱之名，是因为人族确实没有庞然的躯体、没有恐怖的灵元天赋……

    这样的种族，蛮荒何其多也，他们往往自始至终只能够匍匐在尘埃中，直到亡族，都无法崛起，那么人族同样卑弱，为何能够建立帝朝、乃至神朝？”

    他环视众人，声音中忽然带着许多高傲的气息：“原因在于，人族血脉之中，潜藏着无数的隐秘以及无数的可能性！”

    雎哀话语落下，探出手指指了指那尊神泽男修，又指了指纪夏。

    顿时间。

    那尊神泽男修周身忽然又紫色火焰迸发开来，浓郁的血脉气息蓬勃而出，化为一道道火舌，肆意吞吐，令人惊骇。

    “他觉醒的血脉，名为人族紫先焱火血脉，我恰好知晓这道血脉的传承，他来自于中古岁纪大鼎神朝先贤琴乌氏，身具这等血脉，他的躯体便是鼎盛的灵体！所以他能在区区三千年之间，修成神泽！”

    朦胧中的众人，面色俱都大变。

    他们之中甚至还有灵府、神台修士。

    对于灵府、神台修士，神泽在某种程度上，就等同于神灵。

    而今一尊仅仅花费了三千年，都登临神泽的存在，就站在血色朦胧之中！

    让他们兴生敬意。

    雎哀不理会他们的惊叹。

    又指了指那尊神泽女修。

    神泽女修躯体周遭，一轮轮明镜忽然高悬，明镜中有无数明悟、无数灵元迸发，于她体内的人族血脉交相辉映，大放光明。

    “中古先贤献白氏，镜灵血脉，也是一种鼎盛灵体血脉。”

    纪夏看到这些镜子，心中顿时笃定这尊神泽女修便是女儿国鸣镜皇国，镜时尊皇。

    “雎哀究竟是什么境界？不知是否已经修成上劫？一尊帝朝布下封印，困锁女儿国镜时尊皇，雎哀都能够悄无声息的将她的神识召来此处。”

    纪夏思绪纷飞之际。

    雎哀探出手指，指向纪夏！

    霎时间。

    一道苍茫、古老的气息从纪夏躯体周围散发开来。

    这道气息弥漫而去，一时间，两尊神泽存在的紫先焱火血脉以及镜灵血脉，仿佛遇到高高在上的血脉君王。

    神泽男修周身的紫先焱火立刻萎靡不振。

    环绕镜时尊皇周身的镜灵，绽放的光芒也立刻收敛而去。

    纪夏周遭跃出五颗古老星辰，缓缓运转。

    众人神色僵硬，盯视纪夏。

    雎哀仍旧指着纪夏，轻声道：“五十余载，成就神台！”

    “他是一尊古星圣体，也是而今无垠蛮荒人族国度中，有数的圣体！”

