    天下奇石城一夜暴富赌石坊里，马达正在教李铁柱如何鉴定玉原石。

    说着说着，马达拿起一块两个拳头大小的玉原石。

    “你看这一块，它的手感比较的细腻丝滑，密度大，硬度好，里面极有可能是一块好玉。”马达分析道。

    “真的？”李铁柱并不是很相信。

    要是他真有那么厉害，估计早就是一个大富翁了，不至于像现在这么穷。

    “当然是真的啊，相信我，不会有错的。”马达信心满满地说道。

    看到马达这么自信，李铁柱犹豫了片刻，然后点了点头：“好吧，那咱们就买这块。”

    随即，两人拿着那块玉原石，去前台结账。

    “走，咱们去把这块玉原石切了。”结完账，马达马上就对立柱说道。

    李铁柱也想要看一下这块玉原石能不能切出玉块，因而跟马达一起往赌石坊的切玉区走去。

    在赌石坊里买的石头，切玉是免费的。

    看到有人要切玉，周围的人都围了过来，想要看热闹。

    “师傅，帮我把这块玉原石切一下。”说着，马达将手里的玉原石递给切玉师傅。

    “哟，这不是马老板吗？”切玉师傅结果玉原石，笑着说道。

    马达只是笑了笑，没有说什么。

    切玉师傅拿着玉原石打量了一番，然后拿起切玉用的工具，开始切起来。

    “玻璃种，玻璃种……”

    “帝王绿，帝王绿……”

    切玉师傅切玉的时候，马达在一旁喊道。

    李铁柱不知道什么是玻璃种，也不知道什么是帝王绿，因而一脸懵逼地看着马达，心说这家伙瞎喊什么呢。

    “马老板，别喊啦，你什么时候中过帝王绿了？”旁边有人讥笑道。

    “别说帝王绿了，连墨玉、碧玉这种级别的玉块他都没中过几次，基本上都是青玉居多。”

    “要是帝王绿有那么好中，人家老板自己早就把玉原石全切了，哪还轮得到我们。”

    “就是就是。”

    “哈哈……”

    “你们懂什么，人还是要有理想的，不然我来这里干嘛？”马达不屑道，脸上充满了期待。

    可是，当切玉师傅小心翼翼地将那块玉原石切开之后，马达脸上的期待立马就变成了失望之色。

    因为，从切开的那个小窗口看进去，一点绿都没有，里面并不是玉块，只是跟玉差不多的石头罢了。

    “师傅，你再切大一点。”马达不死心。

    按照马达的要求，切玉师傅又在玉原石上切了一道比较大的口子。

    可是，依然看不到玉。

    “再大一点。”

    “不够，再大一点……”

    “马老板，这块玉原石已经切了一大半了，不能再大了。”切玉师傅回道。

    “没事，你把剩下的一小块也切了。”马达还是不死心。

    切玉师傅没办法，叹了一口气，继续切。

    当切刀最后一小块的时候，马达脸上就只剩下失望了。

    刚才看这块玉原石的时候，他觉得里面肯定是玉石，而且还是很不错的玉石，因而在切玉师傅切玉的时候，才会喊“玻璃种”、“帝王绿”什么的。

    可把整块玉石原石切开之后，里面竟然没有一点玉石的影，马达的心里，未免有些懊恼。

    “马老板，要不要让切玉师傅帮你把玉原石磨成粉末？”有人嘲笑道。

    马达没有搭理他，赶紧离开这里。

    看到这样的情况，李铁柱也离开了这里。

    “铁柱，不好意思，让你亏了一万。”马达歉意地说道。

    李铁柱拍了拍马达的肩膀，安慰道：“没事，你又没有透视眼，看不到里面的情况，有时候看走眼也没什么的。”

    听到李铁柱这么说，马达立马又来了精神，道：“你说的对，赌石嘛，有时候看走眼也正常。走，咱们再去买几块石头，我就不信了，凭我的能力，还能亏了不成？”

    说完，马达直接往一个摆满玉原石的货架走去。

    “啊，还来啊？”李铁柱惊呼道。

    我勒个去，早知道就不安慰他了。

    没办法，李铁柱只好跟过去。

    自己来这里，也是为了获得玉块的。现在，还没有得到自己想要的玉块，肯定不能在这个时候离去，不然就白来了。

    在货架前挑了半个多小时，马达挑出了自己比较满意的三块玉原石。

    “铁柱，你看这三块怎么样？”马达看着李铁柱道：“不敢说里面是帝王绿这样的好玉，但肯定也不差。”

    看到马达这么自信，李铁柱心里有一种不祥的预感。

    因为，刚才那一块玉原石，马达也是这么自信。

    李铁柱细细打量了一下马达精挑细选出来的那三块玉原石，发觉有一块玉原石的表面有一股微弱的气息在波动。

    这股气息不是灵气，而是一种比较特别的气息。

    至于是什么气息，李铁柱也说不清楚。

    而另外的两块玉原石的表面，就没有这样的情况了。

    之前在古玩市场跟鉴宝大师魏老爷子打赌鉴定古董，李铁柱是通过古董的内里是否蕴藏有灵气来鉴定的。

    因为，古董一般都是一些存放了比较长时间的且有一定价值的东西。

    在漫长的岁月里，这些东西多多少少都能吸收一些天地间的灵气。

    李铁柱正是利用这一特性，才能非常准确地鉴定古董的。

    不过，那块玉原石表面波动的气并不是灵气，因而李铁柱不敢肯定里面是不是玉块。

    “铁柱，到底怎么样，你说啊？”看到李铁柱不说话，马达催问道。

    “不怎么样？”李铁柱淡淡地说道。

    “那要不要买？”马达继续问道。

    “不买。”李铁柱果断道。

    听到李铁柱的话，马达急道：“铁柱，你听我跟你说，这三块玉原石是真的很不错的。你看，这色泽，这重量，这纹路……”

    马达指着那三块玉原石，巴拉巴拉地在分析。

    听他分析，确实是挺专业的。

    不过，等他分析完之后，李铁柱还是说道：“不买。”

    “你真的不买？”马达问道。

    “当然是真的。”李铁柱毫不犹豫地说道。

    有了刚才的经验，李铁柱觉得想要买到玉块，还得自己来。

    听到李铁柱这么说，马达犹豫了一下，咬牙道：“行，你不买我买。不过，要是一会开出好玉，你可别后悔，也不能耍赖。”

    “放心吧，我不是那样的人。”李铁柱淡淡一笑。

    “行，这可是你说的。”马达说道。

    说完，马达抱着那三块玉原石，往收银台走去。

    这三块玉原石，一共是五万五，一下子就把李铁柱刚才转给他的钱给花完了。

    不过，马达觉得无所谓。

    只要能开出好玉，说不定很快就能赚回五十万。

    结完账之后，马达又抱着那三块玉原石，信心慢慢地往切玉区走去。

    “马老板又回来了。”

    看到马达有抱着玉原石来切，周围的人又围了过来。

    来这里赌石，除了自己买的石头能开出好玉能让人兴奋不已之外，看别人切玉也是一种乐趣。

    如果切出来的玉是品质低劣的玉，或者是根本就没有切出玉来，大家自然会唏嘘几句。要是切出了好玉，肯定是要羡慕一番的。

    当然，不管是那种情况，跟他们都没有太大的关系。

    “师傅，帮我切了。”马达将一块玉原石递给切玉师傅。

    切玉师傅接过玉原石，打量了一番，然后在切玉机上放好，小心翼翼地切开一个小窗口。

    “是黄玉！”玉原石刚切开，立马就有人说道。

    虽然切出来的不是帝王绿之类的好玉，但好歹是黄玉，马达还是挺开心的。

    再说了，自己还有两块玉原石还没切，说不定能切出好玉来。

    “铁柱，你看我就说吧，这三块玉原石肯定能切出玉来。”马达看向李铁柱，一脸得意地说道。

    李铁柱只是淡淡一笑，没有说什么。

    只是切开了一块玉原石而已，例外两块能不能切出玉来，现在还不知道。

    所以，李铁柱觉得马达是不是有点高兴得太早了。

    “师傅，帮我把外面的石头全部切了。”马达对切玉师傅说道。

    在切玉师傅的辛苦下，很快就切出了一块黄玉。

    “这块黄玉颜色不错，比较纯正。不过有细微的杂质，质地只能算一般，而且没有多大，按照市场价的话，应该在两万到两万五之间。”围观的人群中有人说道。

    “马老板，可以啊，才切的第一块玉原石，就切出黄玉来了。”

    “嘿嘿，那是必须的。”马达嘿嘿笑道。

    虽然这块黄玉不是很值钱，但即便是其他的两块玉原石也能切出这样的黄玉来，自己也能挣个两三万。

    要是能切出更好的玉来，挣的就更多了。

    此刻，马达的心里，充满了希望。

    “师傅，帮我把这两块也切了。”马达将剩下的两块玉原石全部给了切玉师傅。

    切玉师傅马上操刀，开始切玉。

    因为有了刚才切出黄玉的情况，因而大家都是目不转睛地看着，想要看一下剩下的两块玉原石能不能切出好玉来。

    可当切玉师傅把那块玉原石切开之后，大家一阵唏嘘。

    因为，那块玉原石里没有切出一点玉来。

    马达看了之后，也有点失望。

    不过没关系，还有一块玉原石还没切，应该能切出玉块。

    “师傅，剩下的那块也一并切了。”马达说道。

