    “你先去吃饭吧，吃晚饭咱们再去巡视？”霍飞道。

    “嗯。”江辞应了声，两人一起下楼去了餐厅。

    园子里。

    霍嫣躲在大树后面，悄悄看着不远处的二人。

    江辞看起来状态好了些，霍嫣长长舒了口气。

    她正要转身离开，却被发现，江辞的声音蓦然响起：“谁在那边？”

    霍嫣：“........”

    不是吧，这就被发现了！

    她躲在树后没动。

    紧接着霍飞的声音响起：“是谁？给我出来！”

    听着越来越近的脚步声，霍嫣硬着头皮走出来，干笑道：“哥，江辞哥，是我。”

    “嫣儿！你怎么在这？”霍飞问。

    “我......是爸爸妈妈让我过来的，看你有没有偷懒！”

    霍飞睨着她：“........合着你是当奸细来了！”

    霍嫣嘻嘻一笑：“哥，你放心，我肯定是站在你这一边的。”

    霍飞轻哼了声，问：“吃午饭了吗？”

    “没有。”

    “走！”

    “哦。”霍嫣跟着二人一起去了餐厅。

    站在霍飞身边，她悄悄看了眼江辞。

    能这样偶尔靠近他，看着他，她也满足了。

    下午。

    时浅与寒瑾参加了某招标会。

    时景年也在场。

    “浅浅，你来了，这边坐。”

    “嗯。”时浅点了下头，在他身边坐下。

    招标很快开始。

    “对哪个标感兴趣，我帮你拿下。”时景年问。

    时浅转头看向他，蓦然道：“都感兴趣，你要都帮我拿下么？”

    时景年轻笑，柔声道：“没问题，反正我的都是你的。”

    时浅：“........”

    招标开始后，时景年真的一个接一个的拿下好几个项目。

    周围的人脸都气绿了，好项目都被他一个人拿走了。

    远处，商玉瑾更是脸色铁青，怒视着二人。

    当时景年要再次竞拍时，时浅拦住他：“好了，我开玩笑的，别再继续了。”

    “浅浅。”时景年柔声道：“你想要的我都会给你，别说几个项目，就是天上的星星月亮，你想要，我也会想办法为你摘下来。”

    时浅抿唇未语。

    时景年正要继续竞拍，时浅忽然唤了声：“爸爸......”

    闻声，时景年举牌的手蓦然僵住，愣了好久，他才转头看向她，喃喃问：“浅浅，你.......你刚刚叫我什么？”

    是他听错了吗？

    时浅叫他.......爸爸！

    时浅脸颊闪过一丝窘迫，轻咳了声：“别再拍了，后面那几个项目利润低，没什么意义。”

    时景年勾起唇角：“好，听你的。”

    看着二人，商玉瑾眸色微深，面露狐疑，总觉得二人不太对劲儿。

    招标会结束后。

    趁时浅不在，商玉瑾走到时景年面前，虚伪的笑了笑：“时先生，你好。”

    知道商玉瑾的身份，时景年淡淡道：“商女士，你好。”

    “时先生跟我们主母很熟悉么？刚刚看你们聊的似乎不错。”

    “没错，是很熟悉。”时景年坦然回答。

    见他如此坦然，商玉瑾却一时语塞。

    顿了下，她又道：“那时先生也太不客气了，既然是朋友，怎么都不给对方留些余地，把所有好项目都抢走了。”

    “不全部抢走，怎么能全部送给浅浅呢。”

