    第378章 彻底大乱，英雄末路

    现如今最要紧的事情不是做其他的，而是赶紧将公孙瓒解决掉。

    要不然时间拖得越久，自己的这个计划已久的计划说不定也会因此出现大幅度的纰漏，甚至于还产生意外。

    而对于这些意外刘备那可是绝对不愿意发生的。

    也正是因此，此刻刘备手上的动作那更是因此而加快的不少。

    虽说速度加快不少，但是本身的武艺却并未强过公孙瓒，因此刘备也并未直接在公孙瓒的手中占得太大的便宜。

    即便是身边有严纲的相助，此刻的刘备却也还是没办法一下子便将公孙瓒拿下。

    以至于此刻的刘备、严纲以及公孙瓒三人在营帐之中便是大开大合的交手了起来。

    而此刻，其他营帐之中被围困住的将领们也意识到了不对劲。

    当下他们没有丝毫的犹豫，直接便是披上自己的甲胄，握上自己的武器，便是想要从各自被围困住的营帐之中闯出来。

    一边从营帐闯出来的同时，这些将领们同时还一边对着四周大声的呼喊下令。

    他们企图用这样的方式，让自己麾下的士兵能够听到自己的军令，从而前来援救。

    然而他们万万没想到的是，为了能让这个计划顺利地进行，刘备当严纲可是计划已久。

    对于这种突如其来的状况，他们更是早已经有所预料。

    而正因有所预料，他们也因此有所防备，甚至做出了反应。

    而所谓的反应，便是将这些人的亲卫军队全部都调离到了远在营地之外的地方。

    但是即便如此，刘备等人却也无法将这些士兵全部的都给调离，仍然还是留有一小戳的士兵位于营地之中。

    而此刻营地之中这些所谓的士兵，在听到各自将领的呼喊之声的时候，也在一瞬间纷纷反应了过来。

    然后反应过来的他们正当准备前去见自家将军的时候，却发现自己前进的道路上已被同袍给直接阻拦住了。

    甚至于这些同袍还直接拔出了手中的武器对着他们严正以待。

    甚至于大有有一言不合，甚至于只要敢乱动便会直接拔剑相向的样子。

    一时间这些士兵们都不在，敢乱动了起来。

    但即便如此，营地之中各自将领的呼喊之声却并未停下。

    甚至于逐渐声音越来越急促，而这急促的声音之中还伴随着连绵不断的武器碰撞之声。

    一瞬间，士兵们再也坐不住了。

    当下不管不顾的士兵们直接便是握着手中的武器，冲着眼前的同袍便是开始冲锋了起来。

    随着士兵的冲锋，营地之中的战斗之声越来越响。

    而这突然间发生的变故，也在第一时间吸引了关羽和张飞两人的注意力。

    两人也在一瞬间便是直接从各自的营帐中杀了出去。

    结果刚杀到外面便直接看到外面那乱成一团乱糟糟的样子，两人当即便是直接眉头紧皱了起来。

    “二哥，你看出来这是怎么一回事吗？”

    看着眼前的这番景象，张飞当即便是对着身旁的关羽询问道。

    面对着张飞的询问，关羽直接便是冲着他摇了摇头回答道：“我也不清楚！”

    “对了，为什么没有看到大哥呢？”

    在这时，张飞忽然间在外边没有看到自家大哥刘备的身影，当即便是有些惊疑的起来。

    “大哥不会出什么意外了吧？”

    而随着惊疑之声响起，张飞当即便是对着自家大哥刘备有些担忧了起来。

    虽说刘备对张飞有些嫌弃，而张飞对刘备同样也是有些不满。

    但是这却并不能直接否定了张飞对刘备的关心。

    而也就在这时，四周的士兵们在看到关羽和张飞的一瞬间，也朝着他们直接便是围了上来。

    看着此刻朝着自己围困而来的士兵，关羽和张飞脸上当即更是出现了浓重的担忧之色。

    对于现在发生的这一切，两人可以说是直接的满脸懵逼。

    他们实在完全不明白，这到底是发生了什么，为什么会这样？

    虽然心中疑惑不已，但是两人却并未直接停下了手中的动作。

    相反，两人此刻也在这些士兵的包围之下，被动被迫的开始挥舞起手中的武器进行反击。

    一时间，整个营地之中直接便是喊杀声震天。

    随处可见的都是战斗，都是厮杀，都是护士兵们之间的碰撞。

    特别是在这些将领所在的营地处，更是如此。

    而这其中最为惨烈的便是田楷、关羽和张飞这三处地方。

    因为田楷、关羽和张飞三人本身武艺便是相对其他人而言高强了不少。

    因此面对着士兵的包围，他们同样也发挥出超一流的水平。

    而也正是因此，士兵们的损失也在三人的武力之下不断上升的。

    而相比较外面那彻底混乱起来的样子，此刻刘备和公孙瓒以及严纲之间的战斗也已经更是打得如火如荼。

    刘备的身上受到了一些轻伤，严纲的身上也同样如此。

    至于作为被两人进行围攻的公孙瓒，此刻身上则是大大小小的挂满了伤口。

    那艳红色的鲜血也早已从他身上那个处伤口处不断的涌出。

    此刻的公孙瓒早已经不复之前的淡定和从容。

    头发之上的发髻更是早就不知道掉到哪去。

    一头长发更是直接乱糟糟的披带自己的脑袋上，整个人显得十分潦草。

    “今天我就算是死，也会拉你们两个一起去垫背！”

    “我恨啊！”

    “悔不该当初啊！”

    公孙瓒看着眼前的刘备和严纲，在发出一声感慨之后便是再度提起手中的长剑和长枪，对着两人便是直接再度发起了进攻。

    而面对公孙瓒的进攻，两人直接便是再度进行抵御了起来。

    在抵御公孙瓒进攻的同时，他们也免不了直接进行反击。

    终于在经过又一番拉扯战斗之后，公孙瓒忽然间露出了一丝破绽，结果左手手中的长剑便是直接被刘备用双股剑一把挑开。

    刘备那双股剑更是直接顺势在公孙瓒的左手手臂上划出了一道口子。

    一瞬间，长剑掉落，公孙瓒还顺带被伤了手臂！

    看着已然受到重创的左手，以及此刻只剩下的长枪，公孙瓒整个人都快疯狂了起来。

    (本章完)

