
    杜启面带笑容，道：“大龙头，我今日来找你的事，是希望你能配合新任长安县令杜楚客，助他稳定长安地下的势力，使得长安县逐步稳定下来。当然对等的，长安县令杜楚客，会支持大龙头，助大龙头一统整个长安地下势力。”

    “嘶！”

    张景平一听，忍不住倒吸一口气。

    脸上尽是惊骇神色。

    旋即他脸上却有抑制不住的激动神色，浮现出来。因为如今的张景平，能坐稳长安南城一霸，实际上，已然相当的不容易。

    要更进一步，很难。

    不仅是张景平的力量有限，也因为张景平缺少了背景和靠山，所以张景平只能止步于南城。长安县令不一样，长安县令掌握着无数人的生死。

    如果长安县令要对付他，就是一句话的事情。

    事实上此前谢知舟担任县令时，谢蔽在谢知舟的支持下，已然北城立足，已经开始往南扩张，张景平都是不断退让，不敢和谢蔽对着干。

    如果谢知舟不被处死，张景平最终的结果，不是归顺谢蔽，就是被谢蔽杀死，没有第三条路选。也得亏谢知舟死了，谢蔽也死了，张景平才松了一口气。

    如今杜启的条件，张景平很激动，他身子前倾，询问道：“公子，此言当真？”

    杜启道：“自然是真。”

    眼见张景平的脸上，犹有疑虑，杜启继续道：“我之所以帮你，其实是帮我自己。因为杜楚客，乃是我亲叔父。”

    张景平点头颔首。

    他相信杜启的话。

    杜启继续道：“叔父担任长安县令，地方上很多人作乱，导致他有些难办。毕竟许多事情，不适合官府出面，如果有人能替他解决，自是最好的。”

    “所以，希望你出面解决事情。”

    “作为回报，叔父会全力襄助你，让你扩大力量。不过前提，你不能作奸犯科，不能做出伤天害理的事情。如果超出这条线，弄得天怒人怨，叔父不会饶你。”

    “即便是我，也不饶你。”

    杜启说道：“正所谓盗亦有道，不管是哪一行，都得有一个规矩才是。”

    张景平颔首道：“公子所言甚是，请公子放心，这一点我是明白的。什么该做，什么不该做，我都有明确的原则。”

    杜启道：“如此最好。”

    张景平道：“公子大恩，张景平无以为报，公子但有吩咐，张景平绝不推辞。”

    顿了顿，张景平忽然道：“公子，说起来小人曾想去拜访您，希望公子能指教我一二。只是当时，实在没有这个胆量，加上不久杜公子又出使突厥去。如今公子在，小人斗胆，希望公子能指点迷津。”

    杜启道：“不必如此，有什么但说无妨。你我之间，不是上下级关系，也不是官府和百姓，只是君子之交，你视我为友，我视你为友。”

    张景平听到，顿时激动起来。

    没想到，杜启竟然认他为君子之交，让张景平的内心，无比的欢喜。

    他张景平是杜启的朋友。

    张景平道：“公子，我当下遇到的问题是，虽说我这青龙堂下的人，日子勉强过得去。但实际上，主要是靠收取报复费生活，但这并不容易。”

    “我们的人，一去了街道上。许多人简直是望风而遁，根本不敢逗留。偏生我麾下这么多人要营生，也必须要有收入。”

    “如果没有钱，也没有人愿意跟着我做事情。所以如今许多收入，多是刀口上舔血，或者是去收账之类的情况，并不容易。”

    虽说张景平本身，不缺吃穿用度，甚至他作为南城一霸，生活优渥，衣食无忧。但张景平却不是不管下面兄弟死活的人，所以才有这一问询。

    杜启闻言，略作思考。

    一时间，没有立刻回答张景平的询问。

    张景平没有开口，只是这么静静的看着，等着杜启的决定。

    好半响后，杜启道：“大龙头的人，要如何收保护费一事，我不做置喙。毕竟，这是你们内部的事情。但如果说开源节流，我这里，倒是有一些办法。大体我有三方面的安排。”

    张景平一听就激动了起来，连忙问道：“请公子赐教。”

    杜启道：“第一，成立保安队。”

    “所谓的保安队，是从你麾下的游侠儿中，抽一部人出来，在街道上巡逻，负责保护街道上商户百姓的安全，确保没有人前往捣乱。”

    “一旦有人捣乱，你们必须要阻止，确保商户的安全。而你们巡逻的前提，是商户每个月，缴纳一定的钱财给你们。”

    “这缴纳的钱财，必须合理。”

    “不能贪多！”

    “不能图一锥子买卖压榨。”

    杜启侃侃而谈，道：“当然涉及到缴纳钱财一事，你们原本收保护费不容易，一些人不愿意交钱，是因为担心缴纳了钱，你们还会前往敲诈等。”

    “但如今这，却不一样。”

    “你们收了钱，就必须把事情办妥，确保收了钱后，不准任何人前往骚扰，只要敢于骚扰的，你们必须要制止。甚至不能朝令夕改，今天早上收了钱，明天又来收钱。”

    “当然，这又存在一个问题。”

    “你们的合法与否的问题，这一点，需要和长安县令打一声招呼，由长安县令授权你们，维护地方的安全。”

    杜启道：“有了这一前提，就可以推行了。”

    张景平听到后，思索了一番道：“公子的计策，自是最好的。可这事情搁在杜县令的身上，容易遭到人的攻讦。万一，有人攻讦杜县令，说他借机敛财，专门授意人敲诈勒索百姓呢？”

    杜启轻笑道：“你说的很对，所以这就涉及到第二点和第三的安排。既要保证叔父的安全，也要保证你能赚钱。”

    张景平一听，顿时放心了。

    想想也是，杜公子是谁，是有大才华的人，怎么可能考虑不周呢？

    张景平道：“愿闻其详！”

    杜启继续道：“第二点，是你们肯定想不到的一个问题。一旦规矩定下，因为没了人去捣乱，没了人前往生事，商户的生意，实际上会增加许多。”

    “商户和小贩，虽说缴纳了少许的钱财，但实际上，他们能赚取的钱是更多。譬如你们为了收取钱财，一些不配合的人，你们是安排人前往捣乱，可这捣乱，不可避免，会波及到一些人，导致生意变差。”

    “按照目前的这一安排，实际上这地方上的发展，反倒是更加的繁荣。”

    杜启给出了分析。

    这是一个很少有人能判定的情况。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~