    王澈带着萤梦灵来到小毛虫炼丹的地方。

    这里铺满了各种材料。

    磁力剑帮小毛虫将这些材料分类分好。

    炼制好的丹药或者食物，熊宝就帮它收敛在一起，再进行分类。

    炼累了，干脆就直接偷吃一两个。

    反正也是自己炼制的。

    其实第一层的空间蛮大的，也可以用来储存很多的东西。

    但要用的话还得开武魂进来，没有空间导魂器方便，将这些炼制好的丹药和食物放置在空间导魂器中，就能随拿随取。

    “你现在五种丹药，成功率最低的一种，应该是灵妙丹吧？”

    王澈问道。

    小毛虫点点头。

    王澈说的五种丹药中，炼制难度都不低。

    其中最难的就是灵妙丹，因为涉及不少蕴含灵魂气息的魂植，使用起来十分的麻烦。

    小毛虫稍有不慎，就会导致丹药炼制失败。

    哪怕是成功，最终丹药出炉的时候，也会出现不少废丹。

    炼丹嘛，当水平没达到一定程度的时候，都会出现不小的失败率。

    哪怕是到王澈这个水平，炼制一些非常厉害的宝丹，也偶尔会出现一些问题。

    只是那种情况很少。

    小毛虫炼制一次灵妙丹，用的是十份灵妙丹的材料，炼制后，只能保持一半以上的水平。

    也就是保底出五枚，运气好，能出个六枚。

    有一半以上的成功率了，水平可以说已经相当不错了。

    毕竟炼制了这么久的丹药和主食，经验也刷起来了。

    后续想要提升，就得长年累月的炼，时间比较漫长，一朝一夕是无法改变的。

    炼丹，吃天赋，也吃经验，更吃时间。

    小毛虫自己天赋只能说还行，可它具备的条件太好了。

    “我让小萤给添加幻灵祝福，你再炼制灵妙丹，看看效果。”

    王澈摸了摸头上的萤梦灵。

    因为服用过灵髓宝丹。

    这种宝丹里面本就含有大量的魂力，它破壳后，体内残余的药力，已经开始让它的修为飞速提升了。

    魂宠破壳而出，本身也需要消耗，在孵化的过程，也是一个积蓄力量的过程。

    之前这小家伙身体应该比较虚弱，只是有意识。

    尤其是之前积蓄的魂力，还稍微用了那招命运祝福。

    所以虚弱的身体，让它无法破壳而出。

    如果不吸收灵髓宝丹，王澈估计应该还得过一段时间，才能孵化出来。

    有了魂力修为，就能施展魂技了。

    当然，最特别的一点，萤梦灵的精神力天生就非常强。

    精神力对于萤梦灵来说，同样影响到施展魂技的方方面面。

    萤梦灵飞了过去，围绕着小毛虫转了一圈。

    小毛虫就看着萤梦灵，脑袋也跟着转。

    大概是觉得第一次见到这种魂宠，萤梦灵感到很是新奇。

    “rua~”

    小毛虫凶凶地叫了一声。

    萤梦灵并没有被吓到，反而发出了几道吖吖的笑声，然后身上开始泛起光芒，光芒化作一堆星星，围绕着小毛虫转悠，然后冲入小毛虫的身体中。

    小毛虫身体一震，没什么特殊的感觉。

    它开始炼制灵妙丹。

    一旁的磁力剑熟练的给它递过一株株魂植药材。

    炙热的火焰，熊熊燃烧，在丹炉上下方熊熊燃烧着。

    丹炉是王澈用剑炉专门给小毛虫打造的。

    小毛虫和王澈不一样。

    王澈炼丹不需要丹炉，小毛虫水平不足，还是需要丹炉来辅助的。

    不然成功率就更低了。

    一旁的王澈在看着。

    “手法还是不熟练，火候掌控还行…七叶熏草放太快了！里面的辅料还没完全融化…对药性理解的还远远不够，别看其他地方啊，分什么心！熏草遇火即溶，对火候要求十分微妙的！百魂花呢？赶紧放进去。这些问题之前都说了几十遍了！”

    “还在犯！”

    不看还好，这一看简直像是老父亲给崽补课一样。

    看得王澈有点脑淤血。

    处处都是问题。

    难怪怎么练也只能保持在一半的成功率。

    当然，王澈只是心中默算，没有打扰小毛虫炼丹。

    这种时候要是说出来，这一炉丹药怕是就毁了。

    炼丹的时候被别人BB是最烦的。

    “以我的估计，这种水平炼制下去，正常也只能出五枚，材料浪费的真是过多的。损耗率达一半了。”

    这也是没办法的事情。

    先让小毛虫把水平提升起来，材料的大量损耗是必然的。

    好在灵田的魂植，是充足的。不像王澈当年学习炼丹那样，扣扣搜搜，都没有这种机会。

    半个小时不到，灵妙丹炼制出炉。

    那比起小毛虫要几倍的青铜色丹炉随着一道火光冒出，传来一缕缕淡香。

    “哦？”

    王澈眼睛微亮，有丹香传来，说明这一炉的品质和数量还行。

    换做以前，小毛虫炼制十炉丹药，一炉也未必会出现香气。

    小毛虫用尾巴挑开盖子。

    “wowowow！！”

    小毛虫顿时惊讶地叫了起来。

    王澈走过去一看，八枚晶莹剔透的灵妙丹在炉底，微微散发着亮光。

    一时间，他眼神就有些怪异了起来。

    炼丹的成功率直接从百分之五十，提升到了百分之八十。

    这显然不是小毛虫的水平。

    萤梦灵也闻香而动，忽然高兴得呜吖一叫。

    炉底的灵妙丹立刻飞了出来。

    但很快，就散落了下来。

    一旁的熊宝眼疾手快，直接跳了上去，唰唰唰几下，将散落的灵妙丹立刻接到手中。

    经验十足！

    萤梦灵又飞到熊宝的身边，看着那一枚枚的灵妙丹，直勾勾的眼神。

    叮~

    熊宝挠挠头，对着萤梦灵伸出熊掌。

    萤梦灵飞了过去，用尾巴卷起一枚，放入嘴中。

    咀嚼了两下就咽了下去。

    它眼睛顿时亮起星星般的形状！立刻又卷起一枚！

    吃完后又立刻再卷起一枚。

    “别吃多了，三枚就行了！”

    这时，王澈在一旁提醒道。

    萤梦灵恋恋不舍地看了那些灵妙丹一眼，飞到了王澈的脑袋上。

    它体内的丹药化作一股股精纯的药力，滋润它的灵魂。

    “丹药不能多吃。”

    “你的神念力还无法使用，吃太多了消化不好。”

    王澈教导道，“还有，不要随意动用超过你修为的魂技。”

    萤梦灵的魂技很特殊。

    它并不需要去学习那些魂技序列的魂技。

    这和其他魂宠不一样。

    因为萤梦灵不是新生魂宠，它本就活了很多年了，只是化蛋修炼而已。

    那些魂技，不是没有学习的状态，而是无法使用的状态。

    只要修为到了，就能使用。

    它刚才就想要使用念动力，控制那些丹药。

    显然，它没有百年修为，哪怕精神力强大，但没有魂力的支持，也无法维持多久。

    超凡的品质，赋予了它很强的体质，但也是经不起这么来玩的。

    “你的神念力，需要吸收大量的精神力才能开启。”

    作为霸主之力，对于精神系魂宠的萤梦灵来说，这是相当关键的。

    它能赋予给萤梦灵的精神提供大量的增幅，魂技威力大幅提升，还能让它拥有超强的学习能力。

    有了这种神念力的加成，哪怕只是一个精神系的普通十年魂技，都能发挥出堪比百年魂技的威力来。

    “另外，从今天开始，你也要开始训练。”

    王澈将脑袋上的萤梦灵提了下来，看着手掌中的小家伙，“你那位同胞虽然想人类保护你，但作为魂宠，还得自己保护自己，自己足够强大才是根本。”

    “呜吖！”萤梦灵看着王澈。

    飞到了熊宝和磁力剑的身边，一脸严肃！

    “初期你就帮助小毛虫炼丹就行了。”王澈笑着说道，“多多使用幻灵祝福，使用魂技能加速体内的魂力流动和精神波动，对你现在来说就足够了。”

    “等小毛虫把所需的丹药，炼完后，再进行其他的训练。”

    “至于修炼功法…”

    超凡魂宠品质很高，加上萤梦灵超凡的灵智，以及它的背景。

    王澈就不需要给它进行启蒙了。

    在王澈看来，萤梦灵未来应该是集合辅助，恢复，进攻，防御等等于一体的魂宠。

    从它的魂技序列来看，它绝对具备全能型魂宠的资质！

    “作为先古时代独来独往的魂宠，要是什么都不会一点，确实也不好活下去。”

    王澈心道。

    萤梦灵这个种族，在先古时代非常少。

    它们为了生存，学了很多有用的魂技，学习能力就非常强。

    而且，精神属系本身就十分特殊。

    因为涉及灵魂修炼！

    它不需要启蒙，但功法还是需要的。

    尤其是主修功法。

    前面三个大哥都在修仙，它怎么能不修呢？

    所以，在挑选功法上，王澈没有选择兽元功里面的功法。

    体质和防御方面，较为薄弱。

    基础方面，是需要加强一下的。

    “在修仙界，这种类似的妖兽，也都是神兽级别…我当初运气不行，没养到一只这种福兽。”

    “嗯…只是身边有一些身怀大气运的朋友。”

    虽然没有福兽，但有朋友，也是不错的。

    在培养这类神兽，王澈经验欠缺。

    “我虽然没培养过，但还是知道不少培养的办法的。”

    “这福兽如果只是单纯的修炼神识是不行的。”

    “对了，有一篇特殊的妙法。”

    在为萤梦灵挑选功法时，王澈想了许多，也勾起了许多的回忆。

    在前世时，他曾因为一些原因，追杀过一只身怀福运的妖兽大能。

    那只妖兽有着和萤梦灵类似的能力。

    不同的是，萤梦灵无法作用自己，只能稍微影响他人的福运。

    而这位妖兽大能，则是吸收其他生命的福运为己用。

    比如，本应该是别人获得的宝藏，一旦福运被它吸收后，就会因为某种原因，那些宝藏被它得到。

    在追杀的过程中，那位妖兽大能莫名其妙，越来越强。

    相反，在追杀之时，王澈却越来越疲惫。

    最初的那时，王澈没有感觉到奇怪。

    后来发现…那家伙一路逃亡，吸收了无数妖兽的福运，特么的随便在树下吃个果子，都能吃到天材地宝，修为暴涨一大截。

    别的本事没有，战斗力能力稀烂。

    偏偏一路直接修炼成妖兽大能了。

    在后面最终决战的时候，大概是它觉得自己行了，不逃了。

    于是出来和王澈正面对决，想要把王澈打败，并且，趁着战斗中，吸收王澈的福运。

    从而想影响到战斗的关键，干掉王澈。

    后来…

    它也确实吸收了，可惜的是，王澈当时心中已经猜到了，在战斗前设计了一番，用了气运倒转之法，临时改变了自己的福运。

    那家伙吸收时发现不妙，吸收的不是王澈的福运，而是王澈的祸运。

    将王澈的祸运全都给吸走了。

    在修仙界中，福祸祸运都是一种因果业力。

    而修士的祸运，就是一种业力的一种表现。业力越强，天道就会冥冥中降下许多的祸运，祸运积累，就会爆发出一些大劫大灾，你若是没有身怀大气运，基本上就玩完了。

    当时王澈祸运一被吸走，相当于那家伙承受了王澈的业力。

    后来，王澈一路平坦，扶摇直上，虽没有一些大富运，但走的路都十分舒坦，便有这个原因。

    也算是当时王澈的一个关键转折点了。

    所以，想到这，便想到了那个妖兽大能曾修炼的功法。

    当然，吸收气运他人气运这种事情，有损阴德。

    那功法本身就是一种极大的业力，只要修炼，必定会被这种功法吞噬。

    那玩意儿比起毒瘾还可怕。

    因为你只要一修炼，一享受到那种别人气运加身带来的好运连连，就再也无法摆脱了。

    后来，王澈登仙境游历宇宙，触摸大道，对那种功法进行修缮改良了一番。

    从吸收他人气运，变成了改变他人气运，增加了一些限制，防止业力反噬，送给了一位拥有福兽的朋友。

    那只福兽最终变成了什么样，王澈不知道，但那位朋友虽不是什么身怀大气运之人，后来也因为那只魂宠，成为了一方大能！

    可怕的是，他几乎没有什么生死大敌！

    相反，他的朋友比王澈还多，遍布诸天各界！

    “命轨惑星术。”

    王澈沉吟几秒，“现在想来，倒是很适合萤梦灵修炼。”

    不过，此术非凡，那估计就算是修仙了。

    修的是命，天命。

