    秦晚决定让苗堇再犹豫一下，吃完饺子就叫着袁英和流萤回宫了。

    “宁亦，你觉得苗堇会接受女夫子这个活儿吗？”秦晚去庆云殿给宁亦送夜宵时问道，“我看她爹和她对你的意见还蛮大的，整整给你列了十条罪状，恨不得把你形容成一代枭雄绝世暴君九州大反派。他们对你的误解怎么会这么深啊？”

    “他们怎么想，跟我没关系。”宁亦将秦晚拉到身边，“全天下，我只在乎你怎么想。”

    “你别动不动就说这么肉麻兮兮的话，听得我的鸡皮疙瘩都起来了。”秦晚抬手给他按了按太阳穴，让后又帮他把发冠取下，让头发松散下来，帮他按摩头上的经络，“如果他们知道你每天为了这些国事累成这个样子，不知道会不会对自己错误的认知有所反省。”

    宁亦从不在乎天下人对他的看法，但似乎秦晚很是在乎。她会不自觉地为宁亦打抱不平，会为世人的误解宁亦而想要帮忙澄清。在她自己还没有察觉时，宁亦都已经完全感受到了。想到这些，宁亦的眼中多了丝柔情，唇边也有了缱绻的笑意。

    “宁亦，你的头发可真好。”秦晚不知道从哪儿发现了一把篦子，开始帮宁亦梳头。

    “喜欢吗？”宁亦问。

    “当然喜欢了，我要是有这么一头又黑又亮跟瀑布一样的头发，还不得高兴死。你看我的头发虽然长，但是太黄了，又细又软，流萤每次给我盘头的时候都在叹气，说是好多发髻就是因为我的头发太软盘不起来。”秦晚道。

    “那你从冷宫搬来庆云殿，本王允许你每日都来帮本王梳头。”宁亦笑着说。

    秦晚一听，立即把篦子扔到桌子上，吐了吐舌头道：“想的你美。”

    宁亦出手一把将她拉入怀中，捏住她的下巴：“要不，和本王大婚的事儿，你再考虑考虑？”

    秦晚推开宁亦的手，从他怀里一下子跳出来：“别别别，大哥，咱们俩的关系能不能保持在合理合适的距离，不要随随便便就越界。”

    “是你自己来本王的庆云殿，又拆了本王的发冠，散了本王的头发，如此良辰美景的深夜，怎能让本王不多想？”宁亦挑着眉斜眼望向秦晚，邪魅一笑，“咱们两个到底是谁越界了？”

    秦晚往后退了两步，觉得刚才自己是有点放肆，立即给宁亦来了一个九十度的鞠躬：“不好意思不好意思，是我的错，我没想着主动撩你，就是单纯的觉得你的头发好看罢了，宁王殿下大人，您可别多想。”

    宁亦站起身，向秦晚逼近两步，径直将她逼退到了墙边上：“晚儿，你还想跟我保持这种不远不近的关系多久？我不信，你现在还对本王毫无感觉。”

    秦晚一愣，抬眼看着宁亦的眼睛，深邃如海般的眸子里透露出一丝危险。

    她的脑子飞速旋转，一边是清醒的小仙女告诉她不可以就此沦陷，她可是恐婚恐育大军中的坚定派，不能就这么丧失原则；另一边是迷醉的小魔鬼告诉她宁亦这么好看的一张脸，就算舔一口也不过分，原则在美色面前一文不值。

    算了算了……

    秦晚心想自己可是二十一世纪的伟大女性，能抱抱亲亲这么大个儿的一个古代帅哥，自己还是挺赚的。

    想到这里，秦晚慢慢抬起胳膊，紧张地想将它们搭上宁亦的肩膀，然后再踮起脚尖，来一个香喷喷的亲亲。

    可她的手还没抬到宁亦肩膀旁边，门口就传来袁英的声音：“殿下，急报。”

    秦晚的胳膊停滞在半空，脸红成了桃花色。

    宁亦看她这般模样，嘴角挑起一个弧度，接着双唇蜻蜓点水般落在秦晚的额头上，没等秦晚反应，他就对门外的袁英道：“进来吧。”

    袁英推门低头进来，将一份密报呈到宁亦面前：“殿下，南梁来报，我方制裁南梁茶桑贸易导致南梁税收锐减。为此梁帝元沉下令加倍增税，并强行征兵十万。此举导致滁州、南阳、亳州等地百姓发生暴乱。南梁部队对暴乱百姓进行镇压，普通百姓死伤过万。镇压活动还引发山火，千亩良田林地被毁，数万民众被迫成为流民。现在大批南梁流民开始北迁，南部各州郡郡守都启奏询问，是否打开城门收容南梁移民，并开仓赈济？”

    宁亦刚想回答，却看了眼秦晚：“晚儿，你怎么看？”

    “那当然得开城门收人啦，这还用问啊。”秦晚想都没想就回答道。

    “有时候觉得你挺聪明的，有时候确实很傻。”宁亦宠溺地捏了捏她的脸。

    她嫌弃地躲开：“啊呀，袁英在这呢，你还捏我脸。”

    “那又怎么了？”宁亦伸出两只手去捏秦晚的脸颊，“看来那土灵丹确实管用，你这脸蛋最近圆了不少。”

    “哎呀，袁英找你说正事，你就知道在这里逗我。”秦晚抬手掐了宁亦一把，在他吃痛时一步跳远了。

    “……”袁英看着自己两位主子打情骂俏，满脸写着“我是谁，我在干嘛，我为什么要在这里……”

    秦晚躲远了问向宁亦：“为什么不开门收人，这可是你争取民心的好机会。”

    “本王先不告诉你答案，你自己想想。如果三日之内你能想得明白，有奖励给你。”宁亦笑道。

    “什么奖励？我先听听值不值钱。”秦晚问。

    宁亦道：“北海郡守前一阵儿送来两颗鸽子蛋大小的珍珠……”

    “成交！”秦晚两眼放光道，“我肯定想得出答案，珍珠给我留好了。”

    ……

    南梁，玉衡县。

    元沉阴沉着脸听着大臣奏报。

    户部尚书颤颤巍巍地在朝堂上启奏，说百姓赋税和兵役太重，人群中开始流传梁北被北戎占领地区的赋税很轻，且只要有一技之长就可以得到户籍，部分百姓开始举家想北迁徙，甚至包括中南部的一些富户也开始偷偷向北转移财产。

    “哼，愚蠢至极的老百姓啊，走吧走吧，都去北边吧。一个个都去给宁亦当狗当猪，这帮叛徒赶紧滚出我大梁，也省的让朕心烦！最好你们也都走，所有人都走！留朕在这里独享天下！哈哈哈哈哈！”

    殿中大臣各个低着头，每个人都汗流浃背。元沉近日情绪不稳，稍有不慎就会把说错话的大臣拉出去斩首，整个朝堂十分讶异，若不是必须要奏秉的大事，平常小事大臣们全都能压则压，谁也不敢多提。

    元沉满脸阴鸷，尖声问道：“北戎那边岂不是很高兴！大批的人口向梁北涌入，他们还不赶紧开门迎接！”

    户部尚书擦了擦头上的汗，回禀道：“陛下，梁北地区各个城市不仅没有收容我南梁百姓，反而紧闭城门，拒绝南梁百姓进入北戎领地。”

    “什么？”元沉微眯双眼，凝视着户部尚书，“宁亦他不开城门？呵，可笑。他在怕什么？怕我南梁百姓身上有毒吗？我也希望他们身上都有毒，让他们带着毒冲到北戎，把他们所有人都毒死……”

    南梁官员你看看我，我看看你。

    其实已经有流言在朝间相传，元沉得了疯症，药石无灵。

    “对了，方庆。朕的秦妃怎么还没有回来！你派出去的人都是废物吗？！朕命令你十日之内亲自将秦妃带到朕的面前，不然朕就一个个地砍了你们的脑袋，听到没有！”

    方庆深吸一口气，拱手领命：“遵旨——！”

