    第67章 

    “好好好，我吃，我吃，你们快去吃饭吧！等会要上课了。”唐思嘴里嚼了根香肠，坐了回去。

    其他几人见人已经吃了，这才放下心来。

    一旁已经吃饱了的戴沐白像是想到了什么，从口袋里扒拉出一张纸递给了唐三。

    “大师给我们留了字条，让我们吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里的水倒掉，清理干净。”

    好不容易才把香肠都吃完的唐思，紧紧的捂着嘴，生怕一不小心就吐了。

    这也太多了，一旁小舞她们又一直盯着，命苦，好不容易才缓过来。

    “那我和唐三去把桶清理了，你们就帮忙把碗刷了吧！”戴沐白眼里闪过亮光，不着痕迹的看了一眼朱竹清那边。

    “哦~懂！”几人朝戴沐白两人比了个OK的手势。

    很快，两位苦力出发了，剩下的人把碗碟一收，清洗整理的干干净净。

    东西整理好后，一众人就朝操场走去了，唐思感觉肩膀痒痒的，就把绷带给拆了。

    还好今天穿的是吊带裙，露出两条白生生的手臂，肩膀处带着花边的带子轻轻挂在肩膀上，也不会勒的很紧，这条裙子还是小舞给买的，今天早上硬要她穿。

    绷带拆开后，原本磨了一片的伤口已经恢复的差不多了，“这奥斯卡的香肠也太厉害了吧！”感慨。

    随手把另一边也拆了，肩膀上没有东西裹着，感觉轻松了好多。

    小舞她们凑了上来，盯着唐思的肩膀，“这奥斯卡的香肠效果不错啊！这么快就好的差不多了。”

    唐思点了点头，几人没一会就到了操场，在那等了几分钟，唐三和戴沐白就来了。

    唐三见唐思肩膀上的绷带给拆了，伤口好的差不多，才放下心来。

    今日的铃声响了起来，八个人又要开始了他们的魔鬼训练之路。

    大师来到了操场中央，看着已经恢复好的众人，满意的点点头。

    接下来的三个月里，八人开启了他们的苦逼生涯，大师让他们八人充分的明白了什么是魔鬼。

    在他们心里，把他们当做练不死的牛一样死命操练的大师就是魔鬼。

    但大师对他们的训练却很简单，每天练一到两个时辰的对战，双方随机组合。

    有时一对一，有时二对二，还有四对四，要不然就是在规定的范围内混战，把人击出规定范围之外。

    每一天的对战大师都会提出特殊的要求，比如允许使用什么样的魂技，不允许使用什么，有哪一方面的制约。

    当对战结束后，就会对他们进行体能训练，并且必须是八个人同时完成任务。

    大师训练体能的方法也层出不穷，还有负重登山之类的务必让八个人达到身体所能承受的极限。

    经过一段时间后，他们都习惯每天夜晚在木桶的药水中醒来了。

    虽然魔鬼训练十分的艰苦，但是大师不吝啬啊！每天变着花样的满足众人的口腹之欲。

    三个月的魔鬼训练，虽然众人没有多大的魂力提升，期间也只有唐思和马红俊提升了魂力。

    (本章完)

