    在异魔圈里性别、年龄、物种都不会成为繁衍问题的阻碍，在一些混合城市里甚至能见到彻底颠覆三观的场景。

    相对来看，韩东与肿胀博士的‘亲密’反倒再正常不过。

    既然是这种关系，波普也的确不好强求什么。

    接下来在谈及误闯庄园的事情上。

    波普完全没有原质体的架子，主动承认错误并签署了一项保密协议，保证自己与海德不会将实验室的秘密主动透露出去。

    这样的做法让韩东都有些惊讶。

    毕竟，韩东见过的原质或多或少都比较强硬，或是根本不讲道理……但这我波普却显得十分懂得‘规矩’。

    而且韩东也大概能肯定，这样‘知书达理’的感觉并不是伪装出来的，其为人就是这样。

    也就在签订保密协议时，波普好奇地问着：“如果我没猜错，你实验室里的【古老者】应该是你从尤金斯那里弄过来的吧？

    这家伙可是相当‘麻烦’，你应该花费了很大的功夫吧？”

    在谈及‘尤金斯’的名字时，身旁的海德也露出一副不太好看的表情，似乎对于极度邪恶的尤金斯有很大的意见，甚至是不太认同尤金斯的身份。

    “嗯，大概四个月前我去过一次南极。”韩东没有详说，只是指出南极这个词语。

    “真不愧是伦敦游戏的优胜者，就算我们两人在没有准备的情况下，也不敢随意前往修格斯的老巢。

    很期待在下一次游戏里你的表现，相信到时候你也差不多能完成【开门】了。”

    提到开门。

    近期，韩东正好在谋划着一个重要事件。

    再考虑到波普的特殊性，韩东试着发出一种另类邀请：

    “两位对【命运空间】有兴趣吗？

    我因人类的特殊身份，依靠命运体系而成长，对于命运的熟悉程度应该比任何异魔都要高，有兴趣一起吗？”

    在韩东的观点里。

    能否通关命运事件，除了具备基础的武力值外，更重要的则是智谋。

    波普若能与自己联手，不但能大大削减命运事件的难度，还有更大可能夺得胜利……正如刚刚波普所说的，韩东的确打算在下一次游戏前完成【开门】。

    也就是说，韩东想在命运事件内一举夺得【天赋点×2】。

    对于韩东抛出的邀请，波普并未正面回答，而是提出另一个问题：

    “听闻，伦敦游戏的优胜者是你与格林。

    你们肯定在其中有过比较特殊的合作吧？不然，以格林的个性绝不会与他人共享胜利。

    如果你与格林的关系属于【朋友】甚至更加友好，我们就很难合作，也很难做朋友。”

    听到这样的回应，韩东只能露出一种尴尬的笑容，“真是可惜……”

    “没关系的，这并不影响你前往【虚空】，只是我们之间不能做朋友而已……不好意思，让谈话变得有些尴尬。

    那就这样吧，我们还得对伦敦城进行全面的考察，下次再见。”

    “行。”

    韩东也不强求。

    虽说波普在智谋与大脑方面能排在原质间的第一位。

    但对于韩东来说，也并不是必要的。

    在人类间也有着类似的一位同伴，而且在某种程度上或许并不差于波普。

    想到这里时。

    正在行军途中的邓普斯突然打了个喷嚏。

    ……

    因涉及到‘格林’的话题，会话提前结束。

    波普轻轻一挥手，众人立即有着一种空间传输感……单独剥离出来的包间回到了原本的【戈林酒店】。

    就好像将一块单独分离的积木放回主体一样。

    不过。

    就在空间传输结束时。

    坐在餐桌前的几人，包括肿胀博士在内均嗅到一股不太对劲的气息……同时，包间的墙面间出现大量裂痕。

    咕噜咕噜~

    一种黑色焦油类物质，正在不断从墙缝间渗出。

    感受着焦油的状态，应该是来自于某黑暗住民的能力……这让韩东一脸疑惑。

    这里可是伦敦城，谁这么胆大竟敢对原质体下手？更别说，自己的身份还是【黑月主教】。

    忽然间，韩东想起之前由庄园出发前来自于黑夜神父的告诫。

    『……若发生了特殊事件，一定要确保【波普】的安全，尽可能将情况通知给我们。』

    这时，一脸从容的波普说着：

    “尼古拉斯，你赶紧带着博士离开这里……这群家伙是来找我麻烦的。

    虽然我们的谈话给了这群人召集人手与场景布置的时间，但我与海德还是能对付的。”

    韩东反问：“以你的虚空能力应该很容易离开吧？”

    “我们还需要在伦敦城呆上几天。

    麻烦也自然会找过来的，甚至因长时间的‘发酵’，会让麻烦升级……在这里直接解决掉比较好。”

    “行吧。”

    既然没办法与对方成为朋友，这种麻烦的事情韩东也懒得干预……而且，当前最好的办法也是将这里的情况汇报给神父。

    韩东一把搂住身旁的肿胀博士。

    伴随着一缕星芒在小腿间浮现，韩东已脱离包间，落在戈林酒店的前院。

    原本干净整洁的前院区域，已长出数米高的黑色野草，围墙上也爬满着黑色荆棘……前大门由一位脑袋套着布袋的黑色巨人所阻挡。

    “就在我们谈话期间，已经将整座酒店都给改造了……话说，这家酒店在伦敦城还是很有名气的，为什么要这样做？且不说能否真的击败波普与海德两位原质。

    一旦事情败露，这里的异魔全都会被处死吧？”

    就在韩东疑惑时。

    一旁的肿胀博士给出答案：

    “领主，这属于正常情况……【第二原质-波普】全身都是宝藏。

    他的身体能作为前往虚空的「秘匙」，可借此获得获得罕见的虚空能力。而他的头颅，也正是我们看见的那颗类似于星河般的大脑，可实现转移。

    也就是说，一旦击杀了波普，就能获得他的最强大脑。

    最夸张的是，这些消息均来自于波普的老师，正是那位至高无上的【虚空之主】……并且祂本身允许与同阶人员对波普发起攻击，允许他人觊觎并夺取波普的身体。

    也就是说发生在这里的事情是不会被追责的。

    这样的做法，更像是对波普的一种试炼。

    没有多少异魔能抵挡住这样的诱惑。

    “原来如此，这么说来，我也有机会？”

    “是这样没错……不过，波普自成为异魔，就开始周游世界，遇到的危险情况太多太多，但却丝毫无损地成长到现在，大人应该能明白其中的原因吧?”

    “哈哈，博士别紧张，我就开个玩笑而已……想要杀掉这家伙，难度恐怕不比杀掉格林差多少。

    有点意思，我们留下来看戏吧。

    既然有这样的设定，这家伙绝不是表面上这么‘知书达理’，一旦战斗恐怕会变一个人。”

