
　　“球球，我怎么什么都看不清楚啊？”楚灵煞白着小脸问。

　　她还有很重要的任务要完成，可不能是个瞎子啊！

　　【小公主放心，刚出生的孩子都是这样的。】

　　“你确定？”楚灵有些怀疑。

　　【嗯，我确定！】

　　“好吧！暂且相信你。”

　　折腾了这么久，其实楚灵早就饥肠辘辘了。

　　可从父母的对话中，她不难猜出家里的情况，必定十分艰苦。

　　别说她不好意思吃母乳，就算好意思也没得吃啊！

　　“球球，你赶紧想想办法啊！”

　　“我这好不容易死里逃生，可不想就这么饿死了。”

　　【小公主你不会饿死的，书里至少活到了18岁。】

　　“……”楚灵。

　　呃，她怎么忘了这么重要的事情？

　　结合原主留下来的记忆，楚灵很快就在自己脑海里找到一本古籍小说的内容。

　　这是一本重生女复仇，外加‘抢抢抢’的故事。

　　书中介绍，女主陈欣欣是下乡来的知青。

　　上辈子好高骛远看上了隔壁先进大队，大队长家独子，并使出浑身解数成功嫁给了人家。

　　可是婚后才知道，大队长不但为人十分正直，家里的吃穿用度更是与村名别无二致。

　　为了能让社员们过上好日子，大队长将全身心都献给了大队，几乎每天都在外忙碌着。

　　因此，对自己唯一的儿子自然缺乏管教。

　　等到他回过劲来时，发现儿子已经被养成一个两面三刀、唯利是图的小人。

　　而陈欣欣，也是因为各种表象，做出了错误的判断。

　　她以为勾搭上大队长儿子后，就能拿到回城名额，离开这个穷困潦倒的地方。

　　只可惜，人算不如天算！

　　一切都与陈欣欣想象中背道而驰……

　　她不但没能成功回城，反而将自己一辈子都搭在了这个小山村中。

　　而最让她嫉妒的，便是从小就被楚家人宠在手心里的原主。

　　所以！

　　重活一世，她不但要让那些曾看不起自己的人，付出惨重的代价！

　　更是发誓要让原主一无所有，生不如死……

　　原主受尽宠爱？

　　陈欣欣就毁了整个楚家，让原主无人可宠！

　　原主嫁给朱建国，成为富甲一方的富太太？

　　陈欣欣：不！朱建国是我的！ŴŴŴ.23sk.com

　　谁敢抢我就弄死谁！

　　……

　　已经疯魔的陈欣欣，将整个安宁村搅得天翻地覆！

　　原主在十岁那年，被她设计卖到外地，被囚禁了整整八年，最终受尽折磨而死。

　　而楚家人……

　　也在陈欣欣的阴谋诡计下，落得家破人亡的下场。

　　原主死后怨气冲天，主动将身体的使用权交给楚灵，并祈求她帮忙报仇，改变家人的悲惨结局！

　　楚灵心道：她可是堂堂星际小公主，并且随身携带星际商店系统和农场空间，还怕斗不过一本书的女主？

　　哼哼！

　　想在本公主头上动土，简直活腻了！

　　闭上眼睛，将意识进入系统，眼前赫然出现一个控制面板。

　　轻轻点击商店入口，楚灵惊讶的发现，里面的商品竟然全是这里的产物！

　　玉米、小麦、高粱、棉花、甘薯、土豆、大豆、花生……

　　苹果、梨、桃、杏、李、山楂、无花果、石榴、枣……

　　就连麦乳精、红糖、葛根粉等等。

　　全！都！有！

　　而且，看起来似乎还不贵！

　　有些只需一两个星际币，有些十几、几十个不等。

　　最贵的，也才几百星际币！

　　这？

　　二哥也太爱她了吧！

　　楚灵在星际的二哥，乃是千年后水蓝星上最年轻、最伟大的科学家。

　　星际商店系统和农场培植空间，包括时空穿梭机在内，全都出自于二哥之手。

　　早就饿得头晕眼花的楚灵，赶紧点击购买按钮。

　　【对不起，购买失败！】

　　脑海里，传来球球那熟悉的机械音。

　　“？？？”楚灵。

　　“球球，这是怎么回事？为什么买不了？”

　　【小公主，你余额不足。】

　　“余额？”楚灵诧异了一瞬，忙往个人资料栏看去。

　　余额：0星际币

　　种植成活率：0%

　　可兑换植物点：0点

　　“球球，这都是些什么？”楚灵一脸懵逼。

　　心中暗道：该不会是她心里想的那样吧？

　　仿佛听到楚灵的心声，球球回答道：【小公主，主人担心你懈怠任务，所以设定了获取星际币的要求。】

　　楚灵翻了个白眼：“什么要求？”

　　末了，忍不住吐槽：“二哥也太不信任我了吧？还是不是他亲妹妹了？”

　　【成功种植一株草，获得星际币+1。一株花，获得星际币+5。一棵树苗，获得星际币+100……】

　　“！！！”楚灵目瞪口呆。

　　“球球，二哥这是想要饿死我吧？”

　　他自己研究了几百年，依然没能在星际土壤中成功种植一株地球植物，所以他凭什么认为她有这个能力？

　　气死了，真的要气死她了！

　　难怪！

　　她就说嘛，商店里的东西怎么这么便宜？

　　感情在这儿等她呢？

　　星际土壤要是那么容易培植，她哪还用得着费尽心思穿越时空？

　　嘤嘤o(╥﹏╥)o

　　楚灵欲哭无泪，仿佛已经预见了自己悲惨的未来……

　　【小公主，主人说你有变异土木系异能，所以只要你潜心研究，一定能够完成任务的！】

　　“……”楚灵。

　　所以，她这是被自家哥哥坑了？

　　不是说她聪明伶俐，是个不可多得的天才，所以一定能拯救水蓝星吗？

　　不是说哥哥们为了保护她，这才不得已让她穿越时空完成任务吗？

　　感情这一切，全都是套路？

　　哥哥们这是看上她的异能，故意将她扔到这个吃不饱穿不暖的年代，逼她‘种植偷生’？

　　所以……

　　她有理由怀疑，所谓的时空穿梭机粉碎，也不过是一场阴谋？

　　【……】球球。

　　【小公主你想多了，主人不会拿你的生命开玩笑。】

　　当时事发突然，根本就来不及反应。

　　若非时空机里设有紧急保护功能，想必它和小公主……

　　早就已经灰飞烟灭了吧？

　　“哼。”楚灵冷哼一声：“我不管，如果你不给我准备奶粉，那我就绝食等死！”

　　她还就不相信了，二哥真忍心看她饿死！

　　【……】球球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第4章 被哥哥们联手坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 