    尚囊觉得，大唐要主持修筑一条从长安到逻些城的路，就已经够过分了。

    居然还要让吐蕃人自己来修。

    这就……

    吐蕃人能答应吗？

    不过，幸好大唐还知道出钱。

    吐蕃需要出的只是人力。

    这样一来，才勉强有那一丝可能。

    但是……吐蕃人会配合吗？

    “尚囊大相，明白了吧？你们吐蕃只需要出人就行了。”

    李预说道。

    “李预将军，你真的觉得可行？”

    “只要你们吐蕃人配合，这条路很快就能够修成，我确定！”

    “可要是吐蕃人不愿意配合呢？”

    “不是还有尚囊大相你吗？”

    “我……”

    尚囊没有办法，最终只能暂时答应下来。

    至于说以后怎么配合，那都是以后的事情了。

    走一步看一步吧。

    “尚囊大相，你助大唐修路，大唐助你等上吐蕃赞普大位，咱们各取所需，不是很好吗?”

    李预提醒尚囊道。

    “其实我不当吐蕃赞普，也是可以的！”

    尚囊弱弱地说道。

    “不当赞普？可以？尚囊大相，我一直以为，你既然都混到吐蕃大相了，混到了吐蕃一人之下万人之上的位置了，应该不会这么天真才对。

    看来，我还是太高估你了啊！”

    李预冷笑一声，他很清楚，尚囊这家伙言不由衷。

    这是还想要讨价还价？

    这又不是做买卖，怎么可能由着你讨价还价呢？

    “什么意思？”

    尚囊见到李预小看自己，有些急了。

    “什么意思？难道你以为，就你这么回去，还能够安安稳稳地过你的日子吗？吐蕃的十万精锐啊，都被你霍霍了，吐蕃人会放过你？

    吐蕃赞普会放过你？

    尚囊大相，我奉劝你一句，不要心存侥幸。

    发生这么大的事情，你以为就大唐需要一个交代吗？

    吐蕃不同样是需要一个交代？

    吐蕃损失了十万精锐啊。

    这是十万个家庭！

    你们吐蕃才多少个家庭？”

    “我……李预将军，我觉得，你们大唐如果让我把这十万人带回去，或许更加有助于我当上吐蕃赞普。

    有了他们的支持……”

    尚囊不傻，他当然知道。

    这十万人，对于吐蕃意味着什么。

    他这是想要找机会，跟大唐谈条件啊。

    “想都别想！”

    李预直接就打破了尚囊的幻想。

    “这十万人是需要留在大唐修路的，如果让他们跟你回去了，谁来修这条从长安道逻些城的路呢？”

    “大唐的人很多啊！”

    尚囊提醒道。

    在他看来，大唐跟吐蕃比起来，人口要多得多。

    为什么李预偏偏要让吐蕃人来修路呢？

    “大唐的人口是挺多的，但是他们都有自己的事情要做啊！再说了，吐蕃人更加适合来修这条路！”

    “为什么？”

    “吐蕃的环境太恶劣，唐人无法习惯，但是你们吐蕃人不同啊，你们本来就是生活在吐蕃的……”

    “……”

    尚囊想要把十万吐蕃降兵带回吐蕃的计划，破产了。

    但是如果不能够把这十万人带回去的话，他就真的没有翻盘的希望了。

    难道以后，真的就只能够当大唐的傀儡了？

    李预可不管这么多，跟尚囊达成协议之后，就开始准备出使吐蕃的事情了。

    ……

    三日后，长安城外，李世明带着杜如晦，房玄龄，长孙无忌等一行人，来送李预。

    “你真的确定，这两千人就够了？要不再给你几千？”

    李世明看了看身后那两千人的队伍，还是有些不放心。

    这次李预出使吐蕃，可是深入敌境啊。

    吐蕃的环境复杂就不说了。

    他这次出使，还需要做很多危险的事情。

    不单单要负责把尚囊大相送上吐蕃赞普的大位，还会配合尚囊大相，趁机除掉一些顽固分子。

    李预就带这么两千，还是有些冒险。

    “这两千人已经够了！”

    李预说道：“马上就深秋了，这个时节大部队进入吐蕃，非常困难，哪里的气候，不是我们大唐的人能够适应的。

    我带着的这两千人，其中大多数都是泾阳卫，他们是经过了特殊训练的，应该能够适应恶劣的天气环境。

    即便是有什么问题，两千人的队伍，也能够及时地找到解决的办法。

    再说了，吐蕃的主力不是都还在我们大唐吗？

    你不要忘了，老程还带着一千多泾阳卫在吐蕃境内策应呢！”

    “我就是觉得，吐蕃怎么说也是一个很强大的政权，即便是损失了十万的精锐，还是能够勉强凑个十万出来……

    你这就几千人……万一……”

    李世明是很看好李预。

    也知道李预很厉害。

    但是正因为看好李预，才会更加的担忧自己这个儿子出问题。

    “没有万一！老李，你要知道，吐蕃不比大唐，他们只是一个松散的政权，随时都有可能会散架。

    我去了吐蕃，又不需要跟整个吐蕃为敌。

    我只需要各个击破就行了。

    对付起那些躲在山里面的封建小领主，我这几千的泾阳卫，手到擒来！”

    李预对这次的吐蕃之行，那是非常的有信心。

    他根本就不会担忧自己进入吐蕃，会遇上什么特别厉害的军事上的阻击。

    其实最令他担忧的，还是环境。

    深秋过去就是冬天。

    吐蕃冬天的生活，还真的是……

    如果只是一次出使的话，李预肯定是宁愿等半年，待到来年夏天，再上高原。

    可惜……

    时机不允许啊。

    “那好吧，为了保险起见，我会提议陛下，把征西军调至河州驻扎，如果吐蕃那边出了什么问题，他们会立刻向吐蕃靠近，接应你们……”

    李世明熬不过李预，也没有办法。

    最后还是不放心，把李预的嫡系，征西军给又调回了河州。

    “行吧！”

    李预点了点头，有一道保险也好。

    “你小子……悠着点儿啊，不要尽逞能！”

    李世明挤出一脸笑容，叮嘱道。

    “放心吧，老李，我就是去吐蕃度个假而已，不要搞得生离死别的。如果一切顺利的话，来年开春，我就会回来。

    最迟不会超过半年！”

    李预笑着说完，然后又对其他人说道：

    “好了，我走了。”

