    

    开大龙的想法真是天马行空。

    就目前这种情况，除了完全体的ig外，没有任何一支队伍敢这样干。

    可叶一修这个白银选手看不清局势，又不想肉身开团，那就只有大龙了。

    “我觉得我卖不了，还是大龙好，怎么说？”

    叶一修吃掉蓝buff，已经在大龙坑面前等着了。

    厂长：“我、我再想想吧。”

    这个决定要是失误了，那skt就能大龙，甚至可能直接一波打掉edg。

    失败的代价太大了！

    厂长不敢贸然定下，要细细分析。

    召唤师技能方面，由于之前一直没打，技能倒是全的。

    可skt也是全的。

    这方面没有优势。

    而在装备方面……

    厂长凝神，认真分析。

    叶一修这边等得有些不耐烦，恰好莫甘娜跳舞还挺好看的，那就欣赏一下吧。

    一手ctrl+4，叶一修开始了舞蹈。

    叮。

    顿时，一个问号打在他的身上。

    不过不是edg的，而是skt的！

    凭skt的运营能力，怎么可能不看大龙呢？

    叶一修这是当着skt众人的面在河道跳舞啊。

    Duke：“好像能抓莫甘娜。”

    Faker淡淡地扫了一眼，道：“明摆着的陷阱，别去，厂长肯定在蹲，他们就是想开……嘶，等等。”

    Faker的疑心病又开始了，道：“xiu，会用这么低劣的开团手段吗？”

    Duke愣愣地道：“也有这个可能吧。”

    Wolf：“我觉得不会，这可是S5的fmvp。”

    Bang：“但是，可能xiu是返璞归真，手段就是这么朴实无华。”

    得，faker开了这个头，skt其他人也开始猜忌了。

    全员疑神疑鬼！

    “都停一停。”

    Faker大喝一声，止住了skt众人的思维发散，道：“我是指挥，都听我的，输了我背锅。”

    听到这话，skt众人的脸色都是一滞。

    这是分量相当重的话了。

    Duke等人收敛起脸色，认真听着faker的话——

    “看一眼大龙，我仔细想想，还是觉得edg已经开始偷大龙了。”

    其实这也不需要skt付出多大的代价。

    虽然轮子妈的远视眼还没好，但星妈出的也是冰霜女皇，一按就能探视野了。

    唰。

    两只小鬼朝同一个方向冲去，是叶一修的方向！

    “救命啊！！”

    叶一修瞳孔一缩，连忙给自己套黑盾逃跑。

    免疫减速！

    不过，即使不免疫，skt也追不到就是了。

    他们怕edg在蹲，因此离的还是比较远的。

    厂长扫了一眼，道：“没事，他们还在中上，没去抓你。”

    “呼，吓我？”

    叶一修拍了下胸口。

    但转念一想。

    有办法了！

    叶一修：“skt放小鬼，意味着他们大龙这里没有眼啊，我们这不偷大龙？”

    嘶！

    厂长等人脸色一滞。

    虽然似乎有点不对劲，但好像有找不到什么反驳的理由。

    “8说了，开冲！”

    叶一修待skt小鬼的视野消失后，立刻回头，QW技能直接打大龙。

    叮。

    又是好几个问号打在叶一修的身上。

    不用问，还是skt的。

    他们放小鬼不是因为没眼，而是怕edg在蹲啊。

    Edg这个时候动大龙，那就是当着skt的面上他们媳妇的床啊。

    危！

    按理说，厂长会想到这一点的。

    可是，叶一修先开口，在先入为主的影响下，厂长即使隐隐感受到有不对的地方，却也还是跟着iboy等人冲锋了。

    与此同时，skt这边，全员傻眼。

    wolf：“这是干嘛？xiu也不用扫描，也没有真眼，直接就大龙。”

    duke：“刚才冰霜女皇不是探测过了吗，野区就只有莫甘娜一个人啊。”

    Faker：“不一定，瑞兹！”

    赣！

    瑞兹大招有全体传送的效果。

    还真别说，确实有可能偷大龙。

    Faker：“别收兵了，赶紧去大龙。”

    Bang：“好。”

    Faker：“大大大。”

    吼！

    轮子妈开启大招，全体加速，直冲大龙。

    然后，在中路河道草附近，skt五人跟想要来打大龙的edg四人相遇了。

    气氛突然尬住。

    “西八！？”

    Faker脖子一伸，不可置信地道：“edg的人怎么在这？”

    厂长：“啊？skt怎么这就开大招来了？”

    干！

    事到如今，谁怂谁被打。

    干柴碰上烈火，skt即使不想打也得打了。

    “干起来了？等等我啊。”

    叶一修懵了。

    面前九个人已经打成一片，他这才屁颠屁颠的赶过来，而且是半血状态——

    毕竟大龙打人还是挺狠的。

    好在厂长的波比够肉，抗到了叶一修的加入。

    叶一修：“我给你套盾。”

    iboy：“好嘞。”

    然后，厂长的波比就套上了黑盾。

    “啊？盾呢？”

    iboy人傻了，他的卢锡安不得不在E进去的一瞬间又交治疗闪现回来。

    就这，iboy还是残血了，叫道：“不是，这个黑盾为什么是保厂长啊？”

    抱歉，你们站位太集中，我瞄错了。

    叶一修脸色尴尬。

    “本来就是我的。”

    可厂长却在这个时候激动得脸色发红。

    他的波比正在蓄力大招，星妈本来想打断，但是有免控，这个大可以放出来。

    蓄力一砸！

    咚！

    Bang的轮子妈被锤飞了！！

    Skt少了关键的持续输出，这场团战edg要赢了。

    拿到波比的厂长可是巅峰状态啊。

    Faker：“撤！”

    喲衣库！

    鲨鱼！

    小黑跟faker双双开大，想阻止edg的追击。

    其中，盲僧的一脚踢飞厂长，传递到iboy的身上，把残血的iboy给拿下了。

    但是问题不大，即使是edg先少人，还是能打赢！

    至于Faker的大招，由于飞行距离不够，这鱼的范围很小，而且被妹扣的布隆接到了，打不出什么作用。

    最恐怖的是，叶一修的莫甘娜还没有用冰霜女皇！

    “看我的。”

    叶一修按下女皇，小鬼冲着鱼人跟艾克冲过去。

    减速！

    Q技能的禁锢来了。

    咚！

    在减速的加持下，叶一修的Q终于是打中了duke的艾克。

    Edg众人跟上集火，瞬间秒掉duke。

    阿光瑞兹有大，还能继续追击！

    厂长：“不要让faker跑了，杀他！”

    阿光：“收到。”

    唰！

    阿光的瑞兹往skt大鸟的位置开车。

    但是，faker的小鱼人Q大鸟过墙，跑了。

    Edg众人落地，吃到的只有轮子妈一发Q技能。

    叶一修：“我有闪现。”

    咻！

    话语刚落，叶一修的莫甘娜闪现大招，捆住了盲僧跟轮子妈。

    不过，轮子妈离的远，瞬间就拉断了锁链，而盲僧也用W摸人走了。

    但是，问题还是不大。

    莫甘娜一段R也有伤害的。

    受到这段伤害，本来就残血的skt众人更残了。

    阿光：“都得死！”

    Skt的人站位很集中，瑞兹可以EEQ瞬秒他们！

    要来了！

    咻！

    阿光闪现接了一手平A。

    “我被沉默了！！”

    星妈一手致命的E技能把阿光给秀了。

    “看来人头是我的了。”

    厂长开心一笑，操纵波比一头撞进去。

    可就在此时，四道金光亮起。

    唰！

    星妈大招加W，轮子妈直接从空血恢复到三分之二的血！

    而且，faker的鱼人满血出来了。

    “这什么玩意！？”

    叶一修看呆了。

    厂长等人也都是愣了一下。

    就是这一瞬，阿光的瑞兹被瞬间打成空血，交出金身。

    剩下叶一修、厂长跟妹扣没伤害，打的还没星妈回的多！

    即使阿光金身结束也没用，不可能秒杀人家满血的。

    厂长：“快跑，能跑几个是几个。”

    这波只能卖。

    轮子妈原地守瑞兹，其余人的人全追厂长跟妹扣。

    厂长脸都绿了，道：“为什么是我啊。”

    妹扣：“我好像跟错人了！”

    没过多久，两人被faker追死。

    只有叶一修一个人跑了。

    Faker：“不追，我们大龙。”

    这下糟糕了。?

