    不死天皇等人被秦长生灭杀，然后秦长生和无始大帝腾出手来，配合青帝、叶凡和盖九幽等围剿不死天皇和无名红尘仙的余部。

    战斗根本没有悬念，没有红尘仙支撑，不要说秦长生，连无始大帝都可以横扫敌人。

    天庭大军将整个仙域裂缝小世界清扫一遍，然后挺进仙域。

    如今的仙域，早就破损严重，里面连真仙都没有，天庭大军依旧是犁庭扫穴一般，轻易就征服了仙域。

    进军仙域，在尚未出发之前，是无比振奋人心的大事件。

    但是真的开始后，发现也就是那么一回事，似乎没有什么难度。

    当然，天庭修士也知道这是秦长生太强大所致，但他们仍然觉得虚幻，这样就成仙了吗？

    哪怕他们知道大帝境突破之后，才是真正的仙人，但这么轻易就进入仙域，足以让昔年那些苟活百万栽，依旧含恨而亡的禁区至尊死不瞑目。

    带领天庭进军仙域，秦长生的任务也基本完成了。

    九龙拉棺的小棺也已经带入仙域之中，那是荒天帝留下来修复仙域所用。

    无始大帝等人在修复仙域，不过那不是一朝一夕的事情。

    如今天庭的事情，秦长生已经不插手了，反正有那么多高手在，又无外敌。

    他在闭关，冲击真仙之境。

    ……

    万载岁月，悠悠而逝。

    这一日，秦长生闭关的洞府，冲天的气息爆发。

    真仙境！

    秦长生终于踏足进去了！

    这一日的到来，比秦长生预计的要慢太多了，他以前以为自己很快就可以抵达真仙之境，可实际上却是花废了如此长的岁月。

    但这样也无妨，只能要顺利突破就可以了。

    “呼！”

    感受着自身，秦长生露出满意之色，这实力真的够强大！

    比之前起码强大了百倍还多，而且这还是刚刚突破而已。

    不过，他也感觉到了，踏入真仙境之后，在遮天世界中修行将会变得更为艰辛，天地就这么大，容纳不下他这种大鳄。

    再这样修炼下去，也没有什么意思了，差不多是时候离开了。

    想到这里，秦长生当即出关。

    ……

    “恭喜秦天帝！”无始大帝等人早就被秦长生突破的动静所惊动了，此时的秦长生气息太强了。

    秦长生扫视众人，一个个修为都有了长足的进展，特别是叶凡已经证道了。

    步入仙域后，证道容易很多，仙域可以容纳更多的大帝，叶凡突破并不难，如今叶凡正向着红尘仙迈进。

    至于川英，进入仙域之后，不死物质众多，寿命也延长了，他正在调理身体，不久之后就可以尝试证道。

    他眸光扫视整个遮天世界，他昔日布置下的阵法，已经将仙域裂缝小世界和仙域都囊括其中。

    而且有一位位至尊，轮流开辟混沌虚空，扩大疆域。

    遮天世界和界海那边分割得太远了，但终究是有一个距离的，只要这样不断的开拓，终究可以触及到界海那一边，只是要多久就真的很难说了。

    而遮天世界要演化成最后的圣墟世界，其中过程秦长生也难以尽知。

    看来未来还有剧变，但会是什么时候呢？

    叶凡和无始大帝应该也有感应了吧，到了他们这个层次早就能看到部分未来的轨迹了。

    秦长生没有在这里等待变化到来之意，那是叶凡他们的劫数。

    他的到来已经改变了太多的事情了，自己又不是他们的保姆，不需要什么事情都为他们办妥的。

    “想来你对我的来历都有些猜测，我的确不属于这个世界，很多事情我并不好明说，现在我打算离去了。”秦长生淡淡道，手中已经多出了一座自己的雕像，乱古时代的雕像。

    张百忍神色透着一丝迷离，道：“天帝，你这是要返回乱古时代吗？”

    其他人此时也看向他，张百忍的身份来历，众人也知道不少，这可是乱古时代就活下来的老古董，只是张百忍对秦长生的事情一向都是守口如瓶。

    “你们有你们的路，我也有我的路要走，未来绝对不会一直太平，诸君不要懈怠。”秦长生道。

    众人闻言皆是一凛，他们知道秦长生不会无的放矢。

    秦长生笑了，道：“别想太多了，该来的终究要来，想避也避不开。一个月后，我就会离去，现在我最后为大家讲道一次。”

    众人虽然不舍得秦长生，但也没有阻止他，因为他们知道他们阻止不了秦长生。

    而秦长生要离去的消息，也只是在高层流传，一般人不会知晓。

    三日后，无数天庭修士集结，秦长生盘坐于高台讲道。

    这一次，他真的要离去了，他有预感自己恐怕很长时间都无法回来，所以他没有吝啬，将自身之道毫无保留的道出，不但遮天法，都市修仙法也被他宣扬出来。

    以前遮天世界长生物质稀少，都市修仙法作用有限，但如今踏足仙域，甚至准备将遮天宇宙，仙域裂缝小世界和仙域融为一体，并对外开拓。

    都市修仙法的作用也开始明显，最差也可以借鉴一二。

    原本设定的一个月讲道，最后足足三个月才结束。

    ……

    宇宙边缘之处。

    秦长生独自一人，静静的看着整个遮天世界。

    眼神之中的留恋一闪即逝，没有再犹豫，取出乱古雕像，法力灌入其中。

    轰隆！

    一条岁月长河横亘于秦长生眼前，秦长生踏入其中，快速的沿途而上。

    修炼到大帝境界，其实就有逆溯时空之能，但大帝实力有限根本看不清楚过去之事，最多能看到点片断。

    但秦长生却不难做到，遮天世界的岁月长河并不强大，毕竟最强也就是真仙境而已，看着荒古时代，太古时代，神话时代的一幕幕，秦长生心中古井无波。

    突然，一道身影横亘在他面前。

    荒天帝！

    遮天世界是荒天帝石昊将九天十地分割下来而形成的。

    眼前只是一具没有意识的虚影而已，不过就是它挡住了以往那些天尊古皇大帝对乱古时空的窥视。

    秦长生迈步，很顺利的踏过了这道虚影，踏入乱古时空。

    嗡！

    天地颠倒，宇宙失色。

    秦长生只觉得自己眼睛一花，已经看到了两道盘膝而坐的身影。

    虽然仿佛就在眼前，但他知道这两人和他隔着无穷的时空。

    乱古时代的自己和石昊，两人正看着他。

    “对我的安排，你是否满意呢？”乱古时代的秦长生难以看清容貌，虽隔着无尽的时空，但声音却是烙印于秦长生心头。

    秦长生双目微眯，冷笑道：“明知故问！我讨厌被人安排命运，哪怕那人是未来的自己也一样！”

    “原来如此，我明白了。”乱古的时代的秦长生声音悠悠，道：“既然如此，那你就去吧！”

    砰！

    秦长生心中猛跳，有说不出的紧张感，明明是未来的自己，为何他会有灭顶之灾降临的感觉。

    他看到未来的自己睁开了双眸，而在这一眼之下，他整个人仿佛都要炸碎。

    系统！

    秦长生心中一紧，呼唤系统，要穿梭离去。

    但突然之间，系统直接炸裂开来。

    它终于作妖了。

    秦长生感觉自己的肉身和灵魂都炸裂了开来，下半截身躯和部分灵魂洒入岁月长河。

    未来的自己想要干嘛？！

    秦长生借着系统碎裂时的一丝力量，真灵和半截躯体消失在了原地。

    ……

    “你这样好吗？”荒天帝有些无语，就没有见过这样的人，自己坑自己啊！

    未来的秦长生语气淡然，道：“他不想受到束缚，我就崩碎之前给他的系统，给他自由，这不是他想要的吗？谁让他身子脆弱撑不住！怪我咯！”

