    穆寒蝉此时在思考，魔坛招他们来是为了什么。就为了毒死他们吗？显然不是。若是如此，又为什么要把他们用各种方式带来。是要培养他们教他们学习修仙吗？好像也没那么简单。看着石室里面横七竖八的尸体，他觉得自己的命，在魔坛眼里根本就不值钱。

    那到底是为了什么？难道这真的就只是考验？那么考验又是为了考验什么，或是证明什么呢？

    他仍然记得他和林梦鸽一起接受灵根检测的事情，那不过发生在一周前。二老修拿出灵盘给他们检测，检测的目的是为了知晓他们有没有灵根。那魔坛的考验又是为了得到什么？

    穆寒蝉反复的思索，第一次说有毒，果真有毒，不相信的人全都被毒死了。第二次说没毒，但仍然有毒，相信的人又全部毒死了。

    这样一来，过于刚愎自信的人被毒死了，随意轻信他人的人也被毒死了。

    剩下的人能活着，有的时因为比较谨慎，有的则是因为纯粹胆小没有抢到食物，有的是因为离饭点较远，到哪里已经被抢完。

    这一轮，是为了筛选什么？刚愎自信的人已被毒死大半，随意轻信的人也被毒死了很多，这次又要毒死谁呢？筛选什么样的人呢？

    送饭的人说：“有的有毒，有的没毒。”这句话是真是假，是全真还是全假？或是半真半假？如果是半真半假，那些是真，又那些是假呢？

    穆寒蝉有些迷糊，理不清思路。这时候，已经有不少人忍不住饥饿去吃了，去的人大概有四五十。

    如果有的有毒，有的没毒，那送饭人说的就全是真话。如果全都有毒，那送饭人说有的没毒就是假的，他的话是半真半假。如果全都没毒，那送送凡人说的有的有毒就是假的，他的话仍是半假半真。

    所以，送饭人的话只有三种可能，一全真，二半假半真。也就是说，不管如何，他说的话都不可能是全假。所以送饭人的话，一定至少有半句是对的。

    但是他不知道到底是那半句正确。万一猜的不巧，有的没毒是假的，全部都有毒呢？

    于是穆寒蝉强忍着极大的饥饿，继续等待着。

    这时候已经有很多人去吃了。吃的人增加到了近两百人，只剩下一百多份食物了。这些吃的人有的是在赌，有的是饿的已经豁出去了。只有穆寒蝉和少部分人仍保持着理智。还有一部分人，已经被吓破了胆子，不管如何都不敢吃。

    不到半个时辰，近两百份食物已经被三百多人分完。两百份食物怎么会有三百多人分呢？因为他们其中有不少人仍然想通过少吃点的方式试图在吃到有毒食物的时候增加生存率。看来魔坛里面也并不是没有聪明人，只是这聪明前两次都不管用。

    一个时辰过后，三百份食物已经被吃掉了二百七十份。只剩下最后三十份食物了。尚活的近七百人，已经有五百多人分食了食物。并且这么多人吃了，好像一时半会并没什么事情。

    穆寒蝉知道自己不能再等了，中午来了饭菜，现在已是傍晚，只剩下三十份了。但有六七十人却是死活都不愿意吃。

    就在穆寒蝉走到食物前要吃的时候，忽然有几个人开始显出异样，和之前中毒的人一样。穆寒蝉愣了下，余下没吃的人中看到还是有人中毒了，都更惧怕，那些已经吃了的人也开始惊慌。

    一时间，没有人来争抢最后的三十份食物。

    穆寒蝉看了看，发现中毒的人虽多，但是死掉的却不多。也有一小部分的人，丝毫没事。他这次相信了送饭人的话，这三百份里面果然是有的有毒，有的没毒。

    只是穆寒蝉不知道的是，这三百份食物与水，有七十份是完全没毒的，有三十份是有剧毒，吃了必死，哪怕吃一口也必死的。还有两百份有毒，但毒性不等，吃了不一定死。穆寒蝉所选的，就是一份有着三分毒的食物。果然没过多久，他也感觉一阵腹痛，但是这疼痛尚能忍受。食物虽然给他恢复了一些气力，但是痛苦又把刚恢复的气力全部抽干。他半蹲半蜷的在地上，有些紧张。他知道自己也已经中毒，但是感觉上来说似乎没有大部分人痛苦。这痛苦一直到半夜才开始缓解。

    到了第五天清晨的穆寒蝉身体很是虚弱，他打量了下四周，看到还活着的人大多都和他差不多，都是一样的虚弱。只是死去的人似乎变得更多了。吃了三十份剧毒的人是必死了，吃了五分毒以上的，也都奄奄一息。即便是穆寒蝉吃的是一份三分毒，他也有气无力虚弱不堪。

    “真没想到，还没有正式入坛，我们就都差点被毒死！”

    “这魔坛也太狠了吧？这样对待我们？”

    是啊！穆寒蝉虽然来之前也已经做了心里准备，但是还是没有料到魔坛是如此残酷可怖的地方。然而他不知道的是，更为残酷还在后面。

    魔坛第三层。

    “我们这样做，是否欠妥？”

    “你什么意思？难道你质疑我们魔坛的章程？”

    “这倒不是，只是。。。”

    “只是什么？”

    “只是这死亡率是不是过高了？最重要的是里面死了一小部分灵根都非常不错的，几十个三灵根，近百异灵根，十来个四灵根，还有。。。还有一个五行灵根。”

    “他们死，是他们自己的问题，也是他们自己的选择，这个既是天意，也是己命。不必惋惜。”

    “可是五行灵根可是十万个修仙者里面才会出现一个的啊！就算是四灵纯根，也是万分之一的概率。”

    “我们魔坛信奉的是自然法则，不仅如此，在没有彻底入坛之前，我们还可以人为的添加风暴，给他们足够的打击，筛选掉哪些非天生的王者。如果一个修士没有自己的胆识与智慧，那么他就算是再好的灵根，又能成的了什么大事？又能成为什么大能修士？与其在他们身上浪费资源，不如一开始就滤下去，把资源分配更值得的人。”

    “可是五行灵根和四纯灵根都太难得了，我们或许可以留下加以培养，以观其效果。“

    一人却摆了摆手，否定说道：“大部分的王者都是天生的，有七成的大能修士都是很小的时候便已经不同凡响，或是天赋异禀，或是智慧超人，或是意志超凡。只有两成的大能修士是大器晚成。剩下一成是主要靠运气，并且综合各方面实力才成就大修为。他们之中又有几个是五行灵根？又有几个是四灵纯根？并不多！所以可见成就和原始的修炼资质在后期，也就是灵丹之后的作用并没有太大于他人的本身，这本身就是其心性，志向，当然还有最重要的，运气和资源。这些在后期都比原生资质更为有效用。”

    “那好吧。我看有二三十人已经饿昏饿死了，还要继续吗？”

    “停止吧。给他们饱餐一顿，餐里面随机放些通用解药，然后开始最后一次试验，能过的就让他们进第三层，不能过的，全部处理掉。”

    第五日中午。

    这次终于有了足够的饭菜，并且送饭人反复强调没毒。于是还活着的男童都全部吃了。这时候，活着的男童已经只剩了五百八十九个，大约只剩下五分之三了。

    众人都饱餐了一顿。

    过后有人开始问了，有人问道：“我们对面是不是也是石室啊，对面是不是也有人像我们一样？”

    “不知道，理论上我们应该在阳室，对面应该是阴室才对。”

    “阳室都是男童，阴室岂不按道理说都是女童？”

    “我觉得应该是。”

    其中一人忽然脸上浮出笑意，说道：“要不等试炼结束了，对面要是真有童女，我们一起去逗一逗？”

    “好！”

    “好！”

    “？？？”穆寒蝉有些不可思议的看着那几个男孩童，眼神里充满了不理解。

    唉！这才过了多久？就忘了这两天的恐怖了？就算是忘了，遍地的尸体还没有清理，他们是怎么做到如此快的谈笑风声的？穆寒蝉不能理解。他丝毫不敢怠慢，这两天的经历让他无法放松，他战战兢兢的等待着试炼的结束。

    时间很快过了黄昏。

    石室换了代表黑夜的月光石后不久，石室的阳极再次出现了一行人，这次都变了，虽然是十九人，但是并不是之前的十九人，除了为首的那人以外，其他十八人穿的衣服还是男九黑，女九白。但这次他们带来的可不是食物，而是一个个黑布包裹的东西。

    黑布缓缓摊开，原来是各式各样的兵器，大致共十八般，每个黑布各包裹了十个。共一百八十件兵器。

    如果仔细去分辨，便可看出其中兵器总数是一百八十，但兵器种类并不止十八种，最起码在三十六种以上。

    魔坛的人把兵器带到他们面前是为什么呢？有些人不解，有些人疑惑，而穆寒蝉却一脸凝重，心中升起一种强烈的不安。

