    叶佟虽然向来纨绔，不学无术，但对叶芊有这份心意，倒也算得上是个不错的哥哥。

    　哪知叶芊听了叶浮珣这话，脸色变了变。

    　她的指甲暗暗掐进掌心。

    　如果不是大哥多事伤了武安侯世子，她现在又怎会落到一个退亲的下场！

    　出了这一遭，她想再议亲便难上加难了。

    　武安侯世子不过是养个歌姬，只要她做了武安侯世子夫人，别说歌姬，就是府里的妾室她自信都能全部拿捏得住。

    　而大哥，说是为了她出头，其实真正原因不过是想和武安侯世子抢那个歌姬罢了！

    　叶芊气得话都快说不下去了。

    　然而当她抬眼看向叶浮珣时，被她那愈发皎洁明艳的容颜和熠熠发光的神采晃了晃眼睛，忍不住心生嫉妒。

    　她为了亲事焦心如焚，叶浮珣这个抢了她位置的庶妹却过得如此滋润。

    　让她如何能不恨，恨不得当场甩脸子转身离去。

    　叶浮珣见叶芊似乎陷入自己的思绪，神色一会儿青一会儿白，暗自摇摇头。

    　她善解人意不提退亲的事，叶芊偏不领情，这下自己找难受了吧，啧。

    　“妹妹，你说那冰糖肘子，究竟是怎么做的竟然能做得那么好吃？”叶浮珣懒得关心叶芊，又继续兴致勃勃地和朱良媛探讨其冰糖肘子来。

    　朱良媛刚才一直在思索这件事，连叶芊说的话都没听进去。

    　现下见叶浮珣问她，便将想法讲了讲，跃跃欲试道：“姐姐若是想吃，今天妹妹可以试试做上一道。”

    　叶芊回过神来，竟然发现叶浮珣又在和旁边的嫔妃讨论起冰糖肘子，气得鼻翼微张，恨不得拍案而去。

    　然而镇国公夫人的话犹在耳边：‘叶侧妃现在可是从一品的太子侧妃！但同时，她亦是咱们镇国公府的女儿！你与其一味怨恨于她，还不如利用她来替自己再寻一门好亲事！’

    　母亲说的对，她再嫉恨叶浮珣又如何，人家还不是一样如登天梯一般越爬越高？

    　善用叶浮珣的身份地位来为自己谋取利益，这才是最重要的事。

    　叶芊深深地吸了口气：“娘娘说的是，大哥为了大姐出手，确实是做得好。”

    　她抬眸睃了眼明显口不对心的叶芊，手又摸了一颗瓜子。

    　“可是，娘娘有所不知的是，自从和武安侯府退了亲，母亲为了大姐的亲事愁得夜不成寐。”叶芊又假意抹了把泪，“大姐这心里难受极了。”

    　叶浮珣嗑着瓜子，同情地点了点头。

    　本来没打算发表评论，可见叶芊眼巴巴地瞅着她，便张嘴安抚：“俗话说三只脚的蛤蟆不好找，两只脚的男人多的是。以国公夫人的本事，一定能为大姐再找一门好亲事的。”

    　三、三只脚的蛤蟆？

    　叶浮珣的话在叶芊脑海里转了十遍，她仍没明白叶浮珣这是讽刺她，还是在讽刺她？

    　她要找亲事，和蛤蟆有什么关系？

    　再说就算两只脚的男人多的是，可她是镇国公府嫡出的大姑娘，论身份比叶浮珣这个庶女贵重不知多少倍，她能随便找个两只脚的男人吗？

    　叶浮珣这不仅不帮她，还明着讽刺她！

    　叶芊气得蹭地站起身，硬邦邦地丢下一句：“大姐不打扰娘娘讨论冰、糖、肘、子了！”

    　随后转身就跑开了。

    　啧，冰糖肘子惹她了？

    　她将手里的瓜子放回盘子里去，擦了擦手继续跟朱良媛道：“除了冰糖肘子，这回出门姐姐还吃到了几个很特别的菜式。”

    　朱良媛满眼发光：“姐姐给妹妹讲讲？”

    　叶芊气急败坏地逃离了八角亭，刚转过长廊方向，就被一只手拉住：“哟，这不是叶侧妃的嫡姐叶大姑娘么？怎生跑得这般急，可是有什么事？”

    　她停下脚步，看了眼挡在身前的张侧妃，垂下眸道：“见过侧妃娘娘，芊儿想找母亲，是以脚步急了些。惊着了娘娘，还望娘娘莫要介怀。”

    　张氏笑着摆摆手：“这多大的事，本宫又怎会介意。”

    　“本宫听说叶大姑娘早前退了亲事？真是替你觉得难过。叶大姑娘姿容绰约又有才德，是武安侯府的损失。”

    　叶芊不明张氏突然提起此事的用意，只扯着唇角难堪一笑：“多谢娘娘安抚。”

    　“本宫可不是安抚，是真的替你觉得可惜。”张氏慢悠悠道，“说来本宫倒是知道几家年岁相当的好儿郎，若叶大姑娘不介意，本宫还真想替你牵牵线……”

    　叶芊神色一动。

    　又听张氏继续道，“瞧瞧本宫这定是瞎操心了，叶大姑娘有叶侧妃这个妹妹在，哪里需要本宫牵线，你说对不？”

    　“叶侧妃娘娘事忙，又哪有心思帮芊儿……”叶芊眼底闪过一抹落寞。

    　她垂下了眸子。

    　张侧妃和叶浮珣不对付的事情早就不是什么新鲜事。

    　突如其来这样拦下她，又说了这许多话，定然有所图。

    　叶浮珣进太子府后一路晋升，想来早就成为张氏的眼中钉。

    　张氏，莫非是想利用她来对付叶浮珣？

    　叶芊思及此，心中不由一阵乱跳。

    　张氏见叶芊这般，惋惜地叹了口气：“说起来若不是叶大姑娘当年生了病，今天怕就已经和叶侧妃对换了位置，又何须再为亲事如此担心。”

    　叶芊抬起头，眼底闪过一抹恨意，嘴里却道：“娘娘切莫如此说，是芊儿福薄。”

    　张氏自认没有错过叶芊眼底的恨意，心中微喜，她握住叶芊的手道：“叶大姑娘是国公府的嫡姑娘，身份贵重，不可妄自菲薄。

    　若是大姑娘愿意替本宫做一件事，本宫可以答应为大姑娘寻一门好亲事。”

    　今天的请宴太子妃别有用意，许多地方都容不得她插手。

    　可无论太子妃的计划能成不能成，她张氏也不是吃素的，面对叶侧妃那样的女人，逮着机会自然要给她几分颜色看看。

    　张氏笑盈盈地看着叶芊，根本不担心她会拒绝。

    　果然就见叶芊略略红了眼：“娘娘如此挂心芊儿的事，芊儿感激不尽。娘娘有什么事请直接吩咐，芊儿只要能做到必定不会拒绝。”

