    “方剑仙切记，道家是连环套，还有后手。”

    亢金龙进入星樽前，特地给方斗卖个好，告知他道家更有后续。

    方斗听完点头，连勾曲山都隔开了，显然不是小打小闹，道家在转世仙人、星宿神兽之后，显然还有其他安排。

    可想而知，随之而来的杀招，必然比先前更猛烈，更难以招架。

    方斗开始提防，却并不担心。

    星樽之中，远非外界看开狭小拥促，乃是一片广阔无际的天地，到处都是星光化作的河流和海洋。

    星宿神兽们身处其中，好似回归九重天外，力量都隐约恢复到巅峰。

    若非知道这里是牢笼，他们甚至舒服得不想走。

    “亢金龙，你值得最后多此一举么？”

    女土蝠很不满质问。

    和方斗罢战，这符合他们的利益，但得罪道家就不明智了。

    同盟关系，也就是说得好听，以道家的风格，实力不如他们的，唯有俯首帖耳才能活命。

    星宿神兽们在道家的地位，也就是看似尊崇，跑腿的伙计绝对避免不了。

    越是如此，星宿神兽越是对道家没有认同感，也是千方百计保存实力。

    但是，不到万不得已，他们不愿得罪道家。

    “是啊，亢金龙你做的不妥。”

    其他几位星宿神兽，也跟着附和。

    亢金龙不怒反笑，指着周围灿烂星河，“你们瞧瞧，这里究竟有奥秘？”

    “真以为我待上瘾了？”

    其他星宿神兽本也没觉得什么，得他提醒才发现，真有不同之处。

    他们二十八星宿下凡，为之付出巨大代价，放弃了星宿神职，带入人间的只有一身种族神通和战斗技巧，除此以外，别无他物。

    星宿神兽，如今也就是稍微强大的妖怪，正因如此大河之战时，几位同伴被佛道杀得那般惨烈。

    若他们还在天上，小小道家，一尾巴就能扇灭，还用得着忌惮他？

    今时不同往日，一众星宿神兽都明白，实力不同以往，地位也天差地别。

    但是，身处星樽之中，久违的力量重新归来。

    星宿神职，以及匹配的岁力、法宝和神通，逐一回归到身上。

    而且，这还不是错觉。

    一位位星宿神兽，纷纷解放了本体，化作横亘百万公里的庞大体型，却仍填不满星樽内部空间。

    “亢金龙，这是什么宝贝？”

    星宿神兽们既惊且喜，力量回来了，他们今后可以走一条别的路。

    “别高兴太早，只有在这里有效，出去后立刻打回原形。”

    亢金龙心头叹息，刚才他提醒方斗将他们装入星樽，就是为了试验心中猜想果然，两次进入星樽，实力都恢复天上时巅峰，一旦放出外界，接触到人间，立刻打回原形。

    也就是说，星樽内部环境，完美模拟天上星空，也是他们二十八星宿的主场。

    “亢金龙，你见多识广，说说看？”

    亢金龙点点头，“尔等也知道，我们星宿神兽，以及天罡地煞一百零八星辰神将纷纷下凡，所为何事？”

    代天选帝，这也不是秘密。

    “实话实说，我们这些底层星官，还有莫独玉他们，都是为王先驱的小人物，真正的大能都还藏在幕后，待时而动。”

    真正的大能，早在多年前布局，各种伏笔，暗手接连降临。

    “我们老朋友，昴宿星官，背景很硬，早早失踪，当年还觉得蹊跷，现在看来，是提前得了消息，先行一步啦！”

    昴宿星君，和捧日仙君沾亲带故，自然不同其他神兽。

    其他星宿神兽联想到，刚才亢金龙和方斗的对话，总算明白了什么。

    “你是说，这方斗就是昴宿培养出来。”

    亢金龙点了点头，“不错。”

    昴宿高明啊，自己藏在背后，培养出的方斗翻覆风云，操纵天下大势，连道家都要忌惮一二。

    反观他们，动手迟了几步，结果沦为如今。

    “昴宿也太不够意思，同僚一场，捎上我们怎么了？”

    大家心思各异，都知道此等机密要事，越少人加入越好，换做自己也会做出同样选择。

    “亢金龙，我明白了，你刚才卖好，是两头下注。”

    亢金龙苦笑摇头，“晚了，下注已不够资格。”

    “但是这件法宝，可能是你我的机会。”

    “此物能模拟星空，让你我力量重回巅峰，若将强敌拉入其中，岂不是我越强而敌越弱？”

    这倒不假，斗部之外的强敌，若在星樽中与他们为敌，太吃亏了。

    “可惜，这件法宝非我们所有。”

    不少星宿神兽叹息，若他们掌握这件法宝，一旦对上敌人，二话不说拉入星樽，就能毫无悬念获胜。

    如此，必能横扫无敌，远非现在窘迫情况可以。

    “别动歪心思了，这件法宝也未必是方斗的。”

    亢金龙见同伴意动，也善意提醒，别乱想炼丹，方斗充其量就是保管者，真正主人是背后大能。

    甚至于，他们熟悉的昴宿星官，也就是个操盘的白手套，背后还有其他人。

    “从我认识到方斗的背景后，就知道道家此局定然无功而返。”

    亢金龙笃定道，“我们这样多好，两面不得罪，坐看风云突变。”

    其他星宿神兽也都纷纷赞同。

    突然有人提问，“若是事后，方斗不放我们出来，如何是好？”

    这个问题，许久没人回答。

    “各位勿慌。”

    亢金龙解释道，“我看此宝善困人，却不擅长杀伐，短时间我们无忧。”

    “再说了，在这里，我们都是神职在身的二十八星宿，想要一锅烩，难度不小！”

    众多星宿神兽听了解释，总算心安下来。

    外界，风云再起。

    仅剩数位转世仙人，正仓皇逃窜，耳边听得炸雷般喝声，“废物。”

    话音刚落，周围八只大手漩涡疯狂加速旋转，从四面八方闪烁光芒，有极地冰寒的蓝色，也有幽深纯净的冰白，更有五颜六色的火焰，幻化出环晕、束流等各种模样。

    “水火星君来了。”

    转世仙人们如蒙大赦，总算见到救星来临，他们终于有救了。

    水德星君、火德星君，乃是五德星君之二，更是真身降临人间的仙人，这下子情况严重了。

