    可惜现在不是上山确定古涛死没死的时候，我们几个人歇了一小会，马上就下山去了，为了分配金灵花的份额，我们先去了正气企业一趟。

    这还是我第一次去正气企业，这个企业基本上就是一个大药厂，药厂被高墙给围了起来，迎门就是一个用来装货卸货的大院子。

    不过我一踏进药厂，就感觉这个地方的风水极其的玄乎，似乎隐藏着的东西比我想象的还要多。

    “小子，别乱看，这里头的地方你可不能乱走，谁叫你不答应做我们正气企业的人！”雷风行冲我冰冷地说道。

    我无奈耸了耸肩，“不看就不看呗，有什么了不起的。”

    雷风行见我收回眼神，才嘀咕一声，然后继续在前面带路。

    他刚才说的那番话，就已经证明了我的想法，这个地方果然是隐藏着许多我不知道的东西。

    其实如果不是雷风行派人追杀我和洛樱的话，说不定我们两个还真的会加入正气企业，毕竟我们都有一个共同的目标，那就是把古涛干掉。

    “经理，你回来了。”

    正气企业的人见到雷风行回来了，马上有两个西装革履的人出来迎接，他们清点了一下人数，脸色却变得有些难看。

    “阿陈他们呢？”

    “死了！”

    雷风行简短的几个字，让那两个穿着西装的人瞬间变得说不出话来。

    “你们待会派几个人到天门山上，看看上面死了多少人，其中有没有古涛，然后都处理了。”雷风行说道。

    “是！”

    那两个穿西装的人急忙走了出去，我这才明白原来他们两个也是保镖。

    “好了，你们两个跟我进来吧。”雷风行一脸严肃地看向我和洛樱说道。

    我和洛樱跟着雷风行还有娄大两人走进药厂，迎面就是一阵药香味传来，这个药厂里头实施的是机械化制药，前面就是炼药的地方，不过都被封锁了起来。

    雷风行带着我们穿过炼药的地方，直接进了一个栽种着各种药草的房间里头。

    “嗯？”

    我眼睛一亮，仔细看向这个房间里头栽种的药草，居然有几样还是药宝。

    房间的上空挂着好几盏太阳灯，助长这些药草的生长，唯有正前方高高在上的还空着一个土坑，坑的上面还悬挂着一盏太阳灯。

    “娄大，小心点。”

    雷风行让娄大把装着金灵花的木箱子拿来，小心翼翼地把金灵花拿出来，然后放进土坑里头，然后再用土把根茎的地方给掩埋住了。

    “你这是要在这里种金灵花？”

    直到现在我才明白雷风行的真正用途，他买了金灵花可并不是为了要用的，而是为了种下去。

    雷风行冷笑一声和我说道，“这金灵花可是至阳之宝，我种在这里，也是为了方便研究，要是哪天研究出来大规模繁殖的方法，那我可就赚大钱了。”

    我点了点头，原来这才是雷风行的真实想法，不过想来也是，没有这个本事还怎么把正气企业经营的这么强大？

    “你答应了要给我们的金灵花瓣可别忘了。”我提醒娄大说道。

    “放心，不会忘的。”

    说完，雷风行突然从口袋里头掏出来了一个小镊子，伸到金灵花如同金漆一般的叶子前，轻轻地摘下了其中一朵。

    这金灵花上面的三片叶子，其实就是金灵花的花瓣，这一摘下其中一片花瓣，整株金灵花立马看上去暗淡了不少。

    “唉，可惜了要给一片叶子给你，要不然三片叶子都在的话，那就更加完美了。”雷风行叹了一口气说道。

    娄大却是赶紧催促着我们，“小远，赶紧给洛樱治疗身体的死兆气去，这金灵花摘下来越久，药效也就流失的越多！”

    “慢着，你们两个不能在这里治病，这里是我种药草的地方，跟我出来！”

    雷风行赶紧把我们带出了药草房，找了另外一个药房让我们进去。

    “宁远，这要怎么治？”

    金灵花的花瓣到手了，可是洛樱和娄大都难住了，不知道接下来的步骤。

    “你们两个先出去，没我吩咐不可以进来！”我和雷风行还有娄大说道。

    他们两个听到之后，赶紧就离开了房间，我顺手就把房间的门关上了。

    我扭头和洛樱说道，“把你身上的衣服脱下来吧。”

    “什么？”

    洛樱一听到我说的话，脸色立马就变得羞红。

    “呃，里头的不用脱，脱了上衣就行。”

    听到我这么说，洛樱才点点头，不过还是有些害羞，慢吞吞地把自己的上衣解开。

    我却没时间和她说太多了，娄大说的对，金灵花的花瓣摘下来越久，药效就流失的越多，洛樱脱下上衣之后，我就让她躺在床上，同时拿出了拈花神针。

    “好了，我要扎你了，你可别动。”

    我一手拿着金针，一手拿着金灵花的花瓣，轻轻一捻，花瓣立马被我挤出了一丝金黄色的汁液，我用金针靠上去，那一丝汁液立马被吸进了金针里头。

    “迎香、关元、鹤顶、伏兔各入一针，忍着点。”

    我拿着沾了金灵花汁液的金针插在了洛樱身体各处，当我再拿出一根金针吸取了金灵花的汁液之后，金灵话的花瓣已经完全蔫成了一片枯叶，再也挤不出汁液来。

    不过也正好是最后一针就足够了，我拿着这一针，刺向了洛樱身体上最重要的一个穴位，也就是在胸口之上的气户穴上。

    当我的手贴上去的时候，洛樱的身体颤抖了一下，可是很快的，她的脸色从刚才的通红变成了苍白的颜色！

    一瞬间我只感觉房间里头的温度骤然下降了许多，一股寒气正从我刚才开在洛樱身上的穴位冲出来。

    “唔！”

    我听到洛樱的嘴角传来哼声，很显然她现在也觉得痛苦的不行。

    “小樱，忍一下，等金灵花的汁液渗透进去就行了。”

    我紧盯着洛樱，她的脸色一阵青一阵白，看着好像是金灵花渗透进去的汁液正在发挥作用。

    突然一道寒光闪过，我急忙闪开！

