    我也在一边帮腔，房子那么小，换个衣服上厕所都不方便。

    “我们家孬好也没有孕妇，另外外面还一个小屋，碰不到我们姐俩的。你回去和你媳妇说说吧，这么做都是为你们夫妻好！虽然你老婆是想着要王长龙回家去，缓和一下两者之间的矛盾，可是你真的舍得她挨累吗？有什么事情还是等到她生完了再说吧。”

    妈笑道：“你大概是害怕我们白白用王长龙当劳动力？这一点你尽管放心吧。我不会这么做的。该给多少，我就给多少，只是都存折着他上学用了。等到他满了十八岁可以办身份证了，我就给他。”

    “不是！我不会不相信你的，你是什么人我很清楚。”他认真的看着我妈。

    妈点点头：“那就好，我也知道我一个外人不好说啥，可是我还是想要劝劝你，尽量不要打孩子了。王长龙那么犟的脾气，要是真的打出来问题了，你也后悔心疼不是吗？他太不懂事了，你就和他好好谈谈。不要打了。”

    “我知道，我就是媳妇怀孕上火了，觉得他不懂事……算了，都是我的错。我以后会注意的。”王林被我们的几句话说动了，也没有再坚持让王长龙回家。

    当天晚上妈还留着他吃晚饭，可是被他拒绝了：“算了，我回去看看媳妇。”

    “那也行。翠喜，把咱们家上次做的那个辣椒酱还有咸菜，给你叔叔拿一瓶。”

    我答应了一声走出去，从坛子里面盛辣椒酱。

    刘瑶在我身边低声道：“为啥我们对他这么客气，他对长龙哥哥也不好。”

    我笑道：“一切为了你长龙哥哥能好好上学，你也不要和他甩脸子，不然你长龙哥哥的日子更不好过。”

    刘瑶想了想，也就答应了。

    这个王林虽然容易被媳妇挑动，可是他幸好性格磨叽，耳根子又比较软，别人说啥就是啥，他觉得有道理就相信了，笑呵呵的走人，我们也是热情的送出去了。

    然后第二天一早，张娟一脸怒火的来砸门了。

    我们正吃早饭呢，见到这个女人，我们没有好脸子。

    我把筷子一摔：“你们家人到底咋回事？你丈夫来了，你又来，这地方你们走顺腿了是怎么着，马上出去，真是看到你就烦！”

    她根本不理会我，挺着硕大的肚子进来，指着我妈的鼻子开始骂：“老女人！你到底安得什么心？显摆你和王长龙关系好是怎么着？我们家的事情你还管上了？还挑唆的王长龙和我这个后妈不和，你要不要脸？”

    我上去抓住她的手腕：“你闭嘴！你对孩子不好，还不让别人对她好了？你的那一点小九九以为我们不知道啊？王长龙现在手上有五百块钱，你眼热了想要拿回来是不是？”

    她的脸色一变，然后扯着脖子喊道：“你胡说八道！”

    “呵呵，你别拿着别人当傻子，之前几个月不在家，你怎么不这么积极呢？见到人家有钱了，马上急匆匆的找回来了。”

    “你少废话！”张娟对我妈喊道：“我只和你要人！你把我儿子还给我，不然我和你没完！”

    “这话说的有意思。”我冷笑道：“你儿子也没有被我们绑架，她愿意上哪去就上哪，你去找他啊，他不理你，你就来欺负我们？你脸皮咋这么厚呢？”

    张娟气的不行了：“你一个离婚的，带着两个拖油瓶还不消停？贪图王长龙的钱，你们不要脸，你们就不怕我们去公安那边告你们？”

    “你去告啊！我带着两个孩子怎么了？”妈淡淡的说：“总比你这样虐待孩子的后妈强多了，起码她们都愿意和我生活在一起，不用你去把人给求回来，更不用挨打挨骂。你做后妈做到这样子，也真是够丢人现眼的，别人最起码还顾着脸面呢，你就是一点脸也不要了，我都替你寒碜！”

    张娟看到说不过我妈，便靠坐在了一把椅子上面，用手砸肚子，撇着嘴喊：“你们要是不把王长龙找回来，我就把这个孩子打死！看你咋办！哎呦，我的肚子好疼啊！你们这不是坑人吗，好疼啊！”眼看着这女人就要晕过去了。

    我看了不禁嗤之以鼻，这还想要讹诈我们不成？

    妈脸色煞白，刘瑶在一边也慌得拉住我的手：“姐，咋办？”

    我看着张娟：“你想吓唬谁啊？你自己的孩子，不想要了就去找医院，在我们这边撒泼算怎么回事？我妈心脏一向不好，要是出事儿进了医院，你可赔不起！”

    说到这里我给妈一眼神，示意她装病。

    妈心领神会，直接靠在了椅子上面，抱着肚子说：“唉，哎呦！我的头不舒服……好想吐。”

    我的嘴角忍不住的抽搐，这都哪跟哪啊，你这地方也不对啊！不过妈额也不曾说谎，所以装的不像也能理解的。

    我飞扑过去抱住她说：“没事吧妈？瑶瑶，扶着妈！”

    刘瑶扶着妈的肩膀，瞪着张娟：“要是你敢把我妈气出来一个好歹，我一定不会放了你！”

    “你们简直是……”

    我冷笑道：“我妈一直想要做心脏搭桥手术，正愁着没有医药费呢，你要是在墨迹，出点什么事儿，就你负责了，到时候看王林的爹妈怎么骂你的！你家有钱吗？”

    正好有人来买包子，见到我妈靠在那边哼唧，急忙说：“这是咋了？”

    “被这个女人给欺负的，身体不舒服，帮忙送医院看看吧。瑶瑶，看着这个大肚子婆，让她赔钱！”

    张娟这下子也不肚子疼了，蹭的站起来道：“胡说八道！我和你妈一点关系没有，不要想要粘包赖啊！你这个人什么素质啊！”她说完了挺着肚子飞快的走了。

    我们忍不住全笑了起来，倒是那个帮忙的愣愣的看着我们：“这是咋回事？”

    “没事儿，虚惊一场。”妈笑着站起来了。

    事后王林他媳妇必然是会回去告状，可是王林并没有过来找麻烦，他对妈还是很了解的，不会贪财，更不会辱骂这个女人的。

    所以那女可能已经气的要吐血了，但一点招没有，很快也就安静下来了。

    王长龙知道了，也很生气，想要回去找麻烦，被我拦下来了。

    “就是怕你去得瑟，所以我们才帮你出头的。你去和人家打仗，我们就白白付出努力了。”

    王长龙听了也只能算了。

    期末考试后就是放假的时候了。

    天变得很冷，时不时的一场雪下来。道路很滑，我们买了一个木板车，各种豆腐，萝卜什么的，就放在上面，往家里面拉，一点也不费力，非常有意思。冬天吃的东西也不少，冻梨，冻柿子，还有冻苹果，糖葫芦什么的，过的非常滋润。

    有一天我们在逛市场的时候，碰到了村里以前的邻居，就是借给我们锅的那一个，她拉住我妈上看下看，一脸的激动：“王霞，你现在变得好看了！”

    王霞笑了笑：“不做农活不挨晒了，就好点了。”

    “真是不错，你知道吗？你前婆婆家里出事了！”女人低声道。

    “咋了？”

    “这不是快过年了吗？她娘家兄弟好像是给儿子娶媳妇，没有钱出彩礼钱，就让她出钱，说是她儿子在城里当领导，一定有钱，她为了面子就答应了，然后把两个儿子给叫过到身边，然后一家要求出五千块钱。”

    老妖婆的兄弟家里面是什么样的人，我不太清楚，书里面也没写，不过从老妖婆的人品上来看，就不咋地。想想就知道了，刘刚和王花一向一毛不拔的，当然也拿不出来了。而刘强现在后勤科扣了半年的奖金哪有钱？只能指望孙玉兰一个了。

    “这边谁都哭穷，没钱，只能靠刘强的媳妇了，那个孙玉兰一听顿时就不干了，说是要是逼着她拿钱，就离婚，不过了！结果两家当天晚上就吵吵起来了，老太太还要上吊什么的，逼着孩子拿钱，结果闹的村长都去了。”这女人对那家也什么好感，说起来的语气也是幸灾乐祸的。

    妈淡淡一笑：“那谁出钱了？”

    “据说当初刘强当兵，还是老太太的娘家兄弟出力的，所以一定要拿钱。但是太多了。最后商量着，刘强一家出两千块。刘刚家有大孙子要养活不给钱了。孙玉兰当时没说啥，可是晚上她把家里的东西都给砸了，然后就走了，临走前，还要刘强回去离婚。老太太气的不行，都倒在炕上起不来了。”

    我一听心中点了一个赞，狗咬狗，不错的。

    “大妹子啊！你当初离婚的时候，我们还同情你呢，可是现在看看他们家的那些烂事儿，还是你聪明，走得早。瞅你现在多年轻啊！”

    妈笑了笑：“就这么过呗。我们还忙着呢，先走了。”

