    第249章 被阴了一道

    山进呼了一声妙儿后，跟着见到苏妙与凌辰，一起朝自己走来。

    “恩公也来了。”山进又而开口，跟着再道：“看来，今夜便是月圆之夜了吧。”

    “是的姑父，今夜夜里，天空挂着一轮圆月。”苏妙说。

    “那么恩公，我们走吧。”山进对凌辰说。

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    此刻的山进，虽然看上去有气无力，不过伤势已经稳定，没多大问题。

    凌辰身上席卷出一股劲力，顿卷得床上的山进飘飞而起。

    随后，朝着屋外走去。

    苏妙也跟于凌辰之后走出了屋，山进犹如幽灵一般飘出了屋子，最终，飘向了白眼魔猿，飞落在了魔猿肩头。

    凌辰身形一动，也是飞起，沉声一喝：“走！”

    “吼！”魔猿一声叫吼，冲飞向了夜空。

    也就在此刻，飞起的凌辰，也落在了魔猿之上，落在了山进身旁。

    下方的太守府里，苏妙还是站于那个院落，抬着头，静静地望着夜空。

    不知道为什么，苏妙忽然心神不宁，隐隐间，像是感觉到有什么不好的事情要发生。

    “应该是我这些时日没有休息好吧。”苏妙于心里暗暗轻喃。

    ……

    夜空之中，山进指引着凌辰往东南方向而飞。

    此刻，早已飞出了浮澜城范围。

    看来，那个九烈纯阳，被他藏在了城外。

    “哎！”这时，山进忽地一声轻叹，对凌辰说道：“为了这九烈纯阳，却连累那么多亲朋好友遭受劫难。

    实不是我不想将九烈纯阳交出来，实在是我太了解兰雄的心性了。

    一旦真让他得到九烈纯阳，所有被抓的人，对他来说，已是没有半点利用价值，所有人，都会被杀。”

    “咳咳，咳咳。”夜空之中，夜风较大，有些寒冷。

    山进说着说着，猛烈咳嗽了起来。

    他身体还较为虚弱，凌辰顿为他布下一道结界，抵御风寒。

    “谢谢你，恩公。”顿时感受到温暖了许多，山进再一次对凌辰谢道。

    “还要多久能到？”凌辰问他。

    到得此刻，已经差不多飞了半炷香的时间。

    “就快到了。”山进回道。

    跟着低下头，双目凝视，片刻过后，只听他说：“前方那座矿山，便是了。”

    此刻，一座低矮的小山，落在了凌辰眼中。

    山进说：“恩公等下只要将飞天魔兽停于山巅，我以秘法开启结界便可。”

    “哦，好。”凌辰道。

    转瞬之间，白眼魔猿便飞到了矿山之上，然后轻轻下坠。

    “嘭”，一声轻响，整座矿山，还是微微荡了一荡。

    这时，凌辰忽见山进双手，缔结一道手印，手印连连掐动，不断变幻。

    山进一边结印，一边微微一笑，对凌辰说道：“也不怕您笑话，以前我们山家，也是名门望族，祖上，更是出过一名武尊强者。

    后来发生一些变故，就此没落了，到得我这一代，更是完全不行了。”

    山进说着此话，“哎~~~”深深一叹。

    此刻，他们身下的矿山，顿时猛烈摇晃起来。

    整座山，竟然忽地朝两边狂猛裂开，出现了一道无比狰狞的裂口。

    “嗯？”凌辰更是感应到，一道无比狂烈的吸力，于下方产生。

    在那股吸力之下，他、白眼魔猿、冥煞枯骨，身体正朝下猛地暴坠。

    而那山家家主山进，浑身笼罩着一股神秘之力，恍若身上升起了护身罡罩，长发无风自舞，悬浮上方。

    面容之上，浮现着邪邪的冷笑，低头望着下方的凌辰。

    这一刻他的模样，仿佛阴谋得逞了一般。

    “小邪魔！”就在之前，还称呼为恩公，然而在此刻，山进已冲着下方的凌辰，吐出了这三个字。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”山进开心地大笑了起来，“什么楚国小邪魔，也不过如此罢了。

    要想拿走我的九烈纯阳，门都没有，那可是我全家人，用命换来的。”

    说着说着，山进的面容上，浮现了狰狞之色，于这片黑夜中，看上去更显凶恶。

    “此地，根本不是我们山家祖上留下的矿山，而是有名的大凶之地，名为，吞噬魔地！

    一旦被吞噬，便将永坠黑暗，万劫不复！小邪魔，永别了，哈哈哈！”

    “吼吼！吼吼！吼！”下方，白眼魔猿在凶猛咆哮，在怒吼。

    看它模样，恨不得冲上去，将那山进给撕个粉碎。

    它在极力反抗，整个猿身，却还在朝着下方猛烈狂坠。

    “这流动的气息，与那片地域，有些像。”

    然而凌辰却是没有半点反抗，血月神目开启，洞悉着下方，他捕捉到了一道气息，暗暗低喃。

    身体，还是任由着那股狂烈的吞噬之力在拉扯着自己。

    山巅之上，山进还是悬浮着，此刻他低着头，已经望不到下方的凶兽，下方的人。

    从一开始，他见到凌辰出现在那浮澜城，山进便是认为，他是为了自己的九烈纯阳而来。

    所以，他直接说要将九烈纯阳交给他，以此来稳住他。

    之后，经过这几日的深思熟虑，便打算将那小邪魔，引到这吞噬魔地，让他被这片魔地彻底吞噬，坠入无尽黑暗之中。

    吞噬魔地存在这里已经有无数岁月，有一古老的神秘之阵。

    而这神秘之阵早已不是什么秘密，他们浮澜城中，以及这片吞噬魔地周边诸城，不少势力都懂掌控。

    山进此刻便是掌控着这道古老神秘之阵，令自己可以不受那吞噬之力影响，静静悬浮。

    此时此刻，这一种高高在上，恍若主宰人生死般的感觉，令得山进感受到很美妙。

    “楚国小邪魔，威震诸国的存在，到来头……呵呵，也得被我山进给消灭。

    在这世上，除了蛮力之外，还有……智慧，哈哈，哈哈哈哈！”

    山进的心中，真的是畅快无比。

    其实他哪里知道，凌辰开启血月神目，早已洞悉那神秘古老大阵所在。

    他要破的话，可以轻而易举地破掉，可以让那股狂烈的吞噬力量消失。

    只不过，他没有那样去做。

    他在推断，自己此刻坠入的地方，是不是自己心中所想的那个地方。

    如果真是那里，倒是个，不错的修炼之地！

    (本章完)

