    接过李宰递来的银账票，韩东文转过头朝着小红豆笑了笑：“诺，这下能把你的牌子赎回来啦。”

    小红豆点了点头，却在心里直咋舌。

    这薄薄的一张账票，就有二十枚金元！

    方才这李宰可也说了，他一年的饷银能拿到快一百枚金元，这可是爹辛苦教书的五倍！

    他凭什么啊，好像就见他晒太阳来着……

    这念头刚冒出来，小红豆便连忙在心里摇了摇头。

    人家做的了这休部的部尉，想必一定是有一番能耐的，如此说来，这一百枚饷银已经算是少的了，肯定在他处还有得创收的。

    三人闲谈了一会儿，却久也不见伙计找回来。

    “人呢？真要找那么半天？”

    韩东文嘀咕着，从椅子上起身，张望了一番空空如也的过道。

    茶楼要雅致，但一个人也没有，会不会太……空旷了些？

    他正在纳闷，忽然如同电击一般浑身打了个寒颤！

    压迫感。

    熟悉的、极强的压迫感。

    他咬了咬牙齿，忽然想起了上一次体会到这压迫感是何时。

    太书阁内，澹台复！

    难不成这是澹台复？

    不可能，他今日在国兵司中，没有道理来这茶楼。

    是谁？

    “李宰。”

    韩东文退回两步，一把抓过小红豆的胳膊：“有人，小心。”

    “小心……？”

    李宰偏了偏头，正觉得纳闷，忽然间像是感觉到了什么一般眉头一皱，眯眯眼终于略微睁开了一些。

    “还请您站到我面前，如此更加安全。”

    李宰的语气已经认真了起来。

    他分明也感觉到了空气里多了一丝莫名的敌意，甚至是杀气。

    小红豆的手被韩东文抓着，见二人忽然都一副大敌当前的模样，已经是大气都不敢出，不由得站得离韩东文近了一些。

    韩东文不由得咽了口唾沫。

    自己现在已经不是那个有装备有技能的玩家，眼下他估计手无缚鸡之力，这来的如果当真是刺客，一切就要看李宰的了。

    李宰环顾着四周，心下却也不由得多想了一些。

    为何这瘟君竟然能比自己更早感觉到这敌意？

    自己的冷心弦这等底牌，也先被他轻描淡写地说出来，李宰不得不谨慎一些。

    但眼下的威胁是最紧要的。

    “呼！”

    一阵风声窜过，韩东文还未来得及反应，就见到一扇白光如彗星一般从走廊的折角闪出。

    他条件反射地抬起左手要挡自己的脸，另一只手将小红豆往身后拽，忽然只觉得右手受了一击，登时发麻松开了小红豆的胳膊。

    “放开！”

    李宰一声低喝，方才那一下正是他用剑柄打麻了韩东文的手。

    话音刚落，韩东文只觉得指尖刮过一缕微风，凝神再看去，才发现那哪里是什么白光微风，分明是刀光将将擦过了自己的指尖！

    他还在愣神，只觉得衣领被李宰大力一拉，往后踉跄了几步。

    与此同时，李宰已经脚尖轻踩地板，借着把韩东文往后拉的动作闪身上前。

    “锵！”

    一声金石相击之音传来，李宰已经挡在了韩东文身前。

    茯苓刺被反手抽出，死死要将那方才斩来的长刀往地板上摁去，叫对方要么抽不回刀，要么身体失衡！

    “哼。”

    一声冷哼，韩东文听到了，勉强反应过来，顺着那被摁下的长刀往上看去，才看见来人穿着一身暗蓝袍子，身材出奇地瘦高，仿佛田间立着的稻草人一般。

    那怪物似的刺客见手里长刀已被压下，丝毫不含糊地一脚前踩，将长刀大力往后一拽，另一只长手径直冲小红豆抓去！

    “咔擦”一声，这地上上好的黑榉木地板竟被他这前踏的一脚踩得崩裂开来！

    “砰！”

    一声闷响，却看见本来压着那长刀的李宰借势一个翻身，背对那瘦高的刺客，抬起手肘借着对方的大力和速度一下怼在了伸向小红豆的手臂上。

    韩东文的手脚虽然反应不过来，大脑却在飞快地运作。

    这是谁？

    难道有谁想要我的命，派来了杀手？

    国兵司澹台复还需要我，国法司那边也没有得到我的骨肉……

    他们为什么杀我？

    他们凭什么杀我！

    他的大脑片刻间冷静下来，再一看这杀手第一刀要斩自己的手臂，现在更是奔向小红豆去，便理清了思路。

    这不是针对我的刺客！

    甚至，很有可能对面根本不知道我就是韩东文，只不过是冲着小红豆而来。

    那一刀砍我的手，只是因为我抓着小红豆罢了！

    “砰！砰！”

    两声清脆的搏击声传来，俱是拳脚相撞的声音，那刺客的两只长臂已经如同两只黑蛇在空中舞的烈烈生风，长刀更是一下又一下砍向面前的李宰。

    “锵！”的一声，李宰又一次挡下长刀的竖劈，手中茯苓刺亮起几道火星，他不由得皱了皱眉。

    面前这个形状怪异头戴面盔的刺客并不是他的对手，只是方才交锋中，他已经连打对方数次要害，但凡是个常人都应当已经肌肉酸麻，怎么现在仍然像个疯狗似的不见停歇？

    刀光再次横砍过来，李宰竟还有余力轻叹一口气，微微侧过头去，那长刀几乎擦着他的鼻尖砍下，再度扑了个空。

    二人面孔已经离近，李宰微微侧过头，嘴角上扬了起来。

    他手里的茯苓刺已然没入了对方的腹中。

    “可惜。”他胜券在握地说。

    面盔之下，那刺客的眼神却如同一块百年的坚冰，丝毫不动。

    李宰眉间微皱，下一秒，那刺客竟然不顾腹中被刺的茯苓刺，仿佛没事人一般高高扬起了手里的长刀！

    人怎么能不顾伤口？

    人又怎么能如此拿刀呢。

    这刀劈下的角度太怪，简直不像是人类的动作，持刀的关节俨然是反过来的。

    倘若要你将自己的手臂向外弯折，那几乎是不可能的。

    “刺啦！”

    布帛崩裂之声响起，李宰身上的衣袍从右肩到腹部，被这一刀撕开了一条长长的口子。

    他面色略微凝重了一些，眼里闪过一丝冷光。

    “人傀？”

    李宰的双唇轻声吐出一个词。

    被护在他身后的韩东文，此时却腾地一下站直了身子，颇为夸张地大叫：

    “李宰！你可要保护好朕，其他人呢？护驾，护驾！”

