
　　第465章看他不顺眼

　　秦峰将人用力的往怀里揽了揽，魏琛那些污言秽语他都不相信，更不想让他的小丫头听到。

　　“没事，就是看他不顺眼。”

　　“你也不用瞒我，我知道肯定是魏琛说了什么不中听的话，惹你生气了，是关于我的话吧？”

　　不是江夏自大，而是江夏对秦峰了解。

　　她伸手拢了拢秦峰散乱的碎发，目光温柔且认真的对他道，“不管别人说什么，我在乎的是你的眼里怎么看我，别人的话与我何干？更何况那个人是魏琛，在研究院他一直明里暗里的和你相较量，就算你不说，我也知道魏琛是什么样的人，如今项目结束，他跑来故意激怒你，这么显而易见的事，我的秦大工程师怎么就想不明白了？”

　　秦峰长长的出了一口气，转头目光看向别处。

　　他不是想不明白，只是再明白的人涉及到自己的底线，也有失去理智的时候。

　　更何况魏琛那么说江夏，这个时候他要还能保持住理智，那他就不是个男人了。

　　江夏知道这是不服气了，心里涌上丝甜蜜。

　　伸出双手捧住男人的俊脸，让他再次和自己对视。

　　“魏琛现在一无所有，真正是光脚的不怕穿鞋的，他就想激怒你，用自己毁了你，正所谓死也要拉个垫背的，你可以为了男人的尊严和他去较量，可你想过没有，你真要把他打死了，我怎么办？他的一条贱命拖累了你的前程不说，还想拆散我们夫妻吗？你要真去坐牢，我可怎么办？”

　　一连两个我怎么办？把秦峰的心都问化了。

　　伸手将人抱在怀里，低头吻了吻她的额头，“放心，我不会丢下你。”

　　他怎么忍心丢下他的小丫头一个人？

　　江夏噗嗤就笑了。

　　“不丢下我，让我陪你一起去坐牢吗？监狱里恐怕没有这个待遇吧？家属陪同？就算我愿意去，也是不允许的吧？”

　　秦峰，“……”

　　这丫头，破坏气氛的本事真是一如既往的欠收拾。

　　江夏既然醒了，秦峰没再着急去研究院，回家和她一起吃了早饭。

　　等他再回研究院的时候，王院长已经知道了他和魏琛动手的事。

　　那会儿正式上班时间，他们俩就在胡同口，那么大的动静不可能没人知道。

　　秦峰竟然敢打魏琛，就能承担这样的后果。

　　“人是我打的，他欠收拾，院里如果因为这个要给我处罚我也无话可说，如果再让我选择一次，我还是会把他打的满地找牙。”

　　秦峰根本不知道他把魏琛打成了什么样。

　　反正动手的时候他是没留一丝情面，手上更是全力的招呼。

　　找不找牙的应该也差不多了。

　　王院长一听他这语气直接气乐了。

　　“你小子，长本事了？这是打架还有理了？真不明白你们两个怎么还能动起手来，在我眼里，整个研究院就没有你们两个这么稳重的人了，说说吧，到底因为什么事？”

　　王院长坐在椅子上，伸手摸过桌子上的烟盒，抽了一支烟出来，之后又把烟盒扔给了秦峰。

　　秦峰接住烟盒，也抽出一支叼在嘴上点燃，却没回答王院长的问话。

　　“怎么着，还有什么话啊不能跟我说了？”

　　秦峰又吸了一口烟，探过身子往烟灰缸里弹了弹烟灰，“人打都打了，还有什么可说的？反正他是该打，院里怎么处分我都接受，您就别问了。”

　　王院长一听这话反而明白了一些。

　　要说魏琛和秦峰之间除了工作上的联系，私下里唯一能牵扯到两个人的那就是江小夏了。

　　秦峰对江小夏的态度，宝贝江小夏的程度，王院长一个过来人，哪里会看不明白？

　　而魏琛自从和郝东颖结婚后，两个人一直传出不和的传言。

　　甚至他家那位还看见过郝东颖红着一双眼睛从家里跑出来，一看就是吵架了。

　　这前后归到一起细细捋捋，王院长也能猜出个一二来。

　　“行了，你一个在院外打架，院里给你什么处分？还嫌我这研究院院长当的轻松，手伸的不够长？不是要休假吗？一会儿收拾收拾，赶紧给我滚蛋，别在我眼前晃来晃去碍眼了，一会儿郝东风找上来我就说让你回家反省去了。”

　　秦峰闻言裂开嘴笑了笑，痛快地应了一声，“行，那我回去反省。”

　　烟也不抽了，直接按在了烟灰缸里，转身离开了院长办公室。

　　王院长无奈的摇了摇头。

　　能让秦峰给他惹点事，还真是不容易。

　　一会儿郝东风要过来，不管怎么样，他也得把这点事摆平了。

　　…………

　　秦峰从院长办公室出来直接回了小白楼，陈光已经从医院回来。

　　看到秦峰直接跟着他进了办公室。

　　“老大，魏琛那小子怎么惹到你了，下手可真够狠的，牙掉了一颗不说，身上的皮肉也没少受苦，不过还好，没有硬伤，在卫生所处理了一下口腔和嘴角的伤口我就给他送家去了。”

　　陈光还是头一次看他家老大动这么大气，不过他也早看魏琛不顺眼了，今天老大把他打一顿，看着魏琛那狼狈的模样，还别说，他也觉得挺解气。

　　不过再怎么样都是研究院的人，他也担心老大因为这个受处份。

　　当即也把魏琛的情况跟秦峰说了一遍。

　　说完还不放心又问道，“院里知道这事了吗？郝东风那边不会因为这事对你……”

　　“没事，他要愿意来就让他来，我等着他，不过明天我开始休假，郝东风要是找你们的麻烦你直接去找王院长就行，其他的事等我回来再处理，不行就给我打电话。”

　　即使王院长跟他说会帮他处理，秦峰也担心郝东风会私下找他们这几个组员的麻烦。

　　他做过的事，当然不会让他的手下背锅。

　　自从发现魏琛阴暗的一面，向来对人的品性不怎么关心的秦峰，也开始注意身边的人。

　　像魏琛大舅子郝东风这样的人，他当然也会给予重点关注。

　　“放心吧，我知道该怎么做。”

　　跟秦峰身边这么久了，这点儿眼色陈光还是有的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第465章 看他不顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 