    “在听在听，真的在听。”

    宁若兮敷衍jpg。

    而对于宁若兮写在脸上的不耐烦，刘昊然又是推了推他的眼镜，随后继续一本正经的嘀咕道：

    “您真的在听吗？

    如果有遗漏项，可能会对您接下来的生活造成困扰。

    这些东西听起来很繁琐，但是作为妖怪，你们的常识就和当代人类不同，就算您很抗拒也是必须要听的。”

    “……”

    这个人，放在以前，绝对是嘴强王者吧？

    魔音灌耳高阶技能无师自通的那种吧！

    宁若兮现在真的只想逃。

    “您是真的听进去了就好。

    毕竟，如果出了什么大问题，您也不希望，您的那位小情人一个人在这里，被迫替你处理后事承担相关责任吧？”

    在听到这句话的瞬间，宁若兮脸上懒散的表情瞬间凝滞住。

    黑色的瞳孔陡然竖起，虹膜逐渐被幽蓝色所取代，背着阳光隐隐反光的模样，就好像是一只锁定了猎物的猛兽。

    宁若兮放在桌子上的手指微微一缩，大理石板的办公桌面上，一道道宛如蜘蛛网一般的裂痕乍现。

    “你，在威胁我？”

    宁若兮的语气中，有着克制不住的怒意。

    一句话说完，办公室中的玻璃制品也全部都挂了彩。

    咔嚓咔嚓的声音此起彼伏，好像刘昊然给不出什么合理的解释，这些易碎物的下场，就是他三秒钟后的未来一般。

    顶着宁若兮冲天而起的灵压，刘昊然面上没有出现任何多余的表情，依旧是一副似笑非笑的前奏模样，对着宁若兮继续说道：

    “当然不是，我只是跟您阐述一下，出现严重问题后的必然后果。

    一般来说，这种人类会被我们记录进资料库，并特殊保护起来。

    毕竟能够制衡您这种存在的事物并不多，与其进行威胁，倒远不如牵制或者是示好来的划算些。

    由于这种政策倾向，为了方便你们的恋情和生活，管理局会辅助你们工作，并给您安排相关的家政、恋爱、三观等课程。

    如果将来你们真的走到了最后一步，我们管理局甚至还提供婚庆一条龙等各种服务。”

    っ?Д?)っ！！！！

    宁若兮在听到这些后，脸上的表情瞬间就绷不住了。

    (???)

    一改方才要大杀特杀的态度，直接拍桌走上前去，对着刘昊然说道：

    “真的么！那你现在给我安排！”

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    “好的……到时候会短信通知您的。

    您现在去六楼，找工作人员去领你这个月的补给品和相关证件吧。

    除此之外，如果你对你大学该准备什么东西，日常生活有什么疑虑都可以问他们。

    美术方面的问题，这边会在大学那里联系和我们有合作的老师给你单独补习。

    然后我们这边找到了一位你同校同专业的校友，她是一位评级D在人类世界有着超过十年生存经验的妖怪，到时候她会和你接触。”

    “好的~”

    \\(^o^)/~

    听完这些后，宁若兮一脸愉悦的，摇着不知道什么时候冒出来的大尾巴，一脸雀跃的走出了办公室。

    砰。

    门关闭之后，刘昊然深深地喘了一口气，拿起手帕擦了擦额头的冷汗。

    果然是初始评定三S级的危险物种。

    唯一庆幸的是，报告上说这猫妖脑袋不大好用好像是真的。

    心智，真的像是位仅有十八岁的烂漫少女一样。

    和她姐姐那个千年老怪物不同……

    这倒是件不可多得的好事。

    不用担心她一个心情不好对着他们苏城来一发螺旋丸，也不用担心她有着什么鬼畜的癖好……

    更方便拿捏也是个不错的情报。或者说，拿捏住她的小男朋友，就等于拿捏住了两只大妖怪嘛……

    如是想着，刘昊然拿起旁边的座机，拨通了电话就开始往下吩咐：

    “调查这个叫做‘林鹤年’的青年，不要接触他，不要让S13察觉到，慢慢来就好。”

    “问题？他没有问题。问题不在他身上。他是个狠人，务必重点保护起来。”

    “啊？有多狠？当代许仙懂不懂。”

    ￥￥￥￥￥￥

    下午，两点钟。

    坐在沙发上，看着手机屏幕上的时间，林鹤年觉得多少有点奇怪。

    十一点半左右的时候，宁若兮发消息给他说：

    【事情都办完了，准备回家！(???)?】

    十二点的时候，她说：

    【看到路边有好香的章鱼小丸子(╯▽╰)】

    【买点回去我们一起吃吧！】

    十二点半的时候，她又说：

    【这边好像有个购物商场，买点咖啡和甜点。】

    十二点四十五的时候，她说：

    【呜呜呜，我被吉野家绑架了！(ˉ﹃ˉ)】

    【我会给你带一份双拼饭回去，我们一起吃的！】

    一点十五的时候，她说：

    【现在开始回家！】

    【呜呜呜吉野家人好多，排队等了好久orz】

    一点半的时候，她说：

    【打上车了，回家冲冲冲！】

    然后现在两点钟了。

    她人呢？？？

    市中心到这里的距离，不压车的情况下也就是十五到二十分钟？

    中午也不算什么高峰期，今天也不是什么特殊的节假日，她……

    嗡嗡

    就在林鹤年百思不得其解的时候，他的手机又响了。

    【我最最最爱的老婆：我，我好像，走错地方了】

    【我最最最爱的老婆：(つД`)】

    【我最最最爱的老婆：救命，这是哪里】

    【年：？？？？】

    【我最最最爱的老婆：啊……】

    【年：？？？】

    【我最最最爱的老婆：经过我缜密的分析，我发现】

    【我最最最爱的老婆：是我在叫车的时候不小心填错地址了……】

    好家伙！

    这也能填错的吗？

    这种事情也需要缜密的分析才能发现的吗！

    坐在车上的时候难道不会觉得周围的景色很陌生很不对劲吗？！

    “……”

    【年：所以你现在在哪里？】

    宁若兮没有打字回到他的问题，如是直接发了个定位回来。

    点开定位一看，林鹤年直接是一个叹气。

    好家伙。

    说不是南辕北辙，都有些过不去了。

    他们现在相距足足二十公里。

    【我最最最爱的老婆：我，我现在重新打车……】

    【年：好……】

    【年：这次地址不要填错了】

    他的错。

    都是他的错。

    他果然不该放宁若兮一个人出门的！

    高估了这个蠢货的智商！

