    突然出现的声音，让刘星身体猛的一怔。

    豁然转身看向客厅沙发处。

    沙发上，少女薇薇迎着刘星的目光看了过来，双眼微微一眯，露出一甜美的笑容。

    旧神！

    看到薇薇的一瞬间，刘星面色一白。

    二话不说，直接夺门而逃！

    心中那股莫名的恐惧，让他知道自己不是这个旧神的对手。

    见刘星逃走，少女薇薇伸出一根手指，指尖一点白芒乍现，然后就见刘星竟然直接倒着跑了回来。

    就连脸上表情，也变成了之前的模样。

    “这是？时间！”

    刘星反应了过来，眼前这个旧神竟然跟他一样，拥有时间之力。

    想到这里，刘星手上时间之力也跟着涌出。

    莹莹的绿色光芒浮现而出，对抗着少女微微发出的时间之力。

    “呵，你那点时间之力在我面前可不够看呢。”只见薇薇轻声一笑，一步踏出，出现在刘星跟前。

    一指点出，那些聚拢在刘星周身的时间之力瞬间消散。

    再看刘星的面色，变得比之前更加苍白无力。

    “小家伙，我可以给你一个机会，信仰于我，我会赐予你更多的神力，甚至可以给予你时间的修炼法门。”

    “你，你做梦，旧神都是邪恶的神。”

    虽然身体被时间之力禁锢，动弹不了，但刘星还是倔强不肯低头。

    “旧神都是邪恶的神？那么什么是邪恶，什么不是邪恶呢？”

    少女凑近刘星，饶有兴趣的问道。

    “我虽然没有见过几个神，但你们这些旧神在我的世界所做的一切，我都看在了眼里。”

    刘星怒瞪着少女薇薇道。

    想到那些变成丧尸的同学，还有各地的混乱，都是这些旧神做的，刘星心中突然涌起无限的愤怒。

    “呵呵。”

    看着愤怒的刘星，少女突然掩嘴轻笑，然后不由伸手轻轻捏了捏刘星的脸，道：

    “那你有没有想过，这一切都是谁造成的呢？”

    不等刘星说话，少女薇薇再次道：

    “你可曾想过，如果不是你，我们又怎么能进入你的世界呢，又怎么会有那么多的人死去呢？”

    少女薇薇依旧微笑，但说出的话却让刘星一怔。

    “你什么意思？”

    少女薇薇一笑，把手背在身后，道：

    “诸天万界，存在着无数的位面，而我们只入侵跟神土有联系的位面，凡是进入神土的生灵所在的世界，都是我们的目标。”

    说到这里，少女薇薇语气一顿，脸上的笑容也跟着消失。

    “……那么，你再想想，是不是因为你的关系，才让那么多的人死去，对于这个世界的其他人来说，是不是很无辜呢？”

    “你进入神土，得到强大的能力了，而那些普通人呢？

    ……他们何其无辜，为什么要让你的错，由他们来买单呢，换句话说，是不是因为你的自私，才导致我们出现。

    然后才导致这么多无辜的人死去呢？”

    “这么说来，你觉得是谁的错，是谁最邪恶呢？神土只负责连接诸天，却不负责保护这些世界。

    ……明知道旧神会入侵诸天，为什么却不作为呢？”

    “你那位神主，是不是也太自私了一点呢？”

    “你，你胡说，我……”

    刘星被少女薇薇一番话说的心中恐慌不已。

    “如果我没有进入神土，那神土就不会连接到我的世界，那旧神也就不会出现，就不会有那么多人死去……”

    刘星从开始的怀疑，再到否定。

    “我再告诉你一个消息，像是唐、宋、明这些朝代自身实力本身就很强大，所以他们有自己的力量对抗我们。”

    “但神土中有很多跟你一样，来自普通的现代世界的人，可就没有这么幸运了，你看到现在有人来帮你们吗？”

    “你的神土有人关心你们这个世界的死活吗？你的上神，他又在哪里？”

    少女微微看着沉默不语刘星，脸上笑容再次绽放。

    然而就在她话音刚落，一个冰冷的声音就跟着在身后响起，“你在找我？”

    “什么？！”

    突然出现的声音，少女薇薇脸上的笑容突然一僵。

    刚要转身，可紧跟着头皮一疼，头发被一只手从后脑探出抓住，一股空前的巨力落下、

    轰隆——

    一声巨响。

    少女薇薇的脑袋就被一只手狠狠的摁砸在了地板上，一个大坑出现，鲜血喷溅而出，炸出一蓬蓬血雾。

    苏辰嘴角一狞。

    一脚踩在少女柔顺光洁的脊背上，然后蹲下神，看着大坑中，挣扎着撇过头的少女，道：

    “你知道你这是毒害未成年心理将康吗？”

    “……神土之主！”少女薇薇满面鲜血，满目扭曲，身上爆发出一股淡淡的白光，时间骤然停滞。

    “我的时间之力，可是能隔绝神土神力的，离开神土，没有神力支撑的神土之主，就是个摆设而……

    ……啊！！！”

    话还没说完，少女就发出一声惨叫。

    “轰！”

    一只拳头好不怜香惜玉的砸在少女薇薇抬起的脑袋上。

    “这怎么可能，我可是三阶神灵，离开神土的你也不过与我持平，你为什么不受我的时间之力影响！”

    “没点外挂，我这个神土之主还怎么混？”苏辰眼底闪烁着嘲弄，系统虽然被神土坑了，充当了工具人。

    可系统也不是吃白饭的！

    如果区区旧神就能隔绝他跟神土的联系，那他还怎么玩？还不如乖乖做个工具人好。

    “虽然我没有你们这些家伙老谋深算，但我深知任何时候都给自己留一条路！”苏辰眼中冷光涌动。

    “……从大明开始，到现在神土解锁到了三阶权限。”

    “我从那些帝王身上也学到了很多，那就是普天之下莫非王土，既然是自己的王土，那就要做到绝对掌控。”

    “……同样的道理！

    ……这诸天万界莫非神土，既然是我的地盘，那自然也要做到绝对掌控，不管你们在玩什么，只要是在本神的地盘上，想玩死你们实在是太简单了！”

    “真就以为只有你们在谋划布局吗！”

    想到这些，苏辰手上神力涌动，神性再次爆发。

    “嘭！”

    手臂长驱直入，竟是硬生生压爆了少女微微。

    嗡——

    一枚白色的，蕴含着时间之力的神晶出现，看着眼前的神晶，苏辰面无表情的站起身来。

    看着瘫坐在地上，依旧沉浸在刚才少女薇薇一番话中的刘星，摇摇头，“毕竟还是个孩子，心性不行。”

    “旧神那一番话，需要他自己去理解，走出来！”

    “不过，这枚神晶，倒是便宜你小子了……”看着手上蕴含着浓郁时间之力的三阶神晶，苏辰一挥手，没入刘星身体中。

    “小子，现在可不是你想这些问题的时候。

    ……你要是再待下去，你亲爹、爷爷、姥姥、死党朋友可能你就见不到了。”

    一步踏出，苏辰离开了家有儿女的世界。

    而在苏辰离开后，刘星身体猛的一怔，猛的站起身，看着地上的大坑，抿了抿嘴，夺门而出。

    他现在要做的是救出爷爷姥姥他们。

