    曼联3:2阿斯顿维拉。

    即便这场比赛曼联最后时刻并未展开狂轰滥炸，叶一锋也并没有在进攻端大发神威，但关键时刻的致命一击却仍然体现出了他的与众不同。

    比分领先之后曼联自然加强防守，阿斯顿维拉硬着头皮展开强攻。

    压缩空间严防死守的曼联频频后场解围，虽然也没有组织起非常精彩的快攻，但回撤打起后腰的叶一锋还是帮助曼联成功地抵挡住了阿斯顿维拉的攻势。

    比赛结束的哨声响起时，阿斯顿维拉球员无比失落。

    格拉利什收拾了情绪之后走到叶一锋面前，想要得到叶一锋的球衣。

    舰队街称赞格拉利什总是用能力全面来形容，但自从叶一锋驾临英超之后，似乎他在重新定义“能力全面”的概念。

    曼联再次惊险又艰难地取得一场比赛的胜利。

    联赛14连胜足以震动欧洲足坛，但利物浦2:1击败布莱顿的战报传来时，红魔众将反而压力巨大！

    这利物浦除了输掉英格兰德比之外，其他的比赛全胜！

    而曼城却在客场2:2战平纽卡斯尔联队！

    蓝月亮绝望了！

    14轮联赛打完。

    曼联领先曼城13分！

    利物浦也领先曼城10分！

    瓜迪奥拉的球队基本上可以盖棺定论：退出争冠！

    2019年还有一个月才走完，曼城的争冠之路却已经穷途末路！

    ......

    周中英超会开快车。

    但在那之前叶一锋带着唐沫盛装出席在法国巴黎沙特莱剧院进行的年度金球奖颁奖典礼。

    赛季进行期间，前三候选人中梅西和范迪克都没来！

    就叶一锋一人来领奖，不用等结果揭晓，大家都知道谁会获奖。

    叶一锋在接受采访时也笑着说出自己期望能够打破梅老板连场进球纪录的追求，只不过过去几年总是在关键时刻掉链子。

    颁奖典礼上叶一锋从蓝军传奇德罗巴手中接过奖杯时特意与对方拥抱一下，笑着对非洲刘德华说道：“你不知道我有多崇拜和感谢你。”

    当他还在法甲打拼时，德罗巴就曾经帮助他绝杀对手，而且依赖于身体资本吃饭的他能够在对抗上进步，也得益于有德罗巴附体后的经验指引。

    德罗巴只当是英雄相惜，他个人嘛，对中国的情感有些复杂，那里有狂热的球迷，还有欠薪的老板......

    叶一锋连续两年赢得金球奖，正式开启魔王时代的个人荣誉统治！

    获奖之后便马不停蹄地返回曼彻斯特。

    第二天晚上，英超第15轮如期而至，曼联继续坐镇主场，迎来了热刺的挑战。

    比赛开始前，三德子特意安排叶一锋在老特拉福德展示金球奖。

    红魔球迷欢呼沸腾，对叶一锋的获奖也深感荣耀！

    上一个能够以曼联球员身份赢得金球奖的球员是总裁！

    热刺本赛季战绩一般，目前排名联赛第六，不够稳健。

    波切蒂诺的球队过去几年一度争冠，但球队缺乏大手笔的引援，外加在续约问题上犹太人列维展现出了小气抠门的一面，导致球队战力下滑。

    欧洲足坛球队的发展想要长足进步，必然离不开引援。

    利物浦引进了范迪克，阿利松，马内，萨拉赫等重要球员，一年一个脚印，实力稳步增长，曼联同样在引援上过去几年也都锐意进取，曼城不用说，四亿妄为再妄为。

    热刺却没有大投入导致战绩的爆发更像是最好状态时的巅峰表现而不能持久。

    赢得了个人第二座金球奖的叶一锋在心态上已然有了开始争取赢下2020年金球奖的觉悟。

    开场之后曼联闪袭热刺，接连强攻打得对手防线惊慌失措。

    比赛第7分钟，当拉什福德禁区内接应卢卡库的传球完成一脚射门制造洛里斯扑救脱手之后，卢卡库跟进补射却被阿尔德雷维尔德抢先将球解围出去。

    博格巴中圈前方断球后直接输送妙传找到前插杀向禁区内的叶一锋。

    叶一锋领球后沉肩假晃反切变向扣球突破维尔通亨后起脚劲射将球轰入球门远角！

    曼联取得梦幻开局！

    波切蒂诺焦头烂额，热刺队内士气低落，一方面是这些年争冠总是失败而归，连个奖杯都没有，连续受挫后多半有些认命般自暴自弃。

    另一方面则也是队内一些球员效力球队多年，列维给出的续约合同寒了人心。

    多重因素影响下热刺没有烂到家，却绝对已经达不到团队极限战力。

    这样的热刺在比分落后时会有怎样的表现？

    奋起反抗？

    不！

    继续死守。

    输少当赢。

    哈里-凯恩和孙兴慜在最前端看着队友们的表现欲哭无泪。

    这是一点儿想赢的念头都没有。

    倒不是赛前就打算要输。

    而是开场一丢球，瞬间逆风后便担心惨败不好交代，尽量少输。

    曼联比分领先后那一股子冲劲也泄掉了不少，毕竟连续作战的他们现在也到了兵疲马乏的阶段，更精明合理地去掌控比赛，避免过多消耗也是穆里尼奥现在调整球队的主要工作。

    曼联稳扎稳打，持续打出平稳输出，而热刺的零星反击被扼杀之后也没给曼联制造太大压力。

    直到比赛下半场第70分钟，曼联一波快攻再次杀到前场，换上来的詹姆斯与格林伍德已经轮番冲杀了几波，这一次叶一锋来到前场左路协助詹姆斯打穿了丹尼-罗斯的防线，随后詹姆斯在禁区内倒三角回传中路助攻卢卡库完成破门。

    曼联再下一城！

    2:0.

    基本上锁定胜局。

    穆里尼奥这时想要换人，但刚把马蒂奇叫起来便又让他坐下。

    差点儿老毛病又犯了。

    仔细看看大屏幕上的时间，还要再等几分钟。

    叶一锋开了挂。

    刷了一波新奖池，见到了阿森纳的边后卫范布隆克霍斯特，有点儿鸡肋。

    这位荷兰队长他曾经在西甲刷巴塞罗那队套时就见过。

    这边开挂之后没过2分钟便被穆里尼奥换下场。

    叶一锋看了眼大屏幕上的时间，76分钟，嗯，穆里尼奥踩点让他打卡下班。

    全场红魔球迷起立鼓掌。

    叉腰站在场内的孙兴慜深受震撼。

    作为亚洲球员在欧洲豪门担任队长，还能够得到球迷疯狂支持与爱戴，亚洲球员的巅峰便是如此了吧！

    红魔球迷目送叶一锋被换下，只觉得今晚过的无比轻松加愉快。

    虽然曼联逆转对手会让比赛变得激情，可也会让人提心吊胆。

    你看今天这样多好。

    开场先干对手一个让大家放松下来好好享受比赛，下半场再进一个锁定胜局，没有那么多波澜，踏踏实实过日子也挺好！

    叶一锋下场，曼联转为防守反击。

    热刺反扑不够坚决，但曼联防线还是玩了火。

    比赛第88分钟时被热刺的中锋凯恩破门。

    曼联2:1热刺。

    最后时刻连穆里尼奥都紧张起来，场面上颇为惊险。

    曼联接连解围才没让热刺制造出扳平比分的机会。

    最终曼联一球小胜热刺。

    成功拿下联赛15连胜。

    只是赛后得知利物浦本轮在默西塞德郡德比中5:2大胜埃弗顿之后，他们连胜之中的喜悦大打折扣。

    此彼一时。

    三十年河东三十年河西。

    上赛季最后两个月，曼联全队盼星星盼月亮，盼着利物浦丢分输球。

    结果利物浦是一路连胜冲过了终点。

    现在则变成了利物浦多半也是在期盼着曼联早日拉胯，好让他们登上榜首宝座！

    曼城在客场4:1大胜伯恩利。

    接下来的周末，曼城将会在主场与曼联上演曼市德比！

    舰队街开始造势，声称曼城若是在主场无法拿下曼联，那么将会正式退出联赛争冠行列！

    瓜迪奥拉在赛前谈论到争冠前景时说道：“人们看到了曼城与榜首的差距，但我认为不正常的是利物浦和曼联赢得太多了！

    一个15连胜，一个14胜1负。

    我认为利物浦要比曼联更加稳定，曼联很多比赛都是到了最后5分钟才分出胜负，他们的胜利总是伴随着惊险与意外。”

    舰队街毫不客气地批评瓜迪奥拉在说风凉话。

    都啥时候了。

    你还有心思管曼联是咋赢的？

    克洛普都没说话。

    曼城先能赢这么多再说吧。

    穆里尼奥则在赛前进行了心理战。

    他表示曼城这些年似乎并没有太明显的进步。

    瓜迪奥拉用他的传控哲学带来了一些精彩的比赛，但没有给曼城带来质的变化。

    佩莱格里尼曾经将曼城带入欧冠四强，而瓜迪奥拉的曼城却还没迈入过欧冠四强的门槛。

    两位相杀超过十年的顶级主帅再一次针锋相对。

    没有什么比在球场上打一架分出高低更有说服力。

    12月8日，周日压轴大战。

    曼市德比！

    利物浦前一天已经打完了本轮的比赛。

    如瓜迪奥拉所说的那般，红军更加稳健且强势，在客场3:0拿下伯恩茅斯，积分榜上多赛一场而凭借净胜球优势反超了曼联坐在榜首位置上。

    但只要当曼市德比哨响开战的瞬间，实时积分榜上曼联就将再次反超利物浦，除非他们开场后被曼城打进闪电进球。

    曼联全队带着高昂的斗志来到伊蒂哈德球场挑战死敌。

    卢克-肖周中已经复出，而周末麦克拖米奈的复出令穆里尼奥和团队也都更加充满信心！

