    建安十五年，十一月下。

    张鲁之弟张卫率祭酒杨任、杨昂及鬼卒教众二万余，陈兵于子午谷南口，扬言要收复失土，讨伐刘封不义之师。

    张鲁在朝廷的正式官职，是镇南中郎将，这还是他母亲的姘头，益州牧刘焉为他求来的。

    刘焉这人，前期甚有谋略，编练东州兵，并派张鲁、张修杀汉中太守苏固，阻断道路行割据之实，但到了后期，刘焉跟刘鲁母亲不知怎么回事搞到了一起，朝政之事也荒废不理，这件事传扬出来，让一众认识刘焉的人惊掉了下巴。

    “张鲁一米贼，也敢来捋我等虎须？”刘封安定三郡之后，正准备配合关羽向东协攻襄阳，听到张鲁来犯，气极而笑。

    张鲁在汉中一心一意当他的道君、天师，天下大势如何已经分不清了。

    汉末诸侯纷乱之时，张鲁这样以教义鼓惑人心，割据一地的势力还能生存下来，现在三国鼎立的大局已经越来越明显，张鲁还不知进退，那就只有等死一途了。

    当即，刘封毫不示弱，挑选出了三千精兵，在西城郡黄金城一带与张卫对峙。

    黄金城一带，大致的地点就是子午谷的午口，后世的石泉县，这里地势险峻，易守难攻，刘封据守关隘，根本不惧张卫的进攻。

    刘封初定东三郡，根基还不稳固，自然不想进攻南郑，和张鲁手下那些狂热不要命的教众、鬼卒、鬼吏拼命。

    两军对峙数十日，张卫遣了杨任、杨昂在黄金城外讨敌，刘封见两杨这等三流武将，也没有亲自出马的兴趣，遂留下吕玲绮、王平守卫关隘，自领中军回转上庸。

    从历史的时间线来看，不出意外的话，距离曹操与马超潼关大战已经不足三个月，距离刘备第一次入蜀的时间也不足四个月。

    刘封现在主要的精力，就是养精蓄锐，争取在刘备入蜀的时候，从侧翼支援一下。

    如果有余力的话，在曹操、马超关中争夺战中，刘备准备小露下脸，刷一个脸熟，顺便支援一下马超，别让他败得太快。

    建安十五年，十二月。

    张鲁的谋士阎圃忽然来到上庸求见刘封，阎圃这人真正来说，是张鲁的第一谋士，给张鲁出了不少的主意，而且还都很准确。

    最牛逼的是，阎圃后来竟然纳了马超的妻子董氏，马超的儿子马秋最后也死于张鲁之手。

    这对马超来说，简直是奇耻大辱。

    穿越之前，刘封是锦马超的忠实拥趸，对有些史料上黑马超的“不忠、不孝、不仁、不义”材料进行过有理有据的驳斥。

    这会见到阎圃这个当事人，刘封心中有了震慑恶心他一把的想法。

    “阎圃，你这无耻小人，为一已之私出卖张修大天师，跟着张公祺为虎作伥，大巫有灵，必降大灾于汝等。”

    刘封脸色沉郁，模仿天师说话的语气喝道。同时，手中青釭剑用力比划了下，锋利的剑芒险些削掉阎圃的冠帽。

    阎圃跑到上庸来本想游说一番，忽悠刘封这个小年轻，显一显自己的本事，谁料想刘封一句话，把他彻底打入到了绝望之中。

    张修、张鲁。

    虽然都姓张，也是五斗米教的领袖，但两人关系并不和睦，张修其实才是真正汉中五斗米道的创始人。

    张修据历史记载，死于五斗米教的内讧，而最大的疑凶就是张鲁。

    阎圃是张鲁的得力谋士，张鲁的计策多出于他之手，这么来推断的话，张修之死绝对有阎圃的份。

    “将军到东三郡来，莫非就是得了大天师的巫授？”阎圃被刘封一吓，有些神经错乱，他只觉得张修临死前凄厉的叫喊就在眼前。

    刘封哈哈大笑，朝着阎圃唾了一口，道：“瞧把你吓得，张天师要是授术于我，今日还有你的狗命，回去告诉张鲁，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。惹恼了我刘封，我直接提兵杀到南郑去。”

    “还有，记住我的话，人妻不能要，要了小心命保不住。”

    阎圃被刘封喝斥了一番狼狈而出，临出门时，刘封又想起马超妻子之事，连忙又冲着阎圃警告了句。

    有刘封的警告，阎圃回去之后，和张鲁一说，两人对张修可能附身刘封之事大为惊惧，连忙给张卫下令撤兵。

    张鲁兵退去。

    西线的战事危机解除，刘封终于有功夫静下心来，向刘备报告顺利拿下东三郡，并就如何经营好这一块飞地的想法进行汇报。

    这一次，负责送信的人是邓艾，少年郎天生就是吃行军饭的人，跑起步来比常人快了许多，而且由于其年龄较小，只需稍稍改变一下装束，就无人会注意到他。

    刘备已经在十二月中旬，正式将左将军府从公安移驻到了江陵。

    得悉刘封顺利占领东三郡的消息，刘备大喜过望，立即召集诸葛亮、庞统、徐庶等谋臣，商议下一步入蜀的行军方向是否需要调整。

    巴西郡与西城郡相邻，这里也是五斗米教的主要传教区，刘璋所遣的巴西太守庞义治下不力，已经多次向刘璋请求增兵围剿。

    这个时候刘备要是派一支得力之师从南向北进攻巴西郡，不仅占据攻打张鲁的大义，还可以和刘封连成一片。

    这么一想，刘封入东三郡的意义一下子增大了许多，原本一招闲棋，现在看原来是提前布局的妙招。

    刘备高兴之余，也对刘封的战略预判能力更加信任起来，有功必须要赏，刘备随后以左将军、荆州牧的名义，任命刘封为副军将军，统一调度指挥东三郡的全部军队。

    副军将军这个职务，是刘备自创，历史上刘封就担任过此官职，这一次也是一样，不管刘封怎么折腾，刘备的想法已经固化很难改变。

    同时，考虑到刘封手底下谋士紧缺，刘备又征得徐庶同意，将其从荆南调回，重新任命其为左将军府别驾，带着蒋琬、刘敏等官员，到东三郡协助刘封处置郡务。

    建安十五年，十二月三十日。

    徐庶、邓艾等人在一小队兵卒的保护下，沿鱼复、绥阳旧道到达上庸，刘封听说徐庶到来，连忙迎出府门外。

    这段时间，刘封确实是忙坏了，处理政务实非其所长，有徐庶这个老手，还有蒋琬等年轻人帮忙，刘封终于有心思腾出空来，好好的谋划下一步的目标和方向。

