    盛轩元怒斥，脸上的蛮横根本不容置疑。

    一旁看戏的周昌廷高兴不已，心道自己不但能得到盛千雅这么一个绝世美人，还能破坏盛家内部的关系，岂止是一举两得？

    于是他急忙十分识趣的当起了和事佬，“千雅，你我虽然相处不多，但我的为人你应该听说过吧？放心，以后我会好好待你跟岳父的，只要我们两家合作，以后帝都之内，谁是我们的对手？”

    “再者，以后岳父在盛家，我们在周家，我们这个小家庭必然会成为帝都最有权势的一家！”

    他的暗示和安慰十分到位，言简意骇而又深刻，就算再傻的人都能听出他这话里的意思。

    盛千雅被自己的父亲所逼，又听得周昌廷如此赤裸的话语，顿时心神一震，感到一阵无比绝望。

    眼见盛千雅说不出话来，周昌廷只觉大事已成，急忙转过头就要感谢自己的岳父。

    “好热闹啊，我迟到了吗？”

    可就在这时，陈归林提着一个箱子出现在门前。

    堂内三人尽皆转头，盛千雅的眼睛里顿时迸发出惊喜。

    “陈小兄弟？你来作甚？”

    盛轩宇纳闷的看着陈归林问到。

    陈归林微微一笑，将手中的箱子扔在周昌廷面前，“盛小姐不会嫁给他。”

    周昌廷显然没见过陈归林，毕竟陈归林这种一看就是“无名之辈”的人，在他看来，根本不值得了解。

    听得陈归林说盛千雅不会嫁给自己，周昌廷嘴角当即浮现一抹冷笑，眼神高傲的瞥了陈归林一眼，嗤笑道，“你算什么东西？也敢阻拦本少爷娶千雅？”

    “识相的，就滚一边去，不然本少爷让周见妄打断你的狗腿！”

    周见妄的厉害，周家与盛家都知道，虽然比起盛轩宇还有差距，但在帝都之中已然可以算作一流高手，就连赵家也要忌惮三分。

    他并不知道陈归林的来历，认为只要周见妄出手，那陈归林就必然要“跪下唱征服。”

    一旁的盛轩元虽然知道陈归林的厉害，可这门婚事乃盛家上下一致的决定，陈归林此时出面阻拦，自然让他很是为难。

    盛轩元看着陈归林道，“陈小兄弟，此事乃是我盛家家事，有什么事能不能等今日之后再说？”

    维度盛千雅间见得陈归林的到来，立时美眸流转，满是光彩，像是见得了一丝光明。

    她没想到陈归林当真来了，而且来得正是时候。

    只是她又担心陈归林的到来不一定能够阻止自己被嫁入周家的命运，一时不由忐忑。

    这时，陈归林将扔到周昌廷面前的箱子打开，“周见妄？是他吗？”

    箱子不大，刚好足够装下一个头颅，当周昌廷见得箱子里居然是周见妄的人头时，差点震惊得将嘴里的特供雪茄都给吐了出来，脸上满是惊怒的看向陈归林。

    “你杀了他？！”

    “不可能！他是破虚境巅峰高手，怎么可能让你杀了！”

    周见妄乃是周家的武修担当，他的死，对于周家而言，可谓极大的损失。

    而且他不敢相信的是，陈归林看上去不过二十来岁，就算他从娘胎里开始修炼，也不可能在这么短的时间内达到破虚境，他根本不可能杀掉周见妄！

    但，周见妄的脑袋就这样摆在他面前，容不得他不相信。

    盛轩元见状也是跟着一惊，满眼惊骇的看向陈归林，“陈小兄弟这”

    当初他弟弟盛轩宇跟陈归林在帝国大山决战的时候，他虽没在场，但后来从盛臻东的嘴里也听说了最后的结果。

    只是盛臻东顾及盛轩宇的面子，所以只说了盛轩宇不是陈归林的对手，可没说陈归林能够碾压盛轩宇。

    这让听说这件事的盛轩元就产生了一种错觉，以为陈归林只是略胜盛轩宇一筹然而此时此刻，与盛轩宇差不多修为的周见妄的人头就摆在他面前!换句话说，陈归林不但打败了周见妄，而且还让他逃都逃不了！

    陈归林的修为到底达到了什么样让人惊恐的地步？！

    他是如何杀掉周见妄的？！

    要知道他才二十来岁啊！

    即便是当初亲眼看过陈归林战胜盛轩宇的盛千雅此时也不由得狠狠一震，美眸之中尽是骇然，冰霜秀脸之上满是难以置信之色。

    她知道陈归林很厉害，可是她没想到陈归林这么厉害！

    居然杀了周见妄！

    “破虚高手很了不起？”

    “你们周家很了不起？”

    陈归林双手抱胸，若无其事的看着周昌廷，脸上浑不在意。

    周昌廷何时受过这等轻蔑，闻言大怒，正要出言威胁恐吓之际却又看到周见妄的人头就摆在眼前，当即心神忐忑，嘴里的话顿时又咽了下去。

    他并非莽撞之辈，心知陈归林既然能杀了周见妄，那他的武修修为肯定超过了周见妄，又或者陈归林在帝都的身份很强大，能够驱使帝都顶级高手。

    他深吸一口气，强忍着心中怒气看向陈归林，“你敢与我周家作对？”

    周家，可不止一个周见妄这么简单。

    盛家都要忌惮周家三分，他陈归林到底有什么底气敢与周家作对？！

    一旁盛轩元知道陈归林提着周见妄的人头前来，那意思再明显过，就是要阻止盛千雅嫁给周昌廷。

    可此事一旦被阻止，对于整个盛家来说，绝对是极大的损失，而且还会连累他。

    因为盛家一旦无法与周家联姻，盛家内部肯定会把责任归咎于他身上，本来在盛家内部就不受重视的他，再受到本家人的白眼，以后岂不是更加抬不起头来？

    于是，他此时想也不想的出言道，“陈小兄弟，此事事关重大，绝非凭你一人之力便可以阻止的。”

    “周见妄之死，是他咎由自取，与我盛家毫无关系。”

    想要继续这门婚事，那周见妄之死就不能与盛家有一毛钱的关系。

    可陈归林分明是来帮盛千雅的，盛轩元此言，无异于是在告诉陈归林，得罪了周家，他们盛家绝对视而不见，绝对不会出手相助，这个后果要陈归林一人承担！

    绕是盛千雅此时也觉得自己亲爹有些过分了，做人怎么可以无耻到这种地步？

    “”

    但是她刚刚开口，就被盛轩元摆手打断了。

    只听盛轩元继续道，“陈小兄弟，在帝都行事，多得是身不由己，你对盛家的恩情，我不会忘记，但也请你不要坏了我盛家的大计。”

