    2019年5月13日，周一，夏国S市。

    由于昨天和夏子轩看电影，被夏子轩放了鸽子，华欣整个人都炸了。

    他真的不懂自己的想法吗？

    亦或是他只是揣着明白装糊涂而已。

    每每想到这华欣都一阵暗自神伤。

    两人原本都出生在一个小村庄，作为邻居，打小华欣便和夏子轩相识。

    华欣小时后是一个十足的小胖妞，几乎抵得上其他同龄人一个半那么重。

    就是因为这样，从小，华欣便饱受身边同学的欺负和歧视。

    甚至在初中的时候，还因为替同桌递情书给校草，而导致被其他女生误会，直接把她锁在了女厕。

    总之因为肥胖问题，使得华欣每一天都生活在水生火热之中。

    当然，凡是皆有例外。

    而华欣的例外便是夏子轩。

    夏子轩小时后是一个极度顽皮的孩子，打架闹事，那更是习以为常，可以说是村里的一霸。

    当然真正了解夏子轩的华欣知道，夏子轩并不是那么不堪。

    每次只要有同学欺负自己，那么第二天，他便一定会被夏子轩揍。

    据说初中时候，把她关在厕所的那几个女生，甚至直接被夏子轩揍进了医院。

    对于这一切，夏子轩从没跟华欣说过，但华欣却将之都看在眼里。

    在华欣看来，夏子轩便是自己的守护天使。

    一个不仅不嫌弃自己是个胖子，还默默守护者自己的天使。

    然而，再美好的故事也终有结束的时候。

    与发愤图强努力学习，凭借优异的成绩考进重点高中的华欣不同，虽然夏子轩也很努力了，但却只考进了普通高中。

    从这里开始，两人的人生便走向了两个完全不同的方向。

    不同的学校，不同的教育，不同的生活环境。

    使得华欣脑海中，那个曾经为自己拳打幼儿园，脚踢养老院的少年模样也越来越模糊。

    直到有一天，华欣假期结束后，带着一个学期的学费，坐上前往学校的大巴时，在车站被人抢了。

    当时的华欣近乎绝望，要知道华欣家也并不是很富裕，这对她来说也是很大一笔钱了。

    然而就在这时候，一个身着黑色T恤衫的少年却是从她身后冲出，直接朝着那贼子的方向冲去。

    当华欣匆匆追上的时候，那黑衣少年已然是把那贼子按在了地上。

    尽管他胳膊被那贼子的匕首切开了一条口子，可却丝毫每当一回事地将一叠夺回来的钞票递给了她。

    看着那匆匆离去的少年的背影，一个名字却是在她心中生了根。

    而儿时那个曾经数次保护过她的身影，也是重新凝聚在了其脑海中，而且越来越清晰，清晰到无法忘记。

    高考的时候，华欣再次取得了极为优异的成绩，并且从原本的小胖妞，成长为了一个亭亭玉立的，长相端庄的少女。

    然而她却放弃了条件更为优渥的大学，在夏子轩考进的野鸡大学所在的城市，挑了一个比较好的学校。

    凭借优异的成绩和那俏丽的长相，华欣很快便成为了系花，追她的男生更是多到离谱。

    然而对他们，华欣却是从没多看上一眼。

    早已芳心暗许的她此时心中已然是容不下其他人了。

    在闺蜜的帮助下，华欣制造了一场偶遇，和夏子轩再度相认。

    并且两人之间的关系也迅速升温，成为了无话不说，丝毫没有避讳的挚友。

    只是也就到此为止了，夏子轩对于华欣的态度依然是守护，那种站在远处默默的守护。

    在他看来，以前的小胖妞那是需要自己的保护，而现在的美少女自己却已经高攀不上了。

    他能够做的，便是成为华欣的翅膀，帮她走得更远，飞得更高，过得更好。

    即便华欣曾数次暗示他，两人或许可以更近一步，但夏子轩不敢。

    于是乎这么一拖便拖到了走进社会。

    华欣成为了令人羡慕的白领，而夏子轩却成了一个底层销售。

    如此一来，两人的差距却是更加大了。

    夏子轩也将这份感情深埋在了心里，愈发不敢有所表露。

    毕竟自己一个穷小子，不能连累了她的大好前途不是？

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    “华欣，华欣在吗？有你的快递。”

    正在华欣思索之际，门口却传来了快递小哥的声音。

    推开门，签收了那个包装精美的盒子。

    华欣心中有些疑惑，自己明明没买东西啊？

    直到看到那条画着“皮卡丘”的连衣裙。

    俏眉微皱，当即华欣便露出了一脸嫌弃的神色。

    还真是直男癌晚期。

    这种衣服我怎么穿的出去啊。

    可心中却是感到了丝丝甜蜜。

    好吧，原谅你放我鸽子了。

    强忍着羞耻之心，华欣偷偷换上了这条裙子。

    结果发现胸围……

    夏子轩，你个流氓！我要杀你了……