    “你！你怎么出来了？”

    更重要的是她的脸现在居然毫发无损！

    她对席蓉这一刻震惊的反应早有预料，用看透了一切的语气说：“我为什么不能出来？你的那个小九九我能不知道？”

    席蓉很慌张：“你说什么，我不知道。”

    她知道席蓉无非是想让她毁容，轻则在这部戏中自己独占风头，重则想要让她整个艺人生涯全部断送。

    就在她们两个人的眼神交战时，这时导演助理给大家送新剧本。

    席畅畅随意翻着剧本，一脸不耐烦：“前几天不是给了吗？这咋又改了？”

    助理只能笑着打哈哈，不好惹这位女一号：“剧情嘛，计划永远赶不上变化。”

    她拿过剧本，刚翻了几页，就发现了显著的变化。

    原本她作为女二号戏份就不是特别少，可送来的剧本里，她的戏份变得更多了。

    这是怎么回事？临时加戏一般是导演的意愿了，可是导演也没有突破给她加戏的理由啊。

    这让她百思不得其解。

    同样反应过来的席蓉先是疑惑再是震惊，最后是蜂拥而至的愤怒：“这是怎么回事！”她指着她的鼻子，“一定是你，用了什么见不得人的手段。”

    她假意扣扣耳朵，向席蓉的方向弹了弹:“我说姐姐的心里一天除了见不得人的手段还有什么，果然某些苍蝇一天就是不消停。”

    听到她说“见不得人的手段”这几个字，席蓉眼睛飘忽，心想，她该不会是发现什么了吧。

    在导演那里吃了几次瘪的，她也不敢再去找他问原因，这会又气又嫉妒的她只会冲着旁边的小助理发脾气。

    第一场戏。

    在剧中，席蓉扮演的女一号受了刺激，变成了一个疯疯癫癫的过街人。

    导演叮嘱着席蓉：“你就放开了演，不要有太多压力，一定要把那种疯子的感觉演出来。”

    他深知现在的女演员为了荧幕上的形象在很多时候都不愿意去好好演戏，心里惦记的只有自己的妆容和打扮。

    因为这场戏是全剧的转折点，他担心效果不好才再三嘱咐。

    席蓉一脸的自信的回答：“哎呀王导，你就放心吧，我肯定能很快进入状态。”她转头看向一边的钟家慕，“待会希望能和钟老师合作愉快。”

    钟家慕连一个眼神都没有回应她，她的演技如何他现在清楚的很。

    只怕到时候又要重拍好多条了。

    席蓉尴尬的笑笑，催促着导演：“快开始吧。”

    导演点点头，坐在屏幕面前让席蓉准备。

    合作愉快？席畅畅嗤笑一声，席蓉在和钟家慕对戏的时候永远都在ng，不是说自己妆容不合适就是说自己造型不好。

    等到好不容易一切就绪了，她又总是进不去状态。

    她知道这部剧里钟家慕和席蓉的戏份最多，让他和这么个女一号搭戏，还真是为难他。

    她换上一副看戏的表情，抱着胳膊在旁边坐下嗑瓜子。

    “第一场第一镜，action。”

    “啊啊啊啊！！！”席蓉抱着自己的头咆哮，这中间还不忘把自己最美的角度对向摄影大哥。

    钟家慕对着这么一个“疯子”，口中的台词欲言又止，摇摇头。

    导演无语，他刚才对席蓉都才嘱托了，平日里席蓉作一点他可以接受，因为这部剧女一号的设定就是一个冰艳美人，不常爱说话。

    现在这哪里像是一个疯子，简直只有声音在喊，动作仍旧矜持。

    “卡！”

    导演不满的上前去:“让你演个疯子都这么难吗？”他揉揉眉心:“演个疯子总不要我教你吧。”

    听着导演的指责，席蓉的眼泪在眼眶里打转：“我知道了导演，再给我一次机会嘛。”

    “第一场第二境，action。”

    “啊啊啊啊！！”

    这次席蓉的动作没变，依旧矫揉造作，声音却变成了鬼哭狼嚎。

    现场的人苦不堪言。

    “卡卡卡！”

    导演有点烦躁：“我让你演疯子，不是鬼！你看看你演的什么玩意？”他指着席蓉：“当初拍摄西游记的时候，因为剧情需要全部的剧组成员都会饰演猴子，现在让你演个疯子就这么难？”

    全员大气都不不敢出，导演很少这么教训人。

    “哈哈哈哈……”

    听着角落里传来的嘲笑声，导演环顾四周，终于发现了声音的来源。

    是席畅畅。

    他有点生气：“笑的那个，你来演！”

    她愣住，放下手中的瓜子：“让我演疯子，可是导演……”

    全员都不指望她有勇气去尝试。

    她拍着大腿接着说：“这不是让我本色出演吗？”

    此话一出，工作人员们都在偷笑。

    “本色出演？哈哈哈，太绝了。”

    “我觉得席老师人超好啊。”

    “是啊，我也想不通为什么会有那么多的黑料。”

    她站起来还不忘把瓜子皮丢到垃圾桶里，走到摄像机跟前。

    席蓉一脸不屑退到一边：“切，换你你也不行。”

    没等导演说话，她就开始了表演。

    她把头发微微往凌乱弄了一下，闭上眼睛，等到睁开，眼里只剩下痴和空。

    原本不抱希望的导演看到后缓缓站了起来。

    她不畏惧摄像机，也没有故意去控制角度。摇摇晃晃跌跌撞撞的走着。

    没有惨叫和嘶吼，只有令人痛彻心扉的绝境中的诡异的笑容。

    在场的所有人都怔住了。

    不知道谁带头第一个鼓掌，大家反应过来后纷纷给她投去热烈的掌声。

    演员，这是绝对的演员！

    下一秒，她恢复了眼神，笑嘻嘻的朝着大家：“谢谢捧场，谢谢捧场！”

    导演消气了，他也被席畅畅的表演震撼了。

    他很久没有见过年轻演员这么好的演技了，虽说他给席畅畅加戏是迫于嘉铭的压力，可现在看来，她的戏份变多只会让这部戏更加的出彩。

    席蓉不为她的演技买单，向导演建议：“我学会了导演，让我尝试一次吧。”

    他一眼就看穿了她：“算了，给你几百次机会你都放不开，我还是找替身吧，取消近景。”

    他看向席畅畅的方向，这个新人前途一片。

