    “喂，路鸣，你怎么了，别吓我，子扬人不见了，现在还不确定是什么情况。”袁明珠急忙扶住路鸣道。

    “哦，你们没去找找吗？他出门前留什么话没有？”

    路鸣靠着墙缓了一会，脑子清醒了一些。

    “是这样，今天……”明珠把事情经过说了一遍。

    和路鸣分手后，她按照吩咐给贺谨找了个安置的地方，结果一等不来，二等也不见人影，天都黑了，还是没动静，气得她几乎要发疯。

    到晚饭时候，她自己驾车去了路鸣的寓所和侦探所，自然都扑了空，然后又去张子扬的住处，还是空无一人。

    那时候如果见到路鸣，她肯定会抓住他狠狠咬上一口，一天到晚也不知道忙什么，撂了句话人影就没了。

    她哪里知道，就在她到处跑的时候发生了多少事情，医院那边早已闹翻天了，那个贺谨已经不在人间。

    傍晚时分，就是路鸣进入医院的同时，张子扬的相好采莲忽然哭哭啼啼找到了她，说是张子扬被人骗走了，可能出事了。

    明珠急忙稳住她，问清了缘由。

    原来事情也是凑巧，警局局长有一件事要张子扬去办，可是找不到人，一个警察知道张子扬去了采莲那里，就给采莲打电话，这才知道采莲根本没给张子扬派人送过条子。

    采莲和警察都明白了，张子扬是被人骗了。

    于是警察开始出动，四处找寻张子扬，结果在外滩的棚户区附近发现了张子扬开走的汽车，可是人却不见了。

    采莲知道这消息后，自然坐不住了，首先想到的是去找路鸣，也不知道去哪儿找，就只好来找袁明珠。

    袁明珠听到这消息，愣住了，难道路鸣也失踪了？

    这两天两人一直在一起查案，丢了一个，另一个也好不到哪里。

    她马上给警察局打电话，询问张子扬出去时，是不是跟路鸣在一起，结果警察告诉她，路鸣的一个线人住在同仁医院，路鸣现在应该在医院里。

    明珠这才驾车出来找路鸣，漕帮老大听到张子扬出事了，当然不放心明珠一个人出去，就给她派了两个最得力的手下。

    明珠跟疯了似的开车来到同仁医院，恰好救了路鸣和燕小徽二人。

    听到事情的经过后，路鸣就明白了，张子扬是被人绑架了。

    而且基本可以肯定，绑架张子扬、进入医院杀死贺谨，试图绑架他的，是同一组织的人。

    冷静下来分析，路鸣觉得张子扬遇害的可能性不大。

    对方分别给他和张子扬布下了一个陷阱，他现在没事，张子扬也就没事，顶多受点皮肉之苦。

    “采莲现在人在哪里？”

    “在我那里等消息呢。”袁明珠道。

    “走，马上去你那里。”

    “你没事吧？是不是刚才哪里受了伤？”袁明珠有些狐疑地看着他。

    “我没事啊，就是有些头晕。”路鸣道。

    袁明珠再三打量他，又到处捏捏他，确认没事这才放心。

    她知道，如果张子扬真的出事了，最受不了的人未必是采莲，最先发狂的只怕是路鸣。

    路鸣坐着袁明珠的车回到了她的寓所，看到了仍在哭天抹泪、坐立不安的采莲。

    采莲看到路鸣就像看到了救星一样，马上上来抓住他的手，问道：“路少爷，子扬不是跟你在一起的吗？他什么时候跟你分开的，你知道他去哪里了吗？”

    “我们白天在一起的，后来就分开了，我也不知道他去了哪里，不过你放心，子扬不会有事的。”路鸣轻轻摁了一下采莲的肩膀道。

    “他是不是被人骗去后害了？”采莲抽泣着道。

    “子扬是被人骗了，但骗他的人针对的是我，不是他，等天亮了，他们一定会来找我的，我保证把他救回来。”路鸣用尽力气说道。

    如果是别人说这话，可能是敷衍，但是路鸣说这话，就是表明要不惜任何代价救张子扬了。

    采莲这才算放心了，她知道，路鸣对张子扬的关心不在她之下，既然路鸣都能稳住，那就说明张子扬真的没有太大的危险。

    “采莲姐，你先回去好好休息，这事交给我就行了，我保证还你一个生龙活虎的张子扬。”

    路鸣平时跟采莲说话交往都是非常郑重的，今天只是为了让采莲放松下来才这样说。

    采莲被他逗笑了。

    见到了路鸣，采莲有了主心骨，心里不那么慌了。

    她知道警察局也没有放弃，正在全城寻找张子扬。

    警察局的探长都有人敢绑，这还了得？不过相对于警察局的行动，采莲宁可相信路鸣的话。

    张子扬多次跟她说过，如果有一天他出了什么事，让她谁都不要相信，只听路鸣一个人的话。

    她没想到，张子扬居然真有出事的这一天。

    袁明珠派人把采莲送回去，然后看着路鸣问道：“你今天和燕小徽那小妞怎么回事，我可是看出来了，你们之间一定有故事。”

    “我们之间能有什么事？不过是恰好被困在一个屋子里，差点共赴黄泉罢了。”路鸣打岔道。

    说到这里，他心里的确发虚。

    何止是有故事啊，袁明珠若是再晚来十分八分钟，那就真的不可收拾了，想到这里，他心里也是有些后怕啊。

    艳福，的确是，可是这艳福是能要人命的，这等于是躲过了一劫。

    燕小徽、袁明珠哪个是好惹的，惹到哪个都别想有好日子过。

    “嗯，可能是我想多了，我怎么就是觉得那个燕小妞看你的眼神有些不对劲啊？”袁明珠自言自语道。

    她也觉得在那么紧张的时刻，两个人哪怕挤在一起也不会有什么事发生，性命关头，谁还会去想什么儿女私情啊，可谁能料想到燕小徽竟然能那么疯狂。

    “你啊就是嫉妒，在你的眼里，凡是长得漂亮的女孩子看我的眼神都不对劲。”路鸣笑道。

    “呸，我嫉妒你？本大小姐缺点不少，可就是没有嫉妒这东西。我只是想告诉你，燕小徽那个小妞不简单，别被她的表面骗了。”

    “她就是个热心公益、爱护病人的大夫而已，哪有你说的那么邪乎。”

    路鸣知道，盛燕两家从不来往。

    盛慕仪和袁明珠姐妹与燕小徽的关系一向不怎么样，或许是女人之间的相互猜忌，或许就是相互看不上。

    要说原因也有，就是燕父跟日本人做生意，把收购来的生丝熟丝都卖给日本的绸缎厂了，对上海的绸缎生产造成不小的冲击。

    盛慕仪和袁明珠姐妹对此颇有怨言，也表示不屑。

    可是仅凭这一点来排挤燕小徽和燕家，似乎也没有道理。

    日本人虽然可恶，却也是拿着真金白银来上海购买生丝熟丝的，同时购买这些原材料的还有英国、法国的采购商。

    对上海和周边地区绸缎生产造成冲击的，英国和法国是罪魁祸首，日本不过是小巫见大巫。

    可能是国人被英美法德这些老牌帝国主义欺压惯了，习以为常了，可是见到小日本也跟着欺压中国人，就不忿起来，就把对英美法德的怒火全都转到日本人身上了。

    但是在商言商，既然中国的生产厂家竞争不过外国的同行，不得已出售原材料，也是无奈之举，总不能捂着不卖，然后自己生产出来又赔钱，这样的话，蚕农和工人的利益如何保障？

    喊爱国口号很容易，但是人都得吃饭才能活着啊。

    绸缎生意虽然只是一个行业，牵连到的却是成千上万的人，一个从下游到上游再到生产、销售的整个链条，哪个环节出了问题，整个行业都会受到连累。

    “我只是提醒你一句，燕家的事没那么简单，你脑子清醒一点。”袁明珠道。

    路鸣皱眉苦笑，自己还是个侦探呢，结果身边这些人一个个都在提醒他。

    燕小徽警告自己不要相信盛有德，现在袁明珠又警告自己离燕小徽远点，好像他是个智商低下，失去分辨力的废物。

    “还有啊，那个杜鹃你准备怎么办啊？”袁明珠忽然又说道。

    “杜鹃？什么怎么办，她怎么了。”路鸣莫名其妙。

    “我前几天看到她了，人消瘦得快脱相了，听说整天茶不思饭不想的。”

    “她茶不思饭不想，跟我有什么关系？”路鸣故作镇定，反问道。

    “怎么没关系啊，你赶紧交代，她是不是因为暗恋你才这样的。”袁明珠狡黠一笑道。

    “她暗恋我？我怎么不知道，她告诉你了？”路鸣摇头道。

    “你这就没意思了，大家谁都知道的事，你愣装不知道，揣着明白装糊涂，不是解决问题的办法吧。”袁明珠撇嘴道。

    “你的意思是说，我该负点什么责任吧，是不是这意思？可是我什么都没做啊？”路鸣用无辜的小眼神看着明袁珠。

    “就是因为你什么都没做才不对，你不觉得应该做点什么吗？”袁明珠笑道。

    “那我应该做什么，怎么做？你教教我。”

    “我哪儿知道啊，你想怎么做就怎么做啊。”

    “可是我什么都不想做，什么想法都没有，怎么办？”路鸣的表情愈加无辜了。

    “那你就是害了一个很好的女孩子哦。”袁明珠说道。

    “这么说，我不成冤大头了么？”路鸣一脸无奈。

    袁明珠不说话了，她也没法指导路鸣应该做什么，她只是跟采莲这些姐妹们混得太熟了，同情心泛滥，结果觉得杜鹃太可怜了，似乎忘了她还是个情敌。

    或许在她的心里，这个世界上就没有人配做自己的情敌，所以她才不怕让路鸣去做什么。

    但是今天燕小徽看着路鸣的眼神，却真的刺痛了她，这种感觉袁明珠从未有过。

