    第311章皇后干政

    长安皇宫跟前的登天鼓前，一个约莫着三十多岁的女子哭哭啼啼地敲着登天鼓，敲响登天鼓者得先滚钉板三圈，这女子身上皮肉倒是极好的。

    一旁的年近四十的男子身上全是血痕。

    李杨氏敲着登天鼓喊道：“皇后，皇后杀了我可怜命苦的女儿呐！”

    人群之中，百姓众人议论纷纷：

    “皇后若是要杀人，大可光明正大地下旨处死，何来的害人之说呢？”

    “听说这是越窰的窰主，刚得了宫中的喜爱，如今承接着宫中的瓷器等生意，本该是富贵无边的，谁知女儿就这么年纪小小的没了呢！”

    “可他们怎么会说是皇后杀的呢？这宫中瓷器也该是皇后喜欢才能更换成越窰的吧？”

    登天鼓敲响，宫内便有人带着李窰主与李杨氏到了太极宫之中面见陆宸。

    李窰主滚过钉板，身上还全是伤，见到陆宸之后行了一个大礼道：“陛下，求陛下为草民做主啊！为草民的女儿讨还一个公道呐！”

    陆宸对李窰主并不陌生，在临安之时，乔锦娘就十分喜欢越窰的瓷器，百味楼之中用的碗碟杯子酒壶等瓷器都乃是越窰之中出来的。

    越窰青瓷温润如玉，清脆莹润，品茶时能彰显茶汤之颜色。

    曾经有诗人写诗称叹其为九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来，在江南一带越窰是颇具有名气的。

    是以乔锦娘掌管六宫以来，见到西窑受到了怀王的牵连，索性就改了宫中瓷器，还点名了越窰成为了和西凉等小国互来贸易的首要之物。

    陆宸道：“你说你女儿是因皇后而死？”

    李窰主看了眼自个儿的夫人，只见李杨氏嚎啕大哭道：“是啊，陛下，若不是皇后娘娘属意我女儿接管李家家业，又有女儿家也能继承家业的律法，我女儿也不至于被她嗣兄给杀死啊！”

    乔锦娘自外边归来，进了太极宫之中，便蹙眉看向跪在地上的李窰主道：

    “李叔，您也是看着我长大的，我们百味楼与你们越窰也是十余年的交情了。

    本宫掌管六宫以来，就将你们越窰定为皇商，专门供瓷器给宫中。

    又将你们越窰写入与西边国家互贸的头一等货物之中，你非但不知感恩，又为何要恩将仇报？”

    李窰主见着穿着华丽的乔锦娘，道：“皇后大恩大德，我们李家本该是没齿难忘的，只是若没有皇后一味得教导我女儿接管家业，频频宣召我女儿入宫献上瓷器，我女儿也不会因她的嗣兄给嫉妒而被谋杀了啊！”

    李杨氏也跟着哭道：“是啊，若不是皇后让陛下下了那道女子也可接管家业的圣旨，我女儿也不会因她嗣兄的贪婪而死于非命呐……”

    一旁的大臣们便有人站出来拱手道：“还请陛下收回女子可以不顾宗族接掌家业的圣旨，否则只会死更多的人啊！”

    林相爷也站出来道：“请陛下三思，收回成命，如今民间因着这道圣旨已是怨声载道了。”

    乔律站出来道：“陛下，杀人凶手乃是李姑娘的嗣兄，若因此就谋杀妹妹，那日后即便是李家嗣兄接管家业又能善待这妹妹吗？”

    “女子接掌家业本就是于礼不合！”

    “李姑娘尚且还有爹娘做主，民间有些女子没了爹娘又没了宗族，无依无靠即便是接掌家中田地家业也没能力护住家业，也没有力气耕田的呐！”

    “请陛下为民间女子的福祉所思虑！”

    群臣一人一言都是在请陆宸收回成命的。

    乔锦娘见着他们之言恶心，若是光明正大地想要维护男子继承家业的权利也就罢了，偏偏又要打着为女子好的借口。

    乔锦娘道：“陛下，众位官员也是心疼民间女子，既然如此，臣妾这边有个提议，民间女子既然艰难，不如就在各地的县衙之中设立一个专门为女子办事的衙门。

    这衙门专管女户的生意，若女户遇到地痞流氓等事大可有专门的衙差维护，女户自然不怕别有用心之人的欺辱。”

    洪杨惊惧地望着乔锦娘道：“皇后娘娘，后宫不得干政……”

    乔锦娘道：“本宫这也不是干政，只是母仪天下自然该为天下女子做出实事出来，陛下，民间各地都有女学，这专门为女子而成立的衙门可以广纳女学之中的女官……”

    众臣都纷纷看向了陆宸，深怕陛下真的答应了乔锦娘的提议。

    陆宸道：“皇后的提议甚好，此事就着户部去办，在各州府县衙都成立女官署，专门为接掌家业的女子，亦或者是孤女女户提供救助。”

    众臣都没有想到，新帝竟然会答应皇后这么离谱的要求。

    这皇后还不叫后宫干政呢？

    一时间，众臣纷纷想到了给太上皇写信，可是他们连太上皇到底在哪里都不晓得。

    洪杨只得找上了林相爷，一道商议着称病不去上朝，有一就有二，今日皇后娘娘光明正大地干政，陛下还不加以阻止，日后是不是要皇后娘娘一道上早朝了？

    乔家兵权这么大，日后是不是皇后娘娘就要把持朝政了？

    他们身为忠臣，绝对不能让此事再下去，一定得让陛下处罚了皇后娘娘才是。

    ……

    长乐宫之中。

    陆宸见着乔锦娘心情烦闷，只是站在她身边道：“斯人已逝，莫要多过于伤心了。”

    乔锦娘靠在陆宸的怀中，落下了一滴泪道：“若不是我，她或许也没有想着要接管越窰，可她在烧瓷方面真的极有天赋，你瞧，这香炉是她刚烧好的。”

    香炉曾天青色，釉面光滑，乃是上等的瓷器。

    陆宸道：“不怪你的，该怪的是杀人凶手。”

    乔锦娘抿抿唇道：“她真的是一个很好的姑娘，为什么上苍就不能善待她，杀了她的凶手，你一定不能轻饶，我要让她嗣兄碎尸万段！”

    为了越窰，他怎得就能对如此花儿般的女子痛下杀手呢！

    明明前几日，那李姑娘还笑着和自个儿说回江南要嫁人的……

    “不对啊！”乔锦娘道，“李姑娘和我说过，她这一次来长安之后，回江南明年开春就要成亲了的，是自幼就定下的亲事，她嗣兄怎么会在这个时候下手呢？”

    (本章完)

