    御尘的指节被他捏得有些发白。

    他微微侧头，蹙眉看着云染，一改方才轻松探究的语气。

    “你确定，这药的程度，只一些不适？”

    云染一脸无害地笑了笑。

    “这药我试过，我感觉还好。”

    “怎么了，很难受吗？”

    闻言，御尘转回头，身子明显出现紧绷感。

    他枕在头下方的手，又攥紧了些，启唇冷冷吐出两个字：“无妨！”

    这模样，看得云染直想笑。

    她还坏心眼地提醒他。

    “别乱动哦，你背上这些罐子都是拔寒毒的。”

    “若你不遵医嘱，到时候，治疗结果不理想，与我无关啊。”

    “别到时候又掐我脖子，对我要打要杀。”

    听云染说完，御尘果然不再动了。

    能让人奇痒的噬心粉，他竟然忍得住。

    云染有心拖延时间，让御尘这个霸道又自视甚高的人吃足苦头。

    两个时辰后，她才慢悠悠地拔掉御尘背上的小罐子，把衣袍扔给他。

    御尘一把接住。

    云染只觉得眼前一花，那衣袍已经穿在了他身上。

    他留下一句：“本尊改日再来。”

    便匆匆走了出去。

    打开门后，门外响起龙吟的声音。

    “主子，你感觉怎么样？”

    “寒毒解了吗？”

    御尘眉头深锁：“快走！”

    说着，他一步跨出门去。

    龙吟怔愣：“最近也没啥急事儿啊，走就走，主子为什么要说快字？”

    “诶，主子，等等我！”

    见御尘走远，龙吟瞥了一眼屋内的云染，赶忙追了上去。

    云染放下手中的器具，来到门边。

    看着主仆二人匆忙离开，她心情大好。

    “今夜倒是不用变冰雕，只不过，是另一个不眠之夜！”

    云染慢悠悠收拾着银针和那些小罐子。

    她快乐了！

    可御尘那边，就没这么轻松了。

    龙吟御风而行，都没能追上御尘的步伐。

    只得在后面大喊：“主子，你等等我，别走那么快，属下跟不上啦。”

    喊完，又把云染数落了一遍。

    “也不知道那丫头对主子做了什么，主子就跟屁股着火似的，跑这么快。”

    “下次我一定要看着主子，再不能让主子跟那丫头独处了。”

    他想想，又觉得不太对。

    主子是谁啊，那丫头还能对主子不利？

    “莫不是，那丫头又轻薄主子了？”

    有可能！

    龙吟跟了御尘多年，对御尘最是了解。

    他家主子冷情冷性，除了他从不让外人靠近，女人更不能。

    不过，主子倒是对云染那丫头不太抗拒。

    莫非主子被毁了清白之后，认栽了？

    那也不对呀！

    就主子这样貌，这实力，他要是稍稍对云染示好。

    今夜，谁也不能从那屋里出来嘛。

    那主子到底怎么了？

    一想到此处，龙吟脑中突然蹦出来一个可耻的想法。

    “难道，主子害羞了？”

    哈哈，想不到，主子竟还有这一面。

    他见御尘停在一道灵瀑下面，连衣衫都没脱下，便径直跳了进去。

    龙吟吓了一跳。

    “主子，不要！”

    他连忙加快速度“嘭”地一声，也跟着跳了下去。

