    “砰！”

    沈小婉挥舞着巨锤，以无可匹敌之势砸在杨云奇手中的双锤之上，三个重兵器相互碰撞，爆发出震耳欲聋的声响。

    “乱披风锤法”每出一锤，威力都会有所增幅，转眼间两人交手已有二十余招，沈小婉锤上的劲力早就和刚开始的第一击不可同日而语，杨云奇硬接之下，只觉双臂发麻，两柄圆锤几乎把持不住，险些脱手飞出。

    哪里来了这么个小妖怪！

    杨云奇心中叫苦不迭，自己引以为豪的无敌巨力，在沈小婉面前竟然成了一个笑话，双锤每一次和对方正面撞上，他都有种胸口骨头快要被震裂的感觉，两条手臂早就已经失去了知觉，能够撑到现在，靠的完全是咬紧牙关，强提一口气。

    二十余招下来，这一口气也快憋到了尽头，眼见沈小婉下一锤挟着更为凶猛的气势当头落下，他终于不再坚持，脚下用力一蹬，猛地向后退去，避开了这一次的正面对抗。

    怎么可能，奇儿居然输在了力量上？

    副宰相杨蕤修为平平，并未加入混战之中，而是在远处静静观察着场中诸人的一举一动。

    对于爱子杨云奇的力量，再也没有人比杨蕤更为了解，当初禁军统领轩辕无敌曾经对他下过“绝世猛将，无敌霸王”的极高评语，言道即便灵尊大佬在不动用灵力和气势的情况下，单拼力气，也未必能够胜过这位杨家二少。

    “小霸王”的称号，便是由此而来。

    然而，这位号称力量堪比灵尊的“小霸王”，居然被一个看上去才十三四岁的小丫头捶得毫无还手之力，如何不让他惊掉大牙。

    他纵览整个战局，见原本稳操胜券的局面，自从李忆如带着一个七拼八凑的古怪队伍出现之后，就完全脱离了掌控，尤其是那几个美貌得不像话的年轻女子，战斗力更是堪称恐怖，上到灵尊，下至英杰榜前十的天骄，在这几个娇滴滴的美人儿面前，竟然都是束手无策，毫无疑问地落在了下风。

    哪里来的这群厉害娘们儿？

    杨蕤眉头一皱，不祥的预感止不住地涌上心头。

    打不过，我还躲不了么？

    杨云奇如此想着，决定暂避其锋，等到手臂恢复一些再战，然而眼前这个看上去清秀可人的小丫头，再一次打破了他对于修炼者的认知。

    力量与敏捷成反比的这条铁律，在沈小婉身上就仿佛不存在一般，明明身负无敌巨力，她的步伐却灵动飘逸，如同云中仙子一般，看似轻轻晃动了两下，玲珑的身姿却瞬间出现在了杨云奇身前，速度之快，令他相形见绌。

    杨云奇大惊失色，打又打不赢，逃又逃不过，只能眼睁睁地看着沈小婉手中的大锤当头砸下，势不可挡。

    “噹！”

    他勉强抬起酸麻的双臂，然而双方兵器甫一接触，便有一股难以想象的恐怖力量自沈小婉的锤子上传来，杨云奇手上乏力，再也无力握紧，两个大锤以奔雷疾电之势飞了出去，一柄重重落在地上，而另一柄则好巧不巧，砸在一名萧家暗堂的后脑勺。

    这名暗堂成员和面前的金甲禁军激战正酣，哪料到背后会突然飞来友军大锤，毫无防备之下，被砸得脑瓜崩裂，血浆四溅，无辜躺枪，惨死当场。

    两柄圆锤没能给沈小婉带来丝毫阻碍，她手中大锤落势不减，仍旧狠狠捶下，杨云奇无法可施，只能眼睁睁地看着巨锤砸在自己胸膛之上，难以想象的恐怖力量和胸前骨头碰撞在一起，发出“喀喀”声响，他口中“噗”地喷出鲜血，身体如同断线风筝一般向后飞出，在空中化出一条标准的抛物线，随后重重摔落在地。

    力量震荡之下，他全身的骨骼已经碎了个七七八八，一股玄妙的灵力顺着锤尖侵入体内，忽冷忽热，更是让本就身受重伤的杨云奇无比难受，几欲作呕。

    “奇儿！”杨蕤见杨云奇受到重创，面色大变，连忙三步并作两步赶到他身边，自怀中取出疗伤药物送入爱子口中，随后抬头狠狠看向沈小婉，目光之中带着三分恨意，七分恐惧。

    “没意思。”沈小婉看了一眼躺在地上，面如死灰的杨云奇，瞥了瞥小嘴，并不追击，而是举起锤子，迈开脚步，开始寻找新的对手。

    四周的敌人目睹了刚才那暴力一幕，哪里还敢和她交手，沈小婉所到之处，无论白家、东江派、乐山派还是萧家暗堂的高手无不纷纷闪避，生怕一不小心引起这个萝莉女霸王的注意，惹来灭顶之灾。

    与杨云奇相比，排在英杰榜第五位的“霸碎拳”段龙华处境也好不到哪里去，面对身法飘逸的柳柒柒，他引以为傲的“霸碎拳”根本摸不到对方的衣角，每出一拳，必定落空，随之而来的，便是红衣少女凌厉的反击。

    数十招一过，段龙华身上已经密密麻麻布满剑痕，虽然他凭着精湛的战斗技巧多次避过要害，体内却还是被伤口处传来的凌厉剑意不断侵蚀，疼痛难当，逐渐有些意识涣散。

    拼了！

    意识到这样下去只能是死路一条，段龙华仿佛下了什么决心，眼中华光大作，口中大喝一声，右手猛地一拳击向地面。

    “轰隆隆！”

    一阵又一阵的巨响此起彼伏，连绵不绝，大殿前的广场地面以他为起点向前裂开无数道缝隙，紧接着数不尽石柱冲出地面向上升起，直直地矗在广场之上，整片区域被无数凸起的石柱布满，不少友军和敌军在毫无防备之下被石柱尖锐的顶部刺伤，甚至还有几个修为稍弱的直接被石柱击毙。

    “看你还望哪里躲！”段龙华狞笑一声，迈开大步冲向柳柒柒所在的方位。

    随着一小半广场被石柱插满，留给柳柒柒的闪避空间变得极为狭小，这位第五英杰竟然以一己之力改变了整片地形，从而限制住柳柒柒灵巧的身法，战斗意识当真令人咋舌惊叹。

    然而，他脸上的笑容并没有维持多久，很快就被惊愕所取代。

    只见一道金色剑光在半空中熠熠生辉，柳柒柒静静地立在剑身之上，红色短裙随风飘扬，一双雪白无瑕的大长腿更显美妙，令人目眩神驰。

    她竟然将圣灵品级灵技“万剑归宗”所显化出来的金色剑光踩在脚下，御剑升空。

    到了天轮境界，有不少剑修都可以利用化形灵剑进行低空飞行，譬如当初林芝韵在清风山上，就曾经用“分光剑法”达成了类似于“御剑飞行”的效果。

    然而似柳柒柒这般直接飞上高空，与灵尊肩并肩的天轮修炼者，段龙华却是闻所未闻。

    圣灵品级灵技，再加上星灵品级“天剑罡气”的加持，威能又岂是来自世俗修炼门派的段龙华所能理解。

    这特么的……作弊啊！

    段龙华看着高高在上的靓丽少女，一股深深的无力感涌上心头，一时间不愿打架，只想骂娘。

    “万剑！”柳柒柒樱唇微张，轻轻吐出两个字。

    无数道金色剑光带着纵横睥睨的凌厉之势，如同暴雨梨花般狠狠射向下方石柱之间的段龙华。

    段龙华待要躲避，却忽然发现，原本被他用来限制柳柒柒的遍地石柱，在这一刻却令自己行动不能。

    我这不是作茧自缚么！

    他欲哭无泪，眼睁睁地看着铺天盖地的恐怖剑光当头落下，瞬间被金色剑雨彻底淹没。

    “啊！！！”

    惨叫声过后，光影散去，留在石柱之间的，唯有一具冷冰冰的壮硕尸体，浑身上下血肉模糊，没有一块完整的肌肤，状极惨烈，令人胆寒。

    这少女好强的剑意！

    萧问剑虽然全神戒备着冷无霜的偷袭，却还是注意到了其余诸人的状况，广场上战事激烈，高手如云，然而唯有柳柒柒灵技之中所蕴含的纯粹剑意，给他带来了不一样的感受。

    这是一个真正的剑修！

    向来眼高于顶，除了李青，不把年轻一辈任何人放在眼里的萧问剑，在目睹了柳柒柒的战斗之后，竟然不由自主的生出了想要一较高低的心思。

    大敌当前，他很快收慑心神，眼睛注视着脚尖，手中长剑斜指地面，将浑身意识凝聚到极点，就连一只蚂蚁爬过，也休想瞒过他的感知。

    这一刻的萧问剑似乎达到了某种奇特的境界，意识浑圆无漏，周身仿佛被一片剑意形成的气场笼罩着，冷无霜屡次试图寻找到他的破绽，却总是无功而返，对于这位剑术天才的实力之强，也不免暗暗吃惊。

    两人就这么僵持不下，谁都不愿主动出手，以免露出破绽，为对方所趁。

    萧问剑虽然性格乖张，对于剑道的执着，却十分纯粹，一旦进入修炼状态，往往可以持续一天一夜，对于这种漫长等待的局面，可以算得上是习以为常。

    然而这一次，他却遇上了一个好对手。

    万金楼为了训练刺客的耐心和专注，往往会要求刺客学徒潜伏在一个隐蔽区域，保持同样的姿势度过一天一夜，不吃不喝，不拉不撒。

    等待，对于冷无霜来说，已经是一种深埋在骨子里的本能，眼前的僵持局面，于刺客妹子而言，就如同吃饭喝水一般轻松自如，没有丝毫压力。

    若是就这么对峙下去，再过十二个时辰，局势都未必会发生变化。

    然而，就在两人都将注意力放在对方身上的时候，意想不到的情况发生了。

    一名萧家暗堂的成员终究还是被沈小婉逮到，随着少女一记大力甩锤，此人口中一声惨叫，身体不受控制地高高飞起，在空中化出一道美妙的抛物线，紧接着以自由落体之势，砸向了萧问剑所在的位置。

    萧问剑眉头一皱，不得已身体微侧，以最小幅度避过了来人的撞击，即便如此，围绕在他周身的剑意，还是不可避免的出现了一丝漏洞。

    正在此时，冷无霜行动了。<!--over-->

