    警方赶到后，刘虎被带走了。

    李文重的尸体被送进了殡仪馆，需要做尸检。

    李千山心里有鬼，根本就没敢去。

    不过这并不妨碍他继续推进自己的计划。

    他先趁机整顿家族内部，把那些反对他的人，全部清理出家族。

    随后，他又按照周悬壶所说，将刘半仙师徒俩给推到了风口浪尖上。

    当刘虎治死李文重的消息在网上散播开来后，刘虎不仅再次上了热搜，还捎带上了自家师父。

    一直在坐等消息的赵云香看到热搜后，立即给刘虎打电话，但根本打不通。

    她很是焦躁地翻起了网友们的评论。

    “我就说他那么高调，早晚要出事。”

    “卧槽，这是直接把刘半仙的金字招牌给砸了，实力坑师父啊！”

    “徐孟两家估计要笑死了。”

    “他不会是为了退婚，而故意治死人吧？”

    “呵，分明就是医术不行，招摇撞骗呢。”

    “这下他就是有再多婚书也不够退的喽。”

    “这道士的人生真是大起大落，都能让人看出心脏病来！”

    “废话少说，取关、退婚、祝他在牢中修成大道。”

    “大牢修道，得天独厚啊！”

    “就是，连退婚的烦恼都没有了！”

    ……

    赵云香揪着剧烈起伏的胸口道：“这帮见风使舵、幸灾乐祸的混蛋，等着排队给他道歉吧，我相信他这次也一定能够反转的！”

    仰头喝了半杯水压了压心中的怒火后，赵云香打开邮箱。

    看到退婚邮件扎堆而来，她很是紧张道：“他要是看到了一定会很高兴吧？只是以这种方式退婚也太……”

    她都不知道该咋形容了。

    要是再过半天，还是联系不到刘虎的话，她准备直接到李家去找李欣妍了。

    不过她脑海中刚飘过这个想法，便收到了她另外一个手机打来的电话。

    她火速接通道：“你终于知道吱个声了，还算有良心。”

    刘虎催促道：“别发愣，别刷微博，更别多想，先把那些收到的退婚邮件点一遍，不要给他们任何反悔和撤回的机会，然后抓紧帮我核对婚书信息！”

    赵云香喜出望外：“你没事？你不是被抓进大牢了吗？”

    “已经在大牢里得道成仙了！抓紧干，兴许我一高兴让你当个小仙女。”

    “神特么小仙女！这都什么时候了，你能不能正经点？”

    “这个时候我正经了你才慌吧？”

    “也是……”

    赵云香哭笑不得地拧了自己的大腿一下，赶紧忙碌起来。

    六天后。

    文重大厦。

    李千山召集了李氏集团各个产业的负责人，召开临时会议。

    说白了，就是要把各个产业的负责人都掌控在自己手中。

    为此，他还把徐远、孟冲和周悬壶三个盟友都给请来了。

    在正式开会前，他火冒三丈地冲着女秘书道：“明天就是我大哥的头七了，警方还没给出尸检报告吗？那么明了的事，他们怎么拖了那么久？”

    女秘书很配合，手忙脚乱道：“李总息怒！我们的律师天天都跟警方那边交涉，警方也说这事舆论很关注，已经在调集人手了，争取明天出结果。”

    “再催！明天头七，务必要停灵在家中，绝对不能再让他躺在冰冷的殡仪馆里了！”

    李千山以手盖脸，抽泣不已：“我这大哥命好苦啊，活得太累，死又不安生。之前都怪我，没能帮他分担。现在他走了，我不抗都不行啊，不然死后根本没脸见他和列祖列宗！”

    女秘书赶紧抽了几张纸递给他。

    几个负责人一起道：“还请李总节哀顺变。现在咱们整个集团人心惶惶，大小姐又哀思过度，急需您来主持大局啊！”

    “你们说得对！”

    李千山接过抽纸胡乱擦了两下脸道：“我这个时候必须要化悲愤为力量了。今天召集你们来，一方面是稳定军心，只要你们死心塌地跟着我干，你们得到的报酬统统翻倍。”

    “另外一方面，这年头商机变化太快，单打独斗可不行，所以我打算跟徐孟两家在金融、房地产开发、人员流动等各方面展开战略合作！”

    说完，他示意了一下女秘书。

    女秘书立即把合同拿给众人看。

    众人翻了翻，全都惊呆了。

    “这让利也太多了，是徐孟两家拟的合同吧？”

    “有些地方的说辞很模糊，容易产生纠纷，这不应该啊！”

    “太冒进了，特别是金融领域，一直都是徐孟两家的强项，如果咱们这么大笔投入的话，稍有差池就会亏得姥姥都不认识的！”

    ……

    李千山慢悠悠地品了一口茶，扫了眼他们道：“怎么，你们有意见？”

    众人不约而同地低下了头。

    “很好！”

    李千山看向徐远和孟冲道：“既然都赞成，那么徐总、孟总，咱们把这合同签了吧？从今以后，咱们就是一家人了，那什么狗屁十大家族都将成为历史！华夏只要咱们李、徐、孟三大家族！”

    “李总说得是！”

    徐远和孟冲笑着站起身，主动走到李千山身旁。

    就在他们拿起笔，准备签的时候，几个保镖从门外飞了进来。

    紧接着一个道士走进会议室道：“李千山，你都少了两颗门牙了，说话还不嫌漏风啊？要不我再帮你少两颗？”

    “刘虎？”

    李千山吓得弹起身道：“你……你不是在大牢吗？”

    徐远和孟冲也是神色慌张地躲到了他的身后。

    刘虎嘴角微勾道：“我倒是想，但警方不让！”

    “什么？！”

    李千山一脸狐疑地看着他。

    “这个我可以作证！”

    李文重在一群人的簇拥下走了进来。

    “鬼啊！”

    看到那张熟悉得不能再熟悉的面孔，李千山又是一惊，一屁股坐在了地上，拼了命地往后挪。

    徐远、孟冲和周悬壶也是满脸惊恐，不由自主地往后退。

    至于会议室的其他人，全都齐刷刷地站起了身，颤声问：“李……李总？”

    两鬓发白，但精神不错的李文重微微一笑道：“其实，我也有跟小道长差不多的烦恼，殡仪馆不让我待！”

    听到这话，李千山都想哭了。

    他一把抓住周悬壶的裤腿道：“怎……怎么会这样？”

    周悬壶神情复杂地看向刘虎，都不敢有任何揣测了。

    他输不起！

    也不能输！

    不然输了刘半仙，又输他徒弟，他活着还有什么意义？

    可刘虎偏要让他面对这残酷的现实。

    他走到周悬壶面前，拿出一粒绿豆大小的毒丸道：“毒不错，已经被我逆向炼制出来了，味道很好的，你尝尝是不是那个味！”

    说着，他抓住周悬壶的两腮，把毒丸扔进了他嘴里……

