    直到第11集结束，观众们才明白一切事情的原委。

    画面里出现了喻晨和任霜的聊天记录。

    原来任霜在遇见乔湘湘之前就和喻晨提出了解除婚约，理由是她对喻晨毫无感觉，与其说是未婚夫，她觉得喻晨更像她爸或者她哥，处处管着她，她付出的所有努力都是因为害怕喻晨板着脸教育她。

    以前她还想着要不牺牲一下自己为家族做贡献，但她实在不想一辈子就这样下去，更何况她还喜欢祁云风。

    喻晨答应了，他当时对于结婚人选并没有太大想法，只是说两家解除婚约牵涉到的事情太多，影响也比较大，等他将事情处理得妥当些，准备好了两人再解除婚约。

    再到后来，喻晨带着乔湘湘找任霜提出解除婚约时，任霜说的让喻晨震惊的那些话，喻晨后来也询问了原因，才知道任霜是演的，还说电视剧里不都是这样吗，而且难得有机会，她也想教训教训喻晨，顺便过把戏瘾而已。

    而乔湘湘离职后，任霜不断找乔湘湘麻烦也是为了给喻晨制造接近乔湘湘的机会，否则以乔湘湘的性格怎么可能会见喻晨，那她就只能为了帮喻晨这个老大哥做个恶人，所以乔湘湘虽然遇到很多麻烦，但都不伤筋动骨，又有任霜经常耀武扬威地给喻晨提前打预防针告诉他自己做了什么，喻晨有了准备就更好说了。

    看完之后，观众才明白，任霜解除婚约后大醉那晚说高兴是真的高兴，说的傻子指的不是喻晨，是祁云风，明明她都解除婚约了，她都暗示祁云风他最好了，祁云风还是不敢告白。

    直到她被绑架后，她在病房那样的表现也全是演的，就是为了逼乔湘湘说出自己的心意。

    11集结尾的时候，祁云风问任霜既然如此为什么还要喝酒，任霜搂着祁云风的脖子，俏皮一笑，娇俏可爱，“没听说过酒壮怂人胆吗？”

    祁云风忽而一笑，捏了捏任霜的鼻子，又吻了下去。

    画面再次定格，11集结束，祁云风和任霜的故事也彻底结束。

    不少观众都大惊，纷纷翻回去看以前的细节，发现原来任霜的很多表情动作换一种理解方式也完全说得通，且毫不违和，纷纷大赞颜画的演技，不光气质转变自然不突兀，连这些情绪和动作都拿捏得恰到好处。

    同时他们也发现席辞的演技也进步了不少，尤其是和《少年莫期》对比十分明显，席辞在《少年莫期》里和女性角色对手戏的感觉跟在《和你相恋的那晚》里比明显僵硬一些，于是热心的粉丝和观众们又把一个话题带上了热搜。

    #莫期注孤生，云风有人疼#

    热门微博里的博主截图了席辞饰演的两个角色在剧里面对女性角色的不同反应。

    莫期在剧里面对女性角色的各种冷脸严肃，尤其是莫期中药时推开小师妹那嫌弃又恶心的眼神和语气，还有莫期被大师姐吻脸颊时身体一瞬间明显的僵硬。

    而祁云风面对任霜，经常笑容满面不说，任霜生气了用各种方法哄，会对任霜流露出的各种或心疼或暗伤或隐忍压抑感情的神情，更别说最后和任霜引人面红耳赤的吻。

    所以虽然《少年莫期》还没播完，但观众们都猜测莫期是注孤生了，而祁云风就不一样了，人家以后是有人疼有人爱的。

    微博下的评论几乎全都在哈哈大笑。

    @落落一定会长高：【对比太过强烈，已经开始心疼莫期了哈哈哈哈哈！】

    @叫我子阳：【哈哈哈！一帮人还在那笑呢，也不看看人家莫期获得了事业，云风获得了爱情，你们呢？！你们啥也没有！只知道哈哈哈哈！！】

    @辞海遨游：【辞哥在恋晚里感情戏真的进步好大，盲猜是因为和颜画比较合得来吧】

    @坐等ci画恋爱：【不多说了，看我ID你们就懂我的意思了。】

    不同于网上的热闹气氛，席辞和颜画正坐在车里，刚刚一起看完了播出的那集。

    颜画靠在席辞的肩上，她有些晕车，但是却想看成片到底怎么样，所以只能坚持着。

    看到最后的时候，颜画红了红脸，最后的那个吻，是席辞擅自加的，剧本里才没有那么写。

    她到现在都记得拍完后周围工作人员看向他们两个的暧昧眼神还有诡异的笑容。

    “我们去哪里？”颜画问道。

    晚上吃完饭，席辞就神神秘秘地拉着她出门了，说要带她去一个地方。

    车子已经开了很久，路旁黑沉，颜画不知道席辞要带她去哪儿。

    席辞伸手将颜画的身子放下，让她枕着自己的腿，“睡会儿吧，到了我叫你。”

    颜画躺在席辞的腿上，忽然想起什么，“以前我醒过来枕着你的腿，也是你把我放下来的吗？不是我自己倒下来的？”

    “……”席辞眼神心虚地移开，不看颜画，拿上毯子给颜画盖上，“嗯，这并不重要，你睡着舒服就好了。”

    颜画看席辞的表情就知道怎么回事了，拢了拢毯子，枕在席辞的腿上，闭上眼，却不自觉地挂上一抹甜蜜的笑。

    颜画再次醒来的时候是被席辞叫醒的。

    颜画转头，刚睡醒，她还没聚拢焦距的眸子转向席辞的方向。

    “早啊~现在已经8月22号了！生日快乐！”席辞双肘杵在床边，托着下巴，满脸笑容地跟躺在床上的颜画问好。

    “生日快乐。”颜画眼神依然涣散，对着席辞，无意识地跟着念了一句最后四个字。

    席辞一愣，随后噗嗤一笑，伸手揉着颜画的脸蛋，“快清醒清醒！是你的生日，不是我的生日！”

    脸蛋被揉捏成各种形状，颜画立刻意识回笼，眨了眨眼，口齿不清的说道：“我的生日？”

    8月22日，颜画生日。

    温澜钰伸手将烟头按进烟灰缸。

    看着微博上粉丝们在颜画微博自动发出的生日微博上留言祝福，祝她前程似锦，祝她成年后依然保持天真和快乐，祝她今天许的愿望早日成真，还有撒泼打滚要自拍的。

    想了想，温澜钰手指微动，也在微博下评论了一句。

    【生日快乐。愿你一生平安。】

    评论很快被淹没下去，好似从没出现过一样，谁也不会注意到。

    抬头，投影的画面恰好播放到席辞和颜画热吻的画面。

    温澜钰瞳孔微缩，明明眼前是暧昧又热烈的画面，但他的眼中满是凉寒，手掌渐渐握起。

    为什么？

    为什么他总是在错过……

