
"哎呀，师傅，你去问问主子呗，说不定她能告诉你她的那只小崽子是哪里抓到的。"幻卿颜干脆整个人挂在蓝衣的身上，对蓝衣撒娇发嗲，两只手还不停地摇着蓝衣。

"卿颜，你来告诉为师，你为何会想要一只狼崽子啊？"蓝衣将幻卿颜掰正坐在凳子上，一本正经的问着她。

"因为主子的大宝长得可爱，通人性，会保护主人...等等的，所以卿颜觉得它很优秀，就想要养一只了嘛。"幻卿颜便掰着手指头，一口气说了一大长串，把蓝衣都惊呆了。

"咳咳...卿颜，你先听为师说，你之所以会想要养一只像大宝那样的宠物，只是觉得主子的那只大宝新奇，而卿颜之前也未曾见过如此的宠物，所以才会想要养。"

蓝衣见幻卿颜似乎也是在认真的思考着他所说的，便又继续说道："但是卿颜想过吗，你跟着为师经常都要出去采药，到很远的地方，甚至都不曾时常回家，况且采药的地方又充满了各种危险，卿颜真的不怕没时间去照顾你的宠物么？所以并不是为师不想给卿颜养宠物，卿颜懂么？"

幻卿颜坐着一边听蓝衣说，一边思考，还时不时的点头，蓝衣越说，她也越是觉得有道理，便道："师傅说得有道理，确实是如师傅所说，卿颜若是养了宠物，到更像是害了它，所以卿颜听师傅的，不养宠物了。"

"嗯，卿颜你能这样想，就对了，以后你有时间便多去跟大宝玩耍，主子定然也不会介意的，反正主子的东西，咱们都不见外的不是么。"

蓝衣见卿颜总算是被自己说服了，脑袋也开窍了，才舒了一口气。

卿颜让他去找一只跟主子的大宝差不多的狼崽子，让他上哪里找去，若只是一只狼崽子，倒是没什么问题。出去一会儿便可以抓一堆回来。

可是难就难在她要求太多了，哪里来这么多通灵性又长得好看的狼崽子，这不是为难他嘛。

还好经过自己的一番苦心，在自己的细心劝说以及教导之下，卿颜放弃了养宠物。其实更多的原因，蓝衣未曾说出来，便是他给卿颜抓来宠物了，那定然卿颜整日的心思都放在宠物身上了，那自己不就孤身一人了，岂还了得啊！

蓝衣想到此时，自己都佩服自己的睿智了。竟然三言两语就将卿颜给说服了，确实是了不得啊！

此时的幻卿颜怎么会知道自己不知不觉便被蓝衣给忽悠了，还真真觉得蓝衣说得有道理，自己差点就铸成大错了的表情，甚是悔悟。

"好了，那师傅，我们一起去送晚膳给主子吧，表哥不在，也只能我们照顾主子了。"幻卿颜抬眸看了看外面的天色已晚，才想起来自己方才说来给主子准备晚膳的，还差点就忘记了，。

于是，幻卿颜才赶紧拉着蓝衣一起朝着楼下走了去，吩咐客栈的小斯为他们准备一些饭菜，然后送到陈书岩的房里去。

两人便朝着陈书岩的房间走了去...

"王爷，这些兵器要运回天朝，恐怕倒是有些难度的。"宇文向吉身旁的一个下属看着面前无数锋利的兵器，想着自家王爷竟然要将这些东西全都运回天朝，倒是确实有些困难。

"运得回去运不回去，都得给本王想办法运回去，本王不希望见到饭桶！"宇文向吉冷冷的说着，命令着一旁的下属们。

这群人便是他暗自送信让他们从天朝赶过来的，个个皆是心腹。

不管宇文向吉让他们做什么，即使他们心里有再多的疑惑，都不会主动问缘由，只是默默的服从宇文向吉的命令。

"是！"下属们恭恭敬敬的点头答道。

也不知道王爷要如此多的兵器作甚，只是看这数量，应当不可能只是单纯的练兵吧，难不成王爷要...

下属脑子里忽然闪过一副谋反的画面，吓得他冷汗都冒出来一些。这谋反被抓到可是死罪啊，王爷之前就一直在招兵买马，难道就是在为他的宏图大业做铺垫么？

只是这皇上平日里待王爷也不薄，为何王爷竟然会有想要谋反的想法呢？下属们表示不解，却也不过问。

宇文向吉将面前的兵器都安置好，这才想起来一日未曾陪书岩了，于是赶紧朝着客栈内回去。

陈书岩此时已经有些乏了，正打算歇息，忽然听到推门声，抬眸望去，才见到宇文向吉走着进来。

"书岩，抱歉，本王未曾给你说就离开了。"宇文向吉有些歉意的望着床榻上的陈书岩。

"不碍事的，只是不知道王爷去何处了，可是有什么事，需不需要书岩帮忙？"陈书岩朝着宇文向吉柔声说着。见宇文向吉脸色有些红扑扑的，似是因为赶路给累的。

想着他定然是因为怕自己担忧，这才忙着回来。顿时心里好受到一丝丝暖意。

"没有，本王只是出去办了一些私事，以后书岩自然会知道的。"宇文向吉见陈书岩没有责怪他，也没有生气，终于是松了一口气，倒是有些像妻子在家等丈夫晚归的场景。想到此，宇文向吉嘴角微微勾起，走过去在书岩的额头上落下了一个吻。

陈书岩回抱了宇文向吉，见他没有告诉自己他去了何处，她也没有过问。想着他不告诉自己定然也有他的道理，等到有一日他愿意说，他主动与自己说也不是不行。

两人由于身份上还不便于透露，所以关系也并未公开。不过两人之间的相处倒是不知不觉已经成了不可分离的关系。

"书岩，你可会怪本王没有将事实告知于你？"宇文向吉上了床榻，轻轻的搂住陈书岩，在她的耳旁轻轻的问道。

"不会，王爷不告知书岩，自有王爷的道理，若是有一日，王爷愿意将王爷的所有事告知于书岩，再告知也不迟的。"陈书岩并不是不想知道宇文向吉的所有，只是他不说的话，她是不会主动去问的。

"书岩，本王并不是不想现在告知于你，只是..."

"好了，时辰也不早了，书岩有些乏了，歇息吧。"陈书岩打断了宇文向吉想继续解释的话语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665678"  chaptername="第五百四十一章  蓝衣的心计">加入书签</a>
</div>
