    第106章

    元铁嘴一撇，斜眼看了元涛一眼，元涛二话不说，直接竖起了一个大拇指。二人相视一笑，抬腿迈过了阵法结界，准备向山上进发。却见地上人影晃动，有人断喝一声：“什么人，敢私闯公爵府？”说话间，几十道人影又从土里冒了出来，朝着元涛他们就冲了过来。

    元涛虽然嘴上一直说见了面就直接抢，但心里明白此时不宜结怨，能不动手最好不动手。于是，他拉起元铁转身便走。刚跑了两步，就见前面一条黑影挡道。月光之下，只见此人身高丈二，鼻直口阔，虎背熊腰，手提一把大砍刀，声如巨钟。嘶吼道：“无胆鼠辈，往哪里走？”元铁第一看不惯的就是这种装孙子的人，第二看不惯的就是骂他胆子小的人，顶顶受不了的就是骂他胆小的孙子。谁犯了他的忌讳，立刻施法伺候。不等云涛搭话，元铁手中的斩魔斧已经凌空飞出，直劈当面之人的头顶。同时一掐指决，施法木遁“千嶂里”，只见无数的竹子破土而出，其尖如枪，由下向上直刺那孙子。

    那孙子却并不惊慌，叫一声：“来得好！”右脚使劲一跺地面，地上立时岩石翻滚，将竹枪全部砸断。双手横刀，一个“举火燎天”尽力向上一挡。只听“嘡啷”一声，大斧子飞回元铁手中，此人却连退几步，“噗通”一声坐倒在地。趁此时机，元涛拉上元铁腾空而起朝着山上冲去。半空中传来元铁关切的询问：“谁是无胆鼠辈？”那人挺身站起想要追击，却感到喉头一甜，张嘴“哇”的吐了一口鲜血。

    元涛二人贴着山脊向山上冲去。身后的追兵很快被他们甩开，二人来到了山巅。两棵硕大的古树掩映之下，有一座不大的庭院，远远观之，古朴雅致。门前有一方开阔的场所，足以容纳数百人站立。但是此时却只站着一个中年人，金簪别顶、腰横玉带，左手提着长剑，右手轻抚短髯。见元涛他们上来，冷哼一声：“这么快就找来了，有点手段呀，小子？”元铁闻言大怒，刚说了两个字“老子…”便被元涛拦住。元涛上前一拱手道：“阁下相比便是仲怀公爵的弟弟了？”中年人微微一颔首：“不错，老夫便是仲理。你们来此作甚？”元涛笑道：“老二，何必明知故问？”

    “老二？”仲理眼中凶光一闪：“竖子无礼！”说着缓缓拔出了长剑。元涛一摆手道：“慢着。我今天来不是打架来的，否则就不会对你的卫队手下留情了。我来这儿是星维求我来的，怎么说也算是你们家的客人。你没来由的拔剑就砍，好像不合待客之道吧？”“求你？”仲理被气乐了：“小子，我活了这一把年纪，还是头一次见着你这么不要脸的人，居然能把有求于人说的如此颠倒黑白、理所应当而且清新自然。好，够无耻。”

    “无耻便无耻了，”元涛盯着他说道：“‘够’是什么意思？难不成，你也有求于我？怕我的实力不足，所以想要前来试试。结果一听我说的话，立刻如遇知音，顿时便要引为知己顺便要托妻献子不成？”

    仲理并不答话，只是恶狠狠地盯着他看。过了半晌，将长剑还匣，笑道：“好。小兔崽子，不仅无耻，而且胆大。看来你是自恃修为，并没有将我放在眼里？”元涛也是一笑，道：“我修为如何跟是否将你放在眼里没关系。不妨实话告诉你，在你们这魔界，我没把任何人放在眼里，包括你们那什么十大神魔。不过都是些阴险诡诈之徒而已。这个回答你可满意？”仲理的眼睛眯了起来，又过了一会儿才说道：“小子，饭可以乱吃，话却不能乱说。你不知道祸从口出的道理吗？”元涛不耐烦的摇摇头道：“老二，有话就说，有屁就放。没事儿就让开，别耽误了我的正事儿。”仲理轻蔑的一笑道：“现在想起正事儿来啦？晚啦！清闵公爵世子和一卫队马上就要过来了。即使你们现在见到星维，也得不到想要的结果，而且到时候可能脱身都是个问题。”

    元涛“仓啷”一声拽出长剑，一指仲理道：“老兔崽子，闹了半天你是在这儿和我们玩缓兵之计。那老子就得让你付出代价。”仲理双手向后一背，仰头望天道：“老天爷呀，天下为什么这么多蠢货？连好赖话都听不清？”说着低下头来，对元涛说：“要不你再用掌握五雷试试？看看劈死我之前，公爵府的卫队能不能赶到。”元涛嘿嘿一笑，道：“老东西，你吓唬我？莫说老子不止会掌握五雷，即便是卫士来了，老子也有的是办法弄死你。”说着，左手掐诀，右手长剑一横，做了个施法的样子。

    仲理一见，连忙摆了摆手道：“算了，摆个样子给谁看？你要想动手的话早就动手了，还至于跟我在这里浪费这么半天口舌？你们回去吧。明天辰时，还在你们破坏了阵法的地方，我派人去接你们。记住，是辰时，如果错过了时辰，明天你们也见不着星维。好啦，如果不想惹麻烦，现在便下山去吧。”说完，也不等元涛回答，仲理扭身走进大门，不再搭理他们了。

    元铁看着仲理消失在门内的背影，拎着斧子问元涛：“怎么办？杀进去？”元涛看着大门，沉声道：“走吧。先回小镇再说。”说罢，二人驾云飞下山峰，来到了阵法结界的破损处。那个大洞还在，但是卫士已经不见踪影了。两人出了阵法，元涛用天聪符联系了甄玉楼他们，约大家回小镇再行商议。

    片刻之后，众人回到客栈，在甄玉楼的房间内聚齐。甄玉楼道：“怎么样？都说说吧。我和石头没有结果。摘星崖在群山包裹中，距离主峰太近。如果我们强行破开阵法，到不了摘星崖就会和卫队打起来，所以没有强行破阵。不过，我们在空中仔细观察了一下，这应该是一个五行金锁阵。如果能找到埋在五个方向上的法器，就能破开。不过这个可能需要一些时间。你们是不是硬撼了？结果如何？”元涛点点头道：“是，铁哥用火遁把结界熔开了。”接着将自己这一组的过程讲了一遍。然后，看了看众人道：“你们觉得怎么样？明天这个套儿咱们钻不钻？”

    众人相互看了一下，甄玉楼斩钉截铁道：“刀山火海也要跳。”大家齐齐点头道：“去。”甄玉楼沉吟着说：“去是去，但我们也要有所准备。我看这么办。咱们分成两波，元涛是一定要上去的，元泽的阴火遁一般人不知道底细，真打起来也能杀他们个措手不及。石头也要上去，魔界的符箓不足为惧。我和铁哥的火遁修为较深，能够保证事有不谐的时候打开结界冲上去。大师姐，你的火遁修为如何？”元霖一翻白眼道：“烧死你们两个没问题。”大家差点没憋住笑出声来。甄玉楼点头道：“好，那就这样。元涛、元泽、石头，你们三人上山。我和铁哥、大师姐分别埋伏在望海峰的三个方向上。如果一旦有变，石头，你要第一时间放霹雳符，我们三个立刻往山上杀。即使没有动静，如果一个时辰后，你们还没有下山，我们也往山上杀。”见众人没有异议，甄玉楼道：“那就这样。现在，养精蓄锐。”

    (本章完)

