    察觉到自己被司徒辰压倒在地上，关熙悦才反应过来，两人的姿势非常的暧昧。

    她抿了抿唇，娇羞道，“阿辰哥哥，你……你压到人家了，人家好难受！”

    “对不起！”司徒辰说着，冷静的爬了起来，随后将关熙悦也拉了起来，“悦悦，你没事吧！”

    关熙悦轻轻地摇头，然后将头埋进司徒辰的怀里，“阿辰哥哥，我没事，可路小漫实在太凶了，动不动就打人，还好你跟她分手了，不然现在肯定会被她折磨的！”

    路小漫双手抱臂，噗呲一笑，“你们家阿辰哥哥是豆腐啊？连我这样一个弱女子都打不过，真的太菜了。我劝你还是早点换个对象吧！不然以后遇到危险，你还得反过来保护你的阿辰哥哥！”

    一口一个阿辰哥哥，她觉得好恶心啊！

    “你……不许你这样说阿辰哥哥，我……”

    关熙悦说着，看到路小漫身后走来的男人，她眼里划过一丝笑意，话音一转道，“小漫姐姐，像你这样身手厉害的女孩子当然不用担心了，毕竟你天天混迹在夜店还有酒吧那样的地方，更是认识一些厉害的小哥哥……”

    “嗯？！”路小漫顿时觉得莫名其妙，“关熙悦，老娘告诉你，别在这里诬陷我，恶心我！我看着你，就觉得烦！”

    话音刚落，就察觉到关熙悦眼里的笑意，她一愣就立即回头，就看到了徐智利那张面无表情的脸。

    “小漫，你……你怎么能说出这样的话来，或者说，从一开始，我认识的你，就不是你！小漫，你怎么能欺骗我呢，太让我失望了！”徐智利说着，眉头紧皱，转身就离开了。

    路小漫心里一惊，一边追上前去，一边大声道，“智利，你听我解释，我……我没有，我……”

    她说着，又回头冷冷的瞪了关熙悦和司徒辰一眼。

    一对狗男女！

    看着路小漫慌张的背影，关熙悦眼里满是得意，笑眯眯道，“阿辰哥哥，你看我厉害吧！真没想到，路小漫居然会在男人面前装淑女，真是令人恶心，以后她见到我吗，一会会绕着走，绝对不敢……”

    司徒辰没有说话，只是紧盯着路小漫的方向，眉头紧皱，不知在想些什么。

    ……

    翌日一早。

    战氏集团，总裁办公室里。

    战司爵眉头紧皱，冷冷的看着手机上的微博热搜第一条，眼里满是冷意。

    哼，他现在恨不得把那个男人的肩膀给剁掉！

    黎甜甜的手居然放在一个男人的肩膀上，她还笑得一脸的灿烂。

    他狠狠地放下手机，揉了揉太阳穴。

    后悔了，他真的后悔了，昨天应该留在那里才对，这样的事情就不会发生了。

    就当战司爵追悔莫及时，办公室门突然被敲响，孙助理颤颤巍巍的走了进来，犹豫的汇报道，“战……战总，微博上有一条关于，你和秦若楠女明星的八卦热搜，我……”

    刚才他仔细的看了看照片，发现照片上的女人，就是上次来公司，误闯会议室的女人，也就是火遍大江南北的超级女明星，秦若楠。

    战司爵半眯着眼睛，冷冰冰道，“这种小事，还需要我教你吗？”

    孙助理闻言，顿时愣了愣。

    也对，战总不喜欢这种有关自己杂七杂八的八卦被挂在网络上，换言之，战总也许是为了保护秦小姐，让她能继续在娱乐圈里工作，所以现在才不会公开。

    这么想着，他点了点头，信心满满道，“好的，我现在就让人把这条微博给撤掉。”

    说完，孙助理准备就要离开，战司爵突然开口叫住了他，“等一下，你帮我把……”

    话说一半，战司爵抿了抿唇话音一转道，“没事，你出去吧！”

    黎甜甜本来就不想自己管他的事，如果自己贸然的出击，那她肯定会躲得自己更远了！

    这次，黎甜甜没吃醋，他倒是变成了一个醋坛子，酸得要死！

    ……

    与此同时，《我的火星男友》拍摄现场。

    她刷了半天的微博，却没有再看到自己和战司爵的照片和那条微博。

    “该死的，我刚才明明还看到的，怎么现在就没有了！”秦若楠小声嘀咕着，眼里满是不悦。

    昨天，她可是费尽心思，接近了战司爵，故意让人拍了些暧昧的照片，现在却什么也没有了，气死个人。

    反观微博热搜上，有关黎甜甜的热搜却有好几条，一个电影的开机仪式，真的让她火了一把。

    【“朱氏集团总裁，乔伊和秦若楠穿同款，谁丑谁尴尬！”“乔伊公然抢C位，还搂着小鲜肉拍照！”“星余公司的小鲜肉和朱氏集团的女总裁，有一腿？”……】

    虽然都是将那个女人拿来和她作比较，但还是变相的蹭了自己的热度，让黎甜甜火了一把！

    “贱女人，她昨天就是故意的！”

    她话音刚落下，裕子路拿着剧本走了过来，关心道，“若楠姐，你怎么了？是不是因为微博上的那些热搜不高兴，你别多想了，那些都是乱写的，你……”

    秦若楠抬头，微微笑了笑，“没事，我什么大风大浪没有见过，已经习惯了。”

    说着，她话音一变，关系道，“反倒是你，那些营销号把你写成这样，你心里不难受吗？”

    裕子路一愣，摇了摇头，自我安慰道，“没事的，我习惯了，而且这热搜也算是变相给这部电影做热度，我不难受，反而很开心。”

    就算他再怎么不喜欢，但只能承受着，毕竟他是吃娱乐圈这碗饭的，没有热度和曝光度，那他也就没什么利用价值了。

    察觉到他眼里的不喜，秦若楠伸手轻轻地拍了拍他的肩膀，安抚道，“哎，我知道你的感受，你只是在安慰自己，你其实不喜欢这种事情对不对？其实，我刚出道时，无依无靠，也不喜欢很多事情，但……算了，这一切熬过去就好了，阳光总在风雨后。而且，如果你有什么烦恼或者问题，可以随时找我诉苦，我当你的树洞，为你排忧解难！”

    她就算再讨厌谁，也不会主动给自己树立敌人，不然寸步难行！

