　　剑尘三人离开了小山村，笔直向着洛尔城赶去。

　　经过一个时辰不急不缓的赶路，剑尘三人终于回到了洛尔城中，然后直接降落在长阳府内。

　　“见过四少爷！”路过的一队护卫匆忙向着剑尘行礼，满脸都是恭敬和崇拜的神色。

　　剑尘挥了挥手，道：“你们继续巡逻吧！”

　　“是！”几名护卫异口同声的应答，然后就继续巡逻去了。

　　“长阳翔天，这里就是你的家吗？真是好大啊！”铁塔东张西望的打量四周，一脸的惊叹之色。

　　剑尘呵呵一笑，道：“走，去我住的地方吧，我给你介绍几位朋友认识。”剑尘领着铁塔就向着自己住的那栋宫殿式的建筑物走去，同时招来一名佣人，道：“你去通知独孤峰，安大夫，云铮他们三人，让他们马上到我这里来。”

　　剑尘带着铁塔走进自己居住的那栋宫殿，不过刚进入宫殿内，没怎么见过世面的铁塔就被里面的布局给惊呆了，不停的东张西望的四处打量着，脸上尽是羡慕的神色。

　　“长阳翔天，这就是你住的房间啊，你们家的钱真多啊。”铁塔感叹道。

　　看着铁塔这幅乡下人第一次进城的摸样，鸣东忍不住的说道：“大个子，你也用不着羡慕了，等将来你有足够的实力了，你无论走到哪里都能享受这样的待遇。”

　　听了这话，铁塔眼中露出坚定的目光，决心道：“嗯，我一定要努力的提升自己的实力！”

　　这时，独孤峰，云铮，安大夫三人同时从外面走了进来，刚一进屋，就听见安大夫那粗声粗气的声音：“剑尘，你终于回来了，咱们什么时候出发啊，本人还是喜欢在外面到处闯荡的那种日子，整天呆在这里，都快闷出病来了。”

　　剑尘莞尔一笑，道：“大家都坐吧，顺便给大家介绍一位新加入的朋友。”

　　众人纷纷入座，接着剑尘把铁塔也介绍给大家认识了下，大家相互寒暄了几句，就逐渐的安静了下来。

　　剑尘沉吟了片刻，就宣布道：“现在人都已经到齐了，那我们明日一早就出发了，大家都回去准备一下，需要采购什么日常所需的物品，今日就全部准备齐全。”

　　“明天就出发？长阳翔天，我们要去哪里？”铁塔疑惑的问道。

　　“风蓝王国！”

　　……

　　离开自己居住的房间之后，剑尘又去见了下长阳霸和碧云天，将自己要离开的事情给二老说了一下。

　　虽然长阳霸和碧云天心中都十分不舍自己的孩子这么快就又要出远门了，但他们心中也清楚现在自己的孩子已经长大成人了，有许多自己的事情要做，根本就不可能一直呆在家中，所以二老在叮属了一番之后，就没有多说什么了。

　　随后，剑尘又找到了啸天五人，告知他们自己要离开的消息，而啸天几人在得知剑尘要去发展自己的佣兵团之后，心中都明白长阳府这里已经是用不着自己几人了，便纷纷告辞，打算第二天一早就离开格森王国，回到秦皇国中去。

　　而肯小三父母俩剑尘也去看望了一遍，对于这两位肯德大叔的亲人，剑尘心中是十分的照顾，不过肯小三的事情却让剑尘心中一直无法忘怀，曾不止一次的想要让肯小三恢复损坏的圣兵，以弥补心中对肯小三的愧疚，只是苦于一直没有找到可行的方法。

　　第二天一早，剑尘怀中抱着沉睡中的小白虎和鸣东，铁塔，独孤峰，云铮，安大夫几人已经全部集中在长阳府的大院中了。而由于剑尘在长阳府中那特殊的地位，所以他一离开，令的长阳府所有高层都出来为几人送行，而在长阳府的大门外，几匹三阶魔兽坐骑早已经准备好了，在几名护卫的牵引下静静的等候在大门处。

　　“翔天啊，你二姐明月这丫头早已经离家出走了，不知道究竟跑到什么地方去了，虽然这些日子我们已经派出了大量人手出去寻找，但都没有找到这丫头的踪迹，你在外面可一定要帮忙留意一下这丫头啊。”二姑姑御风燕一脸哀求的望着剑尘，女儿失踪这么长时间了无音讯了，让她这做娘的心中也是非常的担心。

　　“二姑姑，你放心吧，我一定会全力寻找二姐的。”剑尘脸色严肃的说道，二姐长阳明月以前可是很关心他，现在二姐失踪，让剑尘心中也有些担心。

　　碧云天牵着幽月公主的手来到剑尘跟前，道：“翔儿，以你的实力在外面已经能独当一面了，因该很少有人能伤到你，不如就把幽月也一起带过去吧，幽月从小在皇宫中长大，除了在卡加斯学院中呆过一段时间外，就没有和外界有过多的接触了，这回正好带上幽月出去散散心吧。”

　　闻言，剑尘目光瞥了眼幽月，只见今天的幽月穿着一套劲装，打扮的很随意，颇有几分侠女的风范，此刻正俏脸含羞的静静站在碧云天身侧。她这幅打扮，让人一眼就能看出已经做好长途奔波的打算了。

　　剑尘想了想，心中也觉得以自己这方的阵容在风蓝王国中是不会遇到什么太大的危险，在加上幽月已经准备好了，也不好拒绝了，索性也就同意了这个提议，笑道：“好吧，既然幽月想去外面散散心，那就跟着我们一去出发吧。”

　　听了这话，幽月公主的俏脸上也露出了高兴的笑容，从小到大，她的确很少去见识外面的世界。

　　剑尘和长阳府众人告别之后，一行七人就同时骑上了魔兽坐骑，向着洛尔城外缓步走去。

　　出了洛尔城后，剑尘又去了一次驻扎在洛尔城外的东方神剑军团的军营，见到了秦武明三父子，然后交代了一些事情便骑着三阶魔兽坐骑扬长而去。

　　秦武明三父子站在军营外目送着剑尘几人的远去，直到剑尘几人消失在他们视线中时，秦武天才开口说道：“爹，现在格森王国的事情已经平息了下来，并且护国国师大人也离开了，你说我们什么时候把军队撤走啊。”

　　闻言，秦武明呵呵一笑，道：“要想把军队撤走，难啊，难啊，从这里赶往秦皇国，以大军的速度，恐怕光是赶路都至少要花上一年的时间，虽说大周国有空间之门，但这损耗的魔核，实在是太惊人了。”

　　“难道我们就把大军一直驻扎在这里吗？”秦武建说道。

　　秦武明微微点头，道：“不错，当初国王陛下决定派遣五十万大军前往格森王国时，就没有打算收回这支大军了，因为格森王国的国力实在是太弱小了，而护国国师又和格森王国的皇室之间有着非同一般的关系，两方面都不能得罪，国王陛下这样做，一方面是扶持一把格森王国，另一方面也算是为护国国师做一些事情吧，以护国国师的天赋，将来必定晋级圣王境界的存在，要想拉拢这样的强者，不投入一些资本是不行的。”

　　“原来如此，爹爹，那我们三人是不是也要一直留在这里呢？”秦武建问道。

　　秦武明呵呵一笑，道：“就算一直留在这里也何尝不是一件好事，圣王强者都是高高在上的存在，并且在他们眼中，我们这些天空圣师都是如蝼蚁一般的存在，他们根本就不会将我们放在眼里，现在护国国师还没有突破到圣王的境界的，这对我们来说也是一次难得的机会，倘若现在和他培养好感情，将来等他突破到圣王境界时，我们有什么麻烦也可以找护国国师帮忙解决，而且身后一旦有护国国师撑腰，在军队中，我酿那些家伙也不敢太过放肆。”

　　“我明白了，看来这一切都是国王陛下的安排，这的确是我们的一次机遇，如果护国国师突破到圣王的境界了，并且愿意站在我们背后支持我们，那爹爹在将来甚至会晋级为掌控全国总兵力的大元帅。”秦武明一脸惊喜的说道。

　　秦武明微笑的点了点头，道：“这就是肥水不流外人田，你们皇叔就是一位英明的国王，凡是能掌控的力量，就一定要牢牢的抓在手里，即便是掌控不了，也必须全力去拉拢。”

　　……

　　清冷而绵长的蜿蜒官道上，七皮魔兽坐骑并肩而行，不急不缓的在奔跑着，一路上踏践起一层浅浅的扬尘。

　　“长阳翔天，我们这样赶路，究竟要多长时间才能赶到风蓝王国啊。”跑在中间的幽月公主目光看向剑尘问道。

　　剑尘想了一下，道：“照这个速度赶路，两天时间因该能到风蓝王国，不过我们也不急这么一点时间。”

　　迟疑了会，剑尘目光看着幽月公主，道：“幽月，以后在外面就叫我剑尘吧，不要叫长阳翔天了。”

　　“嗯，好的，这一定是你当初离开长阳府之后用的名字吧。”幽月公主甜甜笑道。

　　“不错！”剑尘点头道。

　　铁塔说道：“原来你改了名字，怪不得我听老师说长阳府派了那么多人都找不到你，不过剑尘这个名字我感觉很好听，长阳翔天，以后我也叫你剑尘了吧。”

　　一群人一路有说有笑的向着风蓝王国出发，想到即将见到自己曾经领导的那个佣兵团的，剑尘的思虑似乎已经飞到了风蓝王国的瓦克城中。

　　一别几年，不知烈焰佣兵团现在发展到何种规模了。

