    张恒用眼角的余光看了眼身旁的阿姆斯特朗，发现后者正全神贯注的望着前方的深谷，似乎压根没有注意到通讯频道里那个突然出现的声音，而另一边位于休斯顿的地面控制中心，也没有一点线路被人入侵的反应。

    张恒意识到这个声音很可能只有自己能听到。

    “你需要作出选择了，你们现在只剩下19秒的燃料。”那个声音提醒道。

    张恒又看了眼身下，那里的地表非常崎岖，并不适合降落，然而对面的深谷看起来同样充满危险，而且张恒并不知道深谷后面有什么，是否依旧起伏不定。

    如果不知道燃料确切的剩余数量，他更倾向于在这里就赌一把，然而现在有了那个神秘声音的提示，张恒也终于下定了决心，操纵着登月车飞向了那道深谷。

    “非常勇敢的选择，你们还有13秒的燃料，距离地面高度640英尺。”

    通讯频道里声音继续道，同时将张恒最需要的参数数据都告诉了他，也让张恒在失去仪表盘后重新掌握了目前鹰号的状况。

    登月舱距离深谷越来越近，如果换了其他人在这时很可能会质疑张恒的决定，然而指令长阿姆斯特朗依旧保持着沉默，他决定相信驾驶员的判断。

    程序警报再次响起，红色的警报灯闪烁，急促的警报声听起来格外的刺耳，阿姆斯特朗干脆关闭了所有的警报系统，避免张恒再受到打扰。

    登月舱的高度在逐渐下降，他们现在正位于那座巨大的深谷上空，从这里望下去，只能看到一片黑暗，就好像是一只巨大的嘴，在等待着进食。

    “……7秒燃料剩余，距离地面高度315英尺。”

    因为燃料不多，张恒并没有连续点火，而是选择滑行一段距离后点火一次，月球的重力只有地球的六分之一，即便没有足够的动力，鹰号也不会立刻下坠。

    不过现在他们距离脚下的深谷越来越近，好在在还有5秒的燃料时，张恒终于看到了深谷的另一面，从这里看去那里的地势很平坦，是降落的绝佳地点。

    因此现在的问题就只剩下他们的燃料是否足够到达那里了。

    张恒目测了一下，他们距离那里还有1.7公里左右，以现在的速度还需要一分半钟的时间，而他们距离地面的高度已经只有不足50英尺了，基本上已经快要和深谷的岩壁持平了。

    张恒不得不又消耗了两秒宝贵的燃料提升了登月舱的滑行高度。

    剩下的燃料他需要留在降落的时候调整姿态和减速，所以这差不多也是他能使用的最后的燃料了。

    登月舱在深谷上空无声的滑翔，就像是一片阴影。

    “32英尺……”

    张恒握着操纵杆的手也有些冰凉，最终登月舱几乎是擦着对面的岩壁飞跃了那片深谷。

    登月舱和地面的距离只有不到15英尺，张恒顾不得为此感到高兴，控制登月舱又向前漂移出一小段距离，之后立刻进入到着陆程序。

    当他使用掉最后一秒的燃料，鹰号的4条承重腿也稳稳的落在了月球的表面。

    “休斯顿，这里是静海基地，鹰号已经安全着陆。”阿姆斯特朗对着通讯器道，他的声音几乎没有发生什么变化。

    位于休斯顿地面控制中心响起一阵欢呼声，大家都在疯狂的挥舞着手中能抓到的一切东西。

    他们有足够的理由感到激动，因为这是人类历史上第一次有人成功登上了月球！

    NASA为了这一天付出了太多，外界的那些质疑和压力，=同时间的赛跑，当这一刻真的来临所有人都有一种热泪盈眶的感觉。

    张恒也松了口气，虽然明知道这只是一场游戏，然而这一刻他依旧有一种强烈的身处历史中的感觉。

    “恭喜，一次完美的降落，可以打个十分了。”通讯器中的那个声音道，“接下来很快就会进入到我最喜欢的环节，你身边的尼尔·阿姆斯特朗会说出我最喜欢的那句话，即便放在整个人类历史中，这依旧是我最喜欢的几个片段之一。

    “非常让人难以置信不是吗，直到500年前，绝大多数人还相信地球是平的，而现在你们站在这里，在三十万公里之外的月亮上，这里没有氧气，但依靠身上的宇航服你们依旧能呼吸，科学技术改变了所有人的生活方式乃至认知，虽然现在依旧有一部分人坚信地球是平的，他们前不久还在北卡罗来纳州举行了聚会，但是这不重要，脑子是个好东西，你不可能指望每个人都有……重点是，科技真的太棒了不是吗？”

    “你究竟是谁？”张恒皱眉道，“我们在51区的那次相遇并不是偶然对吗，为什么你能进入到我们的副本中，你是玩家吗，找到我有什么目的？”

    从那个声音开口的第一句话，张恒就听出了对方是之前他遇到的那个自称爱因斯坦的家伙，这也解释了为什么他送给张恒的那只蓝牙耳机会突然自己开启。

    张恒不知道爱因斯坦的来历和身份，然而就两人第一次相遇时的情况来看，至少对方对他并没有什么恶意，而这一次在月球着陆中爱因斯坦同样也给与了他不少帮助。

    后者闻言却只是笑了笑，“时代不同了，四百年前他们可以用大火烧死乔尔丹诺·布鲁诺，避免他四处传播日心说，但是现在我们的时代来临了，那些老家伙们每一天都在变得更加虚弱无力，他们不甘心被时代所遗忘，还妄想用这场游戏找回往昔的荣耀，但我们都知道这不过是他们用来麻痹自己的谎言而已。

    “他们早就已经输了，而且是一败涂地，据我所知现在他们中的一些人活的甚至还不如一条狗，可悲，早在几百年前他们就应该自行了断的，或许还能保持最后的体面——物竞天择，适者生存，达尔文早就说过的，胜利永远属于后来者，所以我的建议是，小心选择你的阵营，你不会想要登上一条正在四处漏水的铁达尼克号，表面华丽的长袍下也可能布满虱子，我喜欢你，不出意外的话我们还会再见面的，最后，好好享受这场胜利吧，并不是每个人都能和阿姆斯特朗一起站在月球上的。”