    韩春明一路到了沛县，路过沛县城门处的时候，抬头看着城门上的字，韩春明感慨万千。

    他此刻内心多少还有点纠结，仔细想想，几年未见，也不是吕素如今怎么样了？

    仔细算一下吕素也二十三岁了，这在这个时代已经是一个老姑娘了，也不知道是否已经婚嫁。

    韩春明其实对吕素这个姑娘，谈不上多深爱，当年也不过是先入为主，对对方有了一些好感，而产生某种情愫，所以给了对方一个承诺。

    如果吕素真已经嫁人，韩春明也不怪对方，每个人都有选择的权利，何况有时候，生活中的事情，尤其是一个女孩，只会让她身不由己。

    此刻在沛县城东一处普通小院中，传来数声咳嗽声，一个有些苍老的声音从房中传出。

    “素素，你在哪里呀？”

    老人呼喊几声过后，见没人回应，咳嗽声猛然变大，过了好一会儿，房间中传来老人艰难地呻吟声。

    此刻在小院后面数百米处，有一条小河，一个女孩抱着一个木盆，正在河边洗衣服。

    她素面朝天，衣着也只是简单麻衣，但是清秀的脸庞难以掩饰美人之姿，和旁边一起洗衣服的几个村妇有天壤之别。

    不知道何时，河岸边上来了几个富少，这几个富家子弟带着一大群仆人，站在河边，对着下面的吕素指指点点，时不时嘴中的污秽之语不断。

    一个身形富态的少爷看着吕素的背影，眼中精光浮现，他嘴角的淫笑不加掩饰，嘴里嚷嚷道。

    “你们发现没，这吕家二姑娘屁股又大了一些，你们说这小贱货是不是有男人滋润了呀？”

    这富少的话引起众人哈哈大笑，一个富少摸着下巴，小眼睛眯起，色眯眯说道。

    “哥们几个，大家可先说好，这小贱人大家谁也不能独占，我已经找郡县大人的关系，准备逼迫吕家把二女儿卖掉，到时就把她扔进桂花楼，我们一人一天，轮流来!”

    众富少哈哈大笑，一个年长一点的富少有些迟疑地说道。

    “我听说刘三爷是吕家大女婿，到时三爷会不会找我们麻烦？”

    这人的话让大伙微微一顿，不过接着，大伙笑声更加欢快了，一个富少对着这人说道。

    “子奇兄，你这两年没回沛县，不清楚缘由，你说的刘三爷现在就是一个屁，上半年他押送一批徭役前往咸阳，结果病死三人，最后又跑了大半，刘三爷直接落草为寇了，现在听说在芒砀山一带，生死都还不知!”

    刘三爷自然就是刘邦，上半年押送徭役，结果遇到那事，只能落草为寇，结果现在又遇到秦始皇去世，高要上位，刘邦现在可谓是前途一片灰暗。

    吕公原本颇有声望，在沛县也有关系网，但是去年他老友调走，加上接连刘邦出事，吕家也是直接垮了，吕公全家现在被迫搬出大宅子，只能在城东租一个农家小院。

    吕家两个女儿，吕雉已经嫁给刘邦，结果现在也受到牵连，吕家花了大量金钱，才让吕雉和他儿子刘盈免受责难，不过吕家现在也是元气大伤，仆人尽散，吕公也全靠吕素照顾。

    这吕家大女儿嫁出去了，二女儿吕素一直未嫁，沛县不知道多少富少公子哥在打她主意。

    原先因为有吕公关系，还有刘邦在沛县的威望，才勉强度过，现在吕府已经虎落平阳，自然会有人上门欺负。

    刚开始，还有不少富少上门，想娶吕素为妾，可吕素外表软弱，骨子里却很坚强，死活不答应，那些富家公子也开始失去耐心。

    这群富少已经买通官府关系，想办法逼迫吕公卖女，最后把吕素变成沛县富少们的玩物，计划都已经实施下去了，就等好戏上演了。

    吕素端着木盆，沉默不语，也不理会背后的那些污言秽语，小心翼翼抱着木盆回家。

    她小手冻得通红，挽起袖子，便开始在小院中晾晒起衣服来，刚晒一件衣服，便听到屋内有响动，连忙跑回屋。

    刚进屋，便看见父亲跌倒在床边，身体冰冷，虚弱地发出呻吟，吕素连忙把父亲扶到床榻上，看着父亲跌倒在地上打湿的衣袍，吕素红着眼给父亲换起衣服来。

    正在这时，小院大门突然被人敲响，吕素连忙起身去查看，刚走出房门，就见小院大门被人一脚踹开，四个大汉径直走了进来。

    吕素看到领头的一人，顿时明白几人来的目的。

    这几人正是沛县当地有名的地痞，靠放高利贷为生，几人看着迎面走来的吕素，众人齐齐发出淫笑，一人叉着腰说道。

    “小娘子，这都我们第几次来了，你看按照规矩，是吕公自己来签?还是我们押着你父亲签?”

    吕素因为害怕，浑身颤抖，但是还是强忍泪水，鼓起勇气呵斥道。

    “我们家欠你们的钱，已经还清，你…你们现在是欺负人!”

    几个大汉哈哈大笑，一人嘿嘿笑道。

    “你们欠我们的钱的确还清了，但是你们吕府还欠利息没有给呀，二十个七钱的利息，这已经一年零三个月，如今你们得还四千三百二十钱，我们这可是在官府作保的!”

    吕素听到这话，气得浑身发动，可却又无能为力，如今吕家已经垮了，他们的目的，吕素心里很清楚。

    可吕素内心的小坚持告诉她，她心目中的那个大叔，一定会回来的。

    领头的上下打量吕素，内心yy一阵后，嘿嘿直笑说道。

    “小娘子，你也别反抗了，乖乖听话，跟我们走，我们也不为难吕公，放心，我们会让人给吕公治病，到时也会通知你姐接走你父亲去照顾，如何？”

    吕素眼眶含泪，咬紧牙关，通红的小手紧紧揪着自己的裙摆。

    咳咳，韩春明骑着马儿，在门口轻轻咳了几下，打断这一幕的逼良为娼戏码。

    小院中的几人听到咳嗽声，齐齐回头观望，便见一个四旬大汉，腰配长剑，骑着一匹黑马，缓缓骑着马儿走进小院。

    韩春明这幅打扮还点唬人，众人一时之间都未开口。

    韩春明也不理会几人，眼神越过人群，和对面那个女孩四目相对，女孩眼中的不敢置信，溢于言表。

    这一幕她无数次在梦中遇到，就算现在，她依旧还以为自己在做梦，就算眼角的泪水止不住，她依旧感觉自己在半梦半醒之间。

    韩春明缓缓下马，一步一步走到吕素身前，没有任何言语，轻轻把她搂进自己怀里，随即在她耳边说道。

    “素素，我回来了！”

    吕素听到这个声音，浑身一僵，接着整个人止不住的颤抖，眼泪哗哗的流，终于身形一软，晕倒在韩春明怀里。

    韩春明轻轻拿起吕素的小手，看着冻得通红的小手，不由一阵心疼，看着晕倒在自己怀里的女孩，韩春明第一次涌起愧疚之心。

    “小傻瓜，好吧，接下来，就交给我吧！”

    韩春明喃喃自语，看着对方身上单薄的麻布，随即把自己身上的大衣脱了下来，轻轻系在吕素身上。

    看着韩春明这对狗男女卿卿我我，几个大汉早已经看不惯了，一人出声喝道。

    “哪来的野狗，吃屎也不问问有没有主人，当我们不存在是不是?”

    韩春明一只手抱起吕素，转头看上几人，又看了看这小院，随即笑着说道。

    “你刚刚说吕家欠你们多少钱?”

    几人仔细打量了韩春明的打扮，见他衣着不像普通老百姓，又听到对方这口气，还以为对方要还钱，随即说道。

    “一起四千四百六十钱，怎么?你帮他们还?”

    韩春明哑然，疑惑问道。

    “我怎么刚刚听到好像是四千三百二十钱?这又多了一百多钱？”

    对方哼了一声说道。

    “刚刚利息已经涨了，怎么，你不服呀？”

    韩春明听到这话，哈哈大笑，随即笑着点了点头说道。

    “可以，那就四千四百六十钱吧，我们出去谈!”

    说着，韩春明一手抱着吕素，一手拿着繁星剑，率先走出小院。

    对方几人看着韩春明手上的繁星剑，也不害怕，作为地头蛇，他们可不担心什么。

    几人走出小院，便是一块小菜地，韩春明看着菜地，见四周也没人影，顿时满意地点了点头，随即停住脚步，转身朝身后几人说道。

    “行了，那就这里吧，四千四百六十钱，你们谁先来收钱?”

    几人听对面大叔说的话有些莫名其妙，几人相视一笑，摆着一张臭脸，齐齐上前围着韩春明。

    韩春明看着几人，嘴角笑了笑，随即右手快如闪电，拔出繁星剑，对着几人喝道。

    “都站好了，准备收钱吧!各位!”

    韩春明说着，手上的长剑在手上如同一道道黑影，长剑刺进众人身体，再抽出，速度太快，已经成为残影。

    四千四百六十剑，剑剑见肉，一剑不少，全身上下，里里外外，不留一丝缝隙。

    剑毕，四滩肉泥软软跌倒在菜地中，看着血红相间的肉泥，韩春明满意地收剑回鞘，抱起吕素回到小院。

    刚进屋，吕素便悠悠醒来，她睁开眼第一件事，便是伸手摸上韩春明的脸，确认自己这不是在做梦。

    韩春明低下头，任由吕素的小手在自己脸上摸着，确认的确不是自己做梦后，吕素这才惊喜交加，抱着韩春明的腰，死活不撒手了。

    韩春明难得露出宠溺的神情，吕素诉说相思，韩春明抚摸着吕素的小脸，所有的愧疚化为一声承诺。

    “素素，以后我们再也不分开了，跟我走吧!”

    吕素得到韩春明的承诺，喜极而泣，拼命地点头，趴在韩春明胸膛上，把喜悦的泪水擦拭在他衣袍上。

    两人亲昵一会儿，终于被吕公的咳嗽声打断，两人这才清醒过来，连忙松开。

    韩春明上前查看了吕公的病情，确认并不是什么大病，年老体衰，小病拖出来的，喝几副药，修养一个月即可。

    吕公清醒后，得知韩春明的到来，也是感慨万千，把这些年吕素这些年受的苦一一道来。

    韩春明点了点头，看上吕素的眼神，充满温柔，行吧，既然得到这个女孩对自己也是真心付出，那自己便许她一世富贵吧！

    韩春明随即也了解到现在吕家的困境，吕雉嫁给刘邦后，原先小日子也过得可以，但是随着刘邦落草为寇，吕雉带着儿子只能艰难度日。

    而吕家现在也只能靠着吕素苦苦支撑，那些地痞时常来找各种麻烦，最近更是准备了一个逼良为娼的戏码。

    韩春明了解事情经过后，随即表示接下来由他来安排。

    吕府的事，算不上多大的事，不过是一群为富不仁的富少设的计谋而已。

    沛县只是一个小地方，这天晚上，便有一群强盗闯入县城，几个富户全家人死灯灭，就连刚上任的郡县衙门，也被一把火烧得干干净净。

    韩春明没那么多时间和他们讲道理，简单暴力，以绝后患，没人会想到这一切和吕府有什么关系。

    韩春明只在沛县待了三天，便带着吕素准备回西域。

    除了吕素，韩春明还带上一人，这人便是吕雉的儿子刘盈，一个五岁多的小正太。

    因为受到刘邦的拖累，吕雉现在过得很惨，带着儿子刘盈，上顿不接下顿。

    韩春明把吕公送到吕雉那，给了对方一笔钱，这笔钱足够吕公安享晚年了，也足够吕雉一家人买上几个仆人，好好过日子了。

    韩春明没有透露自己的身份，但是吕雉依旧察觉到韩春明身份不一般。

    于是在韩春明临走之前，吕雉跪在韩春明面前，祈求韩春明，希望他收刘盈为徒，并且带刘盈离开沛县，让刘盈受到良好的教育。

    吕雉现在对前途一片迷茫，对刘邦更加毫无信心，只能祈求韩春明了。

    韩春明原本并不想答应，但是看着这个和易小川八分像的小正太，突然心中一软，竟然答应下来了。

    想着自己抢了易小川的机缘，给他儿子一个未来，也算是补偿吧。

    虽然，历史上，这个小正太是汉朝第二任皇帝，但是有了自己的存在，汉朝还存不存在都是一个未知。

    何况历史上，这个小家伙十六岁继位，二十三岁就挂了，一生都在他老妈吕雉的控制之下，也是一个可怜的娃。

    现在的刘盈才五岁，他完全可以拥有更美好的未来，当不成皇帝，可以当一名对人民有用的人嘛！

    就这样，韩春明带着吕素和刘盈三人，跟着一支商队，慢悠悠，一晃近四个月，才终于回到龙国。

