    

    高务实说到这里，就有些头疼，因为他原本是打算安排高小壮负责三慎园香皂生产的，但眼下高小壮被临时安排成了家丁护卫队副大队长，是不是还有时间搞好香皂生产这档子事就很难说了。

    其实一开始打算让高小壮负责香皂生产，本身就是因为高务实自己手里头没人而不得不矮子里面拔将军，毕竟高小壮自己也才十五岁，让他一个毫无管理经验的人上来就管理这么大一帮子事，已经是挺让人提心吊胆的了，现在还要分心旁骛……

    但事已至此，高务实也只能硬着头皮让高小壮上了：“高小壮，你在家丁护卫队的主要职责是督查队容队纪，日常事务的管理你不要插手，那些有高陌就够了，你这边还有一件大事，就是负责安排香皂生产事宜。”

    高小壮抱拳道：“是，大少爷，小的分得出轻重。”然后犹豫了一下，道：“不过小的在三慎园这边一个人都不认识，只怕一开始进展太慢，耽误了大少爷的事。”

    高务实皱着眉头思索起来。

    高小壮说的也正是他所担心的，对于三慎园来说，他高务实这个新主人本就是空降而来，虽然说起来来也算身份不凡，但这种不凡却都不是靠着自家的能耐或者实力得来的，现在根本不知道三慎园这边的人怎么看待他。

    他自己都是这样了，高小壮这个主人的书童就更加不用说。威信？不存在的。

    这时候高陌开口了：“大少爷，小人以为，不妨安排三慎园此前的某位管事作为小壮的帮手。这样一来，大少爷安排的一些大事情上面有小壮看着，而具体的一些细务，则让那位管事去安排，庶几可以少些麻烦。”

    高务实眼前一亮，但又有些迟疑，道：“这些管事此前我也没有任何了解……”

    高陌笑道：“大少爷是担心这些人的忠心么？小人以为这不是问题，因为舅老爷把三慎园送给大少爷的时候，已经把三慎园地契和这些人的奴契一并送来，这些人不仅要仰仗大少爷过活，而且自身也已经是大少爷的家仆，不再是张家的人了。大少爷，小的说句有些逾越的话，眼下三慎园这边的人，比大少爷您还要担心得多……您还只是担心他们的忠诚，他们却还要担心您肯不肯继续给他们一口饭吃。”

    咦，你说得好有道理，我竟然无言以对。

    高小壮也道：“大少爷，小的也觉得陌叔说得很对。三慎园这边的下人，现在见过您的都不多，谁也不知道您是什么脾性。可是，他们将来活不活得下去，或者说，活得好还是活得赖，都得看您的脸色，小的以为，他们眼下可能正是急于证明自己的忠诚和能力的时候，如果这时候大少爷给他们分派差事，他们应该会打起十二万分的精神来办才对。”

    没错没错，你俩分析得很对，果然身份相同才更能摸清对方的心态。

    高务实开口道：“好吧，你们说服我了，既然他们从现在开始已经是我的人了，那我也应该把他们当做自己人看待，不过……”高务实话锋一转：“他们的忠心究竟能到什么程度，以及他们的能力究竟如何，毕竟我还需要一段时间来观察才能确定，所以在此之前我还是需要从新郑调些人过来。在你们看来，新郑高家那边有什么值得一用的人才没有？如果有的话，都可以向我推荐。”

    高小壮自从昨天一战之后便对高陌颇有敬意，听高务实这么一吩咐之后，便伸手谦虚地示意请高陌先说。高陌到底是见过世面的人，见状也不多客气，朝高小壮微微点头示意了一下，便朝高务实抱拳一礼，道：“大少爷，小人斗胆，想先问一句，大少爷口中的值得一用，有何具体要求？”

    高务实笑了笑，答道：“这得分几种，一种是有不错的大局观和组织能力，大局观想必不用我多说你也能懂，而所谓组织能力，我举一个简单的例子：譬如说我要高小壮安排香皂生产事宜，那么他就至少要能规划好如下几点：一，相对低价且保质保量的原材料来源；二，将合适的人才安排在与他们能力相适应的岗位上，如力气大的负责搅拌，手上活做得精细的负责灌模印花，懂算术的负责记账，为人谨慎可靠的负责仓库管理等等；三，规划好一条最近而且安全的运输路线；安排好各项材料和香皂成品的仓库摆放以提高生产和运输效率……等等诸如此类，都可以算做组织能力。所以这第一种人才，你可以理解为能够在没有我明确命令的情况下，依然能够独当一面的人才。”

    高陌若有所思的点了点头，旁边的高小壮见高务实拿香皂生产举例，也立刻集中精神听着，生怕漏了一句话、一个字。毕竟这也是他第一次“独当一面”，将来能不能从书童这个身份再往上走一些，这次的差事可能就具有决定性的作用，他可不想办砸了。

    高务实这时已经继续说了下去：“第二种人才，大抵可以位于第一种人才之下，即虽然未必能够很好的独当一面，但却有着一技之长，或者说能在某一方面有比较明显的能力。譬如说在香皂厂和家丁护卫队两件事办得差不多之后，我会在三慎园附属山林寻找煤矿，并准备开挖……你们不要这样一脸诧异地看着我，我自有我的计划，我敢说我开煤矿绝对不会折本。”

    他瞪了两人一眼，继续道：“寻找煤矿和开挖煤矿都需要有专业的人才，但更重要的是，还要有能够招募和管理矿工的人才……什么样的人才适合做这样的事情你们可以自己琢磨。”

    高务实说完这两条，也没给他们多少思考的时间，就继续道：“至于第三种，要求就简单多了，不需要有多大的能力，只需要为人谨慎、忠诚，基本上也就够了。”        

