    看着欧阳家的人走远之后，李铁柱回头对俞同化问道：“你也走吧。”

    听到李铁柱这么说，俞同化知道他这是在赶自己走，因而赶紧说道：“前辈，我说过了，我要留在您身边服侍您，给您当牛做马。”

    “所以，我是不会走的。”

    看到俞同化这么执拗，李铁柱一阵无语。

    李铁柱知道俞同化这么做的目的是想要让自己给他一块巨灵龙石，炼制一把七星刀。

    不过，聚灵龙石是难得一遇的宝物，可遇不可求。

    李铁柱是不会轻易给俞同化的。

    按理来说，李铁柱的飞龙神剑已经炼制成功，不需要巨灵龙石了。

    不过，巨灵龙石是很多顶级攻击法器需要用到的特殊材料。留着它，早晚会有用的。

    即便自己不需要，也可以用它来跟别人交换自己需要的东西。

    “既然不愿意走，那你就跟着吧。”李铁柱无奈地说道。

    说完，李铁柱继续朝沙漠外面走去。

    突然，一阵风吹来。

    “前辈，又要来沙尘暴了。”俞同化说道。

    李铁柱朝俞同化看的地方看去，果然看到黄沙漫天，遮天蔽日，正朝这边快速袭来。

    这一次的沙尘暴，比之前遇到的都要严重。

    趁着沙尘暴到来之前，李铁柱赶紧朝周围看了一下，指着不远处的一个沙堆说道：“走，咱们先去那里避一避，等沙尘暴过去了再走。”

    说完，李铁柱朝沙堆快步走去。

    而俞同化，则是赶紧跟上。

    刚到沙堆后面躲好，沙尘暴就无情地袭来了。

    刹那间，整个天空黑沉沉的天昏地暗。飞沙走石，铺天盖地。

    即便李铁柱和俞同化躲在一个沙堆后面，但不一会儿的时间，还是被黄沙给埋住了。

    李铁柱时不时地把身上的沙子抖落下去，防止自己被埋得太深。

    好在这场沙尘暴来得快，去得也快。不到二十分钟的时间，基本上就结束了。

    李铁柱和俞同化站起来，发现周围的样貌已经发生了不小的变化。

    “走吧。”李铁柱对俞同化说道。

    刚走两步，李铁柱感觉到身后有一道冷风袭来。

    “前辈，小心！”俞同化大声喊道。

    李铁柱赶紧回头，想要看一下是怎么回事。

    然就在他回头的瞬间，一把匕首快如闪电，朝李铁柱快速逼近。

    眼看着匕首就要刺入李铁柱的身体，俞同化以最快的速度冲了过来，用自己的身体挡住了匕首。

    呲！

    下一秒，匕首刺在俞同化身上，鲜血飚射而出。

    俞同化倒在地上，面露痛苦之色。

    李铁柱朝匕首飞来的方向看去，看到有三个黑影正在拼命逃跑。

    虽然离得比较远，但李铁柱还是看清楚了，那三个人影不是别人，而是巴山三怪。

    “又是这三个家伙！”李铁柱怒喝一声。

    看来，巴山三怪还是没有死心，还想要抢夺自己身上的巨灵龙石。

    他们知道打不过自己，便用这种下三滥的手段。

    只不过，他们又失手了。

    巴山三怪应该是看到受伤的人是俞同化而不是自己，所以才拼命逃跑的。

    不然，他们肯定不会逃跑，而是冲上来。

    李铁柱本想追上去，把巴山三怪给杀了的。但看到俞同化伤得比较重，马上就放弃了这个想法。

    先救人要紧。

    俞同化是因为帮自己挡匕首才受的伤，不能不管他。

    李铁柱让俞同化不要乱动，然后拿出银针，开始帮他治疗。

    经过一番治疗之后，俞同化已经没什么大碍了。

    “前辈，您又救了我一次。”俞同化感激道。

    “不，这一次是我欠你的。”李铁柱道。

    当时距离太近，再加上匕首的速度又快。如果俞同化不帮自己挡，李铁柱也没有百分百的把握能躲开。

    而如果受伤的人是自己，巴山三怪就会冲过来。

    要真是这样的话，还能不能打得过巴山三怪，就很难说了。

    这一次的事情，李铁柱打心底感激俞同化。

    “前辈，您没有欠我，我是心甘情愿的。哪怕是死，我也毫无怨言。”俞同化诚恳地说道。

    李铁柱看着俞同化，想要说什么，但最后还是没有说出来。

    过了一会，李铁柱道：“走吧，咱们赶紧离开这里。”

    沙漠太危险了，李铁柱想要快点离开。

    走了将近一个小时，李铁柱突然看到前方有一个不知道已经干枯了多少年的胡杨树树根。

    树根上，有一个形状怪异的树疤。

    看到树根上的树疤，李铁柱立马就想起来了。

    跟红姐的车队进沙漠的时候，就见过这个树根。

    从这里继续往前走，穿过几个比较大的沙堆，很快就可以到车队出发的十里亭了。

    想到马上就可以离开沙漠了，李铁柱心中大喜。感觉整个人瞬间轻松了很多，身上的疲劳也消散了不少。

    “前辈，那咱们赶紧走吧。”俞同化也非常开心。

    连日来，一直在沙漠里赶路，还受了两次伤，俞同化早就心疲力尽了。

    所以，听到李铁柱说马上就能离开沙漠，俞同化心里甚至比李铁柱还要开心。

    当即，两人快步朝十里亭的方向走去。

    走了十来分钟，便到十里亭。

    巧的是，红姐也在这里，她带游客刚从沙漠里出来。

    “红姐！”李铁柱笑着朝红姐走去。

    听到有人喊自己，红姐抬起头，循声看去。

    当看到喊自己的人是李铁柱的时候，红姐睁大眼睛，惊呆不已。

    “你你你……”红姐你了半天，也说不出一句话来。

    十里亭的其他人也看了过来，皆是一脸震惊。

    “红姐，这么快就不认识我了？”李铁柱笑道。

    进沙漠之前，红姐看到自己两手空空的，红姐给了自己一些水和食物。

    在沙漠里，她还极力地劝阻自己，让自己和她们一起离开。

    红姐对自己的好心，李铁柱一直记在心里，感激她，对她的印象非常不错。

    “你……你是人还是……”红姐看着李铁柱，有些惊恐。

    虽然红姐后面的话没有说出来，但李铁柱知道她要说什么。

    当时自己一个人留在沙漠里，还遇到了沙尘暴，红姐肯定是觉得自己凶多吉少了。

    而现在，自己却活生生地站在她面前。

