    不过嘛，学习机能玩游戏，而复读机也是差不多的，方既明想起自己以前学英语，都是明着学英语，实则是听磁带的歌曲……

    只要学生愿意，太多漏洞能抓了。所以新一代家长上位时，就是跟自己孩子斗智斗勇的。

    徐助华点了点头：“之前方董你也说过了，我们的颜色有六种，就是怕生产不及时而已……”

    “大量囤货就是了，肯定能卖得好的。”方既明很有信心，“前期先生产个两百万台，也不用开发布会，主要是在渠道端宣传，打出我们复读机能复读180秒的招牌。很多家长买复读机，就是看中这个的。最关键还是价格，适中就好。”

    徐助华说道：“明白了！”

    ……

    方既明这个甩手掌柜做得很妙，因为他觉得如果一个老板事必亲躬，那跟诸葛亮累死自己一样了。作为老板，制定短中长期战略，至于经理去执行和管理就好。而方既明呢，只要管理好高层团队，其他的不需要自己过问太多。

    只有这样，才能管理得了大公司。

    不然的话，像飞讯现在已经超过了三百多人，办公室都满了，不得不再租下几层楼。而且，飞讯招聘还一直在进行中。这么多员工，方既明一个个去管理，这不是给自己找罪受吗！

    所以，像现在这样就刚刚好。方既明制定战略，确定大方向，经理和高层就去执行、去管理。方既明只要把握住财权、监督权就好。只有这样，方既明才能有自己的时间，去思考下一步要怎么发展。

    所以，真不是方既明偷懒——好吧，这也是合理的偷懒。

    飞机又颠簸了十几个小时，才降落在燕京国际机场。

    也不知道是谁泄漏了消息，方既明今天回国的消息被媒体知道了。好家伙，方既明刚刚下飞机，就被一堆媒体围了上来。

    “方董，能说两句吗，你当初出于什么心理去参加柏林国际电影节的？”

    “方董，能说说你下一部电影的计划吗？”

    “方董，《这个男人来自地球》的票房已经突破了四千万，这个成绩是你想到过的吗？”

    ……

    林清漪、顾弘业也不是第一次面对媒体，已经习惯了。“班长，我们走吧，去外面等他。”顾弘业无奈地说道，他现在一点都不羡慕成名了，不知道方既明为什么这么热衷于拍戏。成名很好玩吗，一点人身自由都没有了。

    但方既明像个没事人一样，笑道：“大家稍安勿躁，我简单说两句吧。首先是票房，夺得金熊奖之后，这个票房远远不是终点，我觉得吧，票房最少一个亿吧。但就看大家给不给面子了，现在盗版太严重了。

    第二呢，就是为什么去柏林电影节参选？很简单啊，我就是冲着获奖去的，获奖了就有高票房，逻辑很简单。

    至于夺得金熊奖，我还真的没想过会这样。可能是老天保佑吧，让我拿了两个奖。这让我确定了自己的艺术路线——坚定不移地拍大家喜欢的电影。

    最后，是下一部电影。我的剧本还没写完，好吧，没写完是我瞎说的，因为我根本没动笔。但大家放心，故事已经在我的脑子里了，随时随地可以写出来。至于什么时候能上映？这个不是我能觉得的，要去问问电影主管部门才行。毕竟拍的话，也不是很麻烦，最多一个月能拍完，剪辑两个月也行了。”

    方既明有问必答，没有丝毫架子，也不怕大家拍照。

    “方董，你既然创业如此成功了，你为什么还拍电影？”一个记者顺口问道。

    方既明苦笑道：“央视采访说了一遍，你们还问呐？这么说吧，拍电影才是我的专业啊。至于创业，嗯，我能说是一不小心就成功了吗？其实一开始，我只是想着赚点钱，然后拍自己想拍的电影，没想到创业也没那么难嘛。”

    所有记者集体沉默了一会。

    是的，这有点砂仁猪心了，创业不难？！

    好吧，前些年确实不难，但并不代表容易。当年无数人下海——咳咳，别想歪，下海不是援助那啥，而是企事业单位干部职工停薪留职去做生意，去闯荡。但是数百万的创业大军，成功了几个呢？

    数据统计，倒是不少。但回到总量上一看，连5%都不到。

    也就是说，大部分人是亏得一塌糊涂，最后不得不黯然返回单位，继续铁饭碗。偏生后面又赶上下岗潮，无数国企、央企下岗员工没办法了，只能自谋生路。而被逼出来的创业成功的，也屈指可数。更别说达到方既明的高度了。

    可以说，方既明的成功，已经超过了国内98%的公司了。只要他不作死，继续发展下去，说不定能到达头部位置。记者们是这么想的。然而，他们的想象力还是太匮乏了。在方既明看来，这些公司都是聚宝盆，发展起来后，对中国，甚至是世界都会产生重大的影响。

    又回答了记者几个问题，方既明才得以脱身。

    “是不是要雇几个保镖了？”

    方既明叹了口气，每次都被记者这么围着也不是办法啊？

    走出了机场，方既明都不得不戴上了口罩。正如顾弘业所说，连人身自由都没了。去到哪里，都会被记者们盯上。

    好在，方既明早已公布自己有女朋友，所以记者们也不会跟踪偷拍什么的。当然了，林清漪已经被一些媒体曝光过了，但大家都把注意力放在方既明身上，对林清漪的关注没多少。就一些怀春少女对林清漪有敌意，认为她命太好了，都不漂亮，居然能获得高富帅的青睐。

    “总算脱身了。”

    方既明来到林清漪身旁，苦笑地说道：“出名了也不好啊，有点烦恼。”

    顾弘业好笑道：“那你还怕自己曝光量不够？”

    方既明叹了口气，说道：“你不懂，把自己推到台前，省了多少宣传费用啊？这样一来，我的公司全都出名了，这你懂了吧？什么是降维打击？这就是降维打击！好比现在有竞争对手的公司，比如说12345导航好了，你说大家知道我之后，还有多少选择12345导航？”

    顾弘业立即明白了：“原来你打的是这个主意！”

    方既明笑道：“也不全是，我是真喜欢电影，成不成名没关系，关键是自己喜欢。成名了，那是意外之喜。”

