    “什么？都被反贪局叫去喊话了？你怎么不早点通知我？”接到这个消息，蔡伟超的脸色一下子就阴沉了起来，原本淡定、轻松的心情一下子就变得异常难看起来：“都有谁被反贪局那边喊过去进行讯问了？”

    　　“现在确定的人包括苏庆阳妻子和儿子、赵晓丽、牛凡根以及之前咱们前去参加那次秘密会议的所有人员。”办公室主任的脸色也十分难看。

    　　蔡伟超的脸色一下子就苍白起来，双手颤巍巍的摸出一根烟来点燃，使劲的抽了几口，一股浓烈的烟味进入肺部，狠狠呼出，轻轻闭上眼睛，沉吟半晌，蔡伟超这才缓缓说道：“为什么不早点告诉我？”

    　　办公室主任苦笑着说道：“蔡主任，我也刚刚接到的消息，现在，有些人已经讯问过后被放回来了，还有一些人现在正在讯问中。”

    　　蔡伟超沉默着在办公室内走了两步，惨笑着说道：“妈的，我被柳擎宇给坑了。”

    　　“坑了？怎么回事？”办公室主任满脸震惊问道。

    　　蔡伟超惨笑道：“当初得知苏庆阳被抓的消息后，我太心急了，所以立刻展开善后处理，虽然我的想法是好的，但是现在想来，苏庆阳被逮捕应该只是反贪局柳擎宇设计好的一个圈套而已，否则的话，反贪局在逮捕苏庆阳的时候为什么会容忍他往外拨打电话呢，那样的话太不合理了。现在想来，从那个时候，柳擎宇便开始设计圈套了。”

    　　说道此处，蔡伟超声音中多了几分萧索之意：“真没有想到，柳擎宇年纪不大，心机竟然如此深沉，竟然从我的性格出发来设计这个陷阱，这跟头栽得不冤啊。”

    　　“主任，那我们今后怎么办？”办公室主任问道。

    　　蔡伟超嘴角上露出一丝冷笑说道：“没事，天塌不下来的，柳擎宇再有心机，又能如何，在利益面前，他的心机没有任何用处，我相信，那些被叫过去讯问的人只要不是傻得脑袋秀逗了，肯定不会说出柳擎宇想要听到的内容的。”

    　　对于自己做思想工作的能力，蔡伟超还是有着相当的自信的。看到蔡伟超满脸淡定之色，办公室主任终于心中安定了很多，小心翼翼的离开了。

    　　办公室主任离开之后，蔡伟超的表情却是完全变了。刚才不过是他的伪装而已，在下属面前，他必须要表现出镇定自若的神态，但此时此刻，只有他心中清楚，自己的形式已经岌岌可危了。

    　　虽然他对自己之前串联的那些人有信心，但是，对于反贪局那边的心理战能力他也有所耳闻，冯正泰，可是孙清成的铁杆盟友啊，其忠心程度毋庸置疑，但是结果怎么样，最好还不是该交代的都交代了？这说明什么？这说明反贪局那边的心理战水平相当之高。

    　　此刻，反贪局内。

    　　柳擎宇正在组织所有专案组成员开会。

    　　“各位同志们，现在，所有和蔡伟超相关的人我们都已经确定了，并且带到了反贪局进行了第一轮的讯问，大家现在有什么收获和想法没有？”柳擎宇笑着问道。

    　　“柳检，我先说一下吧。”第一个发言的是李坦平。

    　　柳擎宇轻轻点头。

    　　在柳擎宇开会的时候，大家有一个习惯，那就是想说就说，不用考虑什么级别和先后顺序，这是柳擎宇在刚开始上任的时候就提前宣布的，他这样做的目的非常简单，第一就是在开会的时候首先去官僚化，第二就是要让敢说想说有想法的人能够充分表达自己的意见。

    　　李坦平接着说道：“通过这第一轮的讯问，我发现，几乎所有人在接受讯问的时候，几乎立场都出奇的一致，那就是对于蔡伟超的事情不太了解，和蔡伟超之间的关系十分简单，再结合之前这些人都分别和蔡伟超见过面，所以现在可以肯定，蔡伟超之前见他们的目的就是为了串供，给这些人以信心。”

    　　柳擎宇笑道：“这个不难理解，关键是，你有没有什么办法来破局呢？”

    　　李坦平点点头：“我认为，在经过第一轮的讯问之后，我们已经掌握了众人的心态，那么下一阶段，我们要做的就是尽快选择一两个比较好的突破口。”

    　　“选择谁？”柳擎宇步步紧逼。

    　　“我认为，蔡伟超的情人赵晓丽应该是一个不错的选择，首先她人比较年轻，社会阅历比较浅，但是呢，身为蔡伟超的情妇，她肯定知道不少蔡伟超的秘密，所以，这是一个不错的突破口，至于第二个突破口，我认为应该选择苏庆阳的妻子，因为她跟着苏庆阳身边多年，肯定对苏庆阳和蔡伟超之间的关联十分清楚。而且他也是女人，相对来说，心理防线比较容易攻破。”

    　　李坦平对自己的看法十分有信心。

    　　柳擎宇笑了笑，并没有立刻回答，而是笑着看向其他人问道：“大家对于李坦平的提议有什么看法没有？”

    　　“我不认同李坦平的意见。”这次站出来的人是沐小四。

    　　众人一愣，纷纷看向沐小四。对于李坦平的意见，大部分人还是比较认同的。

    　　柳擎宇向着沐小四点点头，示意他继续说下去。

    　　沐小四也不客气，直接说道：“虽然赵晓丽和苏庆阳妻子是女人，表面上看起来容易突破，但是我们却不能忽略一个事实，那就是虽然他们是女人，但是他们却都是和蔡伟超、苏庆阳有着利益关系、亲人关系的人，她们身为女人，为了保护自己的利益、保护自己的亲人，在特定情况下，是可以爆发出强烈的抵抗意识到，所以，我认为，她们只是看起来容易突破，但是真正讯问起来的时候，恐怕难度会很大。

    　　相反的，商人重利轻离别，所以，我认为，如果把牛凡根作为突破对象来进行重点进攻的话，也许会受到意想不到的效果。”

    　　不得不说，沐小四的这番话说完之后，会议室内众人全都陷入到了沉思之中。他的这番话也有一定道理。

    　　随后，众人又纷纷发表自己的意见，不过大家的意见也主要围绕沐小四和李坦平两人的意见为焦点展开，有一部分人同意李坦平的意见，有一部分人则同意沐小四的意见，会议室内的气氛一下子就变得热烈起来。不过有一点却是相同的，那就是没有人提及国资委那些和蔡伟超关系密切的众人。

    　　柳擎宇见状，笑着摆了摆手说道：“好了，大家先不要吵了，我看这样吧，你们分成两个讯问小组，支持李坦平意见的组成一个小组，支持沐小四意见的组成一个小组，你们这两个小组同时展开讯问，给你们一天的时间，明天这个时候，谁能够提交上完整的、详细的讯问结果，谁就赢了，那么赢得一方将会获得我亲自两条省部级特供中华烟，当然了，输的一方可没有啊。”

    　　一边说着，柳擎宇一边从抽屉中拿出两条没有包装的香烟，一脸肉疼的放在桌子上说道：“这两条烟可是我从省委曾书记那里顺来的，还没来得及自己享受呢，为了能够尽快破案，这次我也拼了。就看你们哪个小组有这个口福了。”

    　　给众人看了一眼之后，柳擎宇又把烟放回抽屉里，笑道：“好了，时间紧迫，谁能最终获得这两条烟，就看你们的讯问结果了。”

    　　说完，柳擎宇往椅子上一靠，脸上露出了一丝得意的微笑。

    　　两个小组之人见状，彼此对视了一眼，立刻纷纷向外冲了出去。

    　　开玩笑啊，这可是特供香烟，而且是省部级干部才能享用的，是省委曾书记那里拿来的，这种机会可不是谁都能赶上的，看柳检那一脸肉疼的样子，很明显他还没有来得及抽啊。

    　　所以，有了这两条烟的诱惑，众人立刻动力十足起来。

    　　当然了，这也只是一种表象，其实，大家真正在意的是自己的想法和判断是否正确，自己的能力是否能够获得柳检的认可。

    　　刚才虽然柳擎宇只是简简单单的提到了省委曾书记，但是，众人谁是傻瓜？柳检能够从曾书记那里一下子就顺来两条特供烟，这需要多大的面子啊，这说明什么？这说明柳擎宇在省委曾书记那边是有足够的影响力的，有这么一尊大佛站在身后，他们反贪局还有什么顾虑？只需要做好自己的本职工作就好了。

    　　再说了，现在的侦查二处众人每一个都是精英，谁也不肯服谁？所以，这个时候，用实力和案件讯问结果来说话是最好的标准。

    　　看着众人离去，柳擎宇的嘴角上露出了一丝欣慰的笑容。

    　　随着对官场规则理解的越来越深，柳擎宇越发意识到，身处官场，识人用人乃是重中之重，因为身为领导，你不可能事必亲躬，这个时候，有一批能办事、会办事、肯办事的下属是多么重要。

    　　就像今天这件事情，如果自己要是亲自去做的话，虽然也可以完成，但是效率却降低了，但是，有专案组这么一批人在尽心尽力的去做，自己只需要调动他们的积极性就可以了。

    　　这就是领导的魅力和手段。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机上突然收到了一条短信：“正邪善恶天最清，柳检无德胡乱行。莫道浮云终蔽日，天惩祸临见输赢！”

    　　...

