    众人一片哗然，这丫头还得意上了，干这种偷鸡摸狗的事情很自豪吗？

    然而此时沈青青的语气转变得严肃而认真起来：“大家不会以为我只是在哗众取宠吧，难道你们这么愚蠢还没有看出来这代表了什么吗？”

    多次被这丫头骂成愚蠢，周围的群众显然非常的不服气，但慢慢的在他们中间出现了一些声音：“不过这么说起来，那个叫高薇的女人也曾经拉着这个叫石凛的孩子，而且拉扯的时间还很久，该不会——”

    众人沉默而狐疑的看向了高薇。

    高薇现在悔得肠子都青了，她还以为沈青青是个没有脑子的，刚刚的一番行为也只是纯粹的发泄和报复，没想到竟然挖了这么大的坑给她跳。

    高薇咬了咬嘴唇，却是细声细气的道：“你这算什么？就算你是通过这种下三滥的方法给我栽赃，也不能证明我也用同样的方法给这个孩子栽赃了呀。”

    众人一片哗然，隐隐的都觉得高薇的说法有点怪怪的，但又没办法反驳她。

    高薇见没有人反驳，心里松了一口气，反正只要这件事情没有说死，那就怪不到她的头上。

    但为了防止夜长梦多，她已经不想在这里待下去，于是又不耐烦的道：“你们怎么回事？我都说了不追究了，反正我妈的戒指已经找到，这个叫石凛的，你该哪里去就哪里去吧。”

    石凛闻言，气得眼眶都红了，死死握紧双拳回答道：“这不行，你不能走，我姐经常教育我，不是自己的东西，就算是根针也不能偷，我没有偷你的东西，请大家一定要还我清白，不然我活在这个世界上还有什么意思？”

    刚刚被众人不信任，被高薇诬陷的那种痛苦，如果不能在这里彻底解决，那么这辈子，他的心里都会有阴影。

    石凛甚至有些偏激的想，这些人既然不带脑子任意的诬陷他，那不如就让他们真的没有脑子算了。

    想到这里，心里的黑暗一层一层的往外涌，仿佛已经将整个人都包裹在里面。

    所有人没有发现，甚至连沈青青也没有察觉，只有黑暗才能更懂得黑暗，顾容情微微掀起眼眸，认真的看着面前的小孩，想了想他走过去伸出大掌，在小孩毛绒绒的头顶揉了两下。

    石凛愣住，有些僵硬的扭头看向顾容情。

    顾容情微微的勾了一下唇角：“你可以不相信那些大人，但一定要相信我的妻子，她是一个很牛逼的女人，一会你就知道。”

    顾容情在这里无脑吹自己的爱人时，沈青青已经请张芳拿的那个戒指，绕场一周，让所有人都闻一闻金戒指的味道。

    闻之前所有人很不屑，当他们乡巴佬吗？不知道金戒指是什么味道？嘿，不对呀，黄金应该没有什么味道呀？

    但当嗅到上面的气味时，众人沉默了。

    然后沈青青又回头对石凛道：“现在伸出你的双手，让众位叔叔伯伯爷爷奶奶好好的闻一闻。”

