    公主出嫁，十里红妆。

    街头街尾都挤满了来送行的百姓，有的还跟在红轿子之后磕头，希望神灵保佑公主一路平安。

    -

    陈灵月在这日也得了恩典，站在墙头看那顶红色的轿子渐行渐远。

    她的身后是派来监视她的丫鬟和侍卫，几人面无表情的盯着她，从她出门到现在，片刻不让她喘息。

    陈灵月的十指用力的撑着城墙，哪怕上面的风吹得她要睁不开眼睛，陈灵月都强迫自己的看着。

    ——凭什么要派她去和亲？她只是一个普通的女孩子而已，凭什么家国重任要交在她的身上？！！

    如果可以，她也想上战场杀敌，哪怕战死沙场，绝不是用这种卑贱的方式葬送自己一生！

    幸好。

    幸好。

    和亲的不是自己。

    她还有很多机会可以展现自己能力，给所有人狠狠的一巴掌！

    ——邱明皇宠爱虞代就是个错误！

    虞代除了那张脸，除了会撒娇会说话，还有什么好的？！就是这样一个废物，差点让自己去和亲……

    等到轿子看不见踪迹了，她古怪的笑了笑，转过身——

    “嗤——”

    却被一柄长剑瞬间刺中肩头！

    段黎月凤眸寒气四溢，薄唇冰冷的扯着。

    “好看么？那顶轿子？”

    “……你，你敢……”

    陈灵月下意识的想要呼救！

    却发现，跟在她身后的那些人不知什么时候跪下了……！！？

    陈灵月心中大惊，难以置信的看着眼前浑身戾气的男人。

    “你到底……到底是……”

    “没什么不敢的。”

    段黎月又重重的把剑从她身体抽离。

    他提着剑，眸子远眺，看着轿子消失的地方，明明面上如此冷漠，但言语缱绻至极：“今天的代儿好看到让我都有些不忍心了……她穿着红色的嫁衣，凤冠霞帔，长长的裙摆拖到地上……还是我为她插上的金步摇。”

    段黎月抬步走到城墙边，陈灵月一脸痛色的捂着胸口滑落在地，血液争先恐后的从她身体里冒出来，地上逐渐蔓延出一大块儿红褐色。

    “你这身红色格外刺眼，大人我看着不爽。”

    “所以……”

    “下地狱去吧。”

    他语气轻快，像是很快就能得到一个大宝贝。

    -

    虞代上了轿子之后，就让系统播放海绵宝宝，要拉它跟自己一起看。

    赛季最近更新了，系统打排位打的很吃力，甚至有些自闭，有一种想把自己格式化的绝望。

    宿主大大提出要一起看动画片的时候，它同意了。

    轿子被八个大汉抬着，稳稳当当的，一点儿都不颠簸。

    虞代靠在车板上，阖上眼睛，认真的看海绵宝宝。

    所以，当轿子停下的时候，她还未回神——正看得起劲儿呢，哪儿管你是什么劫色还是劫人。

    “啊啊啊！保护公主！！”

    “不要让他们靠近轿子！！”

    “保护公主！保护公主！！！！”

    “……”

    “……”

    对比虞代在边儿的一片祥和，外面鸡飞狗跳。

    侍卫们纷纷抽刀对上从天而降的黑衣人们，几个轿夫就死死围着轿子，不让黑衣人近身。

    他们走到离皇城很远的一个小树林里，就算这个时候赶回皇城去搬救兵，回来的时候公主早就不见了，根本来不及。

    那黑衣人们武功高强，各个都可以以一敌五。出手干脆利落，全是冲着命门来的，手起刀落，就是一条性命。

    侍卫们很快损伤大半，剩下的也都负了伤。

    那黑衣人却是没怎么少人，还越战越勇……

    一刻钟后。

    黑衣人一剑戳死了最后一个壮汉，朝着身后小弟示意。

    “大人有令，不得伤害公主，也不准窥见公主面容。”

    “必须将公主完好无损的带回去。”

    “是！！”

    他们也不把公主从里边儿扛出来，而是接替了原本壮汉的工作，抬起轿子，往另一个方向走去。

    -

    夜幕降临。

    某处的一院落。

    上边儿张灯结彩，窗口门板上都到处贴着红喜字，连树梢上都挂了红绸子。

    大红灯笼高高悬挂……院子内却安静的听不到一点儿声音。

    十分诡异。

    男人一身红衣，悠哉悠哉的从走廊上一路踱步到一处门前。

    在门口整理了自己的衣衫和墨发，才推开门进去。

    转身之前，不忘将门栓拴好。

    屋内红烛跳动，桌上摆了花生桂圆红枣儿，一样一盘，一盘堆得老高。

    他走到床边，看着床上面容恬静、正在昏睡的人儿。

    正是虞代。

    小公主很少化这么浓的妆，早晨第一次见到时，段黎月就愣怔了好久——他那时心中就有黑气直冒，根本不愿这样的小公主被人看见分毫。

    小公主的嫁衣是他亲自派人去裁做的，小公主的金步摇是他抽空儿画的图纸，亲自盯着打出来的，小公主的发髻是他偷溜到公主寝宫，亲手替她绾上的……

    可以说，小公主全身上下的装扮，都是由他一手促成。

    段黎月怎么可能把这样的小公主送人了？

    ——之所以不肯将他的计划告诉小公主，是怕小公主不愿意。

    小公主有多在意邱明皇，有多在意邱国，他是知道的。

    他也知道，小公主不愿意拿邱国冒险，更不会同意他这个计策……

    索性，也不告诉小公主，就把人劫过来困在自己身边。

    时间久了，就接受事实了。

    他这几日正是收网的时候，不论是北戎还是邱国，他全都要。

    北戎皇帝激不得，一激就上头。段黎月早就买通诸葛南身边的副将，结合昌国偷渡过去的人马里应外合……诸葛南也算是个人才，不过初见时敢那般戏弄小公主……吃些苦头也无碍。若之后肯归顺昌国，倒也可留一命。

    那愚蠢的北戎皇帝当真以为自己打下几个城池就一往无前了，一个劲儿的往前冲，给邱明皇施加压力，还妄图染指他的小公主……

    这命啊，不要也罢。

    段黎月温柔的弯下腰在小公主眉心亲了亲。

    鼻尖萦绕着属于小公主身上的清香气，令他无比沉迷。

    他等着一天，真的等了好久好久了。

    【作者题外话】：我来啦

