
隔壁桌是一个看上去很普通的年轻人，身后跟着仆人还是护卫。

殷夏从上到下打量了一下对方，穿得十分普通，长得也没有什么特色，属于那种看过就忘的人。

“我们的确是小城镇来的。”殷夏掀起眼皮，“不过你这么牛逼，为什么要坐在大厅里？怎么不坐到里面去？免得跟我们这种小地方的人坐在一起。”

“你！”

对方看了一眼殷夏，对着她那张明艳的脸实在说不出什么狠话来，把脸一转，呵斥起另一边的白黎。

“你可知道这是什么地方？余南城！余南城的顶级酒楼，是有钱就能进的地方吗？”

殷夏撇了撇嘴，这儿这么拥挤，还是露天的，要不是那个说书先生讲的实在精彩，她才不屑来这里。

也许是发现殷夏两人毫无反应，年轻人觉得不够解气，又放了一句狠话：

“看你们俩的年纪，该不会是来参加御虚宗的弟子试炼的吧？这也太好笑了，连主人是谁都不知道，也好意思参加试炼！”

哟呵，这是要跟她杠了？

殷夏勾了勾嘴角，缓缓说道：“哪有什么有钱不能进的地方，如果有，只能证明你在别人眼里，也是跟我们一样的穷酸。”

她站起身，一步步走到对方的桌前，一脚踩在木质的长椅上，惊的对方的护卫拔出长刀，挡在了年轻人面前。

“你这么了解御虚宗，那么请问御虚宗如今有多少弟子？内门外门分别有多少？后山有多少药田？药师们每天练出多少丹药，需要用到多少药草，这些你知道吗？”

这一套难度堪比鸡兔同笼的题目，直接问傻了对面三人。

傲慢的年轻人都给问结巴了，张开嘴都不知道说什么。

“这，这种问题怎么会有人知道！”

殷夏冷笑：“你怎么知道的没人知道？你有证据吗？”

傲慢小子哪里杠得过殷夏，瞬间恼羞成怒。

“李健！这两人给我赶走！什么杂七杂八的人也配坐在我旁边！”

护卫李健拔出长刀，刷的一下怼到殷夏的脸上。

殷夏的脸色肉眼可见的沉了下来。

她退后一步，白黎走上前对三人笑了笑，李健的刀直接断掉。

砰砰砰三拳下去，给每人的眼睛上打了一个紫黑色的黑眼圈。

殷夏从白黎的背后探出一个脑袋，嘲笑到：“这年头什么阿猫阿狗都跑出来装逼，也不看看自己有没有这个实力。”

实力最强的护卫李健都被碾压，傲慢小子也不是看不清形势的人，鹌鹑一样缩在两人背后，再也不出声了。

殷夏把他从乌龟壳里拎出来，傲慢小子吓得哇哇大叫。

“你想干什么！我把我放下，你知道我爸是谁吗？三十年河东三十年河西，别以为你能赢我一辈子，我可是要加入御虚宗的——”

他的声音在殷夏充满压迫力的眼神中逐渐变小，最后怯懦的蠕动了一下嘴唇，不敢再喊了。

殷夏把他扔在地上，居高临下的俯视他。

“我问你，你的护卫是个什么垃圾实力？就这点实力也敢出来乱走？你怕不是你爹亲生的吧？”

傲慢小子瞪大了眼，想要出声反驳，眼角的余光撇到在一旁微笑的白黎，话到嘴边临时改口：“李健的实力不算差了，他可是个元婴期的修士！”

元婴？

这个殷夏知道，但她不知道这个实力在这个世界能排到哪一层。

于是她故意嘲讽这几人：“一个元婴就得瑟成这样，这该不会就是你家的最高战力吧？”

傲慢小子听了这话，立马涨红了脸：“胡说！我们家的最高战力怎么可能只是元婴！我爹已经是化神期了好吧！”

化神啊，化神后面是啥来着，炼虚对吧？

“连个炼虚都没有，呵，我还以为你家多厉害呢，也不过是个犄角旮旯的村户而已。”

殷夏的嘴可是开过光的，最会戳人痛处。

自己家里到底什么段位，傲慢小子会不清楚吗？

大陆上像他家这样的小家族数不胜数，他一直以来也只敢在那些，看上去就是乡巴佬的人面前秀一下优越感，谁知道今天居然撞上了铁板。

瞬间就解决掉了元婴期的李健，这人该不会已经化神了吧？

傲慢小子咽了咽口水，这人的年纪看上去并不大，这么早就能够进入化神期，不是家族实力庞大，就是本人的天赋极高，但不管是哪一种，都不是他得罪的起的。

殷夏看对方飘忽的眼神，就知道这人不会是什么大家族的子弟。

假设普通的小家族最高战力在化神，那么那些有自己地盘家族，最高战力大概在炼虚，而有些名气的家族，战力估计能达到合体。

那么像十大宗门这种庞然大物，长老们的战力大概是合体，宗主战力大概在大乘，然后这种庞然巨物之所以能够屹立不倒，背后八成会有一个，不是宗门倒闭不会出关的老妖怪，战力大概在渡劫期。

殷夏通过这几个本地居民的只言片语，再加上玄幻小说里的经验，已经把这个世界的战力体系摸了个七七八八。

总结，世界目前正处于，功法多如狗，元婴遍地走的修真盛世。

殷夏打发走这几个不知天高地厚的人，手里把玩着对方“孝敬”的空间戒指，轻声询问白黎：

“你跟那个那个元婴打架的时候，感觉是轻松还是吃力？”

白黎表示毫无压力。

殷夏本想再预估一下，白黎的实力在这个世界到底处于什么层次，最后发现根本无从下手。

光是小说里面就经常说到，每一个层级之间的实力差距根本就不是一加一等于二那么简单，殷夏只能放弃。

说起来殷夏只知道白黎很强，但不清楚他强到了什么程度。

“算了，遇到实在打不过的人，大不了就跑路。”

御虚宗的弟子试炼终于开始，殷夏对自己的打架天赋已经不抱任何希望，始终兴致缺缺。

这种千军万马过独木桥的场合，殷夏这种散漫的态度，终究是惹怒了，一些把御虚宗当做信仰的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70474214"  chaptername="第两百二十四章  大玄幻时代二">加入书签</a>
</div>
