    “是她啊，长得还挺好看。”

    大荧幕场地这边，有人认出了时酒，时酒回国的时候，上过一次报道，时家召开认亲会的时候，大荧幕里也出现过时酒的长相。

    八卦从来不缺人相传，人云亦云，很快就传开了。

    时酒跟林笑呈，关系匪浅。

    还有传林笑呈一掷千金博美人一笑的。

    离谱又奇葩。

    时酒很快开到了山顶，降下车窗，等待比赛，一开始她就很明确，自己跑下坡。

    上坡也不是不行，只是下坡对她而言，吸引力更大。

    镜头拉近，画面传输到了中央区的大荧幕上，很多人都看到了时酒。

    霎时，不管是看现场的还是看荧幕的，都惊呼了起来。

    “我靠，这是什么神颜。”

    “从来没有女人来跑过魔鬼山下坡道，还是这么漂亮的女人。”

    “要是万一出事，多可惜，她怎么想不通啊！”

    “啧啧，美女，难得一见的美女。”有人架不住时酒的美貌，有些激动。

    “谁没眼睛，不会看吗？叫什么叫？”旁边也有人受不住，翻白眼。

    “她绝对是林笑呈的女人。”

    “难说，不对啊，林笑呈藏得也太好了。”

    “你有这么漂亮的女朋友，你不藏好？”

    “说得也是，要是我的，我藏得更好。”

    大荧幕上，时酒的脸被定格在大荧幕上，冷静从容，目不斜视，唇角的笑意若有似无，眼神藐视万物。

    嚣张得不行。

    议论声越来越嚣张，林笑呈在后台观摩室内，脸色越来越怪异。

    姜无命浑身都在发冷气，难得看到一次情绪外放的人，今日情绪跟不要钱一样。

    喜怒转变极快。

    林笑呈皱眉，求生欲极强，“这些人，胡说八道个什么鬼。”

    姜无命锋利又猩红的视线，盯着屏幕上那张脸，语气染上几分寒气。

    “说得是，你配不上她。”

    林笑呈：“……”

    行行行，你说配不上，那就配不上吧。

    可不是我说的话，为何重伤的是我？

    林笑呈敢怒不敢言，姜无命是个疯子，他可不敢惹，也惹不起。

    “九爷，时小姐，跟你什么关系？”

    不应该啊，这些年，姜无命回来都是直接去姜家老宅，没听说有姑娘跟他一起啊。

    林笑呈跟姜无命认识的时间很长，当年也一起在部队待过。

    只不过身份上，略微差异。

    不说也罢。

    “你说呢？”

    他说？

    林笑呈唇角抽抽，他要是知道，还问什么问？

    卫赦一直像个透明人一样的站在一边。

    某些时候，该说话的时候，就说，不该说话的时候，绝对闭嘴。

    “不知道。”

    林笑呈回答。

    不能乱猜，也不知道真相，那自然老老实实回答不知道。

    最保险。

    姜无命眼眸转动，移到他这边，一个眼神让他顿觉背脊发麻，林笑呈摸摸鼻子，“怪渗人的这么看我。

    行了，我什么都不问，希望我的车安全回到我的怀抱来。”

    林笑呈继续去看大荧幕。

    荧幕上的女孩唇角勾起一抹笑，眉眼弯弯，她眼底有光，很漂亮。

