    生死关头，那马克倒是说了很多话……示弱，眼神露出惊恐和乞求。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    零全然无视，连回那男的一句都懒。

    只是离开时，他故意的在那男重伤的腿上踩了一脚。

    忍得那男的一场惨叫，血流得更快……

    零的小心眼，倒是让郝源乐了，笑得前仰后翻。

    墨连城都挑了挑眉，平时冷冷淡淡的零也有这一面？

    不过，唯独曲檀儿一直盯着墨连城那俊美的脸，“城城，是不是玩得很开心？”

    “嗯。挺有趣。”某爷嘴角勾勒起满足的淡笑。

    “还想继续吗？还有很多组。”

    “嗯……不必了。”墨连城沉吟了一下才这么说，“有趣的东西，如果继续玩也会变得无趣。”

    闻言，曲檀儿笑了。

    她就知道是这样。

    体会过就足矣，再继续来，肯定会失掉原来的乐趣。

    不一会儿。

    墨连城平静地看着那高鼻男，疑惑问：“那个人……刚刚说了很多话，可惜我一句也听不懂。他说了什么？”

    问这话时，他眼中有一丝好奇。

    像是想知道，这一个世界的人面对死亡时会做出什么反应……

    这时，曲檀儿倒也饶有兴趣的看着这不久前挺嚣张的高鼻男，“他说了什么？求饶的，认输的，想拿钱来买命的。最有趣的，就是他说在银行里还存着多少钱，可以将银行卡给我们等等。”

    “额，有点意思。他卡里有多少钱？”

    “你想要？”

    “钱，是好东西。”墨连城意外地笑了笑，“就算我们放了他，也不代表他有命活得出这片森林。”他多的是办法杀掉一个人。

    曲檀儿稍为不解，到今天她还没想明白，城城要这些钱干嘛？不过，她会照他想的去做。下一刻，步近那高鼻男面前，蹲了下来，美眸中有点同情这货，见他这么惨，心中那点怒火倒是消了。

    只是，毒蛇永远是毒蛇……

    她用英文说，“蠢货，你现在是不是很后悔？”

    “后悔，很后悔……求求你，放过我。”高鼻男一见曲檀儿走近，貌似急切地求饶，还往她身前不着痕迹地挪了挪，害怕似地说，“不要杀我！我知道错了，真的知道错了，我是混蛋，是蠢人，得罪了你们……”他一边串求饶的话，不断从嘴里说出来。

    “我家爷说，你将钱交出来，买你一命。”曲檀儿继续用英文说出来。

    此话一出，零和郝源是意外。他们很缺钱么？

    为了钱真会放过这一个人么？

    “好好，只要你不杀我，我说我说……”高鼻男马克卑鄙似地低着头求饶，在大家以为他是怕得要死就要说出银行卡密码和账号时，却突然生了变化。

    危险！非常危险的变化！

    那马克猛然扑上了两三步距离的曲檀儿！在他原本插|入沙中的手指，夹着一张薄薄的刀片！他凶光一露，要击向曲檀儿的脖子，像想将她捉住，并威胁这里的人，因为在这里最“弱”的，在他眼中最弱的无疑就这一个女人！