    “感谢各位，感谢这么多人今天来参加我的演唱会。魔都，这是最后的一场演唱会。我不希望这一次演唱会能够在娱乐圈留下一点什么，但我希望，若干年后，大家在说起某一位歌手的时候会说上一句，王峰，那位歌手的歌我听过，蛮不错的。”

    王峰最近连开了五场演唱会，这次是第六场，也是最后一场。

    “这一首歌，带给大家，时光倒流。”

    舞台上，王峰深情的对着自己的一众粉丝说道。

    “我想哭，却流不出眼泪

    我想喊，却发不出声音

    我愿意，抛弃我的所有

    如果能，时光倒流……”

    带有特色王峰式的唱腔，让一众粉丝觉醉其中。

    “王峰厉害，出道几十年，终于有了一丝天皇巨星的影子了。”

    “是呀，喜欢王峰很久了，从之前的小众歌手，到现在的人气天王，太难得了。”

    “天道酬勤，不是么，老天是公平的。”

    听着这一首歌，现场观众议论纷纷。

    “谢谢，谢谢各位。”

    一曲结束，王峰缓了缓，说道：“这首歌结束之后，我将请来一位很有才华，很有个性，也很有天赋的歌手。这也是我六场演唱会以来邀请的第一位也是唯一的一位嘉宾。他是谁呢，在这里我先打个哑迷，大家不仿猜一猜。”

    当提到这位嘉宾之时，王峰兴致无比的高涨。哪怕就是他，也非常期待这位歌手的出场。

    “王峰竟然邀请嘉宾了呀。”

    “我还以来王峰一直一个人唱下去呢。”

    “不过，王峰邀请的嘉宾会是谁？”

    “不会是他老婆张子怡吧。”

    “啊，这个，好像有可能。”

    “滚粗，怎么可能是张子怡，张子怡又不是歌手。”

    “这个也对呀。”

    “那是谁。能被王峰说很有才华，很有个性，很有天赋的歌手真不多。”

    “不会是哈林吧。”

    “哈林的确有才，有可能，不过也不确定。”

    “难道是刘焕？”

    “刘焕没什么个性，应该不是。”

    众人纷纷猜到，也有一些粉丝大声的喊着某一位明星的名字。

    不过，听到大家猜的明星，王峰摇了摇头。

    “看来大家都没有猜到是谁呀。那我提示一下，这位歌手曾经给我某一首歌填过词。”

    王峰提示说道。

    “给王峰填过词的歌手？”

    “没注意呀。”

    “我倒是知道王峰与一位词人经常合作，但那位词人却不是歌手。”

    “难道是莫白？”

    “莫白，不会吧，莫白什么时候给王峰填过词？”

    “可能你没注意，北jing北jing就是莫白填的词。”

    “我靠，真的呀，我查一下。”

    有一些粉丝拿手机当场一查，竟然还真是。

    “我靠，莫白真给王峰填过词。”

    “而且莫白也很有才华，很有天赋，更是很有个性，不是吗？”

    “好吧，莫白的确有一些符合，但莫白名气太低了吧，王峰怎么请莫白担当嘉宾。而且，莫白最近不是被一些娱乐公司联手封杀了吗。”

    “娱乐圈里面的事太复杂，说也说不清。不过，我觉得嘛，王峰应该是很欣赏莫白。”

    “我也觉得。毕竟当时莫白在好声音表现大放异彩，而且莫白也确实非常有才华。如果不是出道没多久，指不定又是一位天皇巨星。不过就是可惜了，最近几大唱片公司都说不再与莫白合作，有几家电视台也不想让莫白上电视了。”

    “这有什么。虽然各家公司封杀莫白，但人家莫白最近活得很滋润呀。没看莫白最近参加了央视的华夏文化大会吗？”

    “我靠，华夏文化大会不是一些学霸参加的嘛，莫白也能参加，不会被人骂死么？”

    “开始的时候的确很多人骂，不过，你猜怎么着？”

    “怎么着，难道莫白还能夺得擂主不成？”

    “答对了，莫白到现在为止已经连夺两期华夏文化大会擂主。”

    “我靠，这么牛？”

    “何止是牛呀，最近这两期莫白在华夏文化大会上的表现，那可真是精彩。回头有空你去看看，看完之后，我想你都会成为莫白的粉丝。”

    “吼吼吼，竟然对莫白这么了解，让我这个莫白铁杆很尴尬呀，要不要我补充一些。”

    “补充什么呀，难道还有什么没有说？”

    “这不是废话嘛，后面才精彩呢。”

    “那说说。”

    “跟你说，莫白连夺得两期擂主之后，立即与一些明星干了一架。像那个韩俊东，还有刘明，莫白就与他们干了一架。”

    “我了个去，韩俊东可是从韩国留洋回来的明星，火的很。刘明的地位更是与王峰老师差不多，莫白与他们干架，莫白这丫的不怕被两人的粉丝给骂死？”

    “恰恰相反，莫白不仅没有被他们的粉丝骂死，莫白还将刘明与韩俊东骂得都不敢回话了。”

    “真的假的？”

    “什么真的假的，我看你是OUT了，这都不知道。不只如此，莫白最近不只与刘明，韩俊东干了一架，还与复大的两位教授干了一架。”

    “乖乖，还与大学的教授干架了，结果呢？”

    “结果莫白引用了一首圣诗里面的骂人诗，将两位教授骂得吐血，最终删贴子道歉闪人。”

    “你这在说电影吗？”

    “电影都没有这么精彩。最为精彩的莫过与莫白与水木一群学子干架，那真是太过于瘾了。”

    “我去，莫白还与水木大学的学子干上了，这丫的是干架干上瘾了？”

    “可不是。”

    “那结果又是什么？”

    “知道最近流行一句什么话吗？”

    “知道，除了吹牛，什么也不会。”

    “看来你也很关注热点新闻嘛。”

    “关注个屁，这些天TT上动不动就发出这样的段子出来，我不想知道也不行。不过，这与莫白有什么关系？”

    “你说呢，怎么会没关系。这个段子，那可是莫白讽刺水木学生会而整出来的。”

    几位有关注莫白的粉丝介绍之下，其他一些听众顿觉6得不行，嘴里一直说道，演唱会结束之后，一定要在网上了解一下当时的战况。

    不过，现场的观众这么多，虽然有一些人知道莫白的情况，但能去王峰演唱会的大都喜欢的是王峰，对于莫白也比较少了解。是以，当大家猜出王峰邀请的嘉宾是莫白之后，不少听众都摇了摇头，显然并不是很喜欢莫白这位歌手。

    至于原因，没有什么。

    正如他们喜欢歌手王峰一样。

    他们喜欢王峰不是因为王峰有多帅。

    事实上王峰并不帅。

    他们喜欢王峰的原因，只是因为王峰唱的是摇滚。

    是的。

    不同于其他流行歌曲，摇滚音乐对于某一些痴迷的听众来说，这是世界上最为有力量的声音。

    但可惜，国内并没有多少摇滚歌手。

    而王峰，是目前为止摇滚最为知名的一位，也是目前国内唱得最好的一位。

    也许莫白是很有才华。

    也许莫白唱的歌也很好。

    但是，哪怕再有才华，哪怕歌再好，他就是没有摇滚的那股味道。

    缺少了这一股摇滚重金属式的爆发力量，莫白在他们眼中，只是一个可有可无的歌手。

    “也许大家已经猜到，没错，我要请的歌手正是莫白。”

    当现场有人大声的喊出莫白的名字时，莫白缓缓的走向了舞台。

    “王峰老师，我们又见面了。”

    与王峰拥抱，莫白说道。

    “是呀，又见面了。不过，我们才几天没见，你就已经跨界成为了文学达人。”

    王峰说的自然是华夏文化大会。

    “文学达人不敢当，只是这个节目比较有意思，而且我也很喜欢文学这种东西，也就赶鸭子上架参加了。”

    “看你这谦虚的，还是那个别人眼中的莫白吗。不过，不管怎么说，再次见到你真的很高兴。那么，一会我将下台，舞台交给你，我的粉丝也交给你。”

    说完，王峰便就此离开。

    诺大的一个舞台，只剩下莫白一人。

    “不知道莫白会唱什么歌？”

    “不知道，不过，王峰是摇滚歌手，莫白是流行歌手，两人不是一个类型的。这是王峰的演唱会，我怕这小子hold不住。”

    “我也有些担心，一般来说，摇滚歌手都是秒杀普通歌手。不说唱了，就架子鼓在那里一摆，这阵势就足可以压倒一切普通歌手。更不用说唱到激情之时，台下一众歌迷的尖叫，基本上不是天皇巨星，很难hold住。”

    “估计莫白会唱浮夸吧，也只有这一首歌曲，或许才能hold住全场。”

    看着舞台上的莫白，一些了解莫白的听众不时说道。

    “今天我给大家带来一首歌曲《蓝莲花》，希望大家能喜欢。”

    来之前，莫白就已经想过。

    王峰是摇滚歌手，自己只是普通流行歌手。

    虽然王峰并不能算是天皇巨星，但这一场摇滚演唱会，真不是普通歌手可以hold住的。

    所以，这一次，莫白特别在这一场演唱会上带来了一首很有风格的歌曲——蓝莲花。

    【没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂】

    这首歌是前世许巍的歌曲。

    不过，很可惜，这首歌是由现在莫白这一位并不是特别知名的歌手唱出。

    也许这一首歌很有力量，也许这一首歌很有内含。

    但莫白唱完第一遍时，仅仅只是有少部分人鼓掌。

    “怎么样，莫白唱得如何？”

    “还好吧，只能说是一般。”

    “又是一首民谣，感觉还可以，但比起王峰的歌曲，还是差了一些。”

    “唉，这怎么能比，王峰的是摇滚，莫白的是民谣，摇滚一出，普通的歌曲怎么能够相比。”

    一众听众不以为然。

    这也不能怪他们。

    他们本来就不是莫白的粉丝，他们喜欢的只是摇滚。

    在王峰摇滚演唱会上，一首民谣哪怕再经典，大家怎么会感觉过瘾呢。

    事实上，不少听众所说的“还行”已经是很高的评价了。至少，他们觉得，虽然莫白这首歌比不上王峰，但至少还能保持自己的风格，没有被整个演唱会的摇滚气势给震住。

    对于这一点，莫白自然知道。

    在唱第一遍的时候，他早就猜到了一众听众的反应。

    不过，在唱第二遍的时候，整个舞台突然风格一转。

    “电子吉他，架子鼓，贝斯”。

    摇滚三大件突然搬上了舞台。

    在鼓手的敲击之下，一段属于摇滚特有的感觉就此暴发。

    “什么情况？”

    “莫白也要唱摇滚吗？”

    看到场内风格瞬间转向，不少听众大为奇怪。

    不过，就在他们为此而感到奇怪之时，莫白却是再一次唱起了蓝莲花。

    【也曾感到彷徨

    当你低头的瞬间

    才发觉脚下的路

    心中那自由地世界

    如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花】

    与第一次听这首歌的感觉完全不一样。

    如果说第一次大家听这一首歌只感觉这是一首民谣。

    但是，当莫白第二次唱起这一首歌时，他们却发现，这哪里是什么民谣。

    这分明是一首原滋原味的摇滚。

    “蓝莲花。”

    耳朵里倾听着莫白唱着的这一首歌曲，不少听众眼睛张得大大的。

    他们怎么也不敢相信。

    一首本来只是民谣的歌曲，怎么突然之间竟然变成了一首摇滚。

    而且，听起来感觉还不错。

    虽然歌曲里面的歌词没有什么豪言壮语，曲调亦无跌宕起伏之处，整首歌只是以一种平静祥和的口吻唱出来……但此时此刻，这一首简单的蓝莲花，却发出了震撼人心灵的力量。

    这种力量他们从来没有感受过。

    这种感觉不同于此之前的任何一首摇滚歌曲，但这一首歌却又明明透露出浓浓的摇滚风格。

    而更为关键的是，这首歌初开始听觉得一般，再听一遍，你会发现，不知不觉，你已经喜欢上了这一首歌。而如果你再听第三遍……

    就在这时，莫白已经开始唱起了第三遍。

    轰隆……

    尖叫。

    疯狂。

    呐喊声。

    就此在王峰的演唱会当中爆炸。