    第385章皈依（2）

    那只手宽厚仁慈，带着一点安抚的意味，像一位慈爱又庄严的长者在安慰茫然无措的后辈。

    “天尊，他在哪里？我还能见到他吗？”

    我闭上眼，轻声的诉说我的痴念。

    头顶上方传来庄严的话语：“七情六欲，难逃业境之分明，五体四肢，最苦风月之持掠……他之心魔即你之心魔，速去了悟魔障，助他破魔渡厄吧……”

    这声音好像直接在脑中响起，有些振聋发聩，我呆呆的看着那一片光华中的莲台逐渐隐去，只剩下小童子背着个大葫芦、笑嘻嘻的看着我。

    “小娘娘，走吧，我送你。”

    我定了定神，从长久的茫然不知所措中回过神来。

    “送我去哪儿？”我问道。

    他撅着嘴道：“哎呀，没听我家天尊说么，要你去了却心魔、顺便也将帝君大人的心魔了却……你俩的心魔是一样的呢，嘻嘻。”

    我听不太懂这些仙家的偈语，于是哀求小童子道：“你就行行好、解释清楚些，你都说了我还小，我哪知道心魔怎么了却啊？”

    小童子偏着头想了想：“怎么说呢，心魔就是让你发狂的东西……至于怎么才能了却心魔，那就是找到让你不会发狂、心情平静的方法……嘻嘻，这么说够明白了吧？”

    我点点头，这么说我听得懂了。

    让我发狂的无非就是思念，若能见到他，我哪里还会这么焦虑不安、深怕与他阴阳两隔。

    这座山直入云霄，白色的雾气飘散在身旁，我这时才感觉到很冷，忍不住搓了搓手臂，看向穿着道袍的小童子：“天尊住的地方真冷……”

    “啊？哦……只有你会觉得冷吧，来到这里的人，都是寒暑不侵的，你还没到这个阶段呢，我去给你找一件袍子吧……”他拍了拍头：“上次帝君过来的时候，他的披风落在这里了，正好给你穿。”

    他蹬蹬蹬的往山门里跑去，我只能看到眼前这一片山门，看不到里面的无边景致，可能是我道行太浅。

    小童子抱来的披风我穿着直接成了拖尾，不过仙家净土无所谓了。

    他担忧的看着我的膝盖，问道：“你还能走么？等下去阴阳幽海还有很远的路哦，你又不会凭虚御风，而且仙家的坐骑你也碰触不到，只能走过去了。”

    我的膝盖流血了，也不知道有没有把这青石白玉的台阶给弄脏。

    小童子偏头想了想：“等我弄点莲池水来，洗洗伤口应该就会愈合了……我也没治疗过凡人的身体。”

    我抱着膝盖坐在山门口，等小童子用他的葫芦装了莲池水来，他随手摘下一片叶子，蘸着莲池水涂抹我的膝盖。

    膝盖上的伤口处感觉到一片冰凉，莲池水浸透那些磨破的部分，很快就看到伤口在愈合，变成了粉红色的新肉。

    “啧，凡人的身体直是麻烦，这莲池水这么神通、都没法让凡人的身体立刻好转……诶，你以前受伤，帝君大人用什么给你治伤的啊？”小童子好奇的问道。

    我愣了愣，他用什么给我治伤？！

    他……他用他自己行么？

    黄泉河畔，我那一身如同凌迟的细密伤口，血都快要流尽了，被他拎上岸后扔在花丛里，剥光了细细的舔舐。

    那时候他微凉的舌拂过伤口，确实让伤口很快愈合。

    “你……你这葫芦可不可以借我啊？”我小声的问。

    “你要来干嘛？”小童子愣道。

    “我想用里面的莲池水救救贪狼……就是我身边一个小孩儿，他为了救于归和幽南，跳到了尸沼黑血里面，全身都被尸魔的毒血浸泡了，伤得很重，皮肤一直在浸出血珠……”我想到贪狼那凄惨的模样，忍不住鼻子发酸。

    小童子瞪大了眼，问道：“他是凡人？”

    “嗯，一个小孩儿，虽然高高大大的，但是才十一岁。”

    小童子的嘴巴张成一个O型：“凡人？小孩子？跳到尸魔的毒血里面，还没死？！”

    “你别咒他行么……”

    “呃……我是惊讶啊！这已经不能算凡人了好么？凡人的小孩在二十岁之前，命魂都不太稳定，也就是容易‘夭折’，这跟凡人的身体寿命有关，比如同样是感染尸毒，一个十岁的小孩可能只能坚持三五天，而一个二十多岁的壮年男子要十天半月才会成为活尸。”

    “嗯……起云说过贪狼的是离火命格，命火旺盛，可能他比较特别吧。”

    小童子摸摸下巴道：“帝君大人都觉得特别？那我送你去阴阳幽海后，就去你那里看看吧。”

    “你能帮我救他吗？”我激动的伸手想要抓住小童子，结果一把抓了个空。

    “小娘娘别激动呀，我道行太浅，不知道能不能救，不过这莲池水应该可以让他身体机能恢复……只要他的尸毒都拔出来了，应该有救。”

    “好好好！我我我回去以后，一定在家里给你上个神位、天天给你上香，感激你的恩情！”我赶紧站起来。

    小童子噗的一声笑了出来：“你可是帝君大人的小娘娘，我哪敢享受你的香火啊！嘻嘻……小娘娘你真好，没有一点架子……如果你要感谢我，不如……”

    他扭扭捏捏的有点脸红。

    不如什么？

    “不如……给、给我供奉点糖果好么？”他小声的说道。

    这！

    这要求！

    我忍不住心疼——仙界也太虐待小孩儿了，糖果都没有的？

    仙家吸风饮露，只喝清茶琼浆、只吃仙界鲜果，估计没有一点烟火食物。

    “没问题，不光是糖果，布丁、点心、牛奶……都给你，换着法子的给你！”这利诱简直不要太容易！

    他双眼晶晶亮：“谢谢小娘娘！小娘娘我们快走吧！你快点办完事情、了却魔障之后就回去吧！我去帮你看看那个叫贪狼的小男孩！”

    我跟着他往阴阳幽海走，这是什么地方我根本没概念，直到看见一片白茫茫的波涛。

    是真的海啊？！难道要我从这里跳下去？！

