    【叮！】

    【发现大道脉络，可供宿主长期签到。】

    【是否签到？】

    久违的大道脉络提示声。

    在听到这个声音后，江澜没有第一时间签到。

    现在不是分心的时候。

    不过值得庆幸的是，这一趟不白来。

    只要遇到大道脉络，那么签到所得必定是天地造物级别的东西。

    对他的修为，有质一般的飞跃变化。

    不管是道藏类，还是造化丹类，都可以。

    要是法宝就很难受了。

    毕竟他不怎么依靠法宝。

    自身实力才是硬道理。

    不再多想，江澜开始解开脚下的禁锢阵法。

    此时敖龙雨出现在他身边。

    轰！！！

    强大的力量在他周围交错。

    仿佛一不小心，这力量就会往他身上而来。

    江澜没有理会。

    等真的要过来了，他再躲避不迟。

    目前为止，敖龙雨还没有逞能过。

    需要他躲避，敖龙雨会开口。

    “蹲下。”敖龙雨的声音传了过来。

    很平稳。

    江澜没有多想，立即蹲了下去。

    轰！

    果然。

    在他上方出现了力量交锋，不过没有影响到他。

    花费了一些时间，周围的力量才平息下来。

    江澜这里还没有解开。

    敖龙雨就在他身边平息力量，她消耗太大，快到极限了。

    来到这里，可以说是她预料之外的事。

    很远了。

    再往前，就难了。

    江澜在解开了阵法之后，没有继续往前，而是看向敖龙雨：

    “敖师姐要继续吗？”

    对方要继续，他就继续。

    毕竟解阵法并不危险，就是需要一些时间。

    他的目的已经初步达成，对方要再往前一些，他也不介意。

    对他没有坏处。

    越靠近大道脉络，来自大道的馈赠就越好。

    再者，既然是合作，那么他也不会中途贸然反悔。

    互利互助。

    敖龙雨看着前方，轻声道：

    “师弟再往前试试。”

    江澜点头往前方走去。

    很快他就遇到了禁锢阵法，在遇到的瞬间，他感觉这阵法比之前难了数倍。

    “阵法强了数倍，大概三到五倍。”

    江澜开口提醒。

    这时候敖龙雨身上爆发出强大的力量。

    一声龙吟传出。

    攻击还未出现，她就做好了全力应对的准备。

    下一刻攻击出现。

    这一次哪怕江澜没有抬头，都感觉到了实质的威压。

    这不是金丹可以对付的攻击。

    轰！！！

    巨大的攻击差点影响到了江澜。

    “退。”

    敖龙雨的声音传递了过来。

    江澜没有丝毫犹豫。

    快速脱离禁锢，而后逃离原位。

    好在只有一步，不然很可能逃不出攻击。

    轰！

    又是一声巨响。

    敖龙雨跟着退了出来。

    江澜能够看到，她的手已经伤了。

    两人站在原地，都没有说话。

    他们知道。

    这里就是他们的极限。

    想要往前，需要更强的实力，以及更厉害的阵法造诣。

    阵法上，江澜还能解开。

    但是耗费时间很长。

    攻击上，敖龙雨已经无法抵挡。

    哪怕江澜动用全力，也不一定能多走多远。

    动用全力他就不会一点点解开阵法，而是用天行九步试着逃离禁锢，或者用九牛之力强行破开禁锢。

    理论上可以走远一些，实际上不好说。

    瑶池怎么看也没有那么简单。

    敖龙雨站在原地，一动不动。

    此时的她在平稳身上的力量。

    龙鳞在快速的消退。

    侧脸的花纹也在消失。

    江澜只是看了一眼，就知道敖龙雨不再有继续的打算，不过敖龙雨是身上还是有若隐若现的龙影，应该是必要的戒备。

    江澜没在意，他其实也一直保持着警惕。

    虽然是同门，但是大家并不熟悉。

    谁也不确定会不会遇到敌人。

    大家都遇过。

    回过神来，江澜便开始他的正事。

    “系统，瑶池签到。”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得昆仑造物瑶池神女图。】

    【瑶池神女图：万山之祖昆仑造物，集万物精华，聚瑶池圣地，刻神女图册，共享瑶池机缘。】

    系统声音落下后，江澜眉头就皱了起来。

    昆仑造物？

    看来是跟昆仑山有关。

    理论上是比不上天地造物。

    当然，这并没有什么。

    毕竟造物一看就不简单。

    只是让江澜疑惑的是，瑶池神女图，怎么看对他修为也没有大用，瑶池有什么机缘？

    而且瑶池有过神女吗？

    根据他这么多年翻看的文献来判定。

    昆仑从未有过神女。

    至少记载上没有。

    昆仑心经是昆仑老祖留下的，而昆仑老祖应该是男性。

    而且留下的昆仑心经并不是明确的功法，而是一种感悟。

    江澜所学的昆仑心经，可能是最完整的。

    随后江澜开始查看脑海中的瑶池神女图。

    确实是未开启的图册。

    只是看到图册的瞬间，江澜有一种感觉，他好像知道了图册的作用。

