
　　“晚上好，格莱林特。”身穿一袭蓝色长裙，配有一对小巧漂亮的绿宝石耳坠的奥黛丽走了过来。

　　走近几步后，她才看向奥利安娜的位置，面带笑意道：“晚上好，这位美丽女士。”

　　“晚上好，奥黛丽，你今天真迷人。”格莱林特热情的打着招呼。

　　“这位是奥黛丽小姐，霍尔伯爵的女儿，贝克兰德的明珠。”

　　是是是，我已经听了无数次了…奥利安娜依旧维持着脸上的笑容。

　　格莱林特又指了指身旁的奥利安娜，说道：“这位是格尼薇儿小姐。”

　　很简短的介绍，但是奥黛丽依然赞美了她一番，这是为了混肴视听，伪装出两人在公众场合第一次见面的假象。

　　按照贵族礼仪寒暄了一番后，三个好朋友躲到了宴会的某个角落，开始了她们的私密谈话。

　　“你们来找我有什么事吗？”奥黛丽面带笑容的问道。

　　格莱林特心虚的看了四周一眼，说道：“放轻松，奥黛丽，我们只是参加一场宴会。”

　　“是啊，我们都投资了考伊姆公司的无烟煤产业，来这里是为了收集商业信息，确保自己的资金能获得高额回报。”奥利安娜信誓旦旦的说道。

　　她知道奥黛丽是“观众”途径的非凡者，很容易分辨出哪些是谎言，哪些是实话，所以她和格莱林特想了一个既符合事实，又能够取信奥黛丽的理由。

　　这样啊…我还以为他们又牵扯到了什么大事件之中。

　　奥黛丽微微一怔，随即失望的叹了口气道：“那好吧，希望你们能够享受这次晚宴。”天籁小说网

　　说完，她转身离开了两人，去找自己的母亲霍尔伯爵夫人。

　　格莱林特子爵和奥利安娜对视一眼，他们按照事先商量好的计划，来到院子里种植花草的地方躲藏了起来。

　　“这是我让老师专门为我调配的药剂，它能有效隔绝自身的气味，并在不影响健康的情况下降低身体温度，那只金毛肯定不会察觉到我们的。”

　　格莱林特从兜里掏出两支药剂，将其中一支递给了奥利安娜。

　　接着，他冷笑一声道：

　　“它喜欢在人多的地方出现，而且总是躲在一个有阴影的角落里坐着。”

　　“老实说，我看不懂它在做什么，但这是一个很麻烦的行为，因为我们在大厅里不容易下手。”

　　“所以，我想到一个别的办法。”

　　奥利安娜好奇的问道：“什么办法？”

　　“它被奥黛丽教养的很好，解决问题总是要去奥黛丽给它搭建的小屋里，那里有佣人负责给它清理。”格莱林特子爵面色古怪的说道。

　　“我买通了那个霍尔伯爵家的佣人，让他给那只金毛拿了许多它最爱喝的饮料，同时，还让他把那个小屋的门给锁上了。”

　　嘶…好狠…它只是一只狗…奥利安娜深深的吸了一口气。

　　格莱林特也觉得这种行为很不光彩，所以接下来的时间里他都刻意保持沉默，躲在草丛后等待猎物出现。

　　过了半个小时左右，在绯红的月光下，奥利安娜看见一只金毛大狗鬼鬼祟祟的溜了过来。

　　她并不是很想把“鬼鬼祟祟”用在一只狗身上，但那只金毛的动作实在是太诡异了，它不停的左顾右盼，似乎十分担心周围有人注意到自己。

　　等到确认四周没有人之后，它才抬起后腿，发出窸窸窣窣的声音，奥利安娜分明从它脸上读出了“羞涩”的表情。

　　这真的是一只狗吗？奥利安娜有些怀疑的想道。

　　格莱林特也有些奇怪，但他此刻已经顾不了那么多了，喝下一瓶加强敏捷的药剂之后，一个箭步便冲了出去。

　　金毛大狗顿时吓了一跳，见到突然蹿过来的格莱林特，它蹭的一下跳了起来。

　　作为犬科生物的本能让它想要张开嘴巴，吠出声来，但空气中不知何时多出一股无形的丝线，牢牢的捆住了它的下颚，强制性将它的嘴巴合拢。

　　它只能一边发出“呜呜”的闷吼声，一边朝着大厅的方向逃窜，可它刚跑出几米远，就被无数根无形的丝线绊倒，纠缠起来。

　　“我抓到它了！”格莱林特子爵兴奋的喊道。

　　奥利安娜走了过来，利用无形的丝线将金毛大全捆了个严严实实。

　　“我们该怎么把它运出去？”

　　格拉林特子爵轻松的笑道：“我买通了厨房里的佣人，可以借着倒垃圾的名义把它运出去。”

　　“我不建议你这样做，这样肯定会暴露的，奥黛丽家有非凡者，他们调查过后，很轻易就能将怀疑对象指向我们。”奥利安娜对此持怀疑态度。

　　“我知道。”格莱林特叹了口气，说道：“如果不是奥黛丽不愿意卖掉它，我也不想使用这个办法。”

　　“你要想清楚，这样做可能会影响你们之间的友谊。”奥利安娜提醒道。

　　“奥利安娜，你不明白一只非凡生物对我意味这什么。”格莱林特看起来有些难过。

　　“我进行过很多次实验，那些普通生物承受魔药的概率远比我想象中的要低，它们大多变得狂暴，充满攻击力，然后很快就莫名其妙死亡了。”

　　“我知道奥黛丽会生气，但无论如何，它关系到我作为‘驯兽师’的扮演。”

　　见奥利安娜沉默不语，格莱林特的声音低了下来。

　　“你当初提醒我是对的，进入非凡世界以后，很多事情都身不由己。”

　　奥利安娜微微扬起脑袋，抬头看了一眼2楼的某个阳台，缓缓开口道：“格莱林特，你最近肯定遭遇了什么事情，这些事情对你的影响很深，甚至在一定程度上影响了你的判断。”

　　“换做以前，你是不会做出这种行为的。”

　　当然，你是不敢…

　　格莱林特的身体猛地晃了晃，他用一种不可思议的目光看向奥利安娜，嘴唇嗡动道：“你是怎么发觉的？”

　　奥利安娜面色平静的看着他，清冷的眸子里看不出情绪。

　　格莱林特放空目光，似乎陷入了回忆之中，他缓缓开口道：

　　“我遇到了一个女孩，虽然外表没有你和奥黛丽那么貌美，但她也有属于自己的魅力。”

　　“我们是在一个非凡者聚会上认识的，那段时间里，我经常拿出老师和我调配的药剂在一些圈子里售卖。”

　　“她在我这里买过几次药剂，也曾帮我收集过一些非凡材料，然后我们之间就熟悉了。”

　　“我们在一起的时候，她总是那么的温柔体贴，善解人意，这一点让我很着迷，有时我会想，或许她就是我心里一直想要的伴侣。”

　　听到格莱林特的描诉，奥利安娜莫名感到一些熟悉，她当即插口道：“她有没有一个卖茶叶的爷爷？”

　　格莱林特原本酝酿起的情绪立刻被打断，他一脸迷茫的说道：“我没有听她提起过。”

　　奥利安娜上下打量着格莱林特子爵，突然，她笑着开口道：

　　“走吧，我们先离开霍尔伯爵的府邸。”

　　……

　　宴会散场之前，奥黛丽找遍了整个府邸也没有找到苏茜的踪迹。

　　她慌张的走进书房，找到了自己的父亲霍尔伯爵。

　　霍尔伯爵看到自己最疼爱的女儿一脸焦急的走进来，当即严肃道：

　　“美丽的小公主，发生什么事了？”

　　奥黛丽一脸焦急的说道：“爸爸，苏茜不见了！”

　　霍尔伯爵微微一怔，他当即大手一挥，招来了管家。

　　“去问一下仆人们，今晚有没有见到苏茜，最后一次见它是在什么时间，什么地点。”

　　吩咐完管家，霍尔伯爵一脸宠溺的看向奥黛丽，安慰道：“不要担心，亲爱的，它可能是躲在哪里玩耍呢。”

　　奥黛丽抿了抿嘴唇，摇头道：“不会的，爸爸，苏茜很聪明，只要我喊了它的名字，它一定会飞快跑到我的面前。”

　　“我逛遍了整个府邸，到处喊它的名字，可始终没有它的回应。”

　　霍尔伯爵不忍再看到女儿焦急的表情，他站起身来，督促管家尽快询问完每个仆人。

　　接着，他来到某个还未离开的贵族面前，在对方耳旁低声交流着。

　　那位贵族点了点头，大步离开宴会厅，高大的身影消失在了夜色之中。

　　大约过了十几分钟后，那位贵族和管家一同来到书房，随行的还有两位男仆。

　　“是格莱林特子爵，他让我给苏茜准备了很多果汁，同时顺带把它的门给锁上。”其中一位男仆盯着霍尔伯爵威严的目光，颤颤巍巍道。

　　另一位男仆见同事已经交代了，他当即也开口道：“他们一小时前借用了厨房的马车，到现在还没有归还。”

　　霍尔伯爵看向那位身形高大的贵族，在对方微微点头之后，冷声道：“把他们送到警察局去。”

　　“大人，我们知道错了！”

　　两位男仆一脸绝望的喊道。

　　“我们愿意上交所得的金镑，大人！求您不要这么做。”

　　他们的求饶并没有让霍尔伯爵改变主意，作为一位实权伯爵，一位父亲，他不会饶恕这两个吃里扒外的家伙。

　　解决完仆人的问题，霍尔伯爵看向那位贵族，吩咐道：“你去格莱林特子爵的府邸一趟，去调查苏茜在不在他那里。”

　　那位身形高大的贵族点了点头，推开书房的大门离去。

　　霍尔伯爵这才微笑着看向自己的女儿，说道：“我为向格莱林特子爵求证这件事情，如果他真的带走了苏茜，我会请求他将苏茜归还给我们。”

　　格莱林特子爵拥有王国的世袭爵位，家产丰厚，影响力不低，如果对方铁了心不归还苏茜，他大概只能通过议会要求对方赔偿一点损失。

　　毕竟苏茜只是一条狗……

　　奥黛丽也知道事情暂时只能到这一步，她在对霍尔伯爵狠狠“施压”一番后，转身离开了书房。

　　奥黛丽沿着楼梯回到了自己的起居室，她关上房门，布置了一道灵性之墙。

　　“尊敬的愚者啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六章 苏茜，危！免费阅读。https://xs.23sk.com 