    “一般初来乍到，都不会拿大事件来做文章，毕竟还没站稳脚跟。所以，赶巧遇上咱们家这桩小事，县尊大人就想树立一番新形象。”

    “这也是咱们家不走运！偏生撞到了这档口！”赵大海面色也不好。

    赵有根没想到就那么一会，赵大海居然能从捕快嘴里挖到那么多事情，他心里感慨，家里都吓得不敢说话，就老大还能面不改色，果然当初送老大去读书是正确的，瞧瞧这见过世面的就是不一样。

    他担忧道，“那，那这事儿没有转圜的余地了吗？”

    赵大海叹了口气，“现在这事儿在县尊大人跟前过了眼，就不大好办了……”

    赵四江刚才也是怂得跟鹌鹑一般，此时一听赵大海的话，顿时就急了：“那怎么办？爹，咱们家可不能不管翠翠啊！”

    他跟马翠翠到底是多年夫妻，感情深厚，哪儿能看着她真的去坐牢吃板子的！

    赵有根皱了皱眉。

    赵四江又急忙看向赵大海，“大哥，这事儿可不是翠翠一个人做下的，说起来可是你家阿雪拿来的信件，把她当成棒槌使唤的！”

    “诶诶，老四，你这话什么意思？什么叫做我们使唤她的？明明是她自己要为了娘家，才让孙大力去做这等恶事的，结果成事不足败事有余的，把自己坑进去，怪得了谁啊！”张冬梅可不乐意听这话。

    赵李氏以前是喜欢马翠翠，但现在牵扯太多，她也忍不住又弃卒保车的想法，她眼神游移道，“是啊，马氏总是想着她娘家，这点到底不好！若不是她贪心，何至于如此……”

    她拉住赵四江，温声道，“左右不过是个女人，回头娘再给你娶个更漂亮的吧！”

    赵四江一甩手，不敢置信，口齿生寒，“娘，您说什么呢？翠翠翻年就能给您再添个孙子了！”

    “若是翠翠没了，我娶再多有什么用？阿禄几个年纪那么小，再给寻个，让他们在后娘底下讨生活吗？”

    “娘，感情赵容涛才是你的宝贝孙子不成？”

    以往对比二房三房的待遇，赵四江只以为家里到底还是看重他家这房的，但敢情他们加起来还是不如大房重要！

    他攥着手，冷脸道，“若是家里是这样的态度，那你们也别怪翠翠到时候在堂上告发你们！我也去作证！”

    “我就不信，青天大老爷还能坐视不理！阿雪，把信给我！”

    说着，他就去抢赵清雪手里的信件，这显然是最好的证据。

    赵清雪肯定不能交出去，她连忙往后躲，寻求庇护，赵四江现在一脑门子的火气，他本来就因为挨了打恼火，又见她还想躲，抬手就是一耳刮子。

    “我都说让你给我，你躲个屁的躲啊你！信不信我呼死你！”

    赵清雪被他一耳刮子直接打得倒在地上，嘴角都磕破了，她没想到一贯笑嘻嘻的赵四江竟然会动手，吓得连忙喊道，“娘，救我！”

    张冬梅扑了上去，“老四，你干什么，干什么？这是我闺女，轮得到你动手！”

    赵大海也拉开赵四江，“老四，你有话好好说，你动哪门子的手？”

    赵四江恼道，“反正家里没当我们是人，就你们大房是人，碰不得磕不得，现在还想我们给你们填坑，你当我是二哥三哥吗？脑壳上长包了啊！”

    “我告诉你，今天我媳妇出事，家里谁都别想逃！”

    眼见闹得乱糟糟，赵有根狠狠地踢翻脚边的小杌子，“够了！吵什么吵啊！生怕别人听不见是不是？”

    “老四，你给我住手！谁说过不管马氏了，这不是家里都在想办法吗？你闹什么劲儿？”

    “你要真有本事，你就去县衙里闹，让县尊大人把马氏给放了！”

    “在家里闹腾算哪门子本事？”

    看赵有根真的生气发脾气，赵四江到底是安静了下来，扭头在一旁坐下，一脸愤愤不平。

    “你看看你这模样，家里才说上两句，你就翻了天！你说的那是人话吗？”

    “家里哪儿不当你家是人了？你自己什么人，心里不清楚吗？家里短你们家吃喝了？开口闭口填坑的，你是非得气死我和你娘是不是？”赵有根喷道。

    赵李氏刚才也是被赵四江这番话戳到了，那会儿是气恼，觉得儿子是被媳妇撺掇，现在听着赵有根的话，心里又酸又苦。

    “就是，老四你个没良心的东西！老娘白养你了，你是喝风喝露长大的啊你！你总说我偏心，我哪儿偏心了，你大哥有的，你难道没有吗？你非得这样戳我肺管子？”

    赵四江抿了抿唇，闻言，他火气有些消散。

    诚然如爹娘所言，比起二房和三房，他娘对他也是实打实的好。村里哪儿有他这么大不干活，每天躺着偷懒的儿子，但他爹每天出去干活，最多骂他两句，他不去也就罢了！

    他娘更是私下补贴了不少好东西给他，虽然不如大哥，但还是不错的。

    他期期艾艾地坐到赵李氏身边，搂着就开始哄，“娘，您别哭，别生气，我这，这不是话赶话吗？我，我就是怕你们不去救翠翠啊，孩子小不能没有娘的！爹，娘，你们别见怪，是我该死……”

    他抬手要往自己脸上挥巴掌，才打了一耳刮子，就被赵李氏给摁住。

    “你做什么？”

    “我这不是怕娘心里不痛快，免得娘打疼了手嘛！就自己打自己，给爹娘都出口恶气！”

    赵四江赔笑道。

    赵李氏看了他一眼，这到底是心疼多年的儿子，哪儿能看着他真的自打嘴巴子，她被他逗得破涕为笑，擦了擦眼角，“你就会在家里贫，娶了媳妇忘了娘的货。”

    但她还是帮着赵四江跟赵有根说话，“老头子，老四说得也是有道理的。咱们家若是真的什么都不做，回头马家怕是也不会罢休的。而且，阿禄几个也记事，总不能寒了下头小辈的心！”

    这个道理赵有根自然也知道，他看向赵大海，“老大，你脑子聪明，你再好好想想，可是有什么办法？总不能真的带累咱家名声吧？”

