
毛红玉一听叶青要去小河村，说什么也不同意她自己去，让叶知南跟着，  要是罗家人欺负，还有个帮忙的。

叶青哭笑不得，她现在在罗家眼里属于混不吝的角色，怕是没人敢惹。

不过为了让毛红玉安心，还是带上了叶知南。

叶知南路上兴奋的不行：“姐，你打舅母那几下实在太棒了，我早就想打她了，一天到晚就会在姥姥跟前搬弄是非，还天天说咱妈的坏话。”

说着说着，突然感觉不对：“姐，你都不让我打架，你怎么还动手呢？”

叶青弯眼一笑：“这叫以暴制暴，有的时候是要靠智取，但是像舅母这种人呢，就不用跟她玩什么心眼，直接动手打一顿她就老实了，  不信你看她以后还敢不敢再来找事。”

叶知南哇哇叫着：“姐，你真是太厉害了！不过以后姥姥肯定更不待见咱们了。”

叶青无所谓：“你记住我们姓叶，不需要他们待见，而且以后谁求着谁还不一定呢。”

叶知南瞬间舒服了，笑呵呵的跟着叶青说个不停。

到了小河村时，正好赶上中午午休结束，村民们扛着农具三三两两的去地里上工，有认识的还笑着跟叶青打招呼。

“青青回来了？”

“青青，这次回娘家住的时间长呀，都不回来上工了？”

叶青眯眼笑着，乖巧的喊着叔叔伯伯婶婶好。

叶知南看着姐姐乖巧的模样，抓了抓后脑，总感觉姐姐现在有点儿变化多端，  也不对，应该是老人们说的见人说人话，见鬼说鬼话。

进了村子后，又遇见苏云挎着个竹筐往外走，看见叶青，苏云别看眼还用鼻子哼了一声。

叶青也懒得搭理这女人，敌意来的莫名其妙。

擦肩而过的瞬间，苏云嘟囔了句：“叶青，你可真厉害，把罗家彻底搅和散了。”

说完扯了扯唇角，扭着腰离开。

叶青一头雾水，她怎么就把罗家搅和散了？不过从苏云的话里可以听出来，罗家最近又大闹过，估计是老大家分家的事。

顾不上多想，带着叶知南去村委会拦住要出门的罗玉川。

罗玉川看见叶青也挺惊讶：“青青回来了，找我有事？”

叶青不好意思的笑着：“叔，我还让你给我开个介绍信，我想去市里两天。”

罗玉川更惊讶：“你去市里干啥？要买啥去县城就好，去县城也不用介绍信。”

叶青摇头：“不行，我想去市里办点儿很重要的事情，现在也不方便跟叔你说。”

罗玉川虽然好奇却也没多问：“那行，我这就给你开，你走了也对，你们家现在热闹的呢，老大媳妇闹分家，你婆婆见吓唬不住，前两天上吊了。”

叶青眉心挑了挑，没想到这么刺激呢：“然后呢?没出事吧？”

罗玉川直摇头：“没事，人救回来了。不过老大媳妇这次是铁了心的分家，  已经带着三个孩子去村边的窝棚住下，真是造孽啊、”

叶青不知道罗玉川这句造孽是说陈喜娥还是李淑英。不过看这个情况，分家肯定是分定了。

而陈喜娥这次还真是有骨气了一回。

罗玉川很快给叶青写了一封介绍信，小心的按上红印章，叮嘱叶青：“没什么事就早点儿回来，一个姑娘家在外面不安全。”

叶青笑着谢过罗玉川，带着叶知南离开，走到村边决定再去看看陈喜娥和三个孩子。

村边一块荒地上盖着一排窝棚，窝棚已经破烂不堪摇摇欲坠的感觉，当初是关押一些下放人员。

后来这些人平反陆续离开，这里也就没人居住。

叶青到的时候，陈喜娥正带着春杏在棚子上修棚顶，春桃抱着春花在下面看着。

看见叶青进来，春桃眼中带着惊喜：“二婶。”

陈喜娥一听叶青来了，  也慌忙从棚子顶上下来：“青青，你咋找过来了，春桃快去给你二婶搬凳子，太乱了还没来得及收拾呢。”

叶青笑着摆手：“不碍事，我来村里找村长半点儿事，听说你们搬出来了就过来看看。”

陈喜娥提到罗家就一肚子气：“软的不行来硬的，看硬的也不好使就开始上吊。要是真想死，你找个没人的地方吊死啊，结果听到快下工了吊在房门口算怎么回事？反正这次我是一定要分家。”

叶青见罗成功没在，问了一句：“那大哥的意思呢？”

陈喜娥这次对罗成功的表现倒是很满意：“你大哥跟着我们一起过来了，不给我们粮食，我们就从队里先借点，我就不信我们娘几个能饿死，五几年那么苦的时候都熬过来了，  现在又算什么。”

叶青想了想：“大嫂，你做饭手艺不错，有没有想着出去开个早点铺子什么的？”

陈喜娥直摇头：“那可不行，就我那点儿手艺还是不要出去丢人了。再说了，开铺子也要本钱，要是赔了咋整。”

叶青明白了陈喜娥的观点，这件事也就没往深说，又问起了春桃的身体。‘

陈喜娥脸上有了点儿笑意：“可多亏了你呢，现在好了不少。”

春杏在一旁忍不住插嘴：“给姐姐补身体的半袋奶粉还丢了呢。”

陈喜娥有些无奈：“可不是，我就去个厕所的功夫几就不见了，我猜是吴美兰偷了去，可是我也没证据。所以还是要早点分开，再这么住下去迟早都是事。”

叶青挺欣慰陈喜娥看的透彻，聊了一会儿走的时候，又塞给陈喜娥五斤粮票：“大嫂你也别嫌少，就给你们留着救急用。”

陈喜娥死活不要：“这个可不能拿，你已经帮我们太多了，欠你那么多钱我们还不知道什么时候能还上呢。”

叶青硬是留下粮票带着叶知南匆匆往外走，生怕陈喜娥追出来再拉拉扯扯一番。

叶知南在一边看的真切，又觉得姐姐好像太大方了，一出手就是五斤粮票。

叶青回家住了一晚上，第二天天一亮就带着满满一布袋松蘑干，还有一提包衣服，军挎包里还装着毛红玉给准备的干粮和鸡蛋，踏上了她闯荡的生涯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658279"  chaptername="第六十九章：离开村子">加入书签</a>
</div>
