    如果没有那些图片和大木博士的话，修很可能将这个当作克苏鲁风格的恐怖故事来看，只是当知道这个是真的时候那种画面感太强了。

    “看完了？”旁边的大木博士这个时候才出声，只是看他的样子刚才也没少回忆。

    修显得异常沉默，只是点了点头，并没有说话的意思。

    “你现在知道为什么很少见到超能系的小精灵了吧。”

    “是从那时候开始的？”

    大木博士露出回忆的神情，过了一会才说道：“不，这个早就有了，只是这件事比较典型而已。”

    “那为什么我没事呀？”

    “不清楚。”大木博士显得有些神游天外，只是没过多久就补充道：“可能是剂量的问题，也有可能是你本身就长得奇怪。”

    修听到这话直接无语了。

    额……什么叫我长得奇怪？

    “别在意，事实上人类的身体可一点都不比小精灵差，只是各有擅长而已。”大木博士笑眯眯的看着修，“或许你在这个方面有天赋呢，这个谁也说不定。”

    修也意识到问题的严重性，他可不想变成那个样子。

    “那现在你想要怎么办？”大木博士看到修沉默下来随口问了一句，“你还坚持当初的想法吗？”

    “我对凯西有信心，它能够控制住的。”

    相比于大木博士的严肃，修还是显得很放松，毕竟现在情况还算不上很差。

    “算了~”大木博士拿过修手上的档案，将其重新放置好，“你自己不后悔就行了，反正该告诉你的都已经说了，以后有什么事可怨不得我。”

    “哈哈，这是我的选择，自然和博士没有关系，我又怎么可能怪博士呢？”

    不过说着修脸上的笑容突然消失，皱着眉头问道：“只是我应该怎么做呢？”

    大木博士还以为他想开了，笑着调侃道：“怎么？想通了？”

    …………

    出了研究所的修低头走在路上，他现在有一个想法需要验证一下，刚才大木博士的那句话多少给了他一点灵感，他或许可以用另一个说法来替代能量。

    “来！”修对飞天螳螂招手，任何将它带到另一处空地，说道：“将你现在会的技能都用一遍给我看。”

    飞天螳螂听到之后忠实的履行着他的命令。

    首先是【聚气】，站在原地的飞天螳螂身上毫无征兆的出现一闪而过的银光，然后整个的气势像是凝聚了起来，原本普通的眼神变得锐利，像一根针一样。

    站在一旁的修仔细观察着飞天螳螂的情况，什么话都没说，只是朝飞天螳螂点了点头。

    飞天螳螂见状马上展开收起在身前的两把镰刀，带着一往无前的气势前踏一步，两把镰刀以不同的角度朝身前的空气挥出。

    这是【劈开】。

    修看着劈砍时刀锋上面显露的锋芒默默点了点头，其中蕴含着飞天螳螂这么久以来的努力，这一刀没有辜负他。

    这个时候飞天螳螂已经进入状态，根本没管修的反应就接连挥出后面几刀，急促的刀光仿佛化作一堵刀墙，一旁的修只看到不时闪过的白光根本看不清镰刀挥舞的动作。

    这个是【连斩】。

    突然间，还没来得及收刀的飞天螳螂全身被裹进一道白光，整个像一块流星一样划过修的眼前，朝前方突进了十几米。

    而直到这个时候修才听到了飞天螳螂挥动翅膀的声音，再往原地看去只看到一个明显的脚印。

    这是【高速移动】。

    “好了。”修抬手向飞天螳螂虚压一下，然后走了过去，说道：“情况我已经基本上清楚了，你准备好进行新阶段的训练了吗？”

    飞天螳螂看向他，其结果不言而喻。

    修不是那种信奉权威的人，哪怕大木博士比他要强太多，但是他那套理论修不打算完全采用，而是有选择性采用。

    原因很简单，两者所面临的情况根本就不同，照搬的话很可能会出现一些低级错误，他真正要做的应该是结合自身的情况做出调整，从而发展出适合自己用的那套方法。

    更何况修并不觉得现代训练家的训练情况一无是处，起码现代的有一个方向。

    也就是说修并不打算按照大木博士给出的方法按部就班，通过大量战斗来让飞天螳螂自己成长，而是要针对性训练，结合两者的优势。

    首先就是关于技能这个方面。

    修刚才大概估量了一下飞天螳螂的实力，发现它现在要做的不是学什么远程攻击，而是先将这几个用好。

    太普通了，全都是最基础的应用，完全没有变招的能力，怪不得大木博士说这种以动作为主的一定要在实战中练，不然很容易就练废了。

    现在修看到的就是这种情况，飞天螳螂出招的时候太僵硬，攻击手段单调，这些问题必须要做出改变。

    不过飞天螳螂变成现在这个样子他有很大责任，这是推卸不了的。

    严格来说他的水平和雪莉差不多。

    只是要用什么来练呢？佛烈托斯是肯定不行的，没砍几下飞天螳螂连刀都没有了，怎么练?

    这个问题来到了他这个训练家这里。

    修虽然有了想法，但是……实施起来有点难度。

    很快修就想好了办法。

    这个问题很简单，既然佛烈托斯不行那就他上。

    为此修要先准备一些道具。

    不过现在时间并不允许他离开，所以修只能先将训练项目换了一个。

    “让自己在【高速移动】的状态下能转弯，速度减不要紧，先找到感觉。”

    飞天螳螂和刚才一样一样往前冲，只是……

    很快空地上传来一声声碰撞声，飞天螳螂整个在地上翻滚，一路上草皮翻飞。

    在【高速移动】的情况下想转弯没这么容易，对这个对身体平衡的掌握有很高的要求，不是这么简单就能做到的。

    “没事吧！”修连忙跑过去将飞天螳螂扶起，等检查一番之后才松了口气。

    好在这里是柔软的草地，而且飞天螳螂身上都是有外骨骼保护，所以才只是一点擦伤。

    不过没有外伤可不代表刚才那一下一点事都没有，以那种速度撞在地上的力道可一点都不小。

