    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “只不过，虽然话是这么说的，在加固之后，也是会让玉佩产生一定的破损，所以到时候还是可以传回来，但是传送回来一次，可能就彻底毁坏了。”

    说到这里，恒彦林又是顿了一顿，面庞上浮现出了认真之色，沉声说道：“当然了，如果能够到秘藏宝府里找到所需要的材料，那么修复玉佩里的传送阵法自然是没有问题的，所以这一次前往秘藏宝府的一个任务，就是找到修复阵法的材料。”

    听到恒彦林口中所说的话，苏武与苏明二人都是认真地点了点头，开口说道：“这个事情，我们会安排的。”

    “当然了，如果苏宇要是真的能够找到秘藏宝府主人的传承的话，那么整个秘藏宝府都是属于他的了，那么也就无所谓修复不修复的了，”恒彦林的脸色充满了平和之色，开口说道，“但是，为了以防万一，还是需要安排一些人手的。”

    苏武与苏明二人都是点了点头，毕竟恒彦林说的的确是挺有道理的。

    这会儿，穆诗姗的精致俏脸上浮现出了好奇的神色，看着恒彦林，出声问道：“彦林，你不是说要修复这个玉佩里的传送阵法吗？还不开始吗？”

    听到穆诗姗的话语，恒彦林微微一笑，笑容里满是柔情，看着穆诗姗的双眼也都是爱意，他轻声说道：“就是先与苏爷爷他们嘱咐一下这个玉佩里的传送阵法加固后产生的后果而已，现在就开始来修复。”

    说完这句话，恒彦林的眼神就骤然变得严肃起来，英俊帅气的面孔上有着认真之色浮现而出。

    虽然还没有开始进行阵法的修复，但是看到恒彦林脸上浮现出来的认真之色，就让人觉得很帅气，让穆诗姗一时之间都不由得看痴迷了。

    果然，认真工作的男人是最帅的，这句话说的是真的没有错。

    眼下，恒彦林两指并拢，一道灵气就自他的指尖上迸射而出，笼罩在传送玉佩之上，将其牵引于半空之中，紧接着玉佩绽放出了淡淡的光芒，显得格外的美轮美奂。

    恒彦林另外一只手也是微微抬了起来，心头上的意念微微一动，掌心里就有着一道灵气奔涌而出，笼罩住玉佩，然后恒彦林的手掌就五指一握，旋即再度一张。

    “嗡！”

    虚空震动，在玉佩的表面上就有着一座立体型的阵图浮现而出。

    看到这一张立体型阵图在玉佩之上的虚空浮现而出，熠熠生辉，众人的脸庞上都是浮现出了一抹难以掩饰的惊叹之色。

    纵然是像苏武、苏明这样的人，他们虽然也经历了不少，但是从来都没有见过此等阵图，所以自然也是感叹连连。

    虽然说苏家乃是在里世界立下功劳，但是不要忘记了，这都是多少代的事情了，因此苏家的很多东西只能够在以往的古籍上有过记载而已。

    因此，他们看到眼前这一个立体型的阵图映入视线之中，他们自然是觉得很不可思议，完全没有想到居然会有这样的事情发生。

    而且，也因为这一张阵图被恒彦林以强大的手段召唤出来，他们也看得分明，在这个立体型阵图上，有着不少节点都出现了断裂，密密麻麻的，看上去觉得格外的惊悚，好像随时都可能崩裂一样。

    因为苏武他们看到了阵图运转的一道流光，似乎在每每经过那些断裂的节点时，都会让光芒稍微黯淡了几分，同时能量也是产生一种异常，似乎看起来，就不像是那么流畅一样。

    看到这里，苏武他们算是明白了，这就是恒彦林口中所说的阵图断裂的节点。

    当下，恒彦林手掌微微抬起，紧接着就有一道淡淡的光晕在他的掌心之中闪烁而出，而后就有一只黑色钢笔出现在他的掌心中。

    这一支黑色钢笔大概有两个巴掌那么大，表面上有着古朴的纹路，是古代的那一种钢笔，类似于毛笔，但是笔芯是钢芯，而不是软毛的，散发着一种古朴、玄妙的气息。

    这让苏武和苏明两人都是瞪大了双眼，觉得很不可思议，两人抬起头，互相对视了一眼，心里暗暗想道：“空间戒指！？”

    能够直接就让东西现形出来到自己的手掌上的，唯有掌控了涉及到了空间法则的空间戒指，方才能够做到。

    可是，恒彦林居然连空间戒指这样的东西都有，真的好神奇啊！

    这让他们对于恒彦林变得更加敬畏起来了。

    尤其是他手掌上的这一支黑色钢笔，上面散发出来的一缕缕玄妙古老气息，让苏武觉得非常惊心。

    当下，苏武就忍不住出声问道：“这一支笔……是阵笔吧？”

    听到苏武的话，恒彦林微微抬起头，看向了苏武，唇角边勾勒起一抹好看的笑容，颇为有一些意外地出声说道：“没有想到你居然连阵笔都能够知道。”

    阵笔，顾名思义，就是用来刻画阵法的一种媒介道具。

    不过，一般情况上来说，阵笔基本都是用来负责修复的，毕竟有一些阵法太过于庞大，根本不是阵笔所能够刻画布置出来的。

    但是，用阵笔来加固一下这个玉佩的传送阵法，倒也是没有太大的问题。

    毕竟，这个传送阵法的品阶并不是很高，最多也才三品而已。

    阵法也是有强弱之分，其中一品阵法最弱，越往后就越强悍，自然也是就难以刻画出来。

    同时，根据每一个品阶阵法的差异与不同，所以又被分为了初阶、中阶、高阶三等阵法。

    至于眼前这个玉佩的传送阵法，也不过才堪堪达到了三品中阶，撑死了也就是三品高阶。

    对于前世是至高仙帝境的恒彦林来说，他的眼光何其毒辣，而且对于阵法的造诣，也是颇有心的，这样区区的小法阵，对于恒彦林来说，要修复起来，根本就没有任何的难度。

    当然了，说是没有难度，自然还是有一些难度的，毕竟现在的恒彦林的境界可不比以前。

