    

    吴刚一路骂骂咧咧的走到了小货车的旁边，上了小货车后毫不犹豫的开离了皮革厂。

    “厂长，吴刚那小子太目中无人了，竟然不服从厂长您的管教，还总是和我们顶嘴，我早就已经看他不顺眼了！”

    身上穿着一套脏西装的男子，一脸谄媚的看着一旁的秃顶中年男子说道。

    “哼！”秃顶中年男子发出一声不屑的冷哼。

    “厂长，那吴刚走了，以后谁给咱们做饭啊？”一名工人犹豫着说出了他心中的顾虑。

    这句很现实的话让所有人陷入了一片安静之中。

    “杜娟，杜娟应该会做饭的，以后做饭就交给她！”

    西装男子指着这些人中唯一的一名女员工理所应当的说道。

    名叫杜娟的女员工，不满的瞪了西装男子一眼，无视了自己的年龄有些扭捏的回答道：

    “厂长啊！我做的饭菜可是不怎么好吃的，而且一个人做这么多人的饭，很累的！”

    “杜娟！我的命令你都不听了？我可是主任！我的话现在不好使了吗？”西装男一脸不愤的大声呵斥道。

    “够了！吴刚那小子他就一个人，又没有粮食，他自己是无法在外面生存的，碰了壁后自然就会回来了，正好借着这个机会蹉蹉他身上的痞气。

    想当年要不是我收留他，他连一份工作都没有，早就已经饿死了！

    你们说就他那以前的案底，谁会用他！所以你们只要好好跟着我，我肯定不会亏待你们的，等到一切恢复正常，咱们的厂子重新开工，你们都会被我重用的。”

    “谢谢厂长！”

    “.....”

    吴刚早在听到广播后就偷偷的做着准备，他可没有打算和这些人一起混吃等死，所以这几天他一点点的已经藏了一些粮食，在刚才他去杀那变成丧尸的厂长侄子前就已经将一袋大米和一桶水，以及一些厨具都弄到了车箱里。

    虽然空投物资箱里的枪支子弹大都被厂长他们抢走，但是吴刚却偷偷的将手机藏了起来，那些肉罐头都成了厂长的私人物品，而没人看上的压缩饼干也被他偷偷的收了起来。

    吴刚看了手机中的地图后，他决定从距离最近的中南市高速的北口上高速，环城半圈避开城中的丧尸，然后从梧桐路那边的高速向着小桑山安全区行驶。

    然而刚驶出皮革厂没多远，吴刚才发现了被他忽略的一个问题，油表显示现在小货车的汽油只剩下两格，只凭这些油他甚至都到不了高速上最近的服务区，所以在上告诉之前他必须先搞到足够的汽油。

    坐在车上吴刚皱眉思考了片刻，将车子开到了木材加工厂这边的砂石路上，在距离木材加工厂正门不足五十米的位置停下，熄了火打算小憩一会等待天亮后出去寻找汽油。

    陈飞和王圆圆在铁丝网围墙边，一直密切的关注着对面山坡皮革厂的动静。

    当手电光熄灭后，陈飞听到了汽车的打火声，第一次没有成功，第二次尝试后能够依稀听到引擎运行的声音，最明显还是那种滋滋滋的噪音，也不知道这车是出了什么毛病。

    因为夜视仪的距离不够，陈飞看不清楚那是什么车，只能看到车灯在黑暗中移动，缓缓的驶离了皮革厂的位置。

    靠！大半夜的开车出去，这怕不是一个傻批吧！嫌命长？

    陈飞在心中已经给开车的人下了定论，一旁的王圆圆也是睁大眼睛看着这一切。

    就在陈飞觉得无聊准备转身离去时，王圆圆小声的说道：

    “陈哥，那车停了！哎？它又动了！

    好像.....好像向着我们这边过来了！”

    “啥？”

    陈飞猛的回头，确实看到了那车灯正沿着砂石路向着木材加工厂缓缓靠近。

    “靠！过去看看！”

    陈飞低骂一声，右手下意识的去摸胸前别着的五四式手枪，在手掌触碰到手枪之前他的手转而摸向身后，然后从储物空间中将十字弩取出。

    王圆圆紧紧的跟在陈飞的身后，和陈飞一起快速的向着正门的方向移动。

    当二人到达木材加工厂的正门位置时，发现那辆车子在距离栅栏大概五十米的位置停下了。

    陈飞和王圆圆就蹲在杂草丛中，防止对方发现他们。

    距离近些后陈飞带着的夜视仪也看清了这辆车的真面目，是一辆外表有些破旧的小货车，发动机那种滋滋滋的噪音在距离近些后是更加的明显。

    躺在福特猛禽后座睡觉的何关涛，听道那有些细微的滋滋滋的声音，竟然就忽的坐起身，他的双眼依旧紧闭嘴里却是含糊不清的嘀咕道：

    “阿发，这辆车的发动机皮带出问题了，不是松了就是用的时间太久老化了，我赌一根鸡腿是它老化了，这个小毛病交给你去修吧，我再睡一会....”

    何关涛说完又重重的躺在座椅上，那有节奏的鼾声继续播放....

    如果这一幕被陈飞看到估计会被当场气笑，刚才那么清晰的枪声听不见，结果传到这边已经是很细微的滋滋滋声，就让何关涛能够直接将车的毛病都诊断出来。

    不过此时和王圆圆蹲在门口草丛的陈飞，心情那叫一个郁闷，这也不知道是哪里来的傻批，竟然把车子开到这边来拉仇恨。

    “尼玛波的！这厮是来自爆的？”陈飞气恼的小声嘀咕道。

    王圆圆在一旁是同样眉头紧皱，她现在已经脱离了末世生存的菜鸟小白阶段，了解了很多基础的末世求生知识。

    眼下在郊区如此寂静的野外，这辆车子的噪音会传播的很远，晚上的丧尸又本就活跃，而且刚才的那声枪响肯定已经引起周围游荡丧尸的注意，现在这车子产生的噪音无疑的是在为丧尸在黑夜中指引前进的方向。

    “陈哥，车子停在了那那边，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，弄他丫的！想来陷害我，那我就送他一程！”

    陈飞说着就准备站起身，不过在他刚有动作时破旧的小厢货也突然熄火。

    “我靠？有诈？”

    陈飞微微一愣，他实在不清楚对方这玩的又是什么花样。

    一切都如预料那般，陈飞在视线左上角的简易丧尸雷达的边缘，也就是那小货车后面的方向，看到了几个聚集子在一起的小红点。

    进入丧尸雷达的主界面，陈飞眼看着边缘出现的红点是越来越多，统计丧尸数量的数字不停的在跳动，从最开始4只用了不到3分钟的时间就变成了43只。

    刚才这些丧尸行进的速度很快，因为它们能够确定声音的位置，这会车子熄火它们的速度明显变慢，甚至还有三只丧尸又从丧尸雷达的显示中消失。

    不过更多的丧尸则是嗅着空气中那种微弱的人类气息一点点的向着这边移动。

    “报应！现场直播看你丫的怎么死！”

    陈飞一脸猥琐的笑道，按着身旁王圆圆的肩膀重新蹲下。

    “圆圆啊，一会看仔细点，学习下面对丧尸围攻时的经验。”

    王圆圆一时间没明白陈飞这句话的意思，不过却还是听话的点了点头，这个时候南宫瑾和穆美晴也来到了陈飞的旁边蹲下。

    南宫瑾低声的询问道：“小飞飞，现在什么情况？”

    陈飞将头盔摘递给南宫瑾，一脸坏笑的回答道：

    “问题不大，有个瓜皮要给咱们表演真人秀，等着看好戏吧！”

    就这样四人又大概等待了两分钟，从夜视仪中已经能够看到几道模糊的人影沿着砂石路向着小货车的位置缓缓的走来。

    这些人影走路的姿势有些古怪，就如同是中风后没有康复好的患者，左手六右手七，不用看清四人也知道来的必然是丧尸。

    因为和小货车的距离拉近的原因，这些丧尸嗅到的活人气息更加明显，就如同打开了疯狂的开关，随着咯咯咯的低吼声加速向着小货车跑来。

    随后就传出了这些丧尸疯狂撞击小货车的拍打声，陈飞猜测这时车里的人心中一定万分惊喜的！

    不管他在干什么突然被丧尸敲门，一转头就看到贴在车窗上的丑陋扭曲的脸，它可能是没有下巴，也可能是没有鼻子和眼睛！

    那绝对是很完美视觉的体验.......        

