    这边的徐子明紧张的不行！

    这是他第一次独立做这样的手术，他有些紧张。

    这不是割阑尾，一刀割不好，换个地方再来一刀那样子简单！

    这是心脏。

    不能乱来的！

    这个时候，陈沧的操作越发快速起来。

    周围辅助陈沧手术的一助、二助以及那些护士，看着陈沧都有些惊讶！

    今天陈大夫手似乎更快了，也更稳了！

    所有人发现，今天的修剪钳、剪刀这些东西在陈老师的手里似乎更加轻而易举了一些。

    接下来到了陈沧表演绝活的时候！

    那就是修剪出一个合适的补片，进行缝合修补！

    这个过程，是谁也比不上陈沧的。

    用徐子明说，这是陈沧的天赋。

    没错，陈沧的眼睛如同一个精密的计算机一样！

    可以快速精准的选择出一个合适大小、形状、结构的补片，进行二尖瓣的缝合。

    这个过程可能在别的大夫那里需要十几分钟的时间，可是在陈沧手里，基本不会超过一分钟！

    这就是天赋吧？

    陈沧的这种空间结构感特别强，在眼睛的帮助下，更是如同游标卡尺一般精准！

    整个一套操作看在众人眼里，如同江湖失传的剪纸，双手如同穿花蝴蝶一样，轻松修建！

    然后开始修补！

    这个修补，是最难的过程。

    双手必须要时时刻刻保持一个稳定性。

    而此时，对面徐子明已经开始手术，陈沧这个时候抬头看了一眼术野，直接说道：“右心房不能开刀，选择房室隔进入，一定要小心，不要损伤左室！”

    说完，继续缝合自己的二尖瓣瓣膜！

    缝合过程十分精密！

    这是整个手术的核心阶段。

    而陈沧却轻松惬意！

    眼睛抬头看了一眼对面手术的画面术野，此时已经心脏开到完成。

    二尖瓣开始暴露出来！

    此时的徐子明心慌的要死，陈沧淡定从容的安排着！

    “修建二尖瓣，二尖瓣瓣膜环保留……”

    “对！9点钟方向瓣膜小叶切了……”

    手术室内的众人已经看得有些傻眼了！

    陈老师这是一心两用吗？

    同时进行两台手术？

    这……

    这也太牛逼了吧？

    可是，偏偏透过无影灯内，陈大夫的手术进度根本没有落下来。

    而陈沧大夫似乎也没有抬头，就说话……

    难道刚才的一眼就已经把对面患者二尖瓣的情况做到心中有数了吗？

    陈沧时不时的抬头看一眼！

    整个修剪过程，徐子明小心翼翼，一旁的助手更是战战兢兢。

    好在有陈沧的指点，一切似乎顺利成章！

    而此时手术室会议室内，空闲的麻醉师也跑进来看这一台手术、周围做完手术的大夫也跑了进来，就连马月辉、徐爱清都进来了！

    大家都盯着陈沧的在进行一台心脏不停搏手术的同事，还在指挥另外一台手术！

    顿时所有人傻眼了！

    这……这也太牛逼了吧？

    大家都是外科医生，可是你明显是……是……变态行为啊！

    吴同甫也是感觉有些头皮发麻。

    进行一台手术的时候，还在指挥另外一台高难度手术，这也太……太厉害了吧！

    就连吴同甫也忍不住震惊于陈沧的操作。

    这是怎样一双手，可以纹丝不动的控制着手里的持针钳，和心脏保持同样的震动频率，然后精密缝合同时，还能游刃有余的指挥着另外一台手术！

    自己真的是低估这小子了！

    马月辉则是站在身后，满是激动的握着椅子，恨不得画面里这个装逼的青年是自己！

    而此时，外面的大屏幕上，同样是分成两个屏幕播放，一个是手术室的摄像头，一个是术野摄像头！

    当众人看到这一幕的时候，直接震惊！

    这……

    这也太牛逼了吧？

    但是，大家都知道，这不是陈沧故意的！

    本来家属就做好了思想准备，两台手术同时进行。

    可是……万万没想到是以这样的一个方式同时进行。

    一个人，同时做两个手术的主刀医生，修补一个的时候，同时指挥第二台手术。

    但是，大家都知道这是迫于无奈！

    两名患者都需要及时手术，时间上根本来不及，陈沧只能通过一个极限的时间差，来完成两台手术！

    很快！

    陈沧抬头看了一眼，对面已经修建完成了，需要进行补片修剪然后缝合了。

    陈沧这个时候，也快速缝合完毕！

    放下手术的器具，起身说道：“换人！”

    徐子明如释重负一般，换身松了口气。

    终于完毕了！

    他起身，就要开始和陈沧换位置。

    就在这个时候，忽然周鹤脸色一变！

    “患者心律失常，有些不规则跳动痕迹！”

    徐子明一听这句话，顿时同样脸色大变！

    这个时候，最怕这种情况了！

    陈沧面不改色：“换房间！”

    徐子明正要纠结，陈沧已经进来开始换衣服！

    “赶紧去做那边的手术，不要耽搁时间！”

    徐子明一咬牙，眼里满是不甘：“一定要救他！”

    陈沧点头：“交给我！”

    二尖瓣置换手术，最核心的手术操作是什么？

    就是二尖瓣的置换修补。

    而此时，陈沧正要接手的时候，谁能想到，这个小患者突然发生了心律失常！

    这种心脏不规则跳动在此时看的十分明显。

    这一刻，所有人都忍不住内心揪心起来！

    外面的家属更是吓得开始哆嗦！

    意外！

    终究还是有意外发生了。

    小男孩的母亲一下子情绪崩溃了。

    男子不住的安慰：“没事儿，相信陈医生！”

    “对！相信陈医生！”

    “陈医生加油！”

    大家不自觉的开始祈祷起来，陈沧此时成了所有人的救星！

    陈沧换好衣服走了过去！

    周鹤脸色一变：“心脏预激综合征，患者心跳越来越弱了！”

    心电监护仪上的报警声不断的响起！

    这个时候，忽然一阵刺儿的声音传来！

    陈沧低头一看，心脏骤停！

    这个时候，发生了心脏骤停！

    所有人都吓坏了！

    此时外面小男孩的母亲，顿时嚎啕大哭起来！

    “救救我的宝贝啊！”

    “求求您了！”

    在所有人眼里，心脏骤停，这就意味着完了！

    不仅是家属！

    包括吴同甫都有些惊住了，他起身就要朝着手术室跑去，而就在这个时候。

    陈沧看着众人：“不用着急，只是一过性的预激反应！”

    说完，陈沧双手握住心脏，不断地感受按压，通过自己的用力，来激活心脏的跳动！

    这就是陈沧前段时间获得的技能：【心脏复搏术！】

    就在所有人惊讶的时候，忽然周鹤说道：“回来了！”

    “心跳回来了！”

    “心率……正常！”

    “全部恢复正常！”

    这一刻，所有人都惊呆了！

    原本手术室办公室看视频的大夫们都已经吓得站起身子来，忽然看见这一幕，顿时愣住了！

    这……是……

    吴同甫同样脸色一变！

    “这是心脏复搏术，类似于心肺复苏，是一种急救手法，但是……这种手法没有足够的经验很难掌握，这小陈是怎么掌握的！”

    这个时候，马月辉忽然说了句：“小陈本身就是急诊的啊……只是被心外抢走了罢了……”

    一句话把众人点醒了！

    对啊！

    陈沧本身就是急诊科科的成员。

    可是……你急诊科的，你心外科手术做的这么出色，你……是不是抢饭碗！

    吴同甫眼睛盯着陈沧，内心满是震惊，这个年轻人，到底有多厉害？

    而外面观看手术的家属们，忽然欢呼起来！

    “嫂子，好了，孩子好了！”

    “陈沧医生把孩子救了！”

    “对啊，陈沧医生好厉害啊，刚才捂在心脏上，没多久，心脏就复苏了！”

    “陈医生好厉害！”

    这一刻，陈沧已经把所有人折服了！

    这一套徒手心脏复搏术，足够震撼人心！

    或许他们一辈子也忘记不了，有这样一个强大的外科医生！

    现在，没有人对陈沧怀疑了！

    只有赤裸裸的信任！

    因为他似乎可以应对各种各样的复杂情况，任何意外在他手里，都能被轻松化解！

    这样的人，把患者交给他还有什么不放心！

    而此时，手术室内，所有人瞪大眼睛看着陈沧，忽然不知所措！

    而陈沧看了众人一眼，忍不住说道：“愣什么？剪刀给我。”

    一旁的钱主任顿时脸色一变，把手里的剪刀递给陈沧。

    这一系列的操作！

    大家才发现，原来平日里看到的，终究是陈老师的冰山一角。

    每次以为了解他足够多的时候，恍然之间却发现，原来陈老师深不可测！

    而隔壁的徐子明在得知陈沧轻松化解之后，这才松了口气。

    开始把这边的收尾工作认真做了起来。

    而周鹤看了一眼陈沧，眼里满是敬佩！

    这才是一名真正的外科医生！

    泰山崩于前而色不变！

    泰安处置！

    这是实力的象征啊！

    ……

    ……

    ps：感谢“走猫步的老虎”老盟主又是200000打赏，牛逼！加更！

    感谢“世纪末的最后一人”新盟主的100000打赏，为本书再增盟主，加更3章！

    感谢朋友“啾_雪儿哟”的70000打赏，加更！

    感谢“订的想”50000打赏，成为本书盟主，加更！

    感谢“hushengayi”盟主的20000打赏！

    感谢“蓝11112色”、“书友20191204180130892”、“火舞炽凤”、“书友20200220024525716”、“人生如戏戏入生”、“小浪浪浪浪浪”、“盛开的苦瓜”的10000打赏！

