    飞遁两日有余，走了十万里，来到【龙脊山】南境边缘。

    又一日。

    进入【雾阳山】。

    再三日。

    深入【雾阳山】，来到【雾阳山】最南部。

    这时。

    孟南终于瞧见，就在远处，原是【雾阳山】境内一座八百里火焰山中，一尊火红鼎炉临空悬浮。

    在这火焰山四周——

    黑风！

    乌云！

    绿光！

    森白！

    四尊大妖横亘四方，妖风妖云铺陈开来，将这八百里火焰山尽数笼罩，彼此又在碰撞，衍生雷霆、云雨、阴风、鬼影。

    威能莫测！

    让人心悸！

    “单一一道雷霆，怕是都能轻松轰杀天松子那样的三境练气。”

    孟南惊叹。

    这四位定是练气之上媲美仙道‘道基’祖师的混世妖王！

    道基祖师！

    其寿八百！

    这已经算是半个神仙人物。

    一念动，风云际会，天地借力。

    如眼前。

    四尊妖王仅是盘坐，存在那里，天地就在迎合，只因他们与道亲近。

    孟南道行浅薄，对练气期尚是雾里看花，对道基期更是两眼漆黑，只知道厉害，不知道为何厉害，厉害在哪里。

    这更是他第一次遇见祖师级、妖王级的人物。

    一时激动。

    盼着这四位来一场旷世大战，既分胜负，也决生死。

    “死一个！”

    “我就发了！”

    孟南远远观望，就将【褫夺】锁定其中散发森白烟气的那一位妖王身上。

    这没什么根据，就是随意锁定，等真正打起来，看谁要死的样子再更换不迟。

    现在只是随便挂一个。

    看过四尊妖王，孟南再往周边看去，但见云山雾罩，在这火焰山周边，还聚着不少练气修士。

    一个个屏气凝神，各都藏着心思。

    孟南落定。

    不多时。

    孟戬领着镜山四怪前来。

    这五位脚程比他要快，早到两日，已经打听出一些情况。

    “孟仙师！”

    “看到那红鼎没？”

    “那可是八百里火焰山天生地养数千年孕育而出的‘天成法宝’，放在中土都是最顶尖的宝贝。现在距离出世只差最后一步，瞧着吧，这四位妖王马上就要打起来了！”

    朱振凑到孟南跟前，一阵显摆，眼中泛着贼光。

    法宝！

    这是威力尚在‘法器’之上的宝物，普通练气修士无法炼制，唯有修成练气四境，催生‘真火’，才能以‘真火’炼就‘法宝’。

    单有‘真火’还不够。

    还得再寻找珍稀炼材。

    例如孟南炼制‘剑匣’、‘符将黑甲’、‘尊魂幡’的材料，用来炼制法宝只能充当辅材，难堪大任。

    任何一桩能充作炼制法宝主材的材料，都举世罕见，价值难以估量。

    一旦出世，必定要引起各方争抢，道基祖师、妖王为之大战也都寻常。

    更不要说是一件已经成型的‘法宝’。

    这四位妖王非得打出脑花子！

    “有好戏看了！”

    “打吧！”

    “打的越凶越好！”

    孟南看热闹不嫌事大。

    至于这火焰山中已经出世即将成就的‘天成法宝’，孟南反倒没有太多好奇跟觊觎——

    “早晚都是我的！”

    “不急。”

    孟南心态太稳了。

    这样观望。

    又一日。

    法宝依旧没成，火焰还在肆掠。

    而这时，自北天外，一道遁光似从天而降，轰的一声，青云直坠，竟硬生生从四大妖王的覆盖中撕开一道口子，成为八百里火焰山中第五极！

    “黄袍黄须！”

    “是‘七星神剑’司空老祖！”

    有人认出这人来历。

    七星神剑！

    司空老祖！

    这是中土六宗之一，摘星宗中六位祖师之一，执掌【七星神剑】，又称‘黄须老祖’。

    “摘星宗祖师。”

    孟南观望一眼，忙将【褫夺】锁定又从那位森白妖王身上换到这一位‘黄须老祖’身上。

    人对妖！

    四打一！

    现在黄须老祖的输面最大，陨落的可能性最大。

    不过，摘星宗计有六位老祖，分明掌握【摘星手】、【吹云鉴】、【红莲种】、【司风扇】、【七星剑】、【金刚罩】这六宗至宝，据说摘星宗六大秘传就是从中衍化而出。

    凭借六大至宝、六大秘传，摘星宗才能横压当世，跻身六宗之一，甚至隐约是六宗最强。

    如今南疆有法宝出世，摘星宗来了一位祖师，说不定还会来第二位、第三位，乃至全部到来。

    毕竟坐拥六宝时，摘星宗就已经极强。

    若再多一宝，怕是六宗当中就要以摘星宗为首，真正奠定正道领袖之位。

    但是——

    还未等到摘星宗第二位祖师到来，甚至其他这一级的人物都没到来时。

    火焰山中。

    那一尊天成法宝‘红鼎’忽的发出一声清鸣，旋即就见这炉身之上显化二字——

    神！

    烬！

    “鼎名‘神烬’！”

    其名显化，火红敛去，顷刻化为漆黑如铁。

    这是彻底成就！

    “轰！”

    在这刹那，包括黄须老祖在内的五大道基级大能一齐出手。

    “着！”

    就见那黄须老祖抖手打出一道星光，散发龙吟，就向着‘神烬鼎’卷去。

    “黄须老儿！”

    “司马老贼！”

    其他四位妖王不甘示弱，也都出手。

    妖风惨惨！

    黑云靠靠！

    轰！

    五尊大能一齐出手，偌大火焰山只在瞬间就分崩离析。

    火焰四溅，山石俱焚。

    不复存在。

    然而——

    “周琅！”

    一阵混乱中，孟南听见几声怒喝。

    就见在那原先火焰山中，不知何时又多出一位人物，白发白须，贼眉鼠眼，敦胖敦胖。

    单看模样，不知其人。

    但再听黄须老祖等人怒喝，孟南顿时就知晓——

    “周琅！”

    “镇岳神宫餐霞祖师！”

    “居然是他！”

    定睛一看，在这一位‘餐霞祖师’怀中有一鼎，正是‘神烬鼎’。

    这人居然一早藏匿，瞒过黄须老祖与四尊妖王，在‘神烬鼎’成就的第一时间抢走法宝。

    一时间。

    被耍一通的黄须老祖等人怒极。

    四妖一人极为默契，当场就散布五方，将餐霞祖师围困当中，不教其走脱。

    “司空道兄！”

    “中土六宗同气连枝——”

    餐霞祖师将‘神烬鼎’收入袖中，张望一眼，就看向黄须老祖，想要拉拢一人。

    但是！

    然而！

    他话语尚未说完，脸色就忽的一变，如抽筋一般就将袖口一抖。

    可惜还是迟了！

    只见在他袖中，一团火红闪耀，炙热至阳。

    大日绽放！

    烈阳临空！

    仅在毫厘间，火红当空席卷，顷刻铺陈三千里——

    轰！

    餐霞祖师首当其冲，第一个陷身火海。

    “糟！”

    紧接着是黄须老祖并同四尊妖王，一个个惊惶飞遁，却快不过如光电一般的九地神烬火。

    火焰席卷。

    也被卷入。

    随即蔓延，八百里火焰山四周原先凑热闹的数十上百位练气仙师，这时也都绝望后悔。

    遁光起！

    妖风疾！

    可惜又哪里跑得过‘神烬火’呢！

    “完了！”

    孟南直面烈焰，直面死亡。只在临死前，将心海中‘黄须老祖’的术法星辰看过，迅速选定。

    然后一热一烫一痛一黑。

    第十一世。

    就此完结。

    ……

