    那位巫师甚至自己走到了人群，将一些跪在地上，已经没办法自己站起来的人扶起，他一边微笑着，一边说着祈祷的话。

    “愿神明祝福你。”

    那种亲和感，像是他与生俱来的一样，让人至少不会生出什么讨厌的想法。

    他渐渐地也走到了陈友好他们这里。

    在陈友好身旁的那个学生看上去很兴奋，似乎因为可以近距离的接触到这个能够和神明沟通的巫师。

    其他人也差不多同样如此，只有陈友好的脸上看不出什么表情。

    巫师便注意到了他。

    他走了过去，问到陈友好说。

    “我看出你内心的困惑，说出来，神明会为你解答。”

    陈友好也没有想到对方会过来，甚至在他问道自己的时候，他都有些措手不及，可身旁的人看着他都像是在艳羡。

    他生出急智来说道。

    “如果我们的神明不愿意通过杀戮来让我们见到伟大的神，那么我们又怎么能够再次的瞻仰神明的风采，再向神明祷告我们的祈愿。”

    陈友好的话同样点醒了身旁其他的信徒，在想到他们可能无法在看到神明，都露出了失望来。

    巫师却笑道。

    “你是个虔诚的信徒，你渴求神明的内心是如此的坚定，你会得到神明的眷顾，但你不用担心，神明会再次告知我们，他降临的时刻，我们要做的就只是等待。”

    他的话不仅仅是说给陈友好听到，同样说向了身旁其他的信徒。

    信徒们一个个的开始赞美巫师。

    “最伟大的巫师阁下，感谢您。”

    陈友好愣了一下，才有样学样的赞美了两句。

    巫师满意的看着陈友好便走向了其他的人群。

    好在对方没有发现，他可是轻松下来。

    因为事故，仪式也因此被中断，所有的信徒被安置在那个大厅之中休息，就只有一床毯子，那些人就可以安然入睡。

    陈友好也同样被安置在那里，他的身旁挤着一些陌生人，有人相互之间还在祷告，在祈求着神明能够让自己获得幸福。

    有人在躺在那里入睡。

    陈友好无论怎样都睡不下去，等到分配毯子的那些家伙离开，他就站起来，准备打探一番这里的情况。

    可刚走到门口，那里有一个守在那里的家伙。

    他不能立即掉头离开，那样只会让对方更加的怀疑。

    硬着头皮走了过去，那人拦住了他。

    “你干什么去，这里不愿意随便的走动。”

    “我肚子疼，我想方便一下。”

    这是最方便的借口，那人也不会因此而去求证什么，他有些嫌恶的看了眼陈友好说道。

    “快点！”

    说着，让开了路口的道路。

    陈友好也装作着急的便过去了，但没等到他走远，身后就喊道。

    “你干什么去？”

    陈友好不知道自己怎么暴露了，刚想要如何逃跑的时候，又听到那个家伙说道。

    “厕所在那个方向，你往哪里跑呢？”

    陈友好吓了一跳，但急忙转身过来道歉道。

    “对不起，我有些不记得路了。”

    然后顺着旁边的那条道路跑了进去。

    果然，没走多远，他就看到了厕所。

    但这里并不是他是需要的地方，左右看了眼，发现没有人在附近，他就立即跑了过去。

    一早从里面跑出来的时候，他就注意到，除去中间的巨大广场，在周围是围了一圈的房间。

    那些房间的房门大多都是关着的，时常看到有人从里面出来，他们都带着面罩，但陈友好知道他们就是在山中猎杀取乐的屠夫。

    可笑的转眼一变，他们就成为在这里的那位慈悲神明的代言人。

    陈友好想想都感到讽刺。

    可没有人会在意，他们只关心自己的神会不会注意到自己，他们相信着这些家伙会带给他们光明的未来，那个伟大的神明会让他们获得所谓的幸福。

    陈友好靠在墙角，过去的走廊里站着一个家伙，他带着的面罩和巫师同伙们带着的面罩是同样的。

    陈友好没敢继续过去，而且这里如此多的房间，他不可能每一间都找一遍。

    他必须找到一个熟悉这里的家伙。

    正准备抓一个这里的家伙拷问一番，那个在走廊那边的家伙朝着陈友好这里走了过来。

    陈友好身后的房间，他刚刚查看过，里面什么都没有，只是一间空屋子。

    等到走廊里的家伙的走过来，陈友好就趁着他不注意，捂住了他的口鼻，把他拖到了他身后的房间里。

    等到他再次出来的时候，他的身上已经换成了刚才那个家伙的衣服，带着黑色的面罩，不是特别熟悉的人，是不可能认出来的。

    有了伪装，陈友好在这里搜找起来就方便了很多，可让人失望的是，找过来的所有屋子几乎都是空的，只一两间可能也只是临时休息的场所。

    他想象之中的存有资料或者其他隐秘东西的地方，根本没有发现。

    陈友好便猜测到这里应该会有一个暗间，不会如同其他的房间那样可以被看到，但那个暗间到底存在什么地方，陈友好暂时还不得而知。

    “你在这里干什么？”

    正思考着，身后有人叫了声。

    陈友好装作并不是在和他说话，自顾自的朝前走去，可没想到那人又喊道。

    “刘到，你在干什么，我在和你说话呢？”

    听到那人叫出了姓名，陈友好虽然不知道自己衣服的主人是谁，可对方应该是通过什么特征知道了。

    他只能回头去，虽然是带着面罩，可既然能够通过衣服的样貌就知道衣服的主人，想来肯定也是很熟悉的人。

    陈友好想着如果他识破了自己，趁着他还没有叫人，就立即上前把他给打晕。

    这样想着，他转过身去，那人也同样带着黑色的面罩，看到陈友好时，似乎没有发现什么异样。

    陈友好才稍稍安心下来，不过，他没有说话。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服，我都和你说过，让你不要吃太多那东西。

    要不你先找个地方休息一会儿去。”

    他朝着陈友好走来，一边还说道些什么。

    

