    冷风卷着零星的枯叶，拂过大地。

    “原来如此...”

    嘴角浮起一阵冷笑，陈景山说道：“不过，该交的医药费你还是得交......”

    “干脆，连老夫女儿陈盈的那一份也一起付了吧！”

    轰隆！

    话音刚落。

    无数的砂砾从地面腾空而起！

    巨大的身影从陈景山身后喷发而出，漫天黄沙夹带着热浪飞舞，差点就迷了薛云的眼睛。

    眼前的怪胎，有着狼头人身，肩披锻黄绸带，手中的金色长矛在黑暗中绽放着异彩，直指人心。

    【怪胎名称：阿努比斯，荒漠死神】

    【所属：陈景山】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，控制系】

    【怪胎装备：阿努比斯之枪，灵魂天秤】

    【基本能力：拥有控制沙元素的能力，攻守兼备...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：　神话传说中沙漠里的死神，冥府轮回之门的守护者，喜食人心，性情暴虐......】

    【敌我对比分析：别打了，认命吧，摆一个潇洒的姿势说不定会死得比较有尊严......】

    搞毛啊！

    又是个惹不得的老怪物！

    这他娘的也太变态了......

    薛云忍不住后退了两步，操控着凝雪严阵以待。

    身旁的小骨身形也是猛得压低，甩手就放出了百战阴兵！

    “陈部长，你这是要和我动手的意思？”

    浑身的冷汗直冒。

    面对陈景山的武装怪胎，薛云有一种恍如隔世的错觉。

    身前的怪胎仿佛阴曹地府的一座大山，散发的气息令人望而生畏。

    红莲还在继续沉睡，即便是没有沉睡也不一定能从这老怪物手里全身而退。

    能够不起冲突是最好的结果。

    强自镇静的微微一笑，薛云继续道：“不知道严城主要是知道你这么干，会有何反应呢？”

    双方对峙了良久，气氛逐渐凝重。

    “哈哈哈哈哈......”

    仰天长笑了一会儿，陈景山摇头道：“兔崽子，你好大的胆子，竟敢拿严佬来压我......”

    你妹夫的！

    这不废话嘛...

    老子要是打得赢，还需要狐假虎威？

    早把你打出屎了！

    “老夫之前确实想把你们这帮兔崽子碎尸万段...”

    上下打量了一下薛云，陈景山目光深邃：“但是现在，老夫改主意了！”

    这个老匹夫。

    究竟是要闹哪样？

    “陈部长的意思是......”薛云狐疑地问道。

    “老夫给你个机会！”

    翘起嘴角，陈景山开门见山道：“我陈家从大灾变时代就扎根在凤都，几十代人兢兢业业才有如今这些家底......”

    “老夫膝下只有盈儿这么一个闺女，你若是能和她成婚，这凤都的大好河山，将来都留给你们小夫妻俩，如何？”

    哈？！

    目瞪口呆的石化当场，薛云有些不敢相信自己的耳朵。

    这究竟是什么骚操作！？

    是要招老子入赘啊！

    “你...你是认真的？”吞了口唾沫，薛云忍不住问道。

    “当然了！”

    陈景山豪气冲天道：“老夫女儿的终身大事，怎么可能拿来和你开玩笑！”

    “只要你点头，将来凤都战备部部长的位置，就是你的！”

    要塞都市战备部一把手的交椅。

    这可真的是一人之下，万人之上的高位。

    多少人做梦都想要得到的权位，就在眼前！

    陈景山这次也是豁出去了。

    面对百年难得一遇的神武体，他实在是有些不甘心！

    只要薛云成为陈家的女婿。

    凭借陈家的实力，短短数年就有可能将他培养成整个大夏帝国最顶尖的守夜人！

    从此以后，大夏帝国除了传说中的龙都战神和四大护国神将之外，又会多出一个惊才绝艳的高手。

    凤都陈家必定会迎来前所未有的鼎盛辉煌！

    “怎么样？你愿意么？！”陈景山欣然问道。

    老疯子！

    我把你当大BOSS，你却想做老子的岳父！

    你他娘的逗我玩儿呢！

    “呃......要不让我考虑两天？”

    尴尬的笑了笑，薛云现在只想争取点儿时间。

    等他和如萱她们汇合，马上脚底抹油离开凤都。

    谁他娘的还鸟你啊！

    “有什么好考虑的！”

    皱起眉头，陈景山说道：“老夫知道你和龙都安家走的很近......”

    “安家能给你的，我陈家照样能给！”

    “安谷枫的孙女漂亮，难道我家盈儿就不水灵了？！”

    我去你妹的！

    这是漂亮不漂亮的问题么？

    还讲不讲道理了？！

    别说薛云根本就没这方面的心思。

    即便是他色胆包天，也绝不会去招惹陈盈那傻娘们儿！

    刁蛮任性也就算了，更关键的是胸大无脑。

    典型的女版败家恶少！

    谁要是娶了她，估计洞房都没等到就会被气死......

    “陈部长，你的好意我心领了...”

    义正言辞的摇了摇头，薛云摆手道：“男人还是要以事业为重，感情的事先放一放！”

    眯起双眼，陈景山是什么人物？

    混迹凤都名利场多年，一眼就看出薛云是在打太极。

    他身后的荒漠死神缓缓扬手，周边立刻刮起灼热的风沙。

    狂风夹带着沙尘蓦然而起，不一会形成了一道肉眼可见的参天沙幕。

    左右看了看，身边几乎所有的逃跑路线都被沙幕封死。

    看来，这老东西是准备来个瓮中捉鳖了！

    “小兔崽子，实话告诉你吧！”

    陈景山冷冷一笑：“你伤了我家盈儿，除了入赘我陈家之外，再也没有别的路可走......”

    “你要是不答应，老夫今天就把你活捉回陈家，关上个一年半载，不信你不屈服！”

    丫丫个呸的！

    想要霸王硬上弓啊？

    一个萝卜一个坑！

    只听说过萝卜强塞坑的，老子还没见过坑硬要吞萝卜！

    暗自咬紧牙关，薛云低声道：“小骨，待会儿我会冻住周边的沙幕，你用百战阴兵帮我突围！”

    默默点头，面对前所未有的强敌，小骨丝毫没有一点儿胆怯。

    双方剑拔弩张，眼看就要大打出手。

    呜~~

    一道悠长古怪的鸣笛声突然响彻半空！

    猛得一愣，陈景山蓦然抬头，脸色霎时变得难看无比。

    “部长，是城防处的警报声！”

    身后的四位属下也是如临大敌：“有怪胎兽潮在攻城！”

    【作者有话说】

    今日第三更！

