    “砰！”

    面对这成百上前的冰刃，楚芊芊即便是隐匿在了风中，最终也还是撞上了几块冰刃，尽管并未受伤，但却已经被那独孤朔发现了身形。

    “轰！”

    就在楚芊芊身形暴露之时，独孤朔只是云淡风轻地变换了一次印诀，十几根冰刺便从她脚下钻出。

    “砰！”

    好在楚芊芊及时斗气护体，用风来斗气所化的猛烈罡风绞碎了一根根冰刺，不然这一击之下，身躯只怕已经千疮百孔。

    远处观战的陆玄松了口气。

    独孤朔的道门术法，凶诡莫测，他刚刚也为芊芊捏了一把汗。

    不过楚芊芊虽然破掉了这一击，但却也让自己困在了那冰刺组成的牢笼之中，她破开多少，那独孤朔便会重新召出多少，好似无穷无尽一般，因而楚芊芊只能不停地运转风来斗气抵御。

    “修士的真气深厚程度，远胜斗者的斗气，更何况这独孤朔还是有师门传承的，这一局的话，芊芊姑娘应该是输了。”

    鹿无忧望着冰牢之中的楚芊芊皱眉道。

    “芊芊可惜了，这一局若不是遇上了那独孤朔，至少能拿一块金探花令。”

    上官绫则是一脸的遗憾。

    不止是他们，在场的众人之中，大多数都是这么看的。

    一旦斗者与修士开始比拼起了灵力，往往便已经注定了败局。

    “还不一样。”

    陆玄摇了摇头。

    跟其他人不一样，他了解的楚芊芊，是一个外柔内刚的性子，哪怕是事不可为，也必然会拼尽全力。

    所以在他看来，芊芊不可能就此认输。

    “轰！”

    放佛是在印证陆玄这句话，就在众人以为楚芊芊即将认输时，金甲台上忽然响起一道巨大的气爆之声。

    紧跟着众人目瞪口呆地望见，原本看起来斗气即将耗尽的楚芊芊，周身忽然升腾起了烈焰状的斗气。

    这烈焰状的斗气与她周身的猎猎罡风相互融合，最终变换成了一道火龙卷，在她周身疯狂飞旋，只刹那间便摧毁了四周的冰牢。

    “砰！”

    众人的惊呼声才刚刚响起，楚芊芊的身形，便如同一根燃烧着火焰的箭矢，笔直地射向那独孤朔。

    “唰、唰、唰！”

    看到这一幕的独孤朔眉头微皱，跟着连续变换印诀，让一扇扇由寒冰凝结成的大门挡在他的面前。

    “砰！”

    可这一扇扇坚硬无比的冰门，在楚芊芊缭绕着烈焰的双掌之下，支撑不过一息便直接碎裂。

    “轰！”

    最终，楚芊芊好似那传说中周身浴火的凤凰一般出现在了那独孤朔的头顶，然后一指刺向了独孤朔的眉心。

    这一指刺出的一瞬，原本缠绕在其周身的风火斗气，瞬间朝他指尖汇聚了过去。

    远远望去，此时的楚芊芊，就像是在握着一根周身升腾着烈焰的长矛，气势凌厉地刺向那独孤朔。

    “芊芊姑娘，居然同时修习了两种斗气心法，而且还都突破到了望幽境？”

    上官绫一脸愕然。

    “砰！”

    就在此时，金甲台上，又响起一声巨响。

    紧跟着，众人便看到，楚芊芊那杆火焰长矛，笔直地插进了那独孤朔的胸膛。

    “咔嚓……”

    但下一刻，独孤朔的那副身躯，再一次碎裂开来，变化作了一具冰雕。

    而那独孤朔的真身，又一次出现了楚芊芊的身后。

    显然，那独孤朔再一次使用了替身神通，躲过了楚芊芊的这一击。

    “还没完呢！”

    楚芊芊这是一声长啸，随即身形扭转，一掌携着如同浪涛般的烈焰朝身后的独孤朔拍去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一掌拍出的同时，那独孤朔忽然长袖一甩，几道符箓随之从他衣袖之中飞出，如同箭矢一般飞落到楚芊芊的头顶，最后组成一个圆形图案。

    “定！”

    在那独孤朔的冷哼声中，一道金色光柱从那几道符箓组成的图案之中落下，笔直地落在了楚芊芊的身上。

    “轰！”

    巨大的震颤声中，被金光笼罩的楚芊芊，遭到了一股无形重力的冲击，一声斗气轰然溃散开来，只勉强支撑着身体不被这股无形重力压得跪倒。

    “哗啦啦……”

    现场短暂的死寂之后，忽然爆发出一阵剧烈的喧哗之声。

    无论是楚芊芊刚刚的绝地反击，还是此刻独孤朔的这几道符箓之威，都叫在场众人大开眼界。

    “这独孤朔真是一颗好苗子啊，只可惜当初我那师兄看走眼，不然无论如何也要把他带去天琅宗。”

    天琅宗的梅长老一脸遗憾地望着金甲台上的独孤朔道。

    “楚家这丫头也不错，等笔试结束了，你天琅宗可莫要跟我们抢。”

    大将军白祈则是一脸赞叹地看向楚芊芊。

    他军伍出生，比起性子孤傲地修行者，更喜欢楚芊芊这种个性坚毅之辈。

    “这可能就要让白将军您失望了。”

    梅长老嘿嘿一笑，随后继续道：

    “我来烈阳城的第一件事，便是去楚家邀请这小丫头。”

    “你！”

    白祈气得脸色铁青。

    “砰！”

    恰在这时，金甲台上再次响起了一道气爆声。

    只见被那金色光柱笼罩的楚芊芊，周身缭绕着的火焰斗气，又一次散开了一大片，只剩下薄薄的一层在勉力支撑着。

    “芊芊。”

    看到这一幕的陆玄忍不住喊了楚芊芊一声。

    见陆玄一脸担心地在看着自己，楚芊芊先是咧嘴一笑，随即又冲他点了点头。

    “我认输。”

    她转头看向那独孤朔。

    独孤朔冷冷瞥了楚芊芊一眼，随后便也点了点头。

    “啪嗒……”

    但就在他准备撤出楚芊芊头顶的那几张符箓时，一滴鲜血滴落在了他的脚下。

    独孤朔一皱眉，跟着拿手摸了摸眉心，这才发现他的眉心处多了一道伤口。

    很显然，这道伤口是楚芊芊留下的，他刚刚的那道替身，并没有完全躲过楚芊芊的那一击。

    “我……居然……被伤到了？”

    独孤朔看着指尖的血迹脸色变得越来越难看。

    紧跟着，脸色冰冷的他，猛地抬起头来，然后伸手朝楚芊芊的方向猛地一握道：

    “你该死！”

    话音方落，就只见一道由冰晶凝结而成的锋锐场景出现在了楚芊芊的头顶，然后“唰”地一剑斩落。

    “住手！”

    看到这一幕的几名考官，还有看台上的楚家人，几乎是齐齐咆哮出声。

