    “我先是筹备他们俩的婚事，然后让香儿回村里待嫁。”毛叔平道，“再悄悄潜回村里，模仿杨剑的笔迹，把她约出来。”

    “我买了她爱喝的果酒，把药加进去，提前放在破庙里。她到了破庙后，就喝了一小杯，人也就模模糊糊的了，把随后过来的王狗当成杨剑。王狗是个老光棍，碰上贴到自己身上的美人哪会放过，自然就成事了。”

    “趁着二人都睡着时，我便悄悄把他们收到的信偷了回来，烧掉了。”

    “等事情闹大，我就跟杨剑说——”

    说着，便盯着杨剑。

    杨剑脸一阵青一阵白的，他到现在还忘不了那天。

    那天他就在林家药铺里给人看诊，突然有个人跑进来说：“杨大夫，你未婚妻跟人通奸，被抓个正着！”

    当时他懵了。

    接着，“林大爷”就把所有客人都赶跑了，哭着说：“剑儿啊，不管香儿如何，你一定要娶她呀！你就说，昨晚那个人就是你！”

    “都抓个正着了，你让我怎么认？”他不敢置信地道。

    “反正你认就是了。你原谅她吧！她也是受不住那男人的花言巧语！我都劝她好多次了……不不，我的意思是，你就原谅她吧！”

    “什么叫受不住那男人的花言巧语？什么叫劝她好多次？不止这一次？”他瞪大双眼。

    “不……你听我说……她……她不过是太单纯了，才会被骗，你千万不要取消婚礼……”

    他看着“林大爷”那语无论次的样子，愤怒极了。

    他虽然觉得这事有些奇怪，但却找不出作为一个父亲，会污蔑自己的亲生女儿的理由。

    最让他愤怒的是，不管是“林大爷”还是林香儿，事后都对外宣称那晚就是他！孩子是他的！

    他只觉得林香儿死性不死，林大爷此举太无耻，一气之下，便离开了林家药铺。

    恰巧当时德华堂向他抛出橄榄枝，他便去了德华堂。

    “不不，不会的！”林香儿听到这个真相，神情激动，“我那明晚明明见到了剑哥哥……孩子也是剑哥哥的……”

    “呵呵，因为你吃了我渗到酒里，致幻的药啊！”毛叔平冷笑，“那种药会让人意识迷糊，想到什么，就看到什么。”

    “不……我不相信！爹，你一定是骗我的对不对？你是我爹！不是坏人！没有害过我对不对？”

    林香儿扑到毛叔平面前，不住地抓他的脸，可不管怎么抓，再也扒不出人皮面具来了。

    “嘶，滚开！”毛叔平痛叫一声，一把推开她。

    “畜牲！”姚青梨朝着毛叔平胸口就是一脚，“林大爷是你的救命恩人！你不但杀了他，还害他女儿……你——”

    说着又是几脚下去。

    “噗！”毛叔平喷出一口血。

    “青梨。”慕连幽拦着她，“他这条狗命还有用处。”

    “哼！”姚青梨这才收回脚。

    “寒星，把他捆起来，带走！”

    “是。”

    后面的寒星成厉风冲进来，对着毛叔平又是几巴掌：“奸贼！叛徒！等回京后，便把你碎撕万段！”

    说完，二人这才捆了他，拖着离开了。

    “不，不要走啊！不是这样的……那是我爹…！我爹才没死！也没人假扮他……没人害我！那晚就是剑哥哥……”林香儿尖声哭着，追着。

