    李旭的话说的很直白，蔡贤自然能够明白，李旭愿意帮忙解决此事，他已经是感激不尽，至于报复秦家，那是他想都不敢想的事。

    蔡贤眼含热泪，“扑通”一声跪倒在地，朝李旭拜道：“多谢殿下，殿下大恩，学生没齿难忘。”

    李旭赶忙将他扶起，笑道：“男儿膝下有黄金，蔡兄不必如此，我也是救急不救穷，蔡兄可有想过你母亲和妹妹来京后，该如何过活？”

    蔡贤明白李旭的招揽之意，事已至此除了投效已别无出路，当即便说道：“殿下大恩，学生无以为报，唯有一腔热血和满腹经纶供殿下驱使，殿下但有差遣，学生在所不辞。”

    李旭笑道：“呵呵，蔡兄言重了，你如今第一要务仍是好好读书，争取来年高中，不能辜负了你自己闯出来的‘状元之才’的名头。不过你也知道，监察厅刚刚成立，正是缺人的时候，蔡兄闲暇之余也可以过来帮我处理一些琐碎杂事，月俸十两，不知蔡兄有没有兴趣？”

    这么好的事，蔡贤怎会拒绝，一月十两，这可比一位知县的月俸还多了一倍，更何况他心里极为清楚，李旭是绝对不会因小失大，耽误他考中进士的。

    “多谢殿下关照，学生求之不得。”

    蔡贤知道今日过后，自己身上就算打上了五皇子的标签，若是李旭在夺嫡之争中败了，那么自己的仕途也算是完了。

    蔡贤赌上了自己一生的前途，将宝压在了李旭身上。

    当然，这是他自己的选择，他相信自己的眼光，今日登门，既是求助也是投效，凭他的才智自然不难看出李旭现在最大的窘境就是无人可用。

    李旭闻言大笑道：“好，我立即派人前往余杭去接伯母和小妹，若无意外，明日即可抵京。”

    蔡贤叹道：“学生真不知道该如何感谢殿下了。”

    李旭从怀中找出一章银票，递给蔡贤道：“再说谢字就见外了，这是一千两，算是预付你十年的俸禄，一会赶紧去寻处宅子，准备好安顿你母亲和妹妹。”

    蔡贤万分感动地结过银票，除了感谢在无多余的话说出口。

    一顿饭吃的有欢声有泪水，也算是让人大开眼界。

    蔡贤临走时，李旭对他交待道：“我手下缺人，你去问问和你关系要好的同窗们，有没有人愿意跟你一样来监察厅挂个职，月俸五两，其中的利害关系，最好跟他们阐明，十个人应该差不多了。”

    蔡贤点头道：“殿下放心，此事就包在我身上了，您留步，学生告辞！”

    送走蔡贤后，李旭问汤先生道：“先生以为此人如何？”

    汤先生笑道：“此人今日登门，怕是早有投效之心。”

    李旭点头道：“他今日能来，足见其眼光与魄力，毕竟朝野上下看好我的人并不多。”

    “呵呵，殿下说的是，恭喜殿下，又得一良才。”

    “呵呵，良禽择木而栖，确实是件值得高兴的事，麻烦先生再陪顾掌门坐一会，我先去秦相府上一趟。”

    “无妨，殿下直接去便是了。”

    相府，秦西子三人正在用餐，秦寿这两日守着袁玉婷寸步不离，连李旭交待给他的正事都给忘了。

    秦西子见李旭走来，却装作没看见一样，瞬间便低下头专心致志对付起碗里的饭菜。

    李旭暗道不好，忖着今日好像没有得罪她呀？

    秦寿看见李旭立马叫道：“旭哥，你来啦，吃了吗？”

    李旭笑道：“刚放碗，过来找西子姐姐说点事。”

    秦西子淡淡道：“什么事，说吧？”

    秦西子面色不善，口气不愉，李旭心里慌的一批，暗忖难道是和白芷的奸情被她发现了？

    “你先吃着，我得想想怎么跟你说。”

    秦寿打了个饱嗝，显然是想到了什么，惊恐道：“旭哥，你该不会是真的要抛弃我姐姐，去迎娶西蜀公主吧？”

    话音未落，秦西子就豁然起身，狠狠一巴掌落在了秦寿头上。

    李旭惊讶地说道：“你这小子瞎说八道什么呢？”

    秦寿摸着脑袋嘟囔道：“就刚才，冯玉宁那母老虎气势汹汹的跑过来说要找你算账，为我姐讨个公道，这些可都是她说的，打我做甚？”

    李旭这才明白自己为何遭受冷遇，不由勃然大怒道：“她人呢，他奶奶的造谣造到老子头上来了！活腻歪了！”

    秦西子冷笑道：“她也只是道听途说，你找她又有什么用？”

    李旭慌忙解释道：“这……这他娘的是哪里来的谣言，纯属无稽之谈，西子你可千万别信，你我婚约乃是太后和秦相亲口商定，便是父皇也不敢毁了我们这桩婚事。”

    秦寿暗戳戳地笑道：“旭哥，这可说不准，要是你铁了心要悔婚，谁也拿你去没办法不是？毕竟我姐这么凶，你不想娶她也是情有可原的。”

    “啪！”

    秦西子又是一巴掌拍在他脑门上，李旭冷笑道：“打得好，这小子口无遮拦是该好好教训教训了，看来咱两得来一场男女混合双打才行。”

    说完李旭便撸起袖子冲了过去，将秦寿好一顿胖揍。

    袁玉婷在一旁劝道：“殿下，小心些，你身上我还有伤！”

    李旭停手，瞥了一眼秦西子，见她依然是一副余怒未消的样子，立刻运劲崩开身上伤口，霎那间鲜血喷涌而出，片刻就把一袭白衫染的鲜红，还顺势往秦西子身上倒去。

    这种苦肉计，李旭也不是第一次使了，但是对付女人确实是好用。

    秦西子果然中计，一把扶住李旭，面露焦急之色，大声叫道：“李旭，你别吓我，怎么流了这么多血，怎么办？”

    袁玉婷也被吓的不轻，但是挺有主见地说道：“姐姐别慌，我去请白芷姑娘过来。”

    秦寿一脸无辜地从地上爬起来，还没弄清楚什么情况，便看见李旭对他疯狂的使者颜色，这会到也不糊涂，立刻叫道：“玉婷妹子等等我，我跟你一起去！”

    四下无人，李旭虚弱不堪的倒在秦西子怀里，轻声道：“西子姐姐，我对你的真心日月可鉴，你放心，我这辈子非你不娶！”

    秦西子的眼泪已是泫然欲滴，点点头哽咽道：“好，有你这句话就够了。”

    “我的伤没事，只不过是用力过猛，又把伤口崩开了，你不用担心。”

