    李天岚直接愣了一下，这个私聊是李临安发过来的。

    她击杀魔物竟然获取了圣卷？！

    这是什么逆天运气？

    没有任何犹豫，李天岚直接便是便是来到了李临安的领地。

    李临安领地周围的魔物已经基本被肃清，还有零散的魔物依旧在锲而不舍的进攻，但是已经对李临安的领地没有任何危险了。

    “天岚姐姐，你来啦，喏，就是这个圣卷，送给你了。”

    李临安颤巍巍蹦跳而来，将一张圣卷递给了李临安。

    现阶段，不管是什么样的圣卷，对于新生领主来说，都是超极品的东西，恐怕也只有李临安会这么毫不在意的地给她。

    李天岚心中涌现出一抹感动，随后拿起圣卷鉴定了一下。

    【升级圣卷】

    【效果：可以帮助两个兵种提升五十级的等级。】

    很简单的效果，但也很强大！

    可以直接帮助两个兵种提升五十级的等级！

    兵种到了五十级成年体之后，往后升级会越来越难，到达一百级完全体前的十级更是需要大量的魔肉喂养。

    而这升级圣卷，则是可以提升五十级的等级，如果用在五十级的兵种身上，便是可以直接将兵种从成年体变成完全体。

    只是数量有点少，只能作用在两个兵种身上。

    看着手中圣卷上的痕迹，李天岚暗叹了一声，这张圣卷已经挺久了，没有妥善保存，流逝了太多的力量，否则，效果将会更加强大。

    这张圣卷对于李临安来说，的确是作用不大，毕竟她的兵种是矮人，所以李天岚也是没有扭捏，直接收了下来。

    不过，对于这张圣卷，她并没有打算自己使用。

    而是准备送给柒柒柒。

    若是能够用这张圣卷将对方给拉拢过来，那还是挺不错的结果。

    不过想到柒柒柒那个家伙的脾气，李天岚不禁皱了皱眉。

    也不知道这样一张圣卷能不能将这个家伙给拉拢过来。

    ......

    此时魅魔领地之外，战斗依旧是在继续着。

    现在其他的新生领主领地，基本上已经是渡过了这次魔物的进攻。

    一些实力强劲的新生领主，为了增加自己的击杀积分，都是直接走出领地开始外出猎杀魔物增加击杀积分了。

    但是任柒这边，魔物却是源源不断，就仿佛是不会断绝一样。

    站在精铁围墙之上，任柒已经是看不太清楚前方的情景了。

    因为前方不少地方已经是被魔物的尸体堆满，甚至阻碍了视线。

    这还是地狱火和堕落之焰燃烧了不少魔物尸体的结果。

    “象征毁灭的暗系无序之雷！”

    “审判异端的恐惧之电！”

    “化作制裁雷剑，聆听我的誓言。”

    “暗雷涌动！”

    ‘轰隆隆！’

    一道道暗黑色的雷霆从半空之中坠落下来，化作暗黑色雷剑，直接没入到了下方的魔物之中。

    大量暗黑色雷电涌动，直接秒杀一大片的三阶和四阶魔物。

    两个堕雷魅魔也是已经提升到了四十级，不断用大范围的暗系雷法消灭周围的魔物。

    可是即便是这样，周围的很多魅魔依旧是被消耗的差不多了。

    特别是玛姬！

    她在战场之中扮演着牧师的角色，不断对遇到危险的魅魔施以援手，导致她消耗极快。

    现在的玛姬脸色苍白，身体都有些摇晃了，可是依旧在坚持。

    不过，大量魔物的斩杀，加上领地之中有魔肉不断补充能量，所以魅魔的等级提升很快。

    一些魅魔已经开始突破六十级了，战斗力有很大的提升。

    而这个时候，玛姬也是提升到了六十级，而在这个时候，一道暗黑色的光芒在玛姬的身上一闪而逝，让她的气息暴涨。

    升阶了！

    面对着危险，玛姬压榨了自己所有的力量，也是在提升到六十级的时候直接升阶。

    虽然蒂娜已经提升到八阶，但是七阶依旧是断层，所以玛姬是连升两阶，直接到了八阶！

    感受着身体之中涌动出来新的力量，玛姬的脸上露出了一抹喜色。

    提升到八阶，让她觉醒了新的能力，可以缓解眼前的局面。

    不过，随后她的脸色便是微微一僵。

    即便是提升了等阶，但是此时她身体此时被消耗殆尽，依旧是无法动用这股力量。

    这毕竟不是游戏，可以升级把状态恢复到全满。

    看了看身后围墙之上的任柒，玛姬咬了咬牙。

    她扇动着身后四翼翅膀，缓缓来到了半空之中。

    “主怜爱他的信徒，为我们降下暗系之力，驱逐伤痛、虚弱、灾病。”

    “暗系的力量，无处不在，以我为媒介，洗脱主人所有信徒的疲态！”

    “暗神术——暗灵洗涤！”

    大量暗系力量从玛姬的身体之中溢散出来，化作暗黑色的水滴，从天空之中降落，没入到了下方与魔物战斗的魅魔身体之中。

    这些暗黑色水滴没入魅魔身体中的瞬间，便是消除了她们所有的疲惫，让她们的力量快速恢复至巅峰状态！

    这是玛姬晋升到八阶之后的能力之一，大范围的治愈暗神术！

    然而，玛姬本身便是强弩之末了，现在强行动用暗神术，直接让她的身体在半空中摇曳了一下，快速朝着下方坠落下去。

    精铁围墙之上的蒂娜见状，直接冲出，抱住了坠下的玛姬，将她带到了任柒的身边。

    “主人，玛姬姐姐耗费了不少的本源之力，已经昏迷过去了。”蒂娜看着任柒，有些着急道。

    此时的玛姬脸色极度苍白，就像是得了绝症一样。

    任柒也是一脸焦急：“她怎么能够强行动用八阶的能力，真是胡闹！”

    任柒在玛姬升阶的瞬间便是知晓，现在虽然玛姬是强弩之末，但是只要恢复过来，动用暗神术不会有任何损伤的。

    可是，现在在强弩之末的情况下动用八阶力量暗神术，直接让她耗费了百分之三十的本源之力。

    本身就已经是强弩之末了，还直接耗费百分之三十的本源之力，让玛姬现在的情况很是危险。

    如果不能及时补充本源之力，恐怕玛姬会有生命危险。

    “蒂娜，你不是说你们可以吸收我的精气来补充本源之力吗？怎么做？”任柒看着蒂娜很是焦急道。

    蒂娜也是反应过来，急忙道：“主人，你带着玛姬姐姐和我一起去卧室。”

    很快，任柒便是抱着玛姬和蒂娜一起进入到了卧室里面？

    “蒂娜，你快点说，要怎么吸我的精气？”

    任柒看着玛姬越来越虚弱的气息，快速道。

    蒂娜咬了咬嘴唇，开口道：“现在没有别的办法了！”

    说着，蒂娜将任柒推到了床上，看着他道：“主人，你别动。”

    随后，蒂娜褪下了玛姬身上的衣服，将她放到了任柒的怀中。

