    诺门堪之战几乎是以摧枯拉朽的方式彻底结束。

    由于乌蒙旗的奇袭战，直接截断了大熊国机械化部队的退路。

    朱珂芙并没有完成预订的战略目标，。

    十万大军甚至只剩下几千人，在朱珂芙的指挥下仓皇逃入国境之内。

    至于朱珂芙是怎么顺利逃回大熊国的，或许也只有朱珂芙、张宗卿几人知道。

    “之后对大熊国的战事，全权交给你处理了！”

    张宗卿对胡连这次统筹指挥很满意。

    剩下的收尾战事，自然是交给胡连继续处理。

    而大熊国首席执政官丝达林，也是在将朱珂芙调动回斯林格勒之后。

    派遣了新任指挥官罗柯索夫斯基，取代了朱珂芙的指挥位置。

    此时，在克里姆宁宫之中。

    大熊国首席执政官丝达林的手中，拿着张宗卿传来的和谈条件文件报告。

    他的双手有些颤抖，整个人都是弥漫在言语之中。

    张宗卿的和谈条件并不算苛刻。

    但丝达林总觉得这份和谈条件之中，隐藏着什么陷阱。

    “归还清廷签署不平等条约中，出卖给大熊国的所有土地。”

    其实这一条和谈内容，早在新生的大熊国zq建立时。

    就已经是承诺了要全部归还给华国。

    只不过随着大熊国实力的不断壮大，他们并不再需要华国的支持。

    大熊国也似乎忘掉了承诺过要归还华国领土的问题。

    大熊国的首席执政官丝达林作为一个zk，对于这个条件显然是能够同意的。

    但后面华国标注要求得到大熊国在远东地区几块土地的一百年租借期，却让丝达林感到极为困惑。

    因为这几块地区都是属于不毛之地，甚至连种植农作物的条件都不够。

    丝达林在第一时间是觉得这里，极有可能潜藏着丰富的矿产被华国给发现了。

    但他已经是派出去好几批科学家，对这几块土地进行细致的勘测之后。

    也并没有发现这个地方有太多的特别。

    而华国方面给出的相关理由。

    也是这个地方有利于通讯器材的架设。

    同时也有利于对太空与北极进行科研活动。

    思索再三，丝达林也只能是最终同意了张宗卿的条件。

    毕竟以丝达林所了解的信息，以及大熊国现有的技术水平。

    根本无法发现这里潜藏着大量的石油以及天然气资源。

    “鹤卤晓夫同志，这是华国的和谈条件。”

    “其中赔偿华国军费共计2500万卢布，以及归还之前大熊国侵占华国领土这两条，我觉得都能够接受。”

    “但是华国花费50万卢布租借这几个地方一百年，是不是有些太过诡异了？”

    丝达林敏锐的觉得事情似乎有些不对劲，但根本无法判断出华国此举到底是为了什么。

    真的就是为了得到几个科研基地？

    鹤卤晓夫闻言先是愣了一下，随后却是笑了起来。

    “丝达林同志，这件事情我还真知道一点。”

    “华国张宗卿有个岳父叫马浴早，据说是华国有名的教授。”

    “他对天文学，地质学有极深的研究，在我们与华国的谈判过程中，曾经一度僵持不下。”

    “因为华国曾经要求我们赔偿5000万卢布的军费损失，但我们大熊国的大使据理力争，始终不同意这个条件。”

    “后来是我们大熊国的一名学者，曾经与华国的马玉早教授有关系。”

    “最终才能够以这个条件，达成了少陪偿2500万卢布的军费的条件。”

    鹤卤晓夫很是自得的将这段故事给说了出来。

    这一瞬间，丝达林那像是铁锁一般紧紧皱在一起的眉头终于是瞬间解了开来。

    丝达林知道华国是个人情社会，也自然相信了张宗卿可能是为博红颜一笑，能够做出这种抉择。

    只不过，还真是羞辱啊！

    不过丝达林毕竟是枭雄式的人物。

    所以他最终还是点头同意签订了这个条约。

    毕竟大熊国面临的压力实在太大了，如果不结束与华国的战争状态。

    D国也同时对大熊国发动战争的话，即便是以大熊国的体量。

    也无法抗住两头猛兽的进攻。

    “鹤卤晓夫同志，去告诉外交官员们吧，和他们达成相关的条约。”

    “这次和谈的代表就由你去吧！”

    大熊国首席执政官丝达林挥了挥自己的手。

    他揉了揉自己的太阳穴，似乎是显得格外的疲惫。

    不过和谈的达成，也终于是让丝达林紧紧绷起的那根线，彻底松了下来。

    东西两线，同时与两个强大的国家开战。

    这是丝达林无力承受，也是大熊国根本无法承受的。

    “是，丝达林同志！”

    “我保证完成任务，绝对不让大熊国陷入东西两线作战的境地。”

    鹤卤晓夫站的笔直，他知道只要丝达林同意和谈的那些条约。

    其他东西不过是走走过场而已。

    这份功劳他已经是妥妥的收入自己的怀中。

    与此同时，张宗卿与姜百里、杨结以及杨永太等几人。

    也是坐在会议室中，他们在等待从克里姆宁宫中传来的最新消息。

    过了片刻之后，有特工组成员在郑耀先的带领下，往会议室中走了进来。

    “怎么样了？”

    众人纷纷是看向从外面走进来的郑耀先，很快开口问道。

    “据说鹤卤晓夫从丝达林办公室走出来的时候，心情很是不错。”

    “看来应该是得到了明确的回答。”

    “条约应该是要成功达成了！”

    众人都是一脸讶然的看向张宗卿，他们满脸的不可思议。

    这还真行？

    就通过这么简单的计谋，大熊国的首席执政官丝达林还真就同意了？

    而张宗卿却像是旗开得胜一般，哈哈哈大笑了起来。

    “我没跟你们说错吧，大熊国丝达林千算万算，绝对想不到在那几处地点的深处，会埋藏着丰富的石油、天然气资源。”

    “以大熊国的实力与水平，他们现在还无法探测到这几处地点的石油、天然气储藏量。”

    “其实不管丝达林是否怀疑，他此时都是别无选择了。”

    “而我编的那个故事，只不过是在给丝达林一个台阶与解释而已。”

    “丝达林是个极为聪明的人物，他自然知道该选择怎样的路走下去。”

    张宗卿站了起来，他将几位大佬手中的香烟都给收缴了起来。

    “怎么样，各位？”

    “愿赌服输！”

    “你们都要一个月不准抽烟，能做的到吗？”

    张宗卿满脸笑意的看向众人。

    很难想象一向是严肃不已的二公子，竟然会出现眼下这幅表情。

    众人都是大眼瞪小眼，他们看向张宗卿，都是笑了笑。

    就在刚才他们还在一起打赌，而如今张宗卿一人把他们都给压下去了，所以他们也就只能愿赌服输了。

    不过在这些人之中，只有加仑将军的眉头紧紧皱了起来。

    “张，你之所以试图与大熊国达成这条协议，是不是因为大熊国与D国的战争很快就会打起来了？”

    “一旦两国交战，即便是你在大熊国的那些地方开采天然气、石油等自然资源。”

    “为了得到华国的大力支持，同时不至于惹怒华国导致东西两线进攻。”

    “丝达林即便知道那些地方有大量的石油、天然气资源被开采，他大概率也是会睁一只眼闭一只眼。”

    虽然恨透了丝达林，但身为张宗卿参谋长的加仑将军，还是极为不愿意看到故国出现大规模战事。

    因为大熊国与D国的战事只要一起，死的还是他的同胞们。

    ……

