    更不用说，这个黄岛虽然是年纪多少是有点大了，但是这天赋却是出奇的好，就算是这五百人群当中，那也是没有几个人可以匹敌的。

    这么重要的人，那要是放跑了，这到时候长远棋王怪罪下来，谁能承担这个责任。

    黄岛一听这话，也是有些着急，开口道：“公子，你这就是有所不知，你就放我走吧，我也不是为了我自己，还为了你们呢。”

    圣欧的脸色说不出的难看，更是冷哼一声，开口道：“闭嘴，你要是在这之前离开，还有多一句废话，你就得死在这里！”

    黄岛：“……”

    赵盛昌已经难以支撑，只能勉强用自己的神剑，维持住这附近百米之间的区域。

    但是，这棋盘实在是太过于恐怖了，在这样的不断蚕食下，他们必然也是会死在这棋盘的下边。

    长远棋王见到这一幕，则是冷哼一声，开口道：“垂死挣扎，身后的所有人跟我进断层山脉。”

    长远棋王已经料定，赵亘古的那把剑，根本支撑不了多久，到时候这帮赵家的人，定然是必死无疑。

    而且，那往生棋盘已经开启，更不用说，那机缘马上就要出来了。

    一时之间，所有的圣人族都是无比激动，连带着其他的异族也是说不出的高兴。

    一个人开口道：“真是没想到，我们竟然可以跟在这长远棋王的身后，到时候我们说不定也能看一看那个。”

    另一个人开口道：“确实如此，这可真是上天赐予我们的机会。”

    又一个人开口道：“都是因为有这圣人族的存在啊。”

    一时之间，所有人对于这圣人族的存在，都是十分激动。

    甚至就算是同为帝族的鲲鹏祖，两位天君也是互相对视一眼，准备进入这断层山脉当中。

    即使是这圣人族定然是图谋不小，不过，要是不跟随在他们的身后进去的话，他们靠着自己，也是走不出多远。

    圣欧露出了笑容，也是看见了鲲天，开口道：“见过鲲天准圣子，我们族群跟你们关系一向交好，所以这机缘，我们自然也是会共同获得。”

    圣欧为人处世本就圆滑，想到自己以后要是成为这圣子，难免是要跟其他的帝族圣子，打好关系。

    鲲天点点头，并没有多少。

    一时之间，场中竟然有着数万人，一同向前进发。

    黄岛都想哭了，他是真的一点都不敢进去。

    圣欧冷声开口道：“我会时刻盯着你，你要是逃跑的话，我就让你生不如死！”

    黄岛听见这话，也是眉头一皱，只能硬着头皮，不断深/入。

    而这个时候，赵家人所在的区域，剑气已经稀薄到了一定的程度，可以说他们马上就会死在这里。

    赵盛昌就算是苦苦支撑，但是一点用都没有，他不过是一个天君级别的存在，支撑到现在已经算是奇迹了。

    赵丰顺见到这一幕，也是有些着急，开口道：“现在怎么办？”

    荣兴也是一脸急切，看向了张浩岩，开口道：“师弟，现在怎么样？”

    他看了这黑子一眼，发现黑子面无表情，显然是对于这个阵法，一点都不在意。

    荣兴见到这黑子都这样，一下子就是放心了下来。

    张浩岩听见这话，也是回答道：“没什么事情，现在已经没事了。”

    张浩岩看向这赵盛昌，开口道：“前辈，等会你看我的手势，之后就可以把剑收回了。”

    赵盛昌听见这话，也是大吃一惊，更是楞在了原地，要是自己松开这剑的话，岂不是赵家的所有人都是会死在这里。

    赵盛昌虽然是有着说不尽的疑惑，但是还是选择了听从这张浩岩的话。

    张浩岩直接一步上前，更是在不断破解这个杀阵，随着他移动了几个棋子，这些棋子则是光暗不定。

    张浩岩冷喝一声，开口道：“松！”

    赵盛昌听见这话，也是连忙把剑收了回来。

    赵家的所有人更是说不出的紧张，可以说是，生怕被这棋盘所灭杀。

    不过他们眼前这恐怖的杀阵，却是没有击杀他们，反倒是冲/进了这天空当中。

    张浩岩一脸淡然，显然是没有出乎所料。

    这杀阵竟然在冲击这封禁的阵法，这招可以说是让人意想不到。

    一时之间，这长远棋王布下的阵法，封禁法阵一下子也像是被撕/裂了一般。

    赵盛昌等所有人见到这一幕，也是说不出的震惊，毕竟这样的恐怖杀阵，就算是赵亘古的佩剑，都是难以抵挡。

    但是，眼前的这个青年，看起来特别年轻，不过只是抬手之间，就化解了这个阵法不说，竟然把这封禁的阵法，也是直接给破解了。

    根本难以想象，这青年在棋道/上边走出了到底多远。

    赵盛昌的脸色说不出的凝重，更是看了这张浩岩一眼，这就是荒圣之主教导出来的弟子，虽然境界只是四曜境界。

    但是这在棋道/上边，说不定还高过这长远棋王。

    荣兴见到这一幕，也是有些吃惊，最开始的时候，他还以为这个杀阵实在是太难了，所以这张浩岩思考了这么长时间，让他的小心脏也是扑腾扑腾的。

    但是没想到，人家思考的比自己想象的要深远的多，人家只是在想怎么破解天空当中的阵法。

    荣兴吞/咽一口唾液，真是自己低估了师弟。

    张浩岩露出了一个笑容，开口道：“前辈，这里不能久留，还是带着三个族人，跟我们一同进去，至于其他的人，还是离开这里吧。”

    张浩岩不过是看了这断层山脉当中的棋盘一眼，就知道这阵法定然是有些困难的。

    最起码也是涉及到天地五行，阴阳两极的原理。

    而他们一共五个人，这也是比较容易好破阵。

    赵盛昌听见这话，也是点点头，开口道：“思哲，闻若，正阳，你们三个人留下，丰顺你就带着所有人离开这里把。”

    赵盛昌的脸色说不出的凝重，开口道：“而且，还要把这事情告知这族内，即刻准备发动族战。”

    赵丰顺听见这话，也是点点头。

