    李义府虽然早早便被举荐为官，但是因为出身寒门，所以哪怕是到了后期官职到了宰相一级，也依旧是一个被人瞧不起的土鳖。

    为了这件事情他大动干戈申请修改《氏族志》，要求凡五品以上尽皆入士流，不论门弟出身高低。

    由此可见，‘士’这一阶层在李义府眼中是何等重要。

    但是面对‘重要’的东西，人的选择有很多，道性的人会努力去争取；佛性的人会坦然面对；而魔性的人则不然，他们会想办法毁掉它。

    李义府就是这样一个魔性的人，在无力入士的情况下，他一方面对士族无比的仰慕，而另一方面，他又无比的憎恨那些士族。

    所以当收到李二陛下的圣旨之后，年轻的李义府欣喜若狂，等晚上许敬宗到来之后，更是热情的拉着老许不知道应该说些什么好，只是一个劲的念叨陛下圣明之类。

    “义府，我希望你不要忘记这一切到底是谁给你的。”许敬宗对李义府的热情有些不感冒，忍不住出言敲打他。

    他许敬宗能够混到今天，大半是得李二所赐，所以对李世民他是一点好感都欠奉，如果不是因为大唐是一个等级分明的社会……。

    李义府在后来可是有李猫的外号，如何能够听不出来许敬宗话里的不满，细一琢磨立刻惊出一身的冷汗。刚刚他只顾着高兴，完全忘记了他能够有今天是谁给他的，李二陛下能够给他现在这样的待遇，又是谁推动的。

    想到这些，李义府朝许敬宗拱拱手：“延族兄，多谢提醒，义府受教了，受教了！”

    “你能知道这一切是谁给你的就好，以后安心为殿下办事，将来路还宽着呢。”许敬宗假模假式的教训着李义府，实则却是在奠定自己的主导地位。

    毕竟李义府是李承乾亲自提拔的，而他许敬宗却是主动投靠的，相比之下高下立现。所以许敬宗为了不让李义府将来骑在自己头上，不惜一切也要将他打压下去。

    现在的李义府到底还是年轻，缺了不少官场上的经验，被许敬宗教训了也不敢反驳，只是一个劲的陪着笑脸：“延族兄，您大人大量，回头在殿下那里一定要为小弟美言几句，拜托了！”

    “这还要看你差事办的怎么样，若是将差事办砸了，只怕我在殿下那里也不好说。”许敬宗将自己摆到了一个领导者的位置上，顺便将李承乾的吩咐交待了一下：“殿下吩咐我们从长安县开始调查，不过那长安县令崔钰似乎是我们这边的人，该怎么处理却是要好好琢磨琢磨。”

    “此事说好办也好办，说难办也难办，一切只看殿下想要做到什么程度。”李义府不愧有李猫之称，想也没想就说道：“如果殿下想要保这个长安县令，我们可以让长安县展开自查，等他们查完之后，我们再动手。”

    “如果殿下不喜欢这个长安县令，我们就先暗中调查，最后将调查结果直接上报到大理寺，直接让他永无翻身之日”

    李义府尽力的表现着自己的能力，但他还是将一些关键问题藏了起来，只是在表面上敷衍着许敬宗。

    不过许敬宗似乎也没有让李义府继续深说的意思，见他态度明确，便笑着说道：“殿下那里的意思很简单，保崔钰。”

    李义府低头寻思了一会，抬起头说道：“其实对于我们来说，保下一个人很简单，只是前次殿下处理万年县的方式太过极端，对我们接下来的任务有些影响。”

    以李义府的性格来说，他并不在乎其他任何与他不相干的人，就算是李二和李承乾也是一样，眼下只不过那两位掌握着他未来的命运，所以不得不妥协摆了。

    甚至如果不是因为怕李承乾暗中使坏让他丢了前途，李义府都想借着这个机会直接跳槽到李二的门下，毕竟就眼下来说，跟着老李远比跟着小李要有前途的多。

    “长安县是我们接收的第一个案子，无论如何都必须处理的妥妥当当，力争让殿下满意。至于说困难……其实做任何事情都有困难，如果没有困难殿下又何必用我们。”许敬宗将自己的位置摆的很正，听上去就好像是李承乾的死忠。

    李义府心思电转，在许敬宗的注视下正色说道：“延族兄的意思就是义府的意思，吾等同为殿下出力，正该以殿下马首是瞻，只要是殿下的吩咐，义府就算是粉身碎骨也要完成。”

    表忠心而已，对于李义府这样的人根本不在话下，反正说过的话就像放过的屁，如果有需要他完全可以将这种表忠心的话说上一个时辰而不重复。

    许敬宗坐在一旁，看着李义府在那里演戏，脸上露出一个同类的微笑：“既然如此，那我们议一下吧，早些把京城的事情做个了结，也好早些离京。”

    “延族兄此言正合吾意。”李义府笑着将身子向许敬宗的方向歪了歪：“不过兄弟还是先给老弟透个底，这次我们到底要做到什么程度？”

    “斩尽杀绝！”许敬宗收起笑容，昏暗的烛光在他的脸上投射出一片暗影，看上去表情显得十分阴森。

    李义府悚然一惊，顺口说道：“殿下这是打算全面开战？”

    “这和我们无关，我们的任务就是彻底铲掉世家在各路州府的爪牙便算完成任务，至于上面还有什么样的博弈，不是吾等应该操心的。”

    许敬宗违心的说着连他自己都不相信的话，明知道自己已经是一颗棋子，但却无力反抗的感觉让他十分不舒服。

    但尽管如此，他和李义府两个却不得不硬起头皮去当李承乾的马前卒，因为那些高高在上的世家根本就瞧不起他们这样的人，根本不会给他们太多的好处，只有李承乾出于某种目的才会赏识他们，会用他们。

    而像他们两个这种人就算是明知道被人利用，却也无力回头，只能在某种惯性的作用下一直向前，直到最后摔的粉身碎骨。

    这不得不让许敬宗感叹一声：这年头，当奸臣也特么不容易啊！