    钟溢在锁好店门后，打开车门后，等梦淩上来后，带着梦淩直接去了国际大酒店开了一个房间。并没有像刚刚梦淩说的去酒吧。

    “我去洗个澡。”进来房间后，梦淩有些拘束，跟钟溢说了一句就跑进房间里了。

    钟溢看着梦淩跑进房间，微微一笑，得意的坐到床上，打开电视看了起来。等着梦淩洗好澡。

    梦淩洗完澡后，直接围着浴巾出来了，好像在里面想通了什么，也没有刚刚进来的别扭。微笑着对钟溢说道。

    “要不你也去洗一下澡，我冲凉的时候，给你在浴缸里放好水了。”

    “嗯，那我先去洗澡了。”钟溢在梦淩的身上瞄了一下说道。

    第二天早上，钟溢起床后，梦淩也随之醒了过来，“以后我算你情人，还是女朋友。”

    “都算不上，我们只是各取所需，我给你想要的，你也给我想要的。你电话给我，我需要你了给你打电话。”钟溢穿好衣服说道。

    “你就没有想过和我长久的在一起，我感觉我也不差啊。”

    “长久太伤情了，我这个人容易动情，还是算了。我先回去了，等会你把房间退了，押金什么你拿着，自己打车回去。”

    穿戴好后，钟溢对梦淩说了一句就离开了房间，没有一丝的留念。

    刚刚钟溢的话也没有骗梦淩，两个人一起久了，确定容易生情，就算不喜欢了，分开后，也会感到难受。

    这一世钟溢经历了三次后，不想再经历了，而且一次比一次难受。从刚开始的李倩，到林芳，最后随着白静的离去，钟溢一段时间总是空荡荡的。

    钟溢回到奶茶店里没有多久，姚盼弟又来到钟溢这边奶茶店了，进门后就对着钟溢说道。

    “哥先给我来杯奶茶，我有事跟你商量。”

    钟溢给姚盼弟拿了一杯奶茶放到她面前，对着姚盼弟说道，“说吧，什么事跟我商量。”

    “哥，以前餐饮公司那栋楼现在空出来了，你那二楼的网吧生意也不好，我给大龙哥昨天打了一个电话，他同意把网吧关了。”

    “那你打算怎么做直接说道。”

    “我打算把二到五楼都改成单身公寓，七百块钱一间往外租出去，我等会去许哥那边的物业公司，让他派人给我管着。”

    “嗯，那你去做吧，科区那栋楼也空出来了，你也去改造一下，往外租吧。”

    “好的，哥那我先回去忙了啊。你再给我打包几杯奶茶，我带回去给公司的人喝。”

    “你带走了，我这不卖了啊。”

    “你卖什么啊，反正你这奶茶店开了以后，每天都在亏本，就当给我们员工发福利了。”姚盼弟说着自己拿着杯子一份份倒好，打包拿回去了。

    之后的一个星期，钟溢每天要走的时候，都会打个电话给梦淩，让她陪自己去酒店。

    钟溢也不知道她怎么跟她男朋友说的，接完电话了没有多久就在没有人的路口等着了，让钟溢过去接她，怕来奶茶店多了被人发现。

    “我跟我男朋友分手了。”梦淩躺在床上对起床穿衣服的钟溢说道。

    “噢，分了也好，像你这么漂亮的女人也不是他该拥有的。”

    “我没有地方住了，你给我安排一个地方吧，有空了，你也可以过来。”

    “你的意思想我包养你是不。”钟溢面无表情的说道。

    “我都为了你跟我男朋友分手了，你难道不该对我负责吗。”

    “姑娘，我们说明白点，就是你出人，我出钱，大家开心一下。一开始我就跟你说过，长期就算了。”

    “可，可是我没有地方住了啊，你总要给我找个地方吧。”

    钟溢拿出钱包，从里面拿出五千块钱放到床上，“这个给你，你自己今天去找一个房子，以后不要说这种傻话了，不然我会不开心的。懂了没有。”

    “我跟你都那么长时间了，你真的没有想过和我长久的在一起。”梦淩有些失落的看着钟溢说道。

    “跟你说了，不要说傻话了，我就是要找老婆，你根本就不合适。知道了没有。我先走了，钱你收好。有需要了，我再给你打电话。”

    一转眼，就到了七月初，钟溢在跟梦淩好了几次后，就没有再打电话给她，大学校园也开始放假了，钟溢的奶茶店生意更加的差。

    一天时间几乎没有多少人进来，由于钟溢比较懒，也没有做什么外卖的服务。

    看着到了一排商铺，除了钟溢这家店生意不好外，其他店生意还不错，尤其不远处的一家连锁奶茶店，生意更是好的很。

    对于这些钟溢倒是没有什么在乎，兴趣来了，来开一下门，没有兴趣了，就关着门，四处逛逛。

    倒是有许多想做生意的人进来问钟溢，他的店铺有没有转租的兴趣。都被钟溢拒绝了。

    “老板，这是我欠你的钱。”很久没有来的芸芸今天到了钟溢的奶茶店。把钱递给钟溢说道。

    “芸芸啊，这钱还得那么急干嘛，我又不缺钱。你要用就先用着。”钟溢没有去接芸芸递过来的钱说道。

    “谢谢老板你了，但欠的钱总是要还的，我也明白你的意思，我家虽然条件一般了点，但我也不会出卖我自己的。”芸芸把钱放在吧台上说道。

    “我上次也是开开玩笑，你就咋当真了呢。”

    说着钟溢打开抽屉，把芸芸的欠条拿了出来，递到她手上，“这个是你的欠条，你看一下，以后有什么困难了，需要钱什么的就来找我。”

    芸芸接过她的欠条看了一下，放到了包里，“我以后也不会再找你借钱了，虽然我知道你有所企图，但我还是要谢谢老板你，以前借我钱。”

    钟溢听到芸芸的话，尴尬的笑了笑，“要不要喝点奶茶什么的，我给你倒一杯，我请你的。”

    “不用，老板，那我先走了，再见了，过几天我就去实习去了。”

    “嗯，那祝你工作顺利，对了，你去什么公司实习啊。”

    “溢芳餐饮越市的分公司，去里面做助理。他们的待遇不错，工作认真的话，有很大机会留下来，但不知道会被分配到那个城市。”

    “行，那有时间，我去看你。好好工作。”

    “啊！你还是不要来了，我怕被领导看到，对我影响不好，他们那边头三年不准谈恋爱的。有公司规定。老板，再见了啊。”说完芸芸就走掉了。

    钟溢看着煮熟的鸭子飞了，有点失望的摇了摇头，如果以后是他公司的员工了，这鸭子怕是抓不回来。毕竟兔子不吃窝边草。

    钟溢坐在吧台，翻看了一下，另外几个借的钱，数量都还很少，也就每个人几百块钱，还要再等等。等那个积累多了，就暗示一下。

    看着大学校园一天天的学生越来越少，钟溢也没有心思再窝在这家奶茶店了，叫上项祥龙，开始视察他的几家公司了。

    虽然一年到头，钟溢不太管账，都是交给下面的人负责，自己就吃喝玩乐，但一年总要去几趟，来宣示一下自己的主权。

    “苏媛，这两个月你有空吗，陪我去下面几家公司转转。”钟溢来到投资公司对苏媛说道。

    “钟溢，那国外的分公司要去吗。”

    “去吧，也是时候去逛逛了。”钟溢想了一下说道。

    “那我安排好时间，通知一下她们，让他们做好准备。”苏媛对钟溢说道。

    “对了，钟溢，你还是不要上榜吗，你上榜的话，对我们投资公司来说也是一种广告，证明我们投资公司的实力啊。”

    “不上，我们只是投资公司，又不用来打名气，上那个杀猪榜干嘛。还是窝着好。”

    “嗯，那就这样，这些名气也只是让更多的人知道我们罢了。那我准备好了以后给你打电话，你还要带什么人去吗。”

    “没有人，就小龙一个，还有你，你要带什么人，你自己安排好。我先回去了啊。”

    说完钟溢就带着项祥龙离开了。

