    又有一个武者冷笑开口，是林逸觉得有可能是黑暗魔兽一族的目标之一，此人说完之后，呼的一下就对干瘪老者丢出了一道劲气，率先发起了攻击。

    众人心中微惊，都在想他莫非是那个女子的元神？即便真的是，也不会轻易中如此破绽明显的挑拨吧？

    还没等干瘪老者反击，出手的武者忽的又转身杀向旁边的一个人，那人从开始到现在都没说过话，和林逸一样作壁上观，没想到突然就变成了某人袭击的目标。

    大惊之下，那人马上做出防御姿态，而另外一边的一个武者随之而动，全速狂飙过来，帮他抵挡攻击。

    林逸脑子里迅速做出了分析，挑起战端的武者显然没有什么特定的目标，就是在随机的攻击旁边的人。

    这个考验有一个必胜的方法——独自干掉所有可能的目标，只要留下自己的本体不动，自然可以取得最后的胜利！

    到时候无论是想要回归身体，还是占据新的身体，完全可以慢慢选择比较，所以干掉所有人，会是强者最佳的选择！

    偷袭的武者看来对得到的身体很有自信，才会主动掀起混战，反正杀了无用的人也无所谓，让别人失去目标，和自身又没关系！

    别以为贸然挑起混战会成为众矢之的，被十一人围攻，因为特殊的规则限制，只要干掉一个，就等于干掉两个！

    而且此人突然偷袭，也崩断了其他人紧张的神经，比如赶过去驰援的那个武者，毫无疑问，受到攻击的是他的身体！

    挑起战端的武者丝毫不惧，嘴角甚至浮现出一缕得意的笑容，他早就想清楚了，刚才那些人唧唧歪歪说了一堆废话，完全是在浪费时间。

    因为彼此顾忌，就会一直维持平衡，只有打破平衡，才能找到自己想要的目标！

    突然的偷袭，就是打破平衡的突破口！

    赶来驰援的武者暴露了自己的身份，他甚至都没能赶到身体那边，就在中途被人拦截下来了！

    不知道拦截他的武者是什么想法，反正混战突然之间就爆发了！

    瞬息之间，十二人中就有十人卷入混战，只有林逸和林逸置身事外，没错，就是林逸和林逸，元神和身体两个！

    元神林逸第一时间抽身后退，身体林逸也差不多，两人各自退后，还互相打量了两眼。

    “这位不知道应该算兄弟还是姐妹的朋友，聊两句呗？”

    身体林逸眼中露出一丝思索，主动靠近林逸表达善意：“我们要不要联手？你的目标是哪个？”

    元神林逸抬手阻止了身体林逸的靠近，冷着脸说道：“止步！你觉得我会相信你么？谁知道你会不会突然偷袭我？大家保持距离比较好！”

    身体林逸笑着举起双手：“没问题没问题，我就站在这里说，目前的情况下，你觉得单打独斗有意义么？只有联手才有前途啊！”

    “除非……你是我这具身体的元神？想要从我手里把身体夺回去，这样我们才是无法调和的仇敌关系，除此之外，我们联手有百利而无一害啊！”

    这家伙依然是在试探，看元神林逸的身体是不是他占据的这个绝顶天赋身体？

    林逸保持着面无表情的状态，继续沉声说道：“还有一种情况你怎么不说？你想夺回我这具身体呢？或者是想杀了我夺回你真正的身体呢？”

    “哈哈哈，说的也是，我确实没法证明我的诚意，但继续这样下去，他们很快就会打出狗脑子来了，万一我们的目标都死了，那又该如何是好？”

    身体林逸不以为意，笑着说道：“我们联手，锁定目标，你一个，我一个，互相帮忙解决对手，难道不好么？而且我们联手之后，对付任何一个人，都有机会生擒，如此一来，想要分辨出目标，也会简单许多啊！”

    此时场中的战斗已经趋于白热化，每个人都想要将对手置于死地！

    生擒拷问，能更容易锁定目标没错，但对独行侠而言，全都干掉多方便，为什么还要多此一举生擒后再拷问？闲得慌么？

    这种手段，只适合组队联手的情况，林逸也知道！

    问题是自己的身体就在眼前，怎么联手？那家伙的狼子野心已经显露无疑，就是想要占据自己的身体。

    万一他看出了什么破绽，联手的时候背后捅刀子，林逸不是自己送羊入虎口么？

    “你说的有道理！那就这么办吧！”

    元神林逸略作沉吟，随即爽快点头应承：“我们联手，以生擒为目的，将他们全都拿下！你来挑选第一个目标吧！”

    明知道这是与虎谋皮，与狼共舞，但林逸别无选择，继续拒绝，说不定会引起身体林逸的怀疑，这家伙已经明里暗里的在试探自己。

    若是心虚，反而会被盯上，林逸可是自己知道自己的身体有多强！

    哪怕占据自己身体的元神不动运用真气，也无法使用林逸的武技，但光是身体的强大就足以屹立不倒。

    而且林逸的身体还有星云塔给的星辰不灭体！

    一路上来，林逸都没有用这一层的星辰不灭体使用机会，这玩意儿危急时刻会被动激发，拦下一次致命伤害，真要打起来，等于是立于不败之地了。

    这样也好，林逸不用担心自己的身体会被干掉，只要找出这个家伙的身体干掉就可以从内部抹去他的元神。

    “哈哈哈，很好，你做出了明智的选择！”

    身体林逸似乎有些惊讶，随即用大笑掩盖过去，随手一指场中最弱的一个武者：“那就选他吧！看起来快要支撑不住的样子，我们抓住他，是在救他的性命！”

    林逸眼神微闪，心中在思考他点的这个目标，是不是他的本体？

    因为说明了是要生擒，所以先把他的本体控制起来，等于是间接保证了他的元神安全，放任本体在混战中继续浪，很可能会把小命都给浪掉。

    所以这最弱的一个有几率是他的本体吧？要不要干掉呢？

