    第465章 你的名字，宁大师又算命了

    “当然是为了防你们这些臭男人。”

    “要是有人敢对我动手动脚，我就先假装顺从，再他脱衣服的时候，从里面取出这个东西，后面的话……还要说么？”

    “也提醒下其他想要对落单女生下手的人想想清楚，为了涩涩，丢了命或者下面值不值当。”

    哥特少女舔了舔唇, 虽然展示出无限魅惑，可宝友们禁不住浑身发凉。

    这哪里还敢让她说下去。

    想想都觉得蛋疼了。

    “宁大师，没有什么事情，我就下了。”

    哥特少女礼貌道别。

    她本来就是看到了宁帆介绍琴弦才进来看看的。

    展示琴弦什么的，只是为了通过宁帆的直播间警告一下不法分子。

    现在没有事情自然要走。

    “宝友，你有要鉴定的东西吗？”

    “哎？没有打赏也可以吗？”

    “你做了展示, 帮了我的忙, 回馈鉴定也理所当然。”

    宁帆平静道。

    哥特少女略微疑惑，她本身也只是为了展示下琴弦，自身并没有什么东西要鉴定，所以还没有准备。

    “等等，我想想啊！你们有什么东西要鉴定么？”

    哥特少女意外地皱起眉头看向舍友。

    “哎，你不是说之前的小提琴是古董琴么？不是不确定真假，要不然让宁大师看看？”

    “不了吧？”

    点名的舍友脸色微变，不敢接话。

    哥特少女还在想什么情况，弹幕就有人说话。

    “妹妹，别劝了，没看到这个样子，不是不想鉴定，有可能是不敢鉴定。”

    “有没有可能，那个东西是假的？”

    “卧槽，真相了啊！”

    弹幕宝友虽然没有别的能力, 可是猜测能力就算是宁帆都得服气。

    哥特少女没说话，眼神有些狐疑。

    她们宿舍的实力平时也是有所了解的, 从来没有想过会有人买假的东西。

    毕竟好歹也是艺术生。

    都说大学学费最高的几個专业，音乐、美术、舞蹈、摄影。

    仔细一看全都是艺术系的, 而且烧起来没有上限。

    美术系的白颜料和展会、舞蹈系的课程、音乐系的乐器、摄影系的镜头。

    随便哪一个, 都是拿出来能在天都城换房的。

    哥特少女也从来没有想过这一点。

    此刻看到弹幕，也不知道该不该相信宝友说的话。

    可既然舍友不愿意，她也不好强求。

    想了想，从自己脖子里又抽出来一条项链。

    “宁大师，我这里没有什么好的东西，只有这条项链算是家里面人留下的，您看看怎么样？”

    说话间亮出一个老船舵一样的项链。

    “好白的项链！”

    “你那是什么眼神？明明是好大的项链！”

    “只有你们在乎项链大不大，白不白，我只在乎妹妹是不是我的！”

    “别想了，肯定不是。”

    宝友们还在开玩笑，宁帆的眼神已经在项链上停留。

    【明代纯银项链，为汪直大海盗制作，是汪直存放宝藏的钥匙的上半部分，集齐三个部分可以打开宝藏。】

    他怎么都没想到能在这里找到汪直大海盗的东西。

    近代夏国历史上最大的海盗，本名锃，号五峰船主。

    最早是在做商人，可是后来发现正儿八经做商人赚的钱不如走私违禁货物, 就干起了走私违禁品的生意。

    还伙同当时的葡国商人一起做走私，范围覆盖如今的东南亚陆和东洋国。

    甚至还在东洋国专门建立了贸易基地方便走私。

    再后来，发现走私赚钱不如当海盗，便利用多年走私的积累开始组建自己的海盗船队。

    因为当时的朝廷对海上贸易没有明确的规定，从上到下都有暧昧态度，直接导致了汪直船队的发展。

    在海上明着走私，暗中当海盗，甚至自封为王，要挟明朝开放海禁。

    谁也不知道当年汪直在做这些事情的时候留下了多少财富，只知道汪直死后，仅仅是分裂出来的群寇都能在整个海域兴风作浪。

    史学家一致认为汪直有一笔不菲的财宝藏在密处，是他留给汪家后代子孙用来东山再起的。

    可是没想到没有来得及交代就丧命，这笔宝藏也不知所踪。

    有人说宝藏在当时的汪直驻地平户岛，有说在当时看见五峰的值贺岛，还有说全部偷偷送回家，藏在歙县的。

    只是都是猜测，没有任何的证据。

    宁帆之前也没有想过去找这个大海盗的宝藏。

    毕竟在国内，找到了也不是自己的。

    在国外更不用特意去找了，有机会直接去国外，找到全部搬运回来就是了。

    在国内宁帆做起来可能还会束手束脚，在国外可没有这样的负担。

    “宁大师？是不是我这个东西，有问题？”

    看宁帆还没说话，哥特少女有点懵了。

    之前鉴定东西，问来历或者问其它的事情都是很快决定的，怎么到自己这里反而这么慢。

    难道是自己这边有什么事情干扰了宁大师？

    哥特少女特意低头检查了下自己的衣服。

    还好啊。

    都没有半两金之前的过火。

    “没事。”

    宁帆回过神，点点头。

    “这个东西挺好的，我说出来你不要惊讶。”

    “不是吧？”

    “这东西来历难道很大？”

    “宁大师头一次这么说吧？我怎么有点不敢想了？”

    “大胆点，我躺好了！”

    哥特少女也下意识点点头等着答案。

    “你是不是姓汪？”

    宁帆没有说东西来历，反而问起名字。

    哥特少女捂住嘴受到惊吓。

    “宁大师……您怎么知道的？”

    她可没有说过任何自己的信息，身上也没有任何标签和学号牌什么的。

    宁大师就这么叫出自己的姓名还是有点恐怖的。

    “您不会是真的算出来的吧？”

    宝友们也傻眼了。

    他们以为宁帆是要说什么东西，没想到居然是开启了算命模式。

    “这好像是宁大师最近第一次算命？”

    “好像是。”

    “会不会是这宝友的东西有什么特殊的？所以宁大师还要算一命才敢说东西。”

    “不能够吧？”

    “这种级别的东西，还能放出来给我们看？”

    宝友们有些疑惑，不明白宁帆说这话是什么意思。

    目光落下，等着解释。

    “不是算的，而是看出来的。”

    “我还看出来，你们家祖上应该是徽省歙县人，对么？”

    “没……没错！”

    到这里，哥特少女完全傻眼。

    她心里也一团浆糊。

    不明白宁帆是怎么说出来这么多信息的。

    (本章完)

