    “老六，来了！”

    在房间等了没一会儿，有两名中年人笑呵呵的走了进来。

    顾延正见状，连忙站起身迎向两人，邵瑞芬也笑呵呵的让他们过来坐。

    “伯父！”

    顾菲妍背对着门口，见到两人走到中央，礼貌性的喊了一句。

    两人她都认识，算是居委会的人，不过真说起来，并不熟悉。

    “菲妍就是在燕京待过的人，这见面打招呼都变成了普通话！”

    为首那胖男人看了眼顾菲妍，笑着回应一句，随即在邵瑞芬的示意下坐在了椅子上。

    “这拆迁到底有谱没谱！”

    待几人坐定，邵瑞芬忍不住，倒是看向那胖男人首先问了出来。

    “有谱，怎么没谱，国家规划是国家的事儿，但房管局一开口，下一次把咱们位列第一，不就说拆就拆了嘛！”

    “那什么时候拆？”

    “事儿成了的话，我这听说是明年，今年已经开始组织规划了！”

    “那可好…”

    顾菲妍在一旁淡然的看着面前的一切，听不太懂他们的话。

    不过倒真是跟拆迁有关。

    此时菜还没上，顾菲妍首先订了张机票，又开始订购生日蛋糕。

    只是在这时，身后有一个略显年轻的声音响起，脚步声随之而来。

    “叔叔，阿姨！不好意思，公司上耽误了一些事情，来晚了！”

    “不晚，不晚，我们也是刚到，快过来坐，年轻人工作忙是好事儿。”

    看到来人，原本就得知会拆迁，因此笑的合不拢嘴的邵瑞芬。

    此时不禁站起身，拖着肥胖的身躯迎向，脸上笑容更盛！

    “何叔叔！”

    那年轻人随着邵瑞芬来到中央，看到桌前的胖男人颔首示意一声。

    “快坐，快坐！”

    何容臣脸上肥肉挤在一起，虽未站起身，不过笑容足以热情！

    顾菲妍坐在一旁，看着这个刚走进来，体型有些瘦弱，戴着一副眼镜，神态略显老实的男人，不禁放下手机。

    他身着一件藏青色青果领正装，因为体型原因，顾菲妍看着有些别扭。

    最令她别扭的是，眼前这个看起来憨厚老实，二十七岁左右的男人手上。

    还拎着一束郁金香！

    而顾菲妍的目光里，侯伯杰在其他三人的示意下，也重新站起身。

    缓缓向自己走来！

    “你好，很高兴认识你！”

    随着他的话落，顾菲妍被屋内的人全部注视着，就连一旁的服务员也是如此。

    侯伯杰并不算太丑，不过顾菲妍并没有对他有什么感觉，一点都没有。

    看到这里，顾菲妍心里因为有了准备，倒是没有太多的吃惊。

    事实上，如果没有苏泽，可能她真的不介意认识一下对方。

    可惜…，她不敢！

    “谢谢，不过花就不用了！”

    顾菲妍礼貌性的颔首示意，随即双手挡在前面，态度十分明确。

    见状，侯伯杰有些意外，见顾菲妍不似作假，也不似羞怯的扭捏。

    他不由扭头看向其他三人。

    只是这一瞬间，邵瑞芬已经来到了他们身旁，主动接过来花放在了顾菲妍身旁的空位上，嘴上笑盈盈道：

    “诶，我女儿第一次，有些不好意思，快坐坐！咱们边吃边聊！”

    闻言，侯伯杰点点头，对于顾菲妍他是喜欢的，倒是没有追究什么。

    很快邵瑞芬把侯伯杰又带了回去，只是在临走前，不善的看了眼女儿。

    见到她的眼神，顾菲妍倒是不怕，说实话该吵的话，昨晚已经吵过了！

    她觉得没必要再争吵什么！

    随即看了眼席间只顾得讪笑的顾延正，她又拿起了手机！

    很快，服务员开始上菜，侯伯杰似乎是来过不少次，看着憨厚老实，但却显的很是利落，表现的十分大方。

    看他时不时看向自己，顾菲妍心里不由想到苏泽，心里有些苦涩。

    如果是他出现在这里，替自己狠狠的出口气，那该有多好啊！

    “伯杰，你爸来吗？”

    “何叔叔，我爸应该不会来了，他们今天下午有会议，来之前还嘱咐，让我代他向叔叔阿姨问好！”

    “侯处长管理那么大一个部门，为我们操了不少心啊，一定要让他注意休息，保证好身体，才是最重要的。”

    “何叔叔客气，谢谢！”

    父亲虽然处长前面加个副，不过侯伯杰肯定不会谦虚这个。

    事实上，父亲来之前已经交代了，一切以自己的意愿为主，看到人家姑娘满意了，礼貌性的说句好话。

    不满意扭头就走都没关系！

    这几年巴结自己父亲的人不少，加上他也不是傻子，很快领悟了这句话。

    那自己满意吗？

    想到此，侯伯杰不由再次看了眼仿若天仙一般的顾菲妍。

    心里不禁颤动了下！

    “伯杰，听侯处长前不久说，你公司这段时间在融资啊？”

    闻言，侯伯杰点点头，看着这个父亲嘴中的保媒人，笑道：

    “是准备融资1000万，现在正是在准备阶段，大概是在岁末就会到账！”

    “是美金吧？”

    “对！”

    侯伯杰再次点点头，对何容臣的态度还算谦卑，也是很随和。

    事实上，他是第二次见到对方，第一次见对方是在自己家里。

    那天他提着礼品过来，又提着礼品离开，只在父亲的茶几上留下一张照片。

    而就是那张照片，才组成了今天的这顿饭，他也会大老远跑过来。

    对这几个，他可能不出意外的话，一辈子都不会有什么交际的人。

    又是安排，又是谦虚！

    而此时，听到侯伯杰和何容臣两人的对话，邵瑞芬两人早就听直了眼睛。

    何容臣见两人这幅模样，不由轻咳了一声，让他们回过神来。

    看着夫妻俩这一副没见识的模样，尽管何容臣心里有了准备，但还是有些丢人的感觉。

    事实上，他在村里和两人没太大的交际，只是见个面递根烟的关系。

    有时候顾延正那抠搜的样子，见了自己连根烟都没有，他也没什么好脸色。

    交往并不是特别多。

    直到前两天，自己正吃饭呢，顾延正突然闯进自己家里。

    说自己认识的人多，看能不能让自己引荐几个女婿认识认识。

    他这么一说，何容臣也想了起来，这老瘪三好像是有个漂亮的女儿。

    只是自己印象里，对方还是个小姑娘，没想到一眨眼这么大了。

    看到照片，更为惊艳！

    没想到还出落的这么水灵！

    他有个儿子，本来想那个啥的，不过这个老瘪三还不同意，直言不讳要找有钱的。

    要是放在往常，顾延正这么说，自己就算是不打他出去，也没什么好脸色。

    不过，他心里刚好有个人选。

    房管局这几年他一直在跑关系，自己家三座自建房，只收收房租得一两万。

    太亏了！

    最起码对比之下，太亏了！

    房管局有征收处副处长他认识，不过人家一不收礼，二不采纳。

    因为此，他还找了找这个人的弱点，发现人家根本没有什么破绽。

    人为政清廉，夫妻和睦，就连儿子都特别有出息，自主创业的有为青年。

    不过看到老鳖三女儿的照片，他突然灵机一动，终于找到了办法。

    华夏，成婚是大事！

    俗话说，促成一段好姻缘，功德先不谈，最起码这关系上怎么着也算是更近了一步。

    这以后还打单位电话？

    这打私人电话也无妨啊！

    自己得了厘子和面子，老瘪三合了心意，对方也抱得美人归。

    这简直是一箭三雕的好事儿。

    于是乎，第二天他就不辞辛苦的跑这件事儿，事情也不出乎所料。

    这事儿还真成功了一半！

    至于剩下一半…

