    见到凌云倒下，小和尚当即对着缓缓睁开眼睛的洛天依说道，“施主别怕，贫僧来救你了。”

    突然间出现一个人，洛天依霎时间不知所措，可是一看到凌云倒下，心急如麻，刚想蹲下查看，就看到小和尚对着他拳打脚踢，边打边骂道，“叫你耍流氓，叫你欺负人…”

    洛天依这下急了，上前拦住小和尚说道，“快住手，别打了。”

    小和尚一愣，看着一脸着急的洛天依，不明所以，不知她为何要叫他住手，难不成是他做错了？

    小和尚心想他刚想给歹人一点颜色看看，竟然敢在佛门圣地，欺辱良家妇女，简直就是胆大妄为，不好好教训一顿，绝不善罢甘休！

    但令他没想到的是，被欺负的女子竟然护着眼前这个人面兽心的歹人，此般做法，让他大惑不解，因而他皱着眉头问道，“施主，你这是何意，贫僧正想教训教训这个为非作歹的恶人，你为何要护着他？”

    洛天依突然被小和尚问住了，一时间难以启齿，难不成要承认当着他的面，说他们两人相识，况且还是两情相悦的关系？

    若是这样，小和尚作何感想？

    会不会认为他们两个都是坏人，要不然为何会在这里行着苟且之事，再者若是此事传出去，怕是对他们二人的声誉都有影响。

    洛天依心里急得团团转，罪魁祸首凌云却倒地不起，让她茫然无措。

    见到洛天依欲言又止，小和尚兴许是看出什么端疑，小心翼翼试探道，“施主，莫不是与这歹人相识？”

    洛天依听罢，知道不向他解释清楚，定然脱不开身，眼珠子一转，很快就有了主意。

    只见她深吸一口气，指着地上地凌云，坦然自若道，“小和尚，其实…其实他并未在行苟且之事，只不过是小女子刚刚吃东西卡住了喉咙，他为了帮小女子，便将小女子拉到无人的地方，用嘴帮小女子将东西吸出来。”

    洛天依撒起谎来，脸不红心不跳，一脸真挚地望着小和尚，此时的她，像极了那日在别院骗绿萝的凌云。

    小和尚心思单纯，听到这个解释觉得很是奇怪，不停地挠头，迷茫地看着洛天依，似乎再想，她说的是不是真的。

    洛天依表面心止如水，不留痕迹，心里实则慌得一批，惴惴不安，两个人就这样沉默不语。

    直到凌云惊醒，吃痛地摸着自己的后脑勺，嘴里念叨道，“是谁，那个不长眼的，竟然敢打本少爷？”

    见到凌云醒来，小和尚顿时一惊，原本被师傅罚抄经书的他，听到声响，走出来见到有人在欺负女子，当头就给了那人一棒，原本认为是做了好事，如今听到女子的解释，在看向地上躺着的人，顿时心慌起来。

    原来小和尚正是智善，经此一遭误会，当即小心翼翼问道，“你…你没事吧？”

    凌云一听，便向智善看来，乍一看一个光头小和尚映入眼帘，心头一紧，不停地咽口水。

    耍坏的他，醒来的第一时间，并没有指责智善，而是先看向洛天依，发现她没事，顿时松了一口气。

    动了动嘴，刚想说什么，却看到洛天依再不停地给他使眼色，似乎在向他预示什么，这让他困惑不解。

    沉凝片刻，还是不得其解，愤愤不平看向小和尚，愤怒道，“小和尚，你为何打我？”

    智善一听，以为凌云这是要追究他的过失，心里紧张不已，只见小和尚无与伦比说道，“小…小僧只是见…见到，小僧刚刚误以为施主在对这位女施主行不轨之事，仓促出手，这才导致误会，贫僧在此向施主道歉。”

    “嗯？”

    话音刚落，凌云心里一懵，心想这是什么情况，莫不是小和尚没有发现他们的事？

    转而看向洛天依，只见她不停点头，凌云心里琢磨了个大概，微笑以作回应。

    凌云摸着后脑勺，从地上艰难站了起来，心想那该死的老和尚，嘴巴真毒，还真被他言中了，早知道坐下来听他说上一说，兴许能免这一棒。

    但若是躲过这一棒，是不是就亲不到洛天依，要是那样，他觉得还是被打的好，至少豆腐是吃到了，不亏。

    只是这看似单纯的小和尚闷坏，来的不是时候不说，力度真他喵的大。

    刚刚就差一点，眼看他的手就要触碰到那柔软的山峰，触手可及，却被人当头一棒，无比抓狂。

    看向小和尚的目光，突然变得愤怒起来，恨不能将他绑起来吊打一顿，若是眼神可以杀人，小和尚早已经被他碎尸万段，或许只有如此，方能让他心中的恨意消散。

    “这么说，你打本少爷这事，在你看来其实是个误会？”

    或许是感受到凌云不善的目光，智善双手合十，赔礼道歉道，“小…小僧知错，还请施主见谅。”

    凌云突然想到什么，诡异一笑道，“原谅你，也不是不可以，不过赔礼道歉，也需要有赔礼道歉的样子，你这样不行。”

    智善一愣，不知所以，眉头紧皱的他硬着头皮问道，“不知施主想让小僧怎样赔礼，才能让施主满意？”

    凌云嘿嘿一笑道，“简单，大师你只需向在下赔个百八十两纹银即可！”

    原来凌云还记得刚上寺庙时，被那门口的和尚坑了二两银子的事，新仇旧恨让他逮到机会，就想着狠狠敲诈一笔，以消心头之恨。

    听到凌云这话，洛天依大开眼界，她万万没想到，凌云坑钱竟然坑到了寺庙来，真是让她觉得不可思议！

    或许是感觉到洛天依细微的变化，凌云若有所思看了一眼她，似乎再让她不要出声。

    见状，洛天依为了配合他，只轻轻点头。

    霎时，凌云目光看向智善，正满怀期待，却突然看到智善朝他不停摇头，并垂头丧气道，“还请施主见谅，施主的要求，小僧无能为力。”

    听到智善拒绝，凌云当即不乐意道，“这是为何？难不成你们佛门子弟，做错了事，只一句道歉即可作罢？”

