    “你在做什么？”龙帝用力的抽了抽手，却发现云曦用的力气很大，一时之间没有抽出来。

    “龙哥哥，不这样你怎么跟着一起隐身啊。”云曦一脸天真。

    “再画一道隐匿符不就好了吗？”

    “不行呢，这样损耗太大，从现在开始，咱们需要节约没一点力量。”

    一时之间龙帝居然不知道该如何反驳，最终苦笑一声，也不再跟她多做计较，只是在心底感叹一句没想到自己也有被小姑娘吃豆腐的一天。

    与阿修罗接头的地方是在九号要塞附近，镇北皇的计划是把九号跟十号要塞的精锐都尽可能的吸引出来，然后方便龙帝跟云曦行事。

    两人行进的速度不算快，为了不被发现，足足花费了五个时辰才到距离十号要塞一百里之外，然后停了下来，静静等待起来。

    星空中，异常安静，应该说是死一样的寂静更为恰当。

    他们现在要做的事情就是等九号要塞那边传出动静，等把十号要塞的精锐也吸引过去，就是他们出手之际。

    “我说，你能别整个身体都贴在我身上吗？”龙帝有些无语的道。

    他再怎么意志力坚定，但也是个男人，被这么撩拨，要忍耐也是很难受的。

    “嘻嘻，我知道了。”云曦笑了笑，非但没有收敛，反而更加用力了，好像要整个人融进他身体里一样。

    “现在的女孩子都这么放得开了吗？”龙帝一阵无语，只能默默的入定，迫使自己进入贤者状态。

    轰！

    大概一个半时辰之后，九号战争要塞突然爆发出冲天火光。

    开始了！

    各种神通在汹涌，即使隔得很远都能感知到。

    龙帝第一时间从‘贤者状态’中苏醒过来，对贴在自己身上的云曦道：“准备！”

    云曦嗯了一声，报得更紧了些。

    那边所爆发的巨大动静自然是吸引了八号跟十号要塞的注意力，但却没有第一时间支援。

    每一座要塞之间的距离是一百里，不远不近，除非是要塞发出求救信号，否则一般不愿支援。

    不过很快，八号、十号要塞就各自有一支数量在十万的精锐出动，直奔九号要塞而去。

    原因无它，两边要塞这个时候才探查到了出手的究竟是何等部队。

    镇北军！

    这是整个北边宇宙最强大的兵种，数量常年保持在五万，每一个都配备了最精良的装备，要加入最低要求就是能够同时击败三十个同级别高手！

    镇北军是修罗一族北下最大的障碍之一，此次居然一下子就全部出动了！

    当两边要塞探查到这个讯息之后，都疯了似的，尽可能的集结兵力，同时还向其他要塞传达信息，不顾一切代价也要灭掉镇北军。

    不说全部灭掉，就是让镇北军损失一半，修罗一族也有信心可以发动总攻！

    所以，八号、十号要塞在集结了第一批十万精锐奔赴过去之后，没过多久，再次出动了十万！

    偌大的战争要塞一下子就变得空荡荡起来。

    “轮到我们动手了！”龙帝目光一凝，带着云曦直奔十号要塞。

    尽管火力都被九号要塞所吸引，但这边的防守力量依旧很强大，想要潜伏进去基本上是不可能的。

    两人显现出身形，这个时候再隐藏没意义了。

    天谴刀在手，一股股皇道之气汹涌澎湃，惊涛拍岸般的浩荡而起。

    云曦手持神笔，神色肃穆，这一次在一张特制的符纸上绘制符箓。

    “果然，这群黄皮狗又来偷袭，杀了他们！”

    “嗯？那个男人是龙帝，好大的狗胆，居然还敢来，今天就让他有来无回！”

    ...

    众多阿修罗双目赤红，对龙帝的恨意已经达到了一个极限。

    不过，他们并没有冲出来，而是直接催动战争要塞上面的神能炮！

    这些神能炮光是炮管就长达万米，炮口直径达五百米，一发炮火所造成的破坏力就是一位全副武装的大天神也难以承受。

    “天谴一刀斩！”

    “九天神雷以符引之！”

    在这些神能炮还没有来得及倾泻/火力之前，龙帝与云曦的攻击就到了。

    暗红色的刀气长达百万丈，轰然斩下。

    要塞上那厚达几百米的防护罩在迅速的被消耗，最后只剩下十几米的厚度。

    一张神符悬于上方，以此为牵引，降落下亿万万道雷霆，每一道都粗如山岳。

    防护罩轰然破碎，两人瞬间冲了进去。

    为了在最短时间内解决掉敌军，龙帝战力全开，一手拿天谴刀，一手持炼狱枪，更是把一百二十条真龙也释放出来，组合成阵队，跟着一同冲杀。

    刀气纵横，枪芒惊世，雷霆万丈，五行之力狂涌！

    两人都知道时间不多，必须要在最短时间里解决掉，把十号要塞开走，前去支援镇北军才行。

    所以，谁都没有保留，战力全开，一个个阿修罗倒在血泊中。

    一个个直径百米的黑洞出现，把众多阿修罗尸体中的精华吞噬，然后反哺给龙帝，使得他状态一直保持在安全线上。

    “黄皮狗，死来！”

    一声怒喝震动八方，一尊大将级别的强者手持战戟朝着自己杀来，修罗煞气惊天动地。

    “苍龙出海！”

    龙帝手腕一转，炼狱枪电射而出，在半道化作一头狰狞可怖的苍龙，狠狠撞击而上。

    这尊强者当场被格杀。

    苍龙在附近游走一圈，收割掉几十个阿修罗之后才重新回到龙帝手里。

    时间不长，这边的守军就只剩下不到一半了。

    “啊啊啊，该死的黄皮狗，绝对不能再让他们把战争要塞夺走，你们拖住他们，我去启动自爆装置！”

    一名副官大吼着，让更多精锐冲过去，自己则是朝着控制室狂奔而去。

    噗！

    然则，龙帝却是先行一步将天谴刀插进他的心脏。

    “你的速度...怎么...可...”

    一句话还没有说完，他就变成了一具干尸。

    龙帝抽刀，继续杀敌。

    随着他修为越来越强，这里混乱的空间有没有办法完全压制他的空间之术，现在已经可以施展出一些简单的手段了！

