    “在此，我郑重向各界人士征集剧本！”

    “只要令我满意，价钱不是问题！”

    商场底楼大舞台上。

    张导公开了多年的心愿，并向全世界征集剧本，想尽快拍一部属于夫妻俩的收山之作。

    至于具体是怎样一部作品，他也说不清楚。

    王洋却大概能感觉到。

    张导就像一个天下无敌的剑客，到了独孤求败的境界，最后追求的反而是一种返璞归真。

    正如他所说，每天陪老婆开开心心便知足。

    这不正是《笑傲江湖》吗？

    王洋又无奈抢了顾承宇的临C位，安慰身边情绪不太妙的张导：“这么多人呢，您可别哭啊。”

    张导气得亮出白眼。

    “您放心吧。”王洋严肃承诺，“您要的剧本，交给我！”

    张导拍拍他。

    虽领了这份孝心，但却没把话当真。

    要是剧本这么容易搞定，至于等了这么多年吗？

    王洋也不再劝，示意主持人换个人问，让张导缓一缓。

    主持人点头，接着问到林磊老爷子：

    “林老，您是作词界的泰山北斗，如何点评《匆匆那年》这句歌词，认为它有资格替代您的作品，做为《时光》的主题曲吗？”

    大荧幕背景切换。

    俨然是梁静鱼的微博，一句词搭配一张图。

    “哇——”

    全场惊叹。

    从墙面似的大幕看去，王洋和梁静鱼依偎的画面，更唯美更震撼！

    接着观众目光和摄影机，都不约而同在王洋和大幕上切换。

    “林老，抱歉打断您一下。”

    主持人满脸歉意，转向王洋：“王洋你好，请问照片上的男士是你吗？”

    “还有，你就是梁静鱼的经纪人吗？”

    王洋没有着急回答。

    而是站起来，做了个鬼脸，像照片里一样低着头，古怪地说：“你们看，我和他像吗？”

    “像！”

    “王贼，就是你！”

    “哈哈哈！”

    所有人都被逗笑了。

    “好吧，关于这两个问题…”王洋摊开双手，一脸无奈，“我拒绝回答！”

    “哈哈哈！”

    又是一片笑声。

    主持人也捂捂嘴，笑着说：“那就是默认咯。”

    气氛一下就活跃起来。

    林老回答问题时，也挺轻松：“我对这句词不想过多评价，因为群众的眼睛是雪亮的，它的成色如何自有公论。”

    “那您觉得和您的比，哪首歌更好？”主持人是位年轻女士，这个问题问得明显唐突。

    王洋立马又站起来。

    “这个问题，我替林老回答吧。”

    “他太老实，净说好话！”

    明明没有多余动作，台下却又零星响起笑声。

    王洋借着幽默的印象，调侃主持人：“你早餐吃的什么？”

    “早餐？”

    怎么突然问起这个？

    观众也挺好奇。

    主持人如实回答：“牛奶和面包。”

    “为什么不吃小面加蛋加肠？”王洋问得很刁钻。

    “这…”女主持不知道他在问什么，有点尴尬，“这有什么关系吗？”

    “没关系啊。”

    王洋不想把她搞得太难看，向大家解释，

    “其实就跟早餐吃什么一样，《时光》临时更换主题曲，并不是说哪个好哪个不好，而只是一种选择和偏好而已。”

    “你们觉得呢？”

    “啪啪啪——”台上台下同时响起热烈的掌声。

    张导和林老相视一笑话不多讲。

    女主持摁了下耳机，听到导播提示后，知道刚才是唐突了，怎么能这么直接问大师呢？

    赶紧冲王洋笑笑，谢谢救场。

    王洋回以微笑。

    姑娘有点心慌，竟然搞错流程，直接让其他记者自由提问。

    结果，又被导播骂了一顿。

    更慌了。

    某记者向顾承宇提问，要尖锐得多：

    “承宇，你做为《时光》的男主角，为什么没有参演主题曲MV？有人说王洋比你更帅，更适合演MV，甚至演男主角，你同意吗？”

    顾承宇不同意！

    可笑笑，却不知道该怎么说。

    心里暗骂，怎么哪儿都有王洋这家伙？

    “我不同意！”

    这话是王洋说的。

    他又站起来，主动回答，“这个问题，你得问张导，都是他出的馊主意。”

    “啊？”

    张导？

    馊主意？

    记者也开始懵了。

    张导却笑眯眯，继续看好戏。

    王洋的解释张口就来：

    “你们刚才也听到了，张导早就有收山的念头，可又放心不下热爱的事业。所以对于新人，能提拔一个是一个，连我这个门外汉也拉来凑数。”

    “哈哈。”

    大家听明白了。

    张导爱妻子也爱事业，退休还在为电影界贡献心力！

    “所以这事不怪承宇，当然…也别赖我头上。”

    “啪啪啪——”

    继续鼓掌。

    张导心情畅快，也站起来走到顾承宇身旁拍拍肩膀，说两句：“他们都是很棒的年轻人，以后大家多多关照。”

    顾承宇受宠若惊。

    赶紧站起来鞠躬行礼，心里的石头可算放下了。

    嘿嘿。

    提问继续，终于轮到唐婉灵面对尖锐问题了。

    “婉灵，听说你是和张导闹得不愉快，才没有担任《匆匆那年》的原唱，真是这样吗？还有刚才在外边，那位女孩为什么要泼你，你真的就这样原谅她了？”

    唐婉灵别提多尴尬。

    同样是愣愣的，不知道怎么开口。

    王洋都看着着急，示意美女主持该救场了。可她根本不在状态，傻愣着也在看戏呢。

    只好又站起来：“是不是又轮到我回答了？”

    “哈哈。”

    唐婉灵知道有救了，比观众笑得还开心，“是的，事情的经过你都清楚，你告诉大家吧。”

    既然这样，那就鞭尸。

    “关于婉灵为什么没有担任主题曲原唱，道理跟承宇一样，都是张导有意多培养新人。再说，难道你们觉得她唱林磊大师的歌，委屈了吗，那可是一首马上破100W的金曲啊！”

    “当然不委屈，那下一个问题呢？”

    “下一个问题我真不清楚。”王洋实话实说，随便别人怎么理解，“我虽然不知道究竟发生了什么，但要是谁敢那样当众泼我，我肯定会泼回去，绝对不会轻易原谅！”

    大家换位思考，好像是这么个理。

    只能说唐婉灵大度！

    唐婉灵也适时说话：“刚才只是误会一场，我和她其实是朋友。”

    她可不会傻到，暴露郝萌是花无缺妹妹的信息。

    记者没爆到料，又转向郝萌。

    这王洋可不答应：“她只是个小姑娘，下面没位置上来看热闹而已，放过她吧。”

    他的声音自带幽默，记者也很给面子不再追问。

    随后又问道梁静鱼，自然还是王洋回答。

    这场宣传会几乎成了他一个人的舞台，大家也非常乐意看他一个人表演。

    “梁静鱼为什么没来参加活动，大家都很想见见这位几乎铁定，连续拿下两首金曲的美女歌星？”

    “他比较忙。”

    “忙什么？”

    “忙着准备新歌。”

    “啊，《匆匆那年》还没上线，她已经在准备新歌了？”记者惊呆了，这得多勤奋，多高产呀。

    电视机那头。

    梁静鱼嘎嘣咬碎薯片，也挺懵…这事我不知道啊！

    杨瑜瞪着她。

    柳音音也瞪着她。

    王洋告诉她们答案：“同样是倪宗盛和花无缺两位大师的作品，名字叫——”

    “《爱久见人心》。”

    “爱久见人心…”光听名字，梁静鱼就爱了。

    她要回家换衣服！

    【小鱼儿】：我去找你！

