    这一巴掌下去，杨印君又羞又怒！毕竟他身为恐怖游戏里出来的人物，师父又是真正的护龙者！就是武云裳等皇族见了他都得恭敬的叫一声前辈。

    如今居然当众被洛尘这样山耳光？

    “洛无极！”

    “这一巴掌我记住了！”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “记住了吗？”

    洛尘冷笑一声，敢道德绑架他？

    “洛无极，你真当自己站在世界顶端了，就没有人能够治得了你了？”

    杨印君捂着脸，眼中充满了怨毒之色。

    他实力也算不错，但是在洛尘面前，景荣都免不了挨耳光，更何况他？

    “还敢威胁我？”

    洛尘再次冷笑一声。

    “嘭！”

    这一次一巴掌下去，洛尘动用了一分真力。

    “咚！”

    地面的青石炸开，杨印君半边脸都快烂了，满脸的鲜血！而洛尘上前站在杨印君面前冷冷的看着他。

    “有没有人治得了我，那不是你该操心的事情。”

    “至少你不行！”

    洛尘讥诮的看着杨印君。

    “洛无极，你要知道，我师若是知晓此事，来日必定会与你清算！”

    杨印君依然觉得仗着他师父，抬出他师父可以压洛尘。

    毕竟护龙者个个都是传奇人物，从先秦时期的鬼谷子一脉开始，哪一代护龙者不是在历史上的赫赫有名之辈？

    而且护佑华夏龙脉，本就是有大功绩之人，这天下都该礼待遵从！“你师要是想来与我清算，我随时等他！”

    洛尘冷哼一声。

    这话一出口，众人眉头一皱，就连武云裳都露出了一丝担忧之色。

    毕竟这可是在和传说人物叫板了。

    只是洛尘是真的不在意，在他眼中，你敬我一尺，我敬你一丈。

    你若犯我一尺，那么不好意思，你会知道什么才叫做招惹！随后洛尘看着杨印君，嘭地一脚直接把杨印君踢飞出去到武家大院之外。

    “你们还有什么想说的？”

    洛尘看着昆仑的一行人。

    而昆仑这几人倒是聪明，毕竟连杨印君都被洛尘收拾了，他们几人又岂敢多言？

    几人尴尬的笑了笑之后，鱼贯而出。

    倒是这几人走后，武云裳安排人重新沏上茶水，然后邀请洛尘落座。

    “争霸赛到底怎么回事？”

    洛尘倒是直接切入主题，然后开口问道。

    “争霸赛其实背后的操控者算是恐怖游戏。”

    武云裳也未隐瞒，直接如实相告。

    争霸赛是恐怖游戏操控举办的，而那个时候觉醒七层以上的传说或者英雄人物能够借助现实世界之人的身体降临。

    但是这降临是有时间限制的，毕竟这片天地不允许那种力量出现在这世俗之上。

    而赢得争霸赛的一方，相对而言，能够停留在这世俗之中的时间会更长一点。

    而且不仅是其他人在寻找不死药，就是恐怖游戏也在寻找不死药！那些赢的人有时候是站在恐怖游戏这一方的，有时候则是反抗恐怖游戏这一方的。

    而且即便是反抗恐怖游戏一方之人，也都有不同的阵营。

    每一方不仅会在那个时间段寻找不死药，更重要的是也会借机去其他阵营或者势力大杀四方。

    当年华夏就是被东瀛和阿萨神族联手杀入华夏，灭杀了不少华夏新兴的一些天才人物！这样既可以保证自己一方阵营里的人有新鲜血液补充，又能够削弱其他势力！毕竟就算是同为抗衡恐怖游戏的人，内心也会有些私心，谁也不希望对方的阵营里面有新的天才人物崛起！“所以按照这一点上来说，洛先生你目前的处境怕是会很危险！”

    武云裳看向了洛尘。

    这一点洛尘到是明白。

    毕竟他展现出的天赋和晋级速度，已经引起恐怖游戏各大势力的注意了。

    而且按照这一世来说，他的年龄才多大？

    若是任由成长下去，岂不是会压制全球各大势力？

    一旦华夏争霸赛输了，降临的英雄人物怕是会第一时间前来击杀他！“我猜景荣之所以一直低调，怕也是忌惮争霸赛的时后，有其他势力的英雄人物降临，一旦知晓他在这个年纪成王了，怕是会第一时间对他出手！”

    武云裳猜测道。

    毕竟若是景荣之前略微高调一点，怕就会被刻意盯上。

    “王这个称呼，尽量不要乱用，哪怕是准王也不行，否则恐有大祸！”

    洛尘随口提了一句。

    武云裳也没有在意这句话，反而是看向了洛尘。

    她说这么多，也是希望洛尘站在大局上考虑，毕竟一旦华夏这边的争霸赛输了，那么洛尘也会相应的被牵连进去。

    “洛先生，其实除了特殊的那几个人之外，其余的王在降临的英雄面前，都难逃一死。”

    武云裳再次提醒洛尘。

    当初尼罗河那边可是有四位王坐镇的，结果被降临的英雄杀了过去，硬生生的击杀了三位王！还有一位则是现在活的那位，当时他并未在尼罗河畔，所以躲过了一劫！降临的英雄，击杀三位王！而且这还是英雄无法发挥出全部实力，可想而知这英雄到底有多厉害了。

    也难怪上届争霸赛华夏挡不住那些人。

    毕竟那个时候，华夏根本没有觉醒第七层的高手，而且就是有，怕也只能被击杀！毕竟那些人使用的力量，是当世不允许出现的力量！那种力量可能会崩坏整个如今的世界。

    这也是各大势力为何对于争霸赛如此看重的原因。

    因为一旦出现，就会拥有超出当世极限的力量。

    而且不仅是尼罗河那边发生过这种惨案，就是其他势力也曾被降临的英雄屠杀过，即便有王坐镇，依旧被屠杀了！而且到时候，王会成为被重点照顾的对象。

    “还有多久争霸赛开始？”

    洛尘问道。

    “一个月！”

    武云裳神色凝重的开口道。

    “阿萨神族那边，已经在开始祭天了。”

    “他们召唤英灵的人，也是上一代的人！”

    “这一次怕是又会针对华夏。”

    “东瀛那边据说已经准备妥当，已经再开始赶往争霸赛的地方了。”

    “奥林匹斯山和尼罗河那边虽然没有消息传出，但是怕也早就准备了。”

    “所以洛先生，关于争霸赛？”

    武云裳露出了希冀的目光看向洛尘。

    

