
　　“吾辈应牢记，起！”翟兴的手用力向下一挥，两千士兵的声音像冲出河堤的洪水一般喷涌而出：

　　吾辈应牢记，牢记两军纪。

　　凡事听军令，步调应一致。

　　不取百姓物，百姓才拥护。

　　除去两军纪，还有四留意。

　　礼仪要留意，莫要打和骂。

　　爱护田和地，不可踩庄稼。

　　买物要给钱，不可强取之。

　　价钱应公道，不可勉强要。

　　若是损人物，须照价赔偿。

　　军纪和留意，大家要牢记

　　人人应自觉，莫要违反之。

　　这首歌歌词浅显、节奏紧凑、朗朗上口。几千人一起奋力合唱，大气磅礴、威武雄壮，再加上羽林军整齐的服装、笔直的队列，一个个挺拔的身躯，场面极具震撼力。

　　在一边参观的预备营都看傻眼了，不愧是比他们多当兵十几天的“老兵”啊，这气势、这阵仗，绝了！受到感染，新兵们也不自觉地跟着挺直了身板，嘴里哼唱起来，慢慢地血液上涌，自豪感油然而生，咱们也是羽林郎了！

　　三曲二屯一队队率王虎站在全队几十个人的前面，扯着脖子，几乎用全身的力气在唱，他喜欢这首歌，简单易学还好听，越唱越有劲。

　　听说这是皇帝陛下亲自写的歌。

　　王虎看着站在高台上的小皇帝刘盆子，眼神中充满了崇拜。皇帝陛下不过是放牛娃出身，又没人教过他文化，怎么就会写词、会谱曲呢？听说人家还是个神箭手，啊，皇帝陛下怎么能如此优秀！如此多才多艺！

　　看来传说都是真的，他就是上天派下来的真命天子，要不怎么会在牛马厩里放牛？据说天子代天牧民，咱们的皇帝想必是先牧牛操演一下，然后再牧民，不是有那么句话：一牛不牧何以牧万民？

　　王虎的想法几乎代表了所有羽林郎的想法，两千余人个个对大汉皇帝陛下崇拜无比，虽然平时看起来平易近人，没什么架子，但是他只要站在那儿，皇帝的威严就不知不觉地散发出来。

　　就连那些从小玩到大的小伙伴，也慢慢地对他多了些盲目崇拜。因为他当上皇帝之后，真的是变了个人，一副天下大事尽在掌握的架势。不到一个月的功夫，大家都有些忘了他从前放牛娃的样子，眼里只有现在这位黝黑英武、霸气侧漏的皇帝。

　　今天是第一期军训的大比武，各曲苦苦练了十几天，等的就是这天，个个铆足了劲，把训练成果尽力展示出来。

　　刘盆子知道，不能指望十几天就练出一支精兵来。他要的是大家守纪律，要的是大家的精气神，有时候还真是形式带动内容，每天要求他们昂首挺胸，大声说话，任一个人都会不知不觉地斗志高昂。

　　军训不只是高强度的身体训练，还有残酷的心理折磨，自从引入竞争机制以来，有大约六百人曾经被淘汰，之后只有一半通过训练成功复活，重新加入到正规军中。

　　现在战斗部队、后勤大队、骑兵大队、新兵预备营，三千多人的目光全集中在高台上的小皇帝身上，等待他宣布本期大比武的第一名。

　　小皇帝穿着一身黑色劲装，看起来格外精神，他大声道：“将士们！你们的表现非常好，朕很满意！但是，冠军只有一个，那就是……”

　　皇帝陛下停顿了一下，台下数千人鸦雀无声，屏住呼吸等待最后的结果。王虎觉得自己的心跳都停止了，时间变得格外漫长，一，二三……

　　“三曲！”随着这两个字落地，王虎的脑袋里好像有烟花爆开，随之而来的是巨大的欣喜，身边的袍泽们欢声雷动，王虎也发出一声怒吼，渲泄着自己的情绪。

　　他看到屯长崔秀脸上的笑，队里最小的小豆子大咧着的嘴，那个最瘦弱的竹竿子在抹眼泪，最后王虎的目光停在曲长身上。

　　刘茂苍白的脸上有一丝血红色，虽然微微上撇的嘴角显示他也在高兴，但总体来说，他的脸看起来很平静。

　　三曲获胜是意料之中，自小就熟读兵书的侯府公子比这些牛马吏曲长更懂得战阵，当年他就在府里训练过家兵，当别的营还在懵逼的时候，刘茂已经对带兵驾轻就熟。

　　可他私下对那个皇帝弟弟说过，不要点三曲为第一名，以免挫了其他营的士气，而且也会引起不必要的怀疑，以为皇帝偏向自己的亲兄长。

　　当时小皇帝笑着道：“二兄，将士的眼睛是雪亮的，谁好谁孬大家一看就知道，我能做到的只是公正二字，要是因为你是我的亲兄长，便剥夺了三曲的争冠资格，那么三曲的将士们会怎么想？他们的士气怎么维护？”

　　刘茂思虑虽多，也觉得盆子说得有理，此刻听到这个结果，心中当然也很高兴，他也只是个十八岁的少年，怎么能不愿意得到别人的肯定呢？

　　皇帝亲手将一面锦旗发到三曲长刘茂的手里，上面有一行小字:羽林军大比武第一次，下面是大大的两个字：冠军。

　　刘茂将旗子高高举起，全场欢声雷动，第一个冠军就这样花落三曲，三曲隐隐有了全军主力的意思。

　　刘彪的眼睛向自己的队伍里一瞥，四曲一屯一个矮个子少年立刻出列，大声道：“报告陛下！”

　　刘彪喝道：“公孙准，你捣什么乱？回去！”

　　刘盆子压了压手，说道：“有什么事？让他说！”

　　公孙准毫不怯场，大声道：“三曲队列齐整，谁也比不上，可是大比武第一名……打仗只靠队列行吗？”

　　刘彪眼睛一瞪：“这是陛下亲自评定的，陛下指定三曲是冠军，三曲当然是冠军，你怎么敢在这儿胡说八道！”

　　罗由道：“胡曲长，此事不是陛下指定，这是评审团的公论，陛下虽是评审团的团长，但陛下所说的结论代表整个评审团，经七位共同评审决定，三曲以绝对优势夺得冠军，毫无疑议！”

　　公孙准又说话了：“陛下，臣愿演示箭法，请陛下赏鉴！”

　　刘盆子乐了，大手一挥：“来！公孙准，让朕看看你到底准不准！”

　　不一会儿的功夫，箭靶安置妥当，公孙准手持弓箭站在靶前八十步，远处靶心上鲜艳的红色清晰可见。

　　全场几千人的目光齐刷刷地投射在他的身上，公孙准略有些紧张，持弓的手在微微发抖。

　　他垂下手，深深地呼了一口气，心道：“这没什么，就和平时射箭一样，就和射杀那头野狼一样。”

　　他还记得那个寒冷的雪夜，十二岁的自己面对那匹孤狼，两个不同的物种同病相怜：双方都是饥寒交迫，急需对方的肉体补充能量，狭路相逢，只有胜利者才有资格活下去。

　　在那时，他也像现在一样紧张得微微发抖，可一旦拉满弓瞄准，他便忘记了害怕，眼中只有对面的目标，小小的身形稳得像山，松开弦的瞬间，他便知道，那只正朝他扑过来的恶狼已是一堆死物。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他带着一只狼尾回到大营，他的父亲，当时汶阳营的首领，猎户出身的公孙巨人，回身摘下自己的弓，双手递给了儿子，说道：“归你了！”

　　公孙准将箭搭在弓上，动作看起来并不快，他拉满了弓，稳稳地瞄准，现场的几千人已不复存在，只有远处那一点鲜红。

　　他松开了手，全军的目光都追随箭矢飞出去的方向。公孙准却看也不看，回手取出另一只箭搭上。

　　这时现场的欢呼声已然响起，公孙准竟充耳不闻，他的第二只箭已出手。

　　又是正中红心！

　　欢呼声还没落下，又轰然响起，校场上一片沸腾。

　　刘盆子在高台上远远地望见，大叫一声“好！好箭法!”

　　如此箭法，怎不叫其他神箭手技痒难耐，他回头大叫道：“班登，去，把朕的宝弓拿来！”他要下台去比划。脚步刚动，已被一个人死死地扯住。

　　班登双臂抱住小皇帝的一只左臂，急切地恳求道:“陛下，陛下，不能射啊！您一出手，这队伍就散了啊！”

　　小皇帝平时练箭，侍卫们都四处躲避，因此从未出现过伤亡事故。可若是在这数千人的校场上，小皇帝的横扫八荒六合无敌箭法一亮相，说不准伤着了谁，羽林郎们非得四散奔逃不可，这好好的比武大会可能秒变大型踩踏现场。

　　刘盆子使劲向回扯着胳膊，一边低喝道：“放开，抱这么紧干嘛？你个死变态，松手！你鼻涕都蹭我袖子上了，这可是定制的新装，今天刚上身！”

　　班登突然哭了，他索性把头埋在皇帝肩上，狠狠地蹭了一下，眼泪鼻涕黏糊糊地挂在刘盆子衣服上，“呜呜呜，你要射箭，我，我，我就蹭你一身鼻涕。”

　　两人正僵持不下，罗由从右边扯住皇帝的衣摆，轻声道：“陛下神箭，世人皆知，何必与一小卒比试，胜之亦不足喜。”

　　刘盆子一下子停了手，军司马说的对呀！咱是有身份的人，堂堂天子，怎么能在大庭广众之下欺负一个小兵呢？算了，不射了！

　　三个人在台上的小插曲只是短短一瞬间，看起来好像是班登没站稳，一个趔趄扑在皇帝肩膀上，小皇帝扶了他一把而已。并没有引起台下太多关注，几千人的目光此刻都在公孙准身上。

　　公孙准慢悠悠地射中两箭，忽然加快了速度，抽箭、搭箭、开弓、放箭，动作如行云流水一般，一气呵成，眨眼间竟又接连发了三箭，只听“咄咄咄”连声轻响，三枝箭接连中靶，与先前两只一起，一个挨着一个，全都扎在红心之上。

　　顿时彩声雷动，几千人的校场沸腾了。

　　“神箭啊！”

　　“太厉害了！”

　　“好箭法！明天到朕的演武场，咱们切磋切磋！”刘盆子回头瞪了班登一眼，“朕说的不是现在，是明天，小校场，你可以钻狗洞！”

　　四曲长刘彪哈哈大笑：“咱们四曲啊，确实不会站队列，可是咱会射箭！刘曲长，你们三曲有这么好的箭手吗？站出来比试比试？”

　　刘茂在牛马厩时一向沉默寡言，一副胆小怕事的模样，平时受点委屈也从不吭声，只有他的弟弟刘盆子被欺负到时才偶尔发飙一次。对于刘茂做曲长，刘彪一向不以为然，如今三曲竟然拿了第一名，压了他的四曲一头，刘彪心里极度不爽，就是要杀杀刘茂的威风。

　　四曲的将士也大声鼓噪道：

　　“站得好不如射得好！”

　　“四曲第一！”

　　“锦旗该归四曲！”

　　罗由轻声道：“陛下……”

　　小皇帝打断了他，微微笑道：“别急，再等等看。”

　　话音刚落，只见一个人奔出队列，翻身上马，一抖缰绳，那匹雪白的骏马长嘶一声，狂奔而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，48.陛下别射免费阅读。https://xs.23sk.com 