    风暴拳馆的那些拳手们自然也看出了此刻叶城的形势十分严峻。

    “叶哥很有可能被这一脚ko，我们都错估了流川木心的真实实力。”何涛在一旁说道。

    “刚刚才是流川木心真正的‘樱木飞腿’，这是一套腿法，而不仅仅只是踢一腿，我们都错估了流川木心的真实实力。”吴云飞说道。

    “从这个方面来看，‘樱木飞腿’要比‘龙翔’更强。”

    “嗯。”，大小姐微微点了点头，“不过并不是因为我们错估了流川木心的实力，流川木心之前跟我们华夏高手对打的时候也有好几次的全力出手。”

    “他现在所展示出的这套腿法是他最近才融会贯通的，看来为了对付叶哥他下了不少功夫。”

    说到这里，大小姐又微微叹了一口气。

    “很可惜，叶哥因为安悦姐姐的事情在比赛前没有做多少准备。”

    “不然此刻，也不会如此被动。”

    这个时候，叶城的女儿在大小姐的旁边。

    叶城在看见丈母娘和小姨子都没有理会自己女儿的时候，虽然没有亲自走过去说些什么。

    但是他看见女儿落寞的小表情心里也是很痛的。

    于是他便打电话交代大小姐暂时将女儿给带到风暴拳馆的坐席上看比赛。

    “爸爸不会这么轻易输的。”女儿挥舞着小拳头。

    果然，在流川木心这一脚快要踢到叶城的时候，他突然收住了脚，直接来了一个回旋踢。

    原来在流川木心在快要踢到叶城的时候突然感觉到了不对劲的地方。

    他感觉到眼前的不过是叶城的残影，结合他所了解的叶城的资料，他一瞬间反应过来叶城使用的是‘蝶影迷踪’，所以十分果断的改变招式打出一个回旋踢。

    这招回旋踢，同样伴随着点点樱花，带着些许的美丽，却在一瞬之间爆发出致命的力量。

    这一招还是‘樱木飞腿’。

    不过，流川木心是一下子倒在了地上。

    叶城在一旁淡淡的笑了笑。

    刚才自己在使用完‘蝶影迷踪’之后直接一记‘龙翔’出手。

    虽然流川木心在最关键的时候反应过来，但是他的进攻速度毕竟还是慢了一拍。

    而且他使用‘樱木飞腿’的节奏在一瞬之间被打断，使得流川木心一下子陷入了被动。

    刚才踢出的那一腿，是流川木心在万般无奈之下的出招，根本发挥不出平常那么强大的力量。

    不过流川木心的情急之下出腿还是非常的精准，一下子对到了叶城的拳头上面。

    虽说小胳膊拧不过大腿，但是流川木心刚才那一腿的力量根本就来不及完全爆发，所以叶城的那一记‘龙翔’能够轻松的把流川木心给打倒。

    “反应很快，看来对我很是了解。”叶城淡淡笑了笑。

    “如果刚才你没有反应过来的话，恐怕就直接输掉比赛。”

    突然，叶城的语气又沉了下来。

    “不过，你仅仅是反应快的话，完全不足以战胜我，我可以无数次把你打倒。”

    华夏的那些观众一脸的震惊，他们没有想到结果会发生这么大的变化。

    “叶城这么厉害？这不是真的吧。”一名华夏观众张着大嘴说道。

    “就算流川木心之前隐藏实力又能怎么样，在叶城眼前还不就是一个渣渣。”另一名华夏观众激动地说道。

    “叶城就是我们的骄傲。”还有的观众如此说道。

    这些华夏的观众很是兴奋。

    叶城的粉丝们在那里尽情的欢呼。

    “我就知道叶城是最棒的，即便他是打拳击的，跨界挑战依然不成问题。”

    “我想要看到叶城一拳把流川木心给打回岛国。”

    “流川木心的本领跟叶城相比还是差了不少。”

    “那是，也不看看叶城多么沉稳，多么帅。”

    ……

    华夏也有许多来到现场的知名的综合格斗拳手，他们都对叶城现在的表现很是满意。

    至少，流川木心在华夏的擂台之上，基本上没有被打倒过。

    但是接下来，就有一些综合格斗华夏拳手发出了不屑的嘘声。

    “叶城是不懂得综合格斗的规则吧，流川木心被击倒在地这是多好的进攻机会，赶紧出手啊。”

    “叶城还是不行吧。”

    “要是这个时候在场上的时候就好了，我绝对能把流川木心打的翻不了身。”

    ……

    还有一些综合格斗拳手发出的一声叹息。

    他们感觉很是惋惜。

    打倒一次流川木心并不会带来多大优势，重要的是在打倒之后对他进行连续而有效的进攻。

    “叶城绝非是不懂综合规则。”这时候一个有威望的华夏综合格斗高手对他们说道。

    “那叶城为什么不乘胜追击，扩大优势？”有不少人不解的问道。

    “这才是叶城的聪明之处，他是打拳击的，躺在地上打，他自然是没有多少经验。”

    “而流川木心就不一样了，即便叶城能够压在他身上，也不见得能扩大优势，反而会将此刻的优势葬送。”

    “我想叶城必然是看到了这一点才没有出手。”

    “真是可惜。”一些综合格斗拳手忍不住赞叹道。

    “没什么可惜的。”那个有威望的高手说道。

    “每个人都有自己的长处，叶城若不是精通拳法，刚才也不会找到打倒流川木心的机会。”

    “叶城是打拳击出身，他的优势就是拳法。”

    “他现在做得，就是保持打拳的最佳距离。这就是他保持自己优势的方式。”

    ……

    那些岛国的观众脸上都是一副难以置信的表情。

    “叶城怎么突然到流川木心的身旁的。”一名岛国观众站起来说道。

    “叶城竟然把流川木心给打倒了。”另一名岛国观众不可思议的说道。

    “看样子，叶城真的是很难缠，但愿流川木心能够获胜，不然叶城跨界挑战成功，那可是太有威望了。”还有的岛国观众说道。

    流川木心慢慢的爬了起来。

    “你可不要小看我，刚才你能打倒我，只不过是因为我大意了。”

    “那你现在，应该认真了。”叶城淡淡道。

