
“这臭小子，按辈分好歹我也是他太爷一辈，连我邀请都不来。”

医科院，收到消息的陈可行忍不住笑骂了起来。

原本他还想带着苏羽去科学院和工程院逛逛，好好替他打打那些人的脸。

没想到，这打脸得居然是自己。

“老陈，你就别臭美了，我看你除了倚老卖老也没什么了，人家可没认你这个太爷。”

“就是，也不照自己镜子看看，这学问不如人家，摆谱倒有一手，我倒觉得不过来挺正常的。”

“你还不知道他嘛，以为抢了个期刊首发，就以为苏羽是他家的，呸！”

“老了老了，越来越不要脸啦，人家苏羽自己都忙得不行，哪有功夫搭理你，也不看看轻重缓急。”

“……”

听到同事们这酸味的话语，陈可行不怒反笑。

这些人，就是嫉妒！

嫉妒我抢了期刊首发！

这有啥的，能力摆在这里…

我不打头阵，你们的能够撑的起场子吗？

见陈可行还一脸喜滋滋，方升内心笑骂了两句，谁让对方和苏羽关系好，果然是近水楼台先得月呀。

“好了，既然苏羽不准备过来，那咱们就过去吧。”

“正好带各自学生过去学习学习，让他们开开眼界。”

方升话音落下，顿时得到了众人的一致通过。

“对对对，咱们也得过去看着点。”

“你们可不知道，他们这些臭不要脸的，抢人手段贼脏！”

“这事必须过去看着点，这要是苏羽被拐跑，或者透露了不该透露的，那就是咱们唐国的损失！”

“……”

这陪外国专家的事，众人一致认为，苏羽还年轻，他把握不住。

这种时候，还得他们来才行！

收拾完东西，二十多个人又杀向了泰安市。

场面，颇为壮观！

与此同时。

漆黑的夜空下，一架飞机正在黑乎乎的大洋上飞行。

唐国还没有到傍晚，但太平洋此刻已经进入到了黑夜。

窗口。

一位鹤发矍铄的老者静静地看着窗外的夜景，宝石般的眼眸点缀着星辉，似乎怎么也睡不着。

老者不是别人，正是尤金博士。

世界级心脏病学泰斗！

当之无愧的第一人！

“米莉，我们还有多久才能够到达华夏？”

老者颇为沧桑的声音响起，嗡嗡地有些含糊不清，但中气十足。

“老师，估计还需要七个小时，就能够进入了唐国的领空。”

“不过那时已经差不多他们的凌晨，我们需要适应一下他们的时差，也好方便接下来的工作。”

一旁的金发碧眼女孩微微一笑，老实回道。

她肤白貌美，高鼻子冷艳脸，典型的西方美人模样，身上还带着贵族的高雅脱俗气质。

不过这些，对于老者而言似乎没有任何意义。

他长长叹息道：

“七个小时，唉~”

“漫长的等待，对于一位求知者，那是莫大的痛苦！”

“真希望，能够早点踏上华夏的土地。”

闻言，米莉不置可否地笑了笑，美眸看向了窗外的月光。

她也想快点到大华夏，看看那东西是不是真的这么神。

毕竟，她很需要那东西。

“米莉小姐~”

这时，空姐走了过来，对着女子恭敬地行了一礼。

“和唐国联系上了吗？”

米莉略带惊喜地问道，尤金博士的目光也看了过来。

“是的。”

空姐点了点头，随即面露难色道：

“华夏方面说，由于苏先生事务繁忙，可能无法来到唐国燕京。”

“他们会安排人手护送米莉小姐和博士前往苏羽先生的所在地。”

嗯？

米莉和尤金博士同时皱起了眉头，脸色显得有些难看。

“华夏太无礼了！”

“最尊贵的客人到来，居然都不来迎接，哼！”

一旁的仆从脸色愤愤不平地嚷嚷了起来。

他最尊贵米莉的小姐，最敬爱的尤金博士不远万里来到唐国，对方应该给予最隆重的礼节才对！

没想到，居然要让他们亲自上门拜访。

实在是无礼至极！

米莉面色稍缓，缓缓开口对着尤金博士道：

“我们既然有求于他们，自然要怀着虔诚的诚意，要不然那将是对医学轻蔑的践踏。”

见尤金博士点头，米莉冷眼看向了仆从，提醒道：

“我们这次来华夏，是来学习的。”

“唐国如今已经不一样，我们无法从实力地位的角度出发，来同他们说对话。”

“所以，我不希望因为你们的傲慢破坏了这次友好往来，要不然那会让整个西奥尔家族蒙羞！”

此话一出，仆从额头上冷汗直流，连忙退回到自己的座位上。

看到米莉稳重理性的模样，尤金博士也是连连点头，看起来对这个学生很满意。

“米莉，据说他们还研究出了产品，也许对你很有帮助。”

“以他们掌握的技术来看，对你的病情说不定也会有巨大的帮助。”

“这次华夏之行，说不定能够让你解脱。”

“希望如此吧。”

米莉笑了笑，明丽的眼眸闪过莫名的亮光。

她也想看看，那个苏到底是什么人，居然研究出了这么伟大的产品。

至于要去泰安见苏羽的事，他也没有太在意，都要来到了华夏了，他还在乎这点路程吗？

其他医学家也是收到了消息，虽然内心不满，但也无可奈何。

来都来了，总不能够折回去，要不然那才是笑话！

苏羽这边，依旧在紧凑地改造各种机械，为产品的诞生而努力着。

殊不知，一场阴谋已经在向他靠近。

魔都，金华酒店。

一辆辆豪车驶入地下车库。

整个车库，成了豪车的天地，几百万的玛莎在这里压根不够看，也不知道这些车主多有钱。

不过看到这一幕，又不得不让人感到惊奇，如此富豪汇聚一堂，到底是为了何事。

酒店，顶楼。

满座西装革履，各个威仪不凡。

沉稳的气场，压抑着整个会议厅，有股让人窒息的感觉。

谁能够想到，一家酒店能够同时集齐唐国十数位身价超过百亿的富翁。

就连股份少的总经理，他们的身价都过亿，更别说来的大多是大股东。

这里，有超过唐国七成和心血管疾病相关的药企。

而他们，此刻都为了一件事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69564842"  chaptername="第125章  外来喜，内在忧！">加入书签</a>
</div>
