    李宝臣拿着卷宗的手开始抖动起来。

    证据确凿？

    难道太上皇真的掌握了什么？

    不可能！

    他自问那些假账做得极其的隐蔽，而且藏着那么多的账簿中，怎么可能找得出来，而且这么快？

    不对，一定是疑兵之计！

    太上皇一定是吓唬他的，让他露出马脚！

    想到这里，李宝臣强行镇定了下来，厉声喝道：“本官为官多年，自问坦坦荡荡，勤政为民，两袖清风，你先回去吧，本官自会向太上皇解释清楚的！”

    人，凡是在惊慌的时候，都会用凶狠来掩盖内心的慌张。

    此时的他，心里已经慌了。

    “不必了！”

    雨化田笔直的站着，淡淡的说道：“太上皇口谕，速将李宝臣捉拿归案，押到太上皇面前。”

    “来人，全部拿下！”

    话音落地，身后传来铿锵的脚步声，一队锦衣卫就冲了进来。

    “奉旨办差，都跪下！”雨化田扫视着惊恐的李府上下，面无表情的大喝。

    “老爷！”

    李家人哭着，发抖的跪在地上。

    李宝臣的身体靠着桌子，开始抽搐起来。他眼中满是如狼似虎的锦衣卫，还有哭嚎的家人。

    书房里闯进去人，自己的儿子被粗暴的从房里拖出来，一个物件儿，在搬着东西的锦衣卫手中掉落，那是崔家人送给他的琉璃。

    “仔细查查有没有违禁的东西，李家的财物不要动。”

    雨化田站在院子当中，冷声喊道，“奉太上皇谕，即刻逮捕李宝臣及其家眷！”

    鸡飞狗跳，妇人的哭泣声之中，全部的李家人都被抓走。

    诺大的豪华侯府，现在已是一片狼藉。

    雨化田大手一挥，“全带走！”

    “汪汪！”哪知一只围绕在李宝臣身边的狮子狗，忽然暴躁的开始追咬雨化田。

    “呜！”一声呜咽惨叫。

    雨化田弹下裤脚上的灰尘，看着被踢飞的狮子狗，冷笑，“一条狗而已！”

    ……

    不出半日时间。

    清河郡府衙的上下大小官员，全部都被雨化田押回来了。

    李世民对于雨化田的办事效率非常的满意。

    他发现自己真的是越来越喜欢这个长得比女人还漂亮的带刀护卫了。

    莫得感情，只忠心于自己的主子，而且办事还干脆狠辣，雷厉风行，不问过程，只问结果，效率极高。

    那臭小子上哪找这么好的手下？

    李世民心中羡慕不已……

    ……

    府衙大堂。

    李世民高坐其上，清河郡的官员全部都跪在下面。

    “李宝臣，你可知罪？”

    李世民肃声喝问。

    李宝臣抬起头，看着李世民，然后摇头道：“臣不知！”

    他不相信李世民这么短的时间，就真的能从账本中查出什么，在他看来，这是不可能的事。

    所以他始终认为，李世民是查帐查急眼了，所以才出了这招疑兵之计。

    只要自己死活不承认，那就绝对没事。

    堂堂太上皇，总不能屈打成招吧？

    所以李宝臣，很硬气！

    “呵——”

    李世民并不恼，反而是轻笑了一声：“看来你是不见棺材不掉泪啊！”

    李宝臣硬着脖子：“太上皇，臣自问兢兢业业，勤政为民，实在是不知犯了何罪啊！”

    “臣等冤枉啊！”

    一众清河郡官员纷纷跟着喊冤。

    李世民微眯起眼睛，看着喊冤的李宝臣，也不想跟他过多废话了，拿起案台上放着的一本账册，啪的一声扔到李宝臣的面前。

    李宝臣微微一怔，连忙跪着爬了过去，捡起账册。

    打开一看。

    很快，李宝臣整个人愣住了。

    紧接着，他的身躯就像是筛糠一样开始颤抖起来，账册掉落在地都浑然不知。

    李世民看着心中一阵畅快。

    你以为朕查不出来？朕就查给你看！

    其他清河郡的官员见状，也是连忙跪着爬了过去，捡起地上的账册翻看起来。

    “这……”

    “这怎么可能？！”

    几个官员全都如遭雷击，脸色惨白。

    因为账册上明明白白的记录着他们做的那些假账，而且清清楚楚，明明白白，一个都不差。

    “不可能，不可能……”

    “怎么可能查出来，而且这么短的时间里……”

    “内鬼！我们当中一定是出了内鬼！”

    “对了，师爷！一定是师爷！！”

    闻言，所有清河郡的官员齐刷刷的看向了一旁跪着战战兢兢的师爷，那目光仿佛要将后者生吞活剥了一般。

    “不是我，不是我……”

    师爷满脸都是豆大的汗珠，不停的摆手加摇头：“我敢以全家老小性命担保，如果是我出卖了老爷，我就天打五雷轰，不得好死！”

    看着发了毒誓的师爷，一众清河郡官员又有些迷茫了。

    如果不是师爷，又会是谁？

    李世民静静的欣赏着懵逼且有惶恐的这些官员，淡淡开口道：

    “是朕查出来的。”

    李宝臣和其他官员懵逼的看着李世民。

    “不可能！你不可能这么短的时间查出假账，而且一本不落！”

    李世民饱含笑意的看着李宝臣。

    “朕问你，在一本账簿当中，首位为以的数字，占整个账簿的比例是多少？”

    李宝臣不知道李世民为什么问如此古怪的问题。

    咽了咽口水，李宝臣看向师爷：

    “你来说！”

    师爷战战兢兢的回道：“自然……自然是九之一成。”

    李世民嘴角一歪，气场全开。

    “如果朕告诉你，有一个规律，就是在一大堆从实际生活得出的数据中，以一为首位数字的数的出现概率约为总数的九之三成，是直觉得出之期望值的三倍。”

    师爷眼角猛地抽了几抽，头摇得跟拨浪鼓似的：

    “怎么可能，怎么可能？”

    装逼的感觉让人上瘾，李世民现在就是这样。

    “来人，拿一摞真账簿和一摞假账簿来！”

    李世民的话音落下，便有人拿出了两摞账簿，放到了师爷的面前。

    师爷连忙擦了擦额头的汗珠，先是翻开真账簿。

    然后强行让自己冷静下来，心中默默的计算着，他能够称为清河郡的师爷，除了出身差点，其他方面都是顶尖的。

    算着算着。

    师爷的脸色一片惨白，豆大的汗珠擦都擦不完。

    第二本……

    还是一样！

    第三本……

    第四本……

    师爷的眼睛瞪得跟铜铃一样，仿佛见了鬼一般。

    “这……”

    “太上皇实乃天才，李老爷，这一次你输得不冤！”

    师爷长叹一口声，瘫倒在地。

    全场一下子鸦雀无声。

    清河郡所有的官员全部都瘫倒在地，看向李世民的目光中中尽是挫败，震惊，以及拜服。

    李世民却是一脸的风轻云淡，智珠在握。

    装逼的感觉……

    爽！

    好一会。

    李世民终于开口道：“来人啊，把他们打入大牢！”

    “这些年你们和崔家干得龌龊事，统统都给朕招供出来咯，坦白从宽，抗拒从严！”

