    是的。

    莫白真的活到了100岁。

    不但活到了100岁，而且看起来莫白身体还不错。

    至于莫谦谦，也没有挂掉。

    “老爸，生日快乐。”

    “爷爷，生日快乐。”

    “太爷爷，生日快乐。”

    这一天是莫白100岁生日，整个莫家大大小小100多号人齐聚一堂。

    “啧啧，莫老爷子竟然100岁了。”

    “莫老爷子好牛逼，他从上世纪活到了这个世纪。”

    “四世同堂，太有福气了。”

    对于莫白100岁生日，几乎是全国同庆。

    这一位为华国创造过无数奇迹的天才。

    这一位为华国立下汗马功劳的英雄。

    这一位震惊全球的奇葩。

    这一位……

    只要说到莫白，在华国几乎无人不知，无人不晓。

    哪怕就是在全球，莫白的名字亦是如雷贯耳。

    这一次莫白100岁生日，央视《艺术人生》节目特别进行了直播。

    “恭喜老爷子100岁。”

    “贺喜老爷子100岁。”

    “祝莫老爷子长命百岁，寿比南山。”

    “尼玛，人家现在就100岁了，你祝他长命百岁，你这是咒他早点死吗？”

    “对不起，对不起，莫老爷子，祝您长命千岁。”

    “不不不，万岁，万岁，万万岁。”

    亿万网友在直播屏幕上刷出了自己对于莫老爷子的祝福。

    “太爷爷，我们许一个愿望。”

    “小娃娃，你是谁？”

    “我的天，太爷爷，我是您曾孙呀。”

    “我曾孙子几十个，你是哪个曾孙呀？”

    “我是小灵均呀。”

    “噢，小灵均呀。”

    “太爷爷，您记起来了？”

    “不记得。”

    众人笑尿。

    “哈哈哈，看莫灵均的表情。”

    “您记得呀，不记得……神转折呀。”

    “莫老爷子不会老年痴呆了吧。”

    “100岁了，痴呆也正常。”

    “痴呆你妹，没听到莫老爷子说他曾孙子几十个，哪记得这么多？”

    “就是，就像古代皇帝一样，有的儿子几百个，哪有每个儿子都记得住。”

    一众网友一边看，一边笑着说道。

    “曾爷爷，您怎么可以这样，我都不记得了。”

    “记得你有什么好处？”

    “有好处，大大的有好处呀。太爷爷，您不是很喜欢玩游戏嘛，我们公司最近就在开发一款虚拟游戏……”

    “咦，虚拟游戏。”

    “对。”

    “可以用意念操作的虚拟游戏吗？”

    “是的，太爷爷，小时候您不是跟我说了嘛，我一直记在心里，长大后这不我第一时间就开发这种游戏。”

    “太好了，到时候我一定要玩。”

    “那是必需的。不过，太爷爷，您还记得我吗？”

    “废话，【名余曰正则兮，字余曰灵均……】灵均这个名字可是我给你取的，臭小子，你说太爷爷记不记得？”

    莫白瞪了莫灵均一眼，说道。

    “哈哈哈，我就知道莫老爷子宝刀未老，怎么可能老年痴呆呢。”

    “就是，刚才莫老爷子就是逗莫灵均的。”

    “灵均这个名字太牛逼了，当然，莫老爷子写的《离骚》更牛逼。”

    “那不废话嘛，所以【莫灵均】从小就是个天才。”

    “不过，我草，那个莫灵均说的虚拟游戏是不是真的？”

    “当然是真的，难道你不知道？”

    说起这个莫灵均，也是莫家的人才。

    不，不只是莫家的人才，还是华国的天才，全球的人才。

    他自小就天资聪颖，13岁考进燕京大学。

    20岁担当莫氏集团ceo。

    23岁将莫氏集团市值做到了100万亿美元。

    25岁砸10万亿美元，开发虚拟网游。

    “我就知道太爷爷您不可能忘了我呢。”

    “不会忘，不会忘，我还没有玩你开发的虚拟网游呢。对了，乖曾孙，你那个虚拟游戏开发的怎么样了？”

    “进度已经开发到3成了。”

    “还可以呀，什么时候全部开发完成。”

    “大概还要20年。”

    “我去，给我将这个不孝孙赶出去。”

    莫白掐死莫灵均的心都有。

    还要20年，你当你太爷爷能活到120岁吗？

    不知道活到100岁已经很不容易了嘛。

    “好吧，莫灵均与莫老爷子一样，都是奇葩。”

    “20年之后才开发出来，莫老爷子早挂了。”

    “这可不一定，说不定莫老爷子能活到120岁呢。”

    “滚粗，活到100岁已经很牛逼了，还120岁，这个世界上就没有活到120岁的人。”

    “那也没办法呀，这个虚拟游戏据说无比的复杂，哪是一两年就能开发出来的。而且，人家可是砸了10万亿美元呀，想想看，这是一个多么庞大的游戏。”

    一众网友又是议论纷纷。

    “你这孩子，逗你太爷爷玩的吧。”

    “一边去，你太爷爷生气了。”

    “爸，童言无忌，童言无忌，来，我们许个愿。”

    莫谦谦让莫灵均退到一边，然后推出100层的蛋糕，对着莫白说道。

    “还是乖女儿好。”

    莫白点点头，闭上眼睛，许了一个愿望：“祝祖国繁荣万世。”

    这个愿望一出来，无数观众又是一片沸腾。

    “莫老爷子百年一生为祖国做出了无数的贡献，没想到，在百年生日的时候，仍想着祖国。”

    “是呀，莫老爷子当是我辈的偶像。”

    “什么我辈，我老爸辈，我爷爷辈，我爷爷的爷爷辈都是。”

    同样，一干儿女子孙也是感慨万千。

    “爸爸为了祖国真是操碎了心。”

    “是呀，以后我们得多陪爷爷，爷爷最怕无聊了。”

    “爷爷，我们吃蛋糕。”

    许下愿望之后，则是分吃蛋糕。

    虽然是100层，但因为每一层并不多，加之莫家又这么多人，倒也并不浪费。

    “对了，谦谦，你说100岁后，老爸是不是应该做点什么？”

    “爸，您都100岁了，还要做什么呀？”

    “不做什么很无聊的，你又不是不知道，老爸最怕无聊的。”

    “爸，怎么会无聊呢，我带您去看戏，反正我也退休了，一直陪着爸。”

    “老爸不喜欢看戏。”

    “那我们去听演唱会。”

    “什么演唱会，他们的歌曲烂得很，一听血压就升高，真想打死那些个家伙。”

    “那老爸您可以平时看看书什么的。”

    “有什么书好看呀，这一些作者写的书还没有我写的好呢。”

    “呃……”

    众人泪流满面。

    这一说还真是。

    莫白水平太高了，眼界自然高到不能再高。

    你让他去看什么戏，听什么歌，又看什么书……这不是在埋汰人家嘛。

    人家写的戏，唱的歌，作的书……不知道比其他作者高明了多少倍。

    “没事，那我们就不看书，过些天我们不是世界杯比赛嘛，我陪您去看世界杯。”

    “咦，世界杯？”

    听到世界杯，莫白眼前一亮。

    “是呀，老爸，我就知道您喜欢足球。”

    “唉，我是喜欢足球，可惜那帮臭小子的球技太差，这一届世界杯若不是我们是东道主，连进世界杯的资格也没有。”

    莫白叹了一口气。

    只是说完，莫白似乎有些激动：“谦谦，你说老爸我重返足球界怎么样？”