    他对江帜舟的执念再清楚不过，感觉老板很难因为一点温情放下对江家的仇恨，那毕竟是支撑着一个少年走到现在的基石。

    办公室里的气氛瞬间变得凝重起来，江帜舟低头默默了一阵，到底还是借着端起咖啡的动作抬眼道：“现在改计划，沉没成本未免太高了，只不过我忽然觉得有些事跟好好生活相比，也没有那么重要。”

    这么多年来，李秘书是第一次见江帜舟流露出对复仇的动摇，他震惊到：“总经理，您这段时间忽然变得这么温柔，也跟陈小姐有关系么？”

    这话无异于是把他对江帜舟动心的怀疑给放到明面上来了，可江帜舟竟也没有否认，只略显惆怅道：“也许吧，其实我自己也想不明白接下来到底该怎么走，或许复仇真得是条不归路。”

    “现在回头说不定还不晚。”李秘书本不该对他的私人生活说三道四，可这么多年的交情处下来，除了上下级之间的同事情，他们俩之间也是真有些友情在的。

    江帜舟疲惫至极的揉了揉太阳穴，点头道：“我知道了，不早了，你先回去吧。”

    李秘书知道这种事除非是自己想明白，否则旁人劝了也是白劝，只得长长叹出一口气，自行先回家休息去了，留他一个人在办公室里闭目养神到天明。

    翌日早上，陈盼在第一个闹钟响起来之前就睁开了眼睛，她见时间还早，很是用心的准备了一番行头，就连西装都是特意熨烫过的，那撇粘在唇上的小胡子更是仔仔细细的修剪了一番。

    “小盼，你怎么这么早就起来了？今天不是在家好好休息么？”徐馨的早餐刚做到一半，热腾腾的皮蛋瘦肉粥还没有熬好，餐桌上摆着的只有从外面买来的包子。

    陈盼刚洗漱完毕就要出发去公司，三两口解决掉一个包子就口齿不清道：“妈，我回来再给你解释，不过你放心，晚上带回来的绝对是好消息！”

    为了不迟到，她很舍得的斥巨资打车去了公司，出现在会议室的那一刻，人才到了一半。

    一瞬间，原本窃窃私语的股东和董事们都噤声了，“冯云阳”来参加会议没什么好稀奇的，稀奇的是她今天的身份。

    陈盼早就习惯了他们的注目礼，丝毫不觉异样的找到摆有自己名牌的位置坐了下去。

    不同于先前随便找个角落就把她放进去的位置安排，这一次她的名牌被放到了江帜舟旁边，在公司里的地位和发言权都重新得到了承认。

    有人忍不住小声嘀咕道：“去欧洲出了趟差而已，怎么就发生了这么大的变化？”

    “谁知道呢，既然是江总经理的安排，那咱们就先接受吧，反正过会儿的会议上就什么都明白了。”旁边的同伴小声接了话，余光一瞥门边，提醒道，“嘘，总经理来了，还是先别讨论了。”

    两人说话间，剩下的一半人也陆陆续续的到齐了，并且每到一个都要看一眼陈盼，仿佛她是个新人。

    最终，是江帜舟的出现镇住了场子，他见时间差不多了，当场宣布道：“在会议开始之前，我要先强调一件事，从今天开始，恢复冯总在集团中的一切职位，包括董事会中的投票席位。”

    此话一出，会议室内一片寂静，直到李秘书很捧场的带头鼓掌，其他人才不情不愿的跟上了，即便如此，他们的表情也让人察觉不到任何友好之意。

    陈盼倒也不甚在意，自行起身道：“我知道自己之前不负责任的行为给公司和大家都带来了很大的伤害，所以大家不信任我也是应该的，但经过这一次的欧洲之行，我重新认识了自己的责任，希望大家能给我一个机会。”

    她纯粹是在为冯云阳的所作所为还债，然而话说得诚心诚意且实在，至少态度端正得让人挑不出毛病来。

    只不过，董事会里的大部分成员都对冯云阳有偏见，没有任何人对此发表意见。

    陈盼站了一会儿，心知这事急不来，索性将主动权又还给了江帜舟：“江总经理，这次跟封氏的合作能那么顺利，都是你的功劳，接下来的汇报工作还是麻烦你了。”

    