    三公主走了之后，陆云在亭子里面呆了一段时间，吃着大牧王朝公主才能吃到的瓜果小吃，想着三公主前后说过的话。

    陆云不太喜欢和聪明人说话，话说三分总是要猜来猜去，一不小心猜错了，弄得大家都尴尬。

    不过三公主并不属于聪明人这个行列，她太聪明了，无论是智商还是情商，都属于普通人里面的碾压型选手，虽然也是话说三分，可这三分已经把要说的事情全都交代清楚了，并不会让陆云猜来猜去，一听就明白。

    当然，陆云把这种情况归结于他也是属于绝顶聪明的那一个行列，和三公主说话，其实挺舒服的。

    听得出来，三公主对百园书院的问题也一直在思考之中，而且直截了当的问陆云如何看待百园书院，这话虽然问的十分潦草，却也是三公主用心所在。

    陆云不输于百园书院，最起码现在还不属于，这是一个外人眼中的百园书院，能够更为客观的评价，而陆云的评价也是真心的。

    百园书院，抛开那些学子实在是太骄傲，近乎有些眼高于顶之外，其他方面都确实还是不错的，所以陆云的评价很中肯。

    虽然没有太过深入的细说，可能会令三公主有些失望，可陆云和三公主也不过是点头之交，交浅言深是大忌，陆云还没傻到胡乱评价百园书院的程度。

    他对百园书院的了解，还只是停留在对学子的表面了解，而百园书院更高层次到底是怎么样的，那等陆云弄明白九天大圣的执念和炼化了须弥境再说吧。

    到时候，陆云应该对百园书院有一个更加深刻的了解了。

    至于文会和其他的事情，是大牧王朝和百园书院自己的事情，陆云不想参与的太多。

    前世在社会大环境的条条框框里活的太辛苦了，这一世陆云不求封侯拜相不求长生不死，只要潇洒于天地之间，能做自己想做的事情，睡自己想睡的人，那就没有什么遗憾的了。

    将最后一颗葡萄扔进嘴里，陆云眯着眼睛享受：“是真香啊，葡萄也香，三公主也香，不知道什么样的男人才能睡到如此优秀的女人。”

    这件事情姑且不想，陆云还没浪够，不想被女人影响了拔剑的速度。

    ……

    百园书院，摘星楼。

    三公主神色平静的面对陆天河和王安两位大儒。

    陆天河笑呵呵的看着三公主，直接问道：“怎么样，那小子说了些什么？”

    王安停下了喝茶的动作，饶有兴趣的看着三公主。

    三公主实在是太漂亮了，又是大牧王朝嫡出的公主，才情和气质皆是无双人间，任何一个年轻男子在三公主面前，都要失了分寸，哪怕极力想表现自己，言行举止也和往日大相径庭。

    所以一直以来，三公主想要问的话，还从来没有问不出来的情况，对女子也如此，以三公主的才情，对任何一个女子来说，也是处于绝对的主导地位。

    两个大儒明显对陆云的表现有所好奇，尤其是王安，也笑着说道：“那小子在公主面前应该能老实一点吧。”

    三公主神色有些古怪，似乎是想到了陆云大剌剌坐在亭子里面撸葡萄的样子，不禁失笑婉儿，看的两位大儒一愣，对视一眼，满是懵逼的神色。

    怎么还笑上了？

    这种笑，怎么有一种小女儿的情态。

    三公主这一笑，笑的两位大儒心中一跳。

    “他没有说实话！”三公主有些气恼的说道，不过谁都看得出来，三公主非但没有生气和失望，反倒对陆云越发的满意起来。

    “什……什么？”王安好似没有听明白，诧异的问道：“他竟然能不说实话？”

    三公主幽幽的看了王安一眼，若有所指的悠悠说道：“不和我说实话的人太多了。”

    王安脸上闪过一丝尴尬，滋溜滋溜的喝起茶来。

    陆天河却好像早就想到会如此，笑着说道：“这臭小子混不吝的性格，好像什么都不在乎，连老夫都看不透他。”

    三公主看了陆天河一眼：“连国师都看不透陆云吗？”

    说着，没等陆天河接话，三公主便接着说道：“他确实也觉得百园书院有问题，可是……”

    “可是什么？”王安实在是太好奇了。

    陆云这小子在百园书院仅仅两天的时间，就已经尽人皆知了，再联想到从其他人口中得知陆云在空弥山上的表现，王安甚至都有些后悔为什么没有亲自去一趟空弥山，那样的话，陆云可能就是他的学生了。

    三公主脸上带着恬静的笑容，看着两位大儒说道：“他说，百园书院每一个学子都是独一无二的，他们有骄傲的资格。”

    两位大儒一怔，神色正了起来。

    “他还说，就像世界上没有两片完全相同的叶子，没必要一味的去研究学子们是不是太过骄傲。”

    “这话林大儒也曾经说过，三公主虽然没有反驳，心里却有些不以为然吧，为什么陆小子说的，三公主却这般……”王安饶有兴趣的看着三公主，话里话外都是对三公主的揶揄。

    能看到三公主出糗的样子，实在是太难得了。

    可三公主脸上没有任何尴尬的神色，平静的就像是一道圣洁的光，只是脸上的笑容越发的灿烂起来，看着王安说道：“是因为陆云说了一句林大儒未曾说过的话。”

    “哦？”

    这下连陆天河都好奇起来，追问道：“什么话？”

    “万般皆下品唯有读书高！”

    摘星楼里，瞬间寂静。

    片刻之后，两位大儒身上起了一身的鸡皮疙瘩，这在他们两个如此修为的人身上几乎不可能出现。

    “好！”

    陆天河和王安几乎异口同声的说出一个好字，连呼吸都紧促了起来。

    王安更是振奋击掌，大喊一声：“这句话，绝了！”

    一旁的三公主笑而不语，只是略微有些失神，谁能想到，震惊两位大儒的话，竟然是一个炼气期七重连文心是什么都不知道的混小子？

    混吗？

    三公主摇了摇头，陆云并不混，只是我行我素性格独特罢了。

    良久，两位大儒平静下来，脸上又有些古怪。

    王安叹息一声，说道：“那岂不是说，陆云也支持维持现状了，甚至……”

    说到这里，王安皱了皱眉头：“甚至万般皆下品唯有读书高这句话若是传扬出去，百园书院的学子将会更加骄傲。”

    三公主想了片刻，笑着说道：“支持吗？倒也未必！”

    “快！”王安急忙问道：“他还说什么了？”

