    

    两人在草坪上散步，却丝毫没有任何的暧昧气氛，倒像是两个朋友。

    “怜君，你是不是有喜欢的人了？”松永叶月揶揄的看着千树怜。

    “呃，不是，没有！”怜慌忙否认着，“我一直都在避免这些……不是，那个，我，因为我是经常各处乱跑的，我不想在分别的时候让对方伤心。”

    “这根本就没有关系啊。”松永叶月笑了起来，“喜欢一个人的心情是不能控制的，而且，欺骗别人也是不对的哦！”

    看着怜一脸疑惑的样子，她解释道：“我不是说了嘛，我偶尔跑去看你。”

    怜一脸怔愣，然后耿直的改了口：“啊，对，我是有喜欢的人。”

    而若有若无的，两人来到了一个小树边。

    树的另一边，将两人的对话尽收耳边的瑞生表情瞬间变了。怜他，有喜欢的人了？

    怜的声音传入她的耳边，声音中带着些许的笑意：“她做起事来很认真，有时候也有点傻傻的。但是，我最喜欢的还是她的眼神，她总是以坦诚的目光注视着世界。”

    瑞生的表情都快哭了，她在努力试图的将怜的描述与周围那些女孩儿对上。

    但松永叶月却露出了一个了然的笑，她双手背在身后，脚步欢快的越过了这颗本就不大的树，逮住了瑞生：“抓到你了！”

    瑞生吓了一大跳，不等她后退，松永叶月就拉住了她的手，并且在她手中一拍：“拍手交换。”

    她笑的一脸开心，瑞生犹豫着转头看向千树怜，就见到千树怜认真的看着自己，丝毫没有对松永叶月投以多少注意力。

    她的心狠狠一跳，脑子里一片空白，晕晕乎乎的就这样与千树怜对视着。

    但变故，就在这个时候发生了。

    一阵嘈杂的声音从远处传来，打破了这温馨的气氛。

    三人回过神转头看去，就看到远处的天空似乎有电光闪过。

    但这可是晴天，哪来的电光？

    “那是什么？”

    电光在天空中穿行而过，所过之处留下一道道玻璃般的裂纹，天空中出现一个空洞，暗紫色的能量在天空中流转，就像是一个巨大的漩涡。

    漩涡中传来一声似兽非兽的嘶吼，与此同时，一只巨大的东西从中飞了出来，落向了地面。

    看到这一幕的人们第一时间感觉到了好奇，只有些许人警觉地直接慌不择路的开始逃离。

    那东西落地的速度极快，直到它砸塌了两栋大楼，掀起爆炸的火光之后，人们才终于看清了这东西的真面目。

    这是一个怪物，一个有着五十多米的庞大体型的怪物。

    它的背上覆盖着一个圆形的如蜗牛般的甲壳，厚重甲壳下的身躯上，扁形的脑袋上有着四个大小不一的发光器官，身躯上长着两个囊状一样的器官，它没有双手双脚，只有两个如喷口一般的发射器管，以及两根骨质的，下垂的长角。

    天空中不知何时已经覆盖了一层极光般的彩色光纱，巨大的怪物发出奇异的吼叫，缓缓升空。

    人们迟疑的意识到了这未知怪物的危险性，转身开始了逃跑。

    而渐渐浮空的巨兽却低垂着头，俯视着地上这些散发着香甜气味的“虫子们”。

    它两侧的喷射口发出彩色如彩虹一般的流光，垂落向地面的人群，将他们包裹，牵引着被捕捉的猎物升上了天空。

    “救命啊！”

    “不要！”

    “放开我！”

    “妈妈！”

    “啊！！！”

    人群更加疯狂的逃窜，而不幸被捕捉到的人们更是大声的求救着，挣扎着，却依旧被那看上去极为灿烂的光带上了天空。

    突然，蓝色的光芒出现，银色的巨人从光中显现身形，手中能量凝聚，形成一道光绳，试图将那些被带走的人们救回。

    但那彩色的光流并非它看上去的那么无害，它轻而易举的弹飞了能量光绳，继续牵引着猎物靠近异生兽的兽口。

    银色的奥特曼见状，立即飞上天空，在彩色的光流中迅速穿行而过，带走了彩色光流中的所有人类。

    他单膝跪地，将手中护好的人类小心翼翼的放在了地上。

    这几个不幸又幸运的人类迟疑的起身，发现自己得救，也发现了他们身旁那巨大的奥特曼。

    “我们得救了？”

    “这是什么？”

    “是来救我们的吗？”

    “……”

    不等人们安抚好自己受伤的小心脏，发现猎物被夺走的异生兽发出一声古怪的高啸，吸引了奥特曼以及人类的注意力。

    银色的奥特曼缓缓起身，明亮又温暖的灯泡眼注视着天空中漂浮的异生兽。

    ……

    空袭的警报声在城市里响彻，无数的人们不断的奔逃着。

    “还真是大阵仗。”红荼看着街上奔逃的人们，揉了揉自己额头。

    “玛娜，今天提早下班吧。”

    而等他转头的时候，玛娜已经换下了工作服，似乎就等他命令了。

    得到首肯后，玛娜直接就出了店门，并且毫不犹豫的跑向了人群中那个不知所措的孩子。

    红荼：“……”

    “伊扎克。”

    红荼看向了脚边，幼崽模样的伊扎克正趴在落地窗前，目露不屑的望着外面惊慌失措的人群。听到红荼的呼喊之后，伊扎克立即一脸无辜的望了过来，反应过来后就迅速顺着红荼的裤腿就爬到了红荼的肩膀上。

    “嗷？”

    “走吧，我们也去外面帮忙。”

    从街上可以看到，记忆警察们已经加入了警察的行列，将引导人们抵达安全的避难所。

    红荼将店门锁好后，才混入了人流中。

    顺势将一个绊倒在地的孩子抱起来递给记忆警察后，红荼逆着人流，向异生兽所在的方向走去。

    一路上，看到他的记忆警察目送他离去，然后迅速向上级汇报他的行踪。但没有人阻止他的前进。

    嗯，红荼没有第一时间去找异生兽，而是想了想，半路一拐，进入了一栋大楼。

    大楼里已经没有了人，而且人们逃离的过于急促，导致大楼的设备还在运行。

    红荼坐着电梯上了楼，一路来到了天台上。

    天台上，一个身穿黑色西装的记忆警察正挥舞着手中的荧光棒：“胜利！胜利！异·生·兽！加油加油！异生兽！”        

