    第2901章必杀之心！

    “砰！”

    门被人从外面撞开，一个人影风风火火闯进来。

    陆天龙原本以为是紫轩带人来找自己的麻烦，没想到冲进来的人竟然是紫熏儿！

    “啊？”

    刚冲进来的紫熏儿一下瞪大眼镜，被面前的一幕惊呆。

    一个妙龄少女站在洗澡桶前，上身只剩下一件小肚兜，而陆天龙正坐在旁边的椅子上眯着眼睛看着。

    “你怎么来了？”

    陆天龙也有些惊讶，没想到紫熏儿竟然会在这个时候闯进来。

    “陆天龙！”

    “你在干什么，刚刚来到我们紫瞳族，竟然就做这种事！”

    紫熏儿没有回答陆天龙的问题，反应过来之后马上气冲冲的兴师问罪。

    一个衣衫不整的女孩出现在他的房间之中，看样子还要继续脱光衣服洗澡，陆天龙这是要搞什么！

    “赶紧把衣服穿上，不要被他欺负！”

    这妞儿正义感爆棚，冲上来不由分说从旁边捡起那些破烂的衣服，就想要往那女孩身上披。

    女孩儿也被吓了一跳，但或许是因为没有陆天龙的命令，她不敢让紫熏儿帮她穿衣服，赶紧后退两步躲避过去，有些不安的扭头看向陆天龙。

    “把我想成欺负姑娘的坏人了？”

    陆天龙明白紫熏儿肯定是想歪了，笑眯眯的开口道。

    “难道不是吗？”紫熏儿咬牙切齿的盯着他。

    “这是紫轩那小子抓来的女孩。”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写的解释了一句，接着便将之前遇到的情况简单的描述了一下。

    “……”

    “紫轩这个混蛋！”

    明白了事情的来龙去脉，紫熏儿柳眉倒竖。

    “早就听说他暗中跟其他的族群勾结做这种事，没想到竟然是真的，我现在就去找他算账！”

    这妞儿小火爆脾气上来，怒气冲冲就要往外走。

    “站住！”

    陆天龙喊了一声。

    “傻姑娘，你现在找过去又有什么用？”

    他瞥了紫熏儿一眼，慢条斯理开口道，看紫熏儿这意思，应该也不知道紫轩之前做这种倒卖奴隶的事情。

    “紫轩做这种事情都没有完全隐秘，今天既然被我碰到，别人也肯定都知道。”

    “你父亲也不可能没有半点耳闻。”

    “他现在既然还敢这么做，肯定有他自己的依仗，连你的父亲都没有过问，你现在找过去又有什么用？”

    陆天龙将自己心中所想说了出来。

    “我父亲不可能知道，也不可能允许他做这种事！”紫熏儿怒气冲冲道。

    “哦。”

    “既然这样，那你去吧。”

    陆天龙耸耸肩，摆摆手道。

    “……”

    看他这种态度，紫熏儿倒是无语了，接着也慢慢冷静了下来。

    心中快速思索着，越发觉得陆天龙有道理。

    紫瞳族就这么大，紫轩的所作所为，父亲不可能完全不知道，但既然没有过问，肯定是有他自己的想法和顾虑的。

    “先说说冒冒失失来找我什么事吧。”

    见她慢慢冷静下来，陆天龙开口问道。

    “啊？”

    陆天龙这么一问，紫熏儿整个人顿时瞪大眼睛，眼中和脸上闪过了一丝恐慌的色彩。

    刚才只顾着质问陆天龙，竟然把正经事给忘记了。

    “他们来了！”

    她用微微颤抖的声音道。

    “他们？”

    陆天龙扬眉，如果猜测的没错，必定是之前让紫瞳族交出小紫瞳，否则就要将紫瞳族灭族的那群家伙来了！

    “就是他们！”

    “原本还有几天时间才到期，没想到他们现在就到了，我父亲已经赶过去了……”

    果然，紫熏儿说的那些人，正是那群人！

    “好，那我去看看。”

    陆天龙略微一沉思，马上点点头，站起身就要往外走。

    “我也去！”紫熏儿立刻想要跟上。

    “你先不要过去。”

    陆天龙摆摆手，“你先去找一身衣服，帮这女孩儿换上，然后帮她安顿一个合适的地方休息。”

    他担心紫轩会找时间再来找这个女孩的麻烦，所以必须要将她安顿好。

    “我……好吧。”

    紫熏儿犹豫了一下，最终还是点头答应，这个妞儿的心思很善良，也不想看到这女孩儿被紫轩糟蹋。

    简单交代两句之后陆天龙便出了门，直接按照紫熏儿所说的位置赶过去。

    紫瞳族族地边缘位置。

    紫瞳族族长站在那里，身边跟着紫轩和另外的几个手下。

    对面则是一个三十岁左右的中年人，表情倨傲看上去十分的张狂。

    “哼，紫瞳族族长，之前跟你们说了，要你们将背叛了天罚之地的叛徒交出来，不知道你们准备的怎么样了？”

    那中年人微微仰着头冷声问道。

    “巡逻使，这件事我们正在调查中，而且你们说的期限还没有到，等到了时间，我们紫瞳族自然会给你们一个交代。”

    紫瞳族族长微微弯腰，不卑不亢开口道。

    “调查？”

    “你的意思，是我们冤枉你们了？”

    那中年男人大怒，周身开始有强烈的能量波动涌起，让他周身的空间都出现了片刻的扭曲。

    “是呀。”

    看到他想要武力压制，紫瞳族族长微微皱眉，但态度却仍然跟之前差不多。

    “这件事毕竟关系到我们紫瞳族的名声，我们自然要调查清楚。”

    “放肆！”

    看到紫瞳族族长如此态度，那中年男人怒喝出声。

    “既然如此，那我今天就抓你回去，若是想要活命，就让你手下人到时候带着叛徒将你换回来吧！”

    “嗖！”

    那中年男人一句话说完，突然毫无征兆的出手了。

    双手翻舞之间，一道道恐怖能量爆发出来，直接朝着紫瞳族族长轰击过来。

    “恩？”

    紫瞳族族长皱眉，没想到他竟然如此蛮横。

    此时自然不能坐以待毙，他微微扬眉，周身开始涌动紫色能量，同样朝着前方席卷而去。

    “砰！”

    一声爆响，两道能量撞击在一起，那中年男人纹丝未动，紫瞳族族长却蹬蹬蹬连续倒退了好几步！

    “哼哼，好呀，竟然还敢还手？那我今天就将你就地斩杀！”

    那中年男人一咧嘴，表情变得狰狞起来，让人一眼看出，他分明是起了必杀之心！

