    第171章 可以

    和她站岗的另一个小姐妹，眼看着就要拦住李崇了，小姐姐赶紧拉了一下她的手，然后对她做出了噤声的手势，随后大步流星的跑过去迎接李崇。

    “李总。”小姐姐连忙跟在李崇身边，然后帮他摁开了总裁专用电梯，然后摁了最高层。

    “赵姐，他是谁呀？”另一个小姐妹很不解，这个人看起来穿着那么没品，身上的衣服加起来恐怕都不值500块钱，为什么身为前台一姐的赵静会对他那么恭敬。

    “你可要认清他了，他是我们公司的大boss！只是平时几乎不怎么过来，这次过来估计是那几个军人的事。”赵静说道。

    “大boss？”旁边的女孩一脸不可思议的看着总裁电梯的方向。原来有钱人是那么的低调啊，连衣服都是普通牌子的。

    李崇一来到赵松的办公室，就觉得空间有点压迫，门外站着两位军人，然后坐着喝茶的那一位，身后还站着两位，这样原本空旷的办公室，一下子变得拥挤了起来。

    正在喝茶的那位少校听到有人来了，转身一看竟然是一个20来岁的小年轻，看着帅气，但是却没有那种当代小生油头粉面的感觉，这让他对李崇的第一印象还不错。

    “你就是这家公司的老板，李崇吧，你好，我是白廷。”白廷站了起来，然后和李崇握了握手。

    李崇看着白廷，他和那4位硬汉军人不一样的是，长得很温文尔雅，身上又带着一股军人的爽利。

    “这次冒昧而来，真是打扰了。”白廷看着眼前的少年，既惊讶他太过于年轻，又惊讶他手上竟然会有小魅这种技术。

    本来魅龙集团是引不起官方的注意的，好死不死，小魅刚出来的时候颁布了一道悬赏，只要能破小魅防火墙的就有5，000万赏金。这让军方的一位技术员看到了。

    本来他也没有想过要得到这5，000万的，只是觉得这个挑战很有趣，于是便尝试攻破了一下，谁知道不攻破还好，一攻破直接导致了军方一部主机的损坏。

    这一变故，让他的上级注意了起来，他刚开始还不把小魅防火墙当回事，可是当那个小技术员说小魅防火墙有蹊跷的时候，他还嘲笑那个技术员，技术不行呢，但是那个小技术员直接说了一句，我觉得组长你也破不了。

    这句话直接激到了好斗的组长。那个组长二三十岁便当上了技术组的组长，可想而知是真的有一把刷子的，他正坐下说要好好的给小技术员长长见识，说罢便打开了小魅的防火墙。

    谁知道一通操作下来组长的汗越滴越多，他死死的盯着电脑屏幕上的绿色代码，手指飞舞般在键盘上操作着，突然间他大喊一声：“艹！”主机便冒起了一股黑烟。这下好了，两台主机报废。而且差点就被小魅截到了他们军方的网络地址，这让他们冒了一大股冷汗。

    军方系统这边立即上报有人想要截取军方的网络地址，并且显示了两个红点，技术人员立马提高了警戒，打开红点地方一看竟然是自己的技术机房里。

    难道部队里面出了奸细？

    最先知道这件事情的是王超，是一个计算机方面的天才，18岁就从清华毕业，然后被挖来军方这边维护和升级军方系统。事情发生之后他立马上报，并且赶到了机房内，看到的是两个傻愣站在那里的两个技术人员，还有一个是组长。

    “你们两个在干什么？！”王超呵斥道。

    “我…”看到王超赶过来了，两个人都互相看着对方，不知道要怎么解释。

    “给你们一分钟时间，赶紧说出，你们到底做了什么？要不然就是军事法庭上见了。”王超厉声的说道。

    听到王超这么一说，两个人瞬间就腿软了。他们没有想到自己开玩笑，一般的操作竟然会给组织带来那么大的麻烦。

    于是他们将事情的原委都说了出来。

    而听到事情经过的王超不可思议：“你是说就一个手机智能软件就把主机弄成了这个样子？而且还差点攻破我们的地址？！”

    看着两人点了点头，王超说什么也不相信。其实照他们所说的，一开始王超还能理解，毕竟这个机房是给战士们提供上网冲浪的娱乐场地的。战士们想要通过这里的电脑做些自己想做的事情，无可厚非，但是他不相信就凭一个手机智能软件就能差点追到军方的 IP地址。

    “真的，长官，我们没有骗你。”组长知道这件事情很匪夷所思，但事实就是这样子。

    随后检查组的人也过来了，把这两个人带走了。而看着被带走的两个人，王超陷入了沉思，他们没必要跟他撒谎，为了测试一下这个所谓的小魅智能软件，他打开了自己用的笔记本。

    不久后，王超望着冒黑烟的笔记本，随即就赶到了自己上级的办公室。

    接下来才会有白廷来魅龙集团的事情。

    “客气。”李崇的声音让白廷回过了神。

    “没想到你兄弟那么年轻便拥有了那么大一间公司，而且还制造出了超乎现代科技的小魅。”白廷说的这句话是他由衷的感叹。也是王超告诉他的，就在王超说出那一句超乎现代科技的话时，也把他震惊到了。

    “只是偶然间创作出来的。”李崇说道。他总不能说他身上有个系统，那是系统给他的东西吧，这恐怕会直接被抓起来做人体解剖。

    白廷听到这句话，觉得李崇就是谦虚，而且感叹，这种天分用来做手机行业实在是太可惜了。

    “我这次过来是想和贵公司做一笔交易的，我们想要小魅的源代码，价格由李总决定。”白廷直接开门见山的说道。

    “可以。”李崇丝毫没有犹豫，这让白廷愣了一下，他还以为这一次的谈判会磨很久，毕竟经他了解，小魅软件可是魅龙生存的一大根本，李崇这么轻易的就答应了，这让他始料未及。

    这也让在旁边听着的赵松实料未及，不过一想对方又不是竞争对手的人，而且是自家的军方，也没啥好避讳的，也释然了。

    (本章完)

