    从机场出来，沈隆打了辆出租车，用俄语报上地点，再递上一张美元，出租车司机马上就把他们当大爷伺候了，问什么就说什么，让沈隆打听出了不少有用的东西。

    等到了预定的酒店门口，宋运辉和寻建祥都惊呆了，星级酒店的奢华让他们甚至都不敢进去，“姐夫，我们住这儿？这也太奢侈了吧？”

    “你要来办事儿，不显示自己的实力可不行，一听说咱们住在这儿，很多事情就好办多了。”沈隆信步走进布达佩斯酒店的大堂。

    莫斯科有五家酒店已经经营了上百年：都市酒店、国家酒店、萨沃伊酒店、巴尔舒格凯宾斯基酒店和布达佩斯酒店，外国达官显贵通常会住在前两家酒店里：国家酒店或都市酒店，正因为如此，沈隆没有选择这两家酒店，因为住在这里官方色彩就太浓了。

    之所以选择布达佩斯酒店，而没有选择其他两家，沈隆也是受了黑寡妇娜塔莎的影响，在漫威的电影中，黑寡妇和鹰眼多次提到了在布达佩斯发生的事情，沈隆本来以为那件事是发生在匈牙利的首都布达佩斯，但是在得知俄罗斯有这家酒店之后，他又产生了疑惑，或许他们所说的那件事是发生在这里也不一定。

    可惜沈隆当初翻阅黑寡妇记忆的时候没有关注这一点，具体的真相就只有等黑寡妇的独立电影出来之后才知道了。

    “一会儿进到房间里面不要乱说话，那些太敏感的内容提也不要提。”克格勃的威力沈隆可是知道的，难保他们会监听房间，虽然说眼下克格勃已经远不如前了，但有些事情能做不能说，你做了或许因为种种原因没人理会，可你被监听到那可就麻烦了。

    到时候从老毛子研究机构里招揽人才、购买技术会遇到的克格勃和监听他们的克格勃可不会是一批人，前者那些得了好处的老毛子会帮着搞定，后者就不一定了。

    沈隆当然可以屏蔽这些监听，但这么做了岂不就是此地无银三百两么？反而会引起克格勃的重视，还不如大大方方让他们听。

    “知道。”宋运辉和寻建祥此前已经得了沈隆的叮嘱，对这些也有心理准备，所以等办好手续进入房间之后，他们也没聊正事儿，就随意说些莫斯科有啥好玩的，有什么土特产能带回去之类的内容。

    休息好了之后，沈隆就开始行动了，他先到一些老毛子子弟喜欢聚集的娱乐场所打听了一番消息，结实了几位长辈在农业部门工作的子弟，大方地请他们喝酒，还拿出了从中国带过来的二锅头和他们喝了个痛快，把他们一个个都放翻在桌子底下。

    老妹子就是这样，只要能在酒场上摆平他们，那啥都好说，喝了几次酒，沈隆就和这些子弟成了好朋友，天天带着宋运辉和寻建祥跟他们出入各种高端场合，大大方方帮他们付账。

    沈隆还拿出了自己存的拉菲给他们享用，伏特加和二锅头虽然喝起来爽，可要装逼还是不如这种高端红酒啊，一见这东西，他们对沈隆的实力就更有信心了，还以为沈隆是和他们一样的子弟。

    “不不不，我只是一个普通的商人。”沈隆否认道，但眼神中流露出来的某些东西还是让这些子弟误以为他只是不方便说而已，这些门道他们也清楚。

    “雷，还真是羡慕你们啊，你们可以做生意享受更好的生活，我们却只能享受点吃喝。”有人开始流露真情了，他们也想天天出入星级酒店，也想天天想用资本主义国家的奢侈品，更想拥有丰厚的财产。

    “你们完全可以像我这样啊！你们现在不也在改革么？”呸，拿地图脑袋的改革和中国的相比，那不是骂人么？不过为了赢得他们的好感，沈隆只能这么说。

    “我们是有一些能量，但是现在大家更认这个，我们又缺少这个……”一个叫阿廖沙的青年拿出一张美元抖了抖。

    感觉时机已到，沈隆终于开始行动了，“阿廖沙，你没有不要紧，我有啊！我们是朋友不是么？既然朋友遇到了困难，那我自然应该帮忙！”说完沈隆给寻建祥丢过去一个眼神，寻建祥马上拿出一个大包，Duang的一声砸在他们面前的茶几上。

    拉开拉链一看，里面满满的都是绿色的美钞，一见这些美钞，阿廖沙等人顿时屏住了呼吸，贪婪地看着这些绿油油的钞票。

    “雷，你想让我们帮你做些什么？”好半天，阿廖沙才艰难地回过神来，满脸期盼地看着沈隆，他当然知道这些钱不会白给他们。

    这也就是一些农业部门的子弟了，你要是放到某些强力部门，沈隆还真不敢拿出来，老毛子的节操他可不怎么信，他虽然有能力护住，可也不想额外增加麻烦不是。

    “你们放心，我怎么会坑害朋友呢？”沈隆也看到，他们虽然渴望美元，却也没有完全放松警惕，“我只是一个普通的商人不是么？我只想要一些农业方面的研究资料而已，比如饲料配方，农药配方，化肥配方什么的，你们知道的，我们和老大哥的科技水平还有不小的差距，应该向你们学习啊！”

    听到这个，阿廖沙等人顿时松了一口气，变得喜笑颜开起来，你要是想要敏感的资料我们肯定会掂量掂量，但农业成果算得了什么？军队都开始偷偷卖军火了，我们卖点化肥配方算得了什么？资料室里这些东西多得是，摆在那里也没人看，都落灰了，还不如让我们拿出来换钱呢，有了这些钱，我们就可以去美国潇洒了。

    “哈哈，你说的对，我们是朋友，帮助朋友是应该的！来，多斯特，多斯特。”阿廖沙等人举起了酒杯，一个劲劝沈隆干杯。

    第二天，他们就带着沈隆和宋运辉去了农业化学服务所的资料室，直接拿出了最新的研究成果让沈隆报价。

    “我没啥文化不懂这些，要不咱们就论斤买吧。”沈隆扫过目录，确信这些都是好东西，奈何这时候好东西他也卖不上价格啊，于是大手一挥，给出了自己的报价，“一公斤一百美元你们看怎么样？”

    宋运辉直接傻了，这不是打劫么？

