    “异化魔？”

    陈希夷的神色有些古怪的看着眼前这只对他充满恶意的章鱼，这玩意也是一只异化魔，只是似乎是天生的。

    而且看起来似乎是有灵智的那一种，言语之间还要陈希夷放了他。

    至于这玩意是从哪来的，这话还得从昨天晚上他把那千手蜈蚣送走后，他半夜出去溜达的时候羊皮纸刷新出来的文字。

    大概就是今天早上他出去买早餐的时候会被一只异化魔章鱼给吸血而死。

    在他的想象之中，这只异化魔章鱼的体型不说丹顶鹤大小，好歹也老鹰大小吧，但实际上这玩意比一般的章鱼还要小，大概只有...鱼丸大。

    就这玩意，陈希夷都不知道怎么吸死他，他放点血出来都担心把这玩意给撑死，甚至都没南方蟑螂大。

    “所以你这小东西是怎么潜伏进来的？”陈希夷煮了一锅火锅，寻思着这玩意到时候要是不说的话，就当做鱼丸给下进火锅里头。

    这让异化魔章鱼不由得冷哼了一声：“区区一个人牲，也...等等，我说！”

    听到这玩意的前半句那誓死不从的语气，陈希夷也就想着成全对方，所以一把就夹起了软绵绵的章鱼就准备往锅里头涮，没想到居然认怂了，这让他有点遗憾。

    而后随手将其放在了干碟里头滚了一圈，就等着对方说点什么，要是陈希夷不满意，当场吃肉丸。

    “我能够收敛掉所有的气息，再加上我个子小就进来了，不过我可是正经的异神，你得供着我。”章鱼语气里带着一股傲然说道。

    陈希夷点点头并说道：“哦，相当的有道理。”

    说完，就夹着这章鱼往锅里头涮去，供五脏庙也是供嘛。

    再说了，这小东西别看有点萌，但那股恶意却止也止不住，但凡他有个疏忽大意，很可能就会弄死自己的。

    在生命安全这一方面上，他还是比较相信羊皮纸的，毕竟虽然坑了一点，但在让他死这一方面是没含糊过的。

    所以别看这章鱼体型小，大概率是真的能弄死自己。

    “等等，我不是说了，你为什么还要把我往热水里烫，你言而无信！”章鱼不断的扭动着身体，而后不断的咒骂陈希夷。

    陈希夷却是神色不变：“我什么时候答应你了？刚才把你放进干碟里都提味了，这目的还不明确吗？”

    说着，直接就把这玩意下锅了，可章鱼在火锅里不断的扑腾，却没有一点要死的模样。

    难受归难受，可怎么看都死不了。

    这让陈希夷有些古怪，异化魔到底是什么玩意？

    【异化魔·白目：以滚水消毒后内服，可获得能力敛息】

    陈希夷的眼前浮现了羊皮纸的这么一行字来，这让他有些惊讶，这玩意还带吞噬进化的吗？

    看着在火锅里翻腾的章鱼，他沉默了一下。

    “火锅汤应该也算滚水吧，不过这玩意如果要消毒的话，那我这一大锅火锅和干碟是不是报废了？”

    随手把这只叫做白目的小玩意塞进了嘴里，都不带嚼的就直接咽了下去。

    他能够感觉到进入了胃部后，他胸口处融合了羊皮纸的皮肤不由得一阵滚烫，而后就是身上开始发生了某些不为人知的变化。

    而后很快，他的能力里就多了一个敛息的能力。

    “也就是说，我把异化魔消毒后吃下去，就能够获得对方的力量？”

    “所以这才是羊皮纸的真正用法吧。”

    羊皮纸帮他吸引异化魔或者是即将异化的灵能者，甚至狠一点直接把周围的灵能者异化掉，接下来的过程就很简单了，打死这些异化的玩意就可以了。

    “不对，实际情况似乎不是这样子的，异化魔与异化魔是有区别的，后天型的异化魔我吞噬的应该是他们的灵物，像是白目这类先天的异化魔我才是直接吃的。”

    从目前来看，异化魔应该是分为两种，第一种就是灵能者异化后被灵物掌控的异化魔，这一类似乎比较好杀，只要将他们体内的灵物取走就算死亡，而后灵物回收再就业。

    而像是白目，就不简单了，看起来就像是活的灵物一样，而非是被灵物寄生的动物。

    “所以联邦在抵抗的其实就是异化魔了？”

    陈希夷之前问过白目是怎么混进来的，它回答是靠敛息进来的，这说明在岁月静好的城市之外，有着一道抵御这些异化魔的前线。

    这前线既隐蔽又强大。

    不过却依然有不少的漏网之鱼进来。

    打开手机搜索了一份世界地图，看起来像是球形的，在联邦的宣传里，他们所居住的地方是一颗星球。

    可现在重新看了一下，他发现了一个可怕的事情，如果说地图的边缘就是防守线话，那岂不是说地图之外全都是异化魔的地盘了？

    他的脑海里不断回忆着联邦的特异之处，比如说出行。

    在他的印象里，很少会有人离开自己所在的城区，更没有旅游这么一个概念。

    哪怕说有了灵能源汽车，也是如此，甚至想要离开城区，都需要走各种程序，最后还得看城区的相关部门愿不愿意放行，如果不愿意的话基本上是无法离开的。

    这种感觉就好像是整个城区都是被圈养的。

    而中级以上的灵能者也对于外派简直是忌讳莫深。

    至于初级灵能者，一般都是平民了。

    灵能专业的学员们毕业后，都会被安排执勤五年，这么看来，五年的时间都被派到了防线上去了。

    “所以对于灵能专业的宣传，似乎有些不实的样子。”陈希夷小声的嘀咕了一句。

    这要是真如实宣传的话，那能有多少人愿意去？

    陈希夷也明白了这蜂区里的孤儿们是从哪里来的了，很可能就是防线上这些没能回来的灵能者遗孤了。

    死亡率高、鼓励生育等等政策下，自然是如此了。

    这庞大的防守线里砸进了不知道多少条人命。

    也难怪联邦对于境内的一些恐怖组织力有不逮，甚至是都能够渗透进一些异化魔来。

    “如此看来，灵物果然也是饮鸩止渴一种行为了。”

    从一开始，他就不觉得这灵物是什么好东西，灵能也是。

    这里头有着本体插手的痕迹，说不定还有可能直接就是本体的手笔。

    “敛息加载成功了，顶级能力？”陈希夷感受着自己身上的变化停止，他发现这敛息可不是什么初级能力，而是和龙象之力一样的顶级能力。

    只要收敛自身气息，不仅能够消散自身的痕迹，还能在一定程度里下降自身的存在感。

    难怪能够让这白目以如此弱鸡的实力潜伏进了联邦之内。

    除此之外，他还发现自己的实力似乎是变强了，毒素免疫、力量增强以及危险感知都有一定程度的升级，更重要是他的腐烂视线，从一开始只能的十分钟腐烂一颗草莓变成了十分钟腐烂一个苹果。

    这简直是质变，可喜可贺，可喜可贺。

    “吞噬灵物和异化魔吗？”

    陈希夷找到了自己的变强方式，异化魔这个可以暂时不用去管，毕竟也就是他有羊皮纸，所以才一次性遇见了两只，否则的话住在这蜂区里的人，很大可能一辈子都遇不见一次。

    所以还是吞噬灵物比较靠谱一点。

    “联邦的正规军我是打不过了，但这些非法组织好像是可以下手，而且还是下黑手的那一种。”

    “最重要的是找到能够帮我干涉羊皮纸的灵物。”

    他想改一改羊皮纸，敛息这个能力虽然很好，却并不符合他的要求。

    所以自然是只能另想它法了。

    基于自己实力的原因，黑吃黑是他最好的办法，毕竟死的是非法组织或者是某些恐怖组织的成员，就算是想要追杀他也不敢轻举妄动，只会暗地里调查不敢惊动联邦。

    要是联邦发现了或许会调查，但到時候他就以自身生命受到威胁作为理由直言自己是正当防卫。

    甚至還能够让执法者帮他善后呢，毕竟他是良好市民，又不是非法组织成员。

    就是次数多了可能会被怀疑，而且不好解释对方身上的灵物去哪里了。

    这两个问题得解决掉才行，灵物是联邦的命脉，私底下是绝对不允许流通的。

    连凶杀案都与其挂钩，如果死了人，灵物还在，最多也就是追凶，可要是死者灵物丢失，那可就是得各部门联手追缉了。

    “只是想要接触这些非法组织难度有点大吧。”

    最近在扫黑除恶，这些非法组织本身就是阴沟里的老鼠，本来就过的不好，更何况是最近城区裡大幅度的打压，从新闻里来看，是抓了不少，估计在这一片城区里是元气大伤了。

    遗留肯定还是有遗留的，但具体去在哪里就不清楚了。

    “要不，你再给我整一个现阶段能够对付的来？”陈希夷再尝试了和羊皮纸沟通。

    之前他不是让羊皮纸给他送一个实力弱动静小的猎物来，然后这不就来了一只异化魔白目，所以他这才再问了一下。

    如果说羊皮纸真的能够主动干涉的话，那他直接在家里头等着对方过来不就可以了。

    完全没有必要出去冒险或者是调查，毕竟现在整个城区都风声鹤唳的，这要是出去了的话，岂不是得倒霉。

    可惜羊皮纸并没有任何的回应，陈希夷也没有任何的不满。

    他不需要羊皮纸回应什么，只需要羊皮纸行动起来。

    对于羊皮纸能够干涉一定的因果命运这件事，他也是相信的，否则话自己怎么可能这么倒霉，次次遇见必死的事情。

    “该冥想了，盡快成为1级灵能者。”

