    直播间的网友们看到了陈杰三人道歉和打自己耳光的全过程，展开了激烈的讨论。

    “好家伙，这耳光打的够狠，可以说是诚意满满啊！”

    “可不是嘛，这样的认罪态度我觉得是可以原谅的！”

    “这三个人其实真的挺惨的！”

    “你们三观有问题吧？这也能随便原谅？不管怎么说他们已经对他人造成了伤害！”

    “是啊，照你们这意思，我甩给你一巴掌，过会儿我后悔了，然后给自己一下，这事儿就算完了？”

    “……”

    就在直播间的网友们激烈讨论之时，陈杰三人已经走出了宋佳所在的小区，在一个相对僻静的地方停了下来。

    陈杰拿起手机，对唐易说道：

    “大师，现在我已经把钱还给人家了，为了表达歉意，甚至我们把身上所有的钱都放了进去。”

    “我知道虽然我们没有露脸，但是您肯定已经算出了我们的一切，我希望大师您能帮帮忙，不要告诉警察我们是谁，”

    唐易淡淡一笑：

    “你觉得，我不告诉警察，警察就查不到你们了？”

    “你们觉得那个偏僻的巷子里没有摄像头就安全了，其他路段也没有摄像头吗？”

    “你们觉得以你们三个人的衣着打扮，警察从监控中找不到你们的活动轨迹，找不到你们头上？”

    “你们要真这样想的话，那就太天真了。”

    此言一出，陈杰直接瘫坐在了地上。

    “完了，全完了！按照刑法的规定，我们要被判三年以上，十年以下的有期徒刑！”

    “这辈子算是毁了！”

    此时。

    他也顾不得什么了，直接扯掉了脸上的口罩，瘫坐在了地上，一脸的绝望之色。

    唐易淡淡的说道：

    “逃避是没有任何用的，作为一个成年人，必须要为自己的错误付出代价！”

    “事情也没有你们想的那么糟糕，你们去自首的话，本来量刑就会轻一些。”

    “我算了，你们很快就会因为表现良好出来，从此事业人生路也会很顺利。”

    “去自首吧。”

    听到唐易的话。

    陈杰脸色阴晴不定，最后长叹了一口气，无奈的点了点头。

    “一失足成千古恨啊！做人就应该本本分分的，想赚快钱，就会落入别人的陷阱，真是血的教训啊！”

    “大师您说的对，逃避是没有任何用的，如今这社会，也逃不掉，还不如去自首，争取宽大处理呢！”

    说到这里，陈杰对他的两个好朋友说道：

    “大师的话你们都听到了，你们有意见没？”

    两人说道：

    “连大师都说了我们跑不掉，不自首还有什么出路？我没意见！”

    “自首是最好的选择了，我可不想过那种东躲XZ提心吊胆的生活，咱们赶紧去吧！”

    陈杰点了点头，然后对唐易说道：

    “大写，谢谢你，我们要去自首了！”

    唐易淡淡点头：“嗯，去吧，好好改造。”

    说完，唐易便挂断了视频连线。

    而直播间的弹幕也是纷飞而起。

    “哈哈，大师现场劝罪犯自首，真乃罪犯克星啊！”

    “大师，YYDS！”

    “说实话，如果不是大师，这钱可没这么容易还回去，而那三个人可能真的亡命天涯了！”

    “也就是说，大师间接性地救了四个人！”

    “牛逼！不愧是大师！”

    “……”

    对于直播间的吹捧。

    唐易几乎已经是见怪不怪了。

    随后点击鼠标。

    接通了下一个叫“吃肉喝酒睡大觉”的网友发来的视频连线。

    出现在屏幕上的是一个体型微胖，皮肤白皙，油光水滑，梳着大背头的富态男子。

    上身穿着白色背心，下身穿着灰色短裤，脚上等着人人字拖，最扎眼的是手里提着好几串钥匙。

    他一出现，立刻就引起了所有网友的注意。

    “乖乖，看这身行头，绝对是包租公啊！”

    “毫无疑问是个包租公，而且是粤东省的！”

    “你看着富态的模样，天庭饱满，绝对是大富大贵的模样！”

    “呦呵，你也会算命了咋地？”

    “……”

    看到网友们的弹幕，网友“吃肉喝酒睡大觉”咧着嘴笑道：

    “哈哈，你们猜的没错，我确实是个包租公，房子也不多就三栋而已。”

    此言一出，直播间的网友们都很羡慕。

    “好家伙，三栋，还不多？这也太凡尔赛了吧？”

    “我严重怀疑他就是来炫富的！”

    “大哥，收租累吧？要不要代收？我抽一个点就行！”

    “……”

    就在众多网友们讨论的时候，网友“吃肉喝酒睡大觉”一脸兴奋的对唐易说道：

    “大师，能跟你连上线实在是太不容易了，我都试了好多天了，今天终于轮到我了！”

    唐易淡淡一笑说道：

    “你想算点什么？”

    网友“吃肉喝酒睡大觉”笑着说道：

    “大师，我叫方伟，老实说，我啥都不缺，平身有三大爱好，吃肉喝酒睡大觉。”

    “可是，这样的日子过了几十年了，实在有些腻味了，最近我想投资干点事情了。”

    “可是，毕竟这样的生活过了几十年了，没做过生意啥的，所以我想请大师帮我算一下前途。”

    此言一出。

    直播间的网友们又是一阵唏嘘感慨，大骂方伟凡尔赛，是闲的蛋疼。

    三栋楼收租，做屁的生意！

    唐易暗自运转《天机策》，片刻后，方伟的一切便了然于胸了。

    眉头微皱，说道：

    “前途什么的还是别算了，你马上就要大祸事降临了。”

    此言一出。

    方伟吓了一跳，一脸惊慌的说道：

    “大师，你可被吓唬我啊，我怎么能有什么祸事？！这么多年了，我可是丁点儿坏事都没有做过，这点我可以拍着胸膛保证！”

    “而且我这收租的钱还拿出了一部分，捐给了贫困地区，已经做了好多年了！”

    “祸事也不能轮到我头上才对啊！”

    方伟没有说谎。

    唐易给他算过了，他确实没有做过什么坏事，是个安分守己之人，也确实做了多年的慈善。

    唐易淡淡的说道：

    “你是没有做过什么恶事，但是这世间的命运之事玄妙无比，不是你觉得怎样就应该怎样的。”

    “不过你也不用太过担心，事情并不是直接发生在你头上的，是你的一个租客，正准备给自杀。”

    “如果她自杀了，势必会影响到你，所以我才说你有祸事降临。”

