    楚风眠将六翼蜈蚣从空戒之中拿出来，握在手心之中，便是感觉到，一股魔意疯狂的向着楚风眠的身躯涌了过去。

    这魔意是要侵蚀楚风眠的身躯。

    血邪魔帝虽然早已陨落，可是他的魔意，却是万年不朽，依然蕴含着无比强横的力量。

    单单是这魔意，让一些实力稍弱的武者触碰到，都会被魔意侵蚀。

    以现在楚风眠的实力，也只能够是抗衡这魔意，不让这魔意可以侵蚀楚风眠的身躯。

    但是要化解这魔意，楚风眠还远远做不到。

    “琉璃净水啊，号称天下第一水的至宝，就看看你能不能化解这血邪魔帝的魔意了。”

    楚风眠看了一眼那玉瓶，心神一动，玉瓶打开，一滴琉璃净水从其中飞了出来，旋即在楚风眠的指引之下，落入到了那六翼蜈蚣之上。

    轰！

    这一滴琉璃净水落入到了六翼蜈蚣之上的一刻，楚风眠感受到，在这六翼蜈蚣之上，一股股强横的魔意，爆发了出来。

    七彩琉璃之色，跟这六翼蜈蚣之中的魔意凝聚在了一起，化为了一种混沌一般的颜色，开始发生了变化。

    不过这种变化，没有持续太久的时间，几分钟后，楚风眠便是清晰的感觉得到。

    在这六翼蜈蚣之中，蕴含的属于血邪魔帝的魔意，变弱了。

    “真的有用！”

    楚风眠眼神之中露出了几分惊喜之色。

    樊老倒是没有骗他，这血邪魔帝的魔意，以琉璃净水，的确是可以去除。

    不过楚风眠还没有欣喜太久，那六翼蜈蚣却是停止了变化。

    在这六翼蜈蚣之上，大约一半的魔意，已经是被化解祛除了。

    可依然还剩下一半的魔意。

    “看来是琉璃净水太少了。”

    楚风眠有些无奈。

    这琉璃净水，的确是可以化解血邪魔帝的魔意不错，可是却不是一滴就可以做到的。

    怪不得樊老告诉楚风眠的是，需要大量的琉璃净水。

    这六翼蜈蚣之上蕴含的血邪魔帝魔意，远远比起那太初剑锋，还有那血邪魔帝心脏之上的要少的多。

    可一滴琉璃净水，都不够化解六翼蜈蚣之上的血邪魔帝魔意的。

    不过到了这个地步，楚风眠也没有回头路了。

    这三件宝物，楚风眠起码先要将这六翼蜈蚣之上的魔意去除了再说。

    楚风眠手心一动，又是一滴琉璃净水从玉瓶之中飞了出来，落入到了这六翼蜈蚣之上。

    这玉瓶之中的琉璃净水，一共只有四滴，楚风眠也只能够是一滴一滴的用，不敢奢侈。

    这一滴琉璃净水，落入到了六翼蜈蚣之中，在这六翼蜈蚣之中便是再次跟其中的魔意，产生了种种的变化。

    很快，这一滴琉璃净水的效果也用尽了，在那六翼蜈蚣之上，依然是还残留这一小部分的魔意。

    剩下的这一小部分魔意，只有当初六翼蜈蚣之上蕴含魔意的十分之一了。

    可对楚风眠来说，一样是无比棘手，哪怕是一丝这血邪魔帝魔意，以现在楚风眠的实力，都无法化解。

    而且楚风眠可不敢真的将这血邪魔帝的魔意，跟这六翼蜈蚣一起吞噬到身躯之中去。

    纵然是楚风眠已经是化为了天地异种，凝练了不朽真身，可血邪魔帝，却是号称十方天魔之后的最强魔帝。

    他的一缕魔意，如果藏在了楚风眠的身躯之中去，绝对的后患无穷。

    除非是将这六翼蜈蚣之上所有血邪魔帝魔意，统统驱除，不然这六翼蜈蚣，楚风眠也是只能看，不能炼化。

    “拼了！”

    楚风眠咬了咬牙，又是从玉瓶之中，拿出一滴琉璃净水来，落入到了六翼蜈蚣之中去。

    为了这六翼蜈蚣，楚风眠已经是花费了两滴琉璃净水了，现在也不在乎在多耗费一滴了。

    三滴琉璃净水，就这样的消耗了，楚风眠的心中也是无比的肉疼。

    琉璃净水这种至宝，楚风眠可也是第一次见，曾经剑道之主，都没有这种宝物。

    现在那玉瓶之中，只剩下一滴琉璃净水了，其他三滴，都为了化解这六翼蜈蚣之上的魔意消耗了。

    “单单是化解这六翼蜈蚣之上蕴含的魔意，都消耗了三滴琉璃净水，那太初剑锋，还有那血邪魔帝心脏之上与蕴含的魔意，又要耗费多少……”

    楚风眠有些无奈的想到。

    太初剑锋之上沾染的魔意，至少是要比起这六翼蜈蚣要多上十倍之多。

    至少是需要三十滴琉璃净水，才可以将这太初剑锋之上的魔意全部化解。

    三十滴琉璃净水，简直是一个天文数字了。

    在无数个时代之中，所现世过的琉璃净水，加起来都不知道有没有三十滴这么多。

    楚风眠所知道的所有势力之中，沧海都已经是最有可能拥有琉璃净水的了，也就只有四滴罢了。

    只怕是整个大罗天星域，都找不到另外一个势力，还有着琉璃净水了，除非楚风眠去其他星域，可想要找琉璃净水，还是大海捞针一样了。

    就在楚风眠无奈思考之际。

    那六翼蜈蚣之上，终于是产生了变化。

    仅仅剩下的那些魔意，在这一滴琉璃净水之下，已经是全然被炼化了。

    这一滴琉璃净水蕴含的力量，还剩下了大半，不过这大半，楚风眠还没有来得及收回，便是突然间跟六翼蜈蚣，融为了一体。

    琉璃净水，有着蜕凡化仙的能力。

    所以这琉璃净水，才是炼制极道仙兵的必备之物。

    现在这剩下的琉璃净水，虽然不是完整的一滴，但是也蕴含着极为强横的力量，跟这六翼蜈蚣融为一体的一刻。

    楚风眠清晰的感觉得到，六翼蜈蚣之中蕴含的力量，在不断的膨胀。

    一道道紫色的纹路，突然出现在了这六翼蜈蚣之上。

    这紫色的纹路，凝聚在六翼蜈蚣的身躯之上，尤其是那背后的六翼，都是产生着变化，翼尾同样是出现了淡淡的紫色。

    “六翼蜈蚣王？”

    楚风眠看到这六翼蜈蚣的变化，心中都是一喜，六翼蜈蚣在融入了这琉璃净水之后，居然是要蜕变成六翼蜈蚣王了？