    由于中午要与克钦土司见面，第二天一大早就率领黄永军分队出发了。黄永军分队携带了大量物资，包括即将赠送给克钦土司的一千支枪和弹药，替张君浩专门携带了四百枚两公斤重手榴弹。

    昨天晚上，张伯良给谢新明发了电报，请谢新明率领突击队半道迎接。

    黄永军分队走了十几里路后，就和突击队相遇，突击队协助黄永军分队抬运物资。

    队伍出发时是六点钟，到达克钦人处时是十点钟。三十里丛林路，只走四个小时，速度非常快。

    黄永军分队到达后，立即搭建帐篷。

    张君浩在山官楼内客厅和罗忠、谢新明、王进贤、黄永军、吴琼、李莉一起说话。

    张君浩首先向大家通报了队部营地接受史迪威和温盖特将军在飞机上颁奖和通话情况。

    让吴琼抱来李莉的新军服，告诉李莉被史迪威破格提升为了少校，要李莉赶紧换上少校军服，等会穿着少校军服出席颁奖活动。

    李莉从来都没有想过她的军衔能升为少校，因为她以为她没有战功。再说了，她一心只想着记录特混战队参加抗战之事，记录张君浩，并没有其他的想法。

    突然得知自己的军衔跳级升为少校，深感意外。在美军中，军衔跳级上升的可能性几乎没有。军衔上升至少校，就进入了中级军官的行列，在军中属于跃级升迁。

    李莉以为她肯定是沾了张君浩的光。

    李莉谈不上沾谁的光，她的军衔和荣誉都是她努力工作应得的。在二战时期，有相当数量的美军战地记者在世界各地采访报道，但有几人能象李莉这样一直在战斗一线采访的？她时常在枪林弹雨中和特混战队共进退。写出的报道客观而翔实，生动而极富感染力，数量之多可以编成几本厚厚的书。她写的报道真实反应了中国军队的抗战纪实，提升了中国在世界反法西同盟国中的地位，让全世界都清楚了中国在世界反***战争中所起的不可替代作用。

    此时的美国在太平洋战场上正和日军逐岛争夺，伤亡惨重，进展极慢。美军极度担心中国会突然投降了，使日军能抽调重兵在太平洋各岛和印度支那增兵，而且动用中国的战争资源。所以，美国不得不努力送中国援助物资，使中国能顶住日军的进攻，拖住日军数百万大军。不说中国消灭了多少日军，只说中国拖住了数百万日军，使日军陷入中国的战争泥淖，就是对世界反***同盟国作出了超级巨大贡献。

    李莉自己都不清楚她在世界反法斯战争中所作出的了不起贡献。

    给李莉升军衔，是美军对服役人员的常规操作，跳级升迁肯定是破例，极不寻常，但也是美国方面对李莉所做工作的充分肯定。

    李莉淡泊名利，从来都没有想过军衔会升至少校，而且会受到军方颁奖，但她仍然非常开心。张君浩叫她换军服，她就立即和吴琼一起喜滋滋上楼换军服。

    李莉换好军服下楼后，张君浩亲手替李莉佩戴少校军衔，吴琼拍照。

    佩戴好少校军衔后，李莉立正向张君浩敬礼，张君浩还礼，笑说：“祝贺你！”

    李莉笑说：“谢谢！”

    帐篷搭好后，全体突击队员和黄永军分队官兵便集队，所有克钦人都过来围观。

    此时克钦土司正好来到，张君浩没有想到土司也会说中国话，两人相互行礼，说了客套话后，张君浩就请克钦土司观摩颁奖活动。

    颁奖活动由罗忠上校主持，罗忠的口才相当好，英语水平竟然也有模有样，他先说中国话，再说英国话。

    张君浩先给李莉颁奖。

    张君浩宣读文件，文件当然是英文的。

    读完文件后，张君浩用中文向官兵们进行解释。

    李莉走上前，向张君浩敬礼，张君浩还礼。一名警卫队员用托盘托着奖章来到张君浩身旁，张君浩拿起奖章别李莉胸前。两人再相互敬礼。

    全体官兵鼓掌。

    李莉退后，美国海军陆战队员在内森中尉的带领下，走到张君浩身边，排好队，全体立正向张君浩敬礼。

    张君浩还礼。

    张君浩宣读升内森中尉为上尉文件后，亲手替内森上尉换军衔。

    宣读颁奖文件。

    张君浩亲手把一枚枚海军十字勋章别海军陆战队员们胸前。

    全体官兵热烈鼓掌。

    张君浩又讲了一段话，便宣布散会。

    在大厅，张君浩和克钦土司、头人说话。

    克钦土司的年龄接近六十，精神矍铄，他是由下人抬来的，所以并不疲劳。

    克钦土司感谢张君浩替克钦人杀死日本人，夺回玉石矿，感谢张君浩对克钦人的友善和保护。

    张君浩说：“能结识土司大人，我感到非常荣幸。为了表达我对克钦人和土司大人的敬意，决定赠送给土司大人一千支枪和充足弹药。”

    克钦土司满脸堆笑说：“您赠送枪械之事，在信上已经说明，而且头人刚才也跟我说了。我代表克钦人向您和您率领的队伍表示感谢。”

    张君浩说：“山官及全家被日本人杀害，我非常难过。但人死不能复生，克钦人还必须继续生活下去。”

    土司点头。

    张君浩说：“头人很能干，也深受克钦人爱戴，为克钦人做出过很大贡献，我建议由头人暂兼山官一职。”

    土司看着头人笑说：“这不符合惯例。”

    头人笑说：“张将军所说是暂兼，山官的工作总得有人干的吧？”

    土司看张君浩笑说：“行！张将军既然说了，就由头人先兼着山官一职。”

    张君浩笑说：“我本不应该参与你们的内部事务，有冒犯之处敬请见谅。”

    土司笑说：“我们亲如一家，不必见外。”

    张君浩在大厅桌子上陪同土司和头人吃饭。

    饭后，张君浩陪同土司观看枪械。

    三八大盖、日军的轻重机枪整齐排列着，甚是壮观。

    土司看着老脸笑开了花。

    土司抚摸着机枪笑说：“有了这么多好枪，我们克钦人就能建立自己的军队了。”

    土司看着张君浩充满期待问：“不知将军能不能协助我们建立军队？”

    张君浩笑说：“这些枪和弹药您可以先搬回土司府，我们马上就会前往孟关方向打仗，等我们打完仗回来，一定安排人协助您组建并训练队伍。”

    土司眉开眼笑说太感谢了。

    突击队员们全都和黄永军分队步兵一起挤住帐篷。罗忠等住一楼房间，二楼住张君浩和土司，突击队的电报室仍然安排在一楼，土司的下人住一楼。

    晚饭后，在一楼大厅，张君浩主持召开会议，罗忠、谢新明、王进贤、黄永军、吴琼、李莉出席会议，头人、猎人和土司列席会议。

    张君浩对大家说：“全体明天做穿越丛林准备工作，具体做哪些准备工作由头人和猎人跟我们讲。”

    头人和猎人分别讲穿越丛林注意事项。

    头人和猎人讲完后，张君浩对大家说：“后天一大早就穿越胡康河谷原始丛林，努力争取天黑前到达孟关附近，晚上住丛林中，天亮前对孟关发动进攻。再强调一遍，我们进攻孟关日军的目的是策应中美联军进攻新平洋，没有必要攻占孟关，只要能消灭日军有生力量，扰乱日军部署，把日军牵制住，不让其增援新平洋就行。假如能逼迫日军从新平洋撤退，也算达到目的。在丛林中行军时，一切行动听头人和猎人指挥。所有人前后相距不得超过一米，最好能手拉着手走路。”

    张君浩讲完后，罗忠讲穿越丛林细节以及到达目的地后必须立即做的相关事项。

