    “陈先生，您只跟我说是抓两个日本黑道份子，您可没说，那是白议员的人！”周天晚上，一切尘埃落定以后，高镇模才坐在酒店的沙发上，手上夹着一支雪茄，出声朝陈汉说道。

    陈汉不紧不慢的奉上杯茶，笑了笑：“不好意思，高局长。”

    “我也是事后才知道。”

    “我信你个鬼！”高局长心里暗骂，但是抽上口雪茄，看着眼前的茶，却也不动声色的一言不发。

    “对了。”陈汉竖起一根手指，摇摇头道：“那不是白议员了，白道勋是个罪犯，国会剥夺了他议员资格。”

    “现在，他离死不远了。”

    高镇模若有所思的点点头：“就算这样，你对我也不太诚实。”

    “高局长，你觉得金门集团跟你还有友谊吗？”

    “我们是讲利益的。”

    陈汉将右手伸进西装内袋里，用两根手指夹出一张银行卡，把银行卡递给高镇模道：“二十辆现代警车已经送到警察厅了。”

    “这是我个人给警察厅的油费，请高局长笑纳。”

    高镇模先前脸色还有些不太好看，但是见到那张“加油卡”以后，便笑吟吟的伸手拿过银行卡，收进口袋里靠住椅子，扭扭肩膀道：“谢谢陈先生。”

    “呵呵。”陈汉眯起眼睛看向他，眼神非常玩味。

    当晚。

    白道旭在检察厅的拘留室内，独自一人靠着墙壁，双眼无神的看向天花板。

    如果正常情况，一个黑帮首领想要扳倒他？简直是痴心妄想！

    就算一切证据齐全，检察厅都是会受制于政党、国会的压力，作不出批捕，不起诉决定。

    除非，某一天白道勋被人清算，或者是民主联合垮台。就算那样，只要白道勋跟某些上野的大佬还保持着不错关系，检察厅看在那些大佬面子上都不一定会逮捕他，历史会吹散在风中。

    可陈汉这次一把证据递交给检察厅，还是以匿名递交的方式送给检察厅，检察厅立即便雷厉风行的开始动手，由此可见，他不是简简单单的黑帮大佬，有一股强大的势力在政坛内部配合着他。

    陈汉领会到这份默契。

    白道勋也体会到了。

    “哒哒。”这时拘留室走廊外，一道坚定有力的步伐传来。一名穿着检察厅法警服装的男人，腰间配着香蕉棍，脚下踩着皮鞋，啪的一下，止步站定在拘留室门口。

    他眼神冷酷的提提皮带，在皮带里掏出一枚刀片，冷冷的把刀片丢给地上：“白先生，希望你遵守政坛的规矩。”

    “我会给自己一个体面。”白道勋缓缓扭头看向他，眼神闪过明悟，干脆的颔颔首。

    南韩政坛的规矩，失败者清算，死！

    法警坚定的站在门口，手指轻轻叩着皮带。

    白道勋知道对手不会给他拖延、翻盘的机会，撑着墙便站起身，一步步走到拘留室门口，捡起地上的刀片看向法警。

    “呃…呃…呃……”他没有勇气用刀片割喉，略作片刻犹豫，竟将刀片一下丢进嘴里，一口把刀片咽了进去。

    旋即，他便捂着喉咙，表情狰狞的躺在地面，双手使劲抓着栏杆，哐哐哐，震动着铁栏。

    这名法警就直直看着他，沉默无言，直至白道勋翻起眼皮，倒在地上死去。他才拿起脖子上的口哨：“嘀！！！”

    他深吸口气大声吹响哨子，脸上的冷静渐渐变成慌张，装的还挺像。

    ……

    深夜。

    寅先生坐在一辆轿车里，手指夹着一张照片，上面正是白道勋死时的惨状。

    “唉。“他叹出口气。

    秘书在前方开着车，一边开车，一边回头看他。

    “寅先生做事真是越来越决绝了。”

    秘书跟着寅先生多年，见过寅先生年轻时的壮志凌云，理想万岁，见过寅先生在好友丧礼上的黯然垂泪，默默伤神。

    最终浴火重生！

    黑与白的界限不再那么分明，可给人带来的压迫感却越来越浓！

    这或许才是真正适合南韩第一人的魄力。

    “滋。”寅先生降下车窗，随手将照片丢弃，秘书看见时机成熟，适时的开口说道：“寅先生，金门集团的陈先生再度打电话来想要见您，他已经在家门口了，你见不见？”

    “让熙美请他进去，我马上就到家。”

    “是，先生。”

    江东区，一栋高级公寓楼，陈汉正边仲贤等几名保镖等在小区门口，很快，保安便收到让他们上去的消息。

    陈汉转身让几名小弟回到车里等待，他则带着边仲贤一人进入小区，待到他乘坐电梯，抵达预定楼层时，寅先生的家门已经推开，夫人“顾熙美”穿着白色长裙，温文尔雅的等在门外。

    “陈先生是吗？”

    “您好，我是寅在的妻子美熙。”夫人轻轻鞠躬说道。

    “夫人好。”陈汉礼貌地还礼。

    “寅在让您先进屋，他马上回来。”

    “多谢夫人。”陈汉笑着说道。

    为了避嫌，陈汉让边仲贤守在家门口，同时家门没关，然后才跟寅夫人进屋，提前喝着寅夫人泡的茶。

    “事情定了。”既然寅先生已经请他进门，那么事情的结果便昭然若揭。

    陈汉坐在沙发上，喝着大麦茶，心中大定。

    他终于投资到下一个明日之星了。

    这种投资客可不好做，而等到寅先生带人回家时，再见到陈汉的态度已经大不一样。

    他不复之前的冷淡，非常热情地伸出手，握住陈汉的说道：“久昂陈先生大名，不知陈先生深夜造访有何贵干？”

    “我知晓寅先生当初做过律师，集团有一些法律事务上的事情，希望寅先生能指点一二。”

    寅先生手臂上挂着西装，连忙将西装取下交给夫人，抬手指向书房的位置道：“里面请，里面请。”

    一晚的畅谈解决，金门集团包括金门组织，摇身一变成为寅先生的最大助力。

    四年后。

