    

    第772章血祭

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    片刻后，不光是苏天附近的神龙国大军，远处的帝都皇城之中，也开始响起声势壮大的喊声。

    天降一千八百仗帝像，千万子民震惊，面露敬畏和仰慕，纷纷趴在地上跪向那擎天而立的雕像，一起大喊起来。

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    声势越来越浩大，像是八方延伸的汪洋一样延绵得越来越远，不久之后，六万里龙岛上的万万生灵，从四面八方纷纷朝着那尊耸入天际的雕像，不停的大喊起来。

    众生响应，震天动地！

    这绝对不是蝴蝶效应，也不是看见别人喊就跟着一起吼号子，此刻，他们是在面对信仰，发自内心的大喊。

    天降苏天帝像，这还能说明什么？这是天的旨意，他们的主，就是帝国大帝！

    神龙国，即将要重现辉煌，再次成为神龙帝国！

    听着那山呼海啸的声潮，苏天微微闭上了眼睛，露出一种享受的表情。

    “叮！”

    “激流勇进。脱皇袍，穿帝铠，称大帝。最后一步，帝像欲激活，需皇帝血祭！”

    苏天陶醉的表情猛地又一收，这尊天神一样的帝雕，原来如同沉睡中一样，还并未苏醒，还需要激活。

    他皇帝改大帝，神龙国改神龙帝国，原来还差最后一步。

    此刻，望向祭天台上那仿佛撑起天穹的帝雕，苏天心里也不禁期盼和好奇起来，那尊一千八百丈高的帝像激活之后，会出现什么惊天地泣鬼神的场面！

    帝像欲激活，需皇帝血祭。那下一步，他目标立马以定。

    就用寇国天皇的鲜血，来祭他的大帝雕像。同时，也能完成了‘逐步壮大，消灭周边三国’这一条系统主线任务，争霸的猎场，放眼更大。

    不过没有十足的把握，苏天不会轻易把他的军队当做儿戏进入不熟悉的敌国土地，动兵之前，他决定先去一趟寇国，搅一搅屎，顺便打探打探寇国到底还有多少底子。

    环望四周，苏天面上露出一抹坏坏的诡笑，使用了一张传送符，人以凭空消失在原地。

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    跪在染血大地上的战士们，还在忘情的大吼着，还不知道他们的大帝已经走了。

    ……

    数日后。

    苏天一举歼灭三千万人的六国大军，震惊天下。

    神龙国苏天更加名声大噪。

    一时之间，各国疯传。无数国家的皇帝，开始视苏天为猛虎，为妖龙。更多国家的皇帝，开始视苏天为偶像，为标杆，为榜样。对其又敬又畏。

    天下起了这样的传言：龙岛就是一块用兵禁地，谁敢踏上，不管你有多少兵，绝对都会死的一个不剩。

    神龙国的人，就是那么神秘，那么硬！

    ……

    帝美王国，水晶宫。

    看着立在大殿上那块刻着‘猪狗，白敖天之墓’的墓碑，帝美王国皇帝白敖天脸色难看至极，捏着双拳，牙齿磨得咔咔直响的声音，殿中每一个人都能听得清清楚楚。

    这是他第二次被苏天‘方面’羞辱。

    殿下，众官心中栗栗危惧，他们许多年都没有看见过白敖天如此盛怒了。

    “我国五百万大军，就只剩你一个人了？”白敖天的话声像是从牙缝里挤出来一样。

    “是的，就剩小的一人，冒死回来向皇上禀告情况。”

    墓碑旁，趴跪着一个衣衫偻烂狼狈不堪的士兵，搞得像是从非洲南部步行到亚洲北部的难民似的，这人，正是苏天放回来的那个‘万幸’的小兵。

    一个小兵，背着一块大墓碑漂洋过海回家乡，经历了千辛万苦，不容易啊！

    “神龙国到底有多强大？”白敖天寒声道。

    “禀皇上……”

    小兵愕了一下，黑溜溜的眼珠一转，浮夸风道：“神龙国中，军队数以亿计。像雷猛将军那样强大的存在，光小的亲眼所见，就不下千人。”

    这也是个有点小聪明的小兵，他心中是这样想的：反正只他一个活人了，把敌人说的越强大，就显得自己败的越惨烈，并且越光荣。相反，就会显得自己的军队太无能，太丢人。

    他这话一出，把白敖天和帝美王国众官却是吓得差点没软在地上。

    像雷猛那样强大的存在，不下千人！

    白敖天和众官瞪着眼睛，半天没说出话来。

    小兵为求虚荣不知轻重，此刻，他心中还在暗暗欢喜：五百万大军，死的就剩他一个了，那他这条命是何其的珍贵，稀罕。简直就是代表帝美王国的精神和意志，他完全有可能受到全国人民的推崇，成为国家的民族英雄啊。

    想到这里，他心中忍不住一阵阵激动起来，看来这以后的人生要光芒四射了。要像踏天梯一样，飞黄腾达啊。

    “都死了，那你还活着干什么？”

    梦做得正美，白敖天已大步上前，一巴掌扇在他脑袋上，他人还跪在地上，脑袋却是已经飞出了大殿之外。

    砰！

    心中惊怒交加，又无处泄愤，白敖天又一巴掌扇在那墓碑之上，写着‘猪狗’二字的半截墓碑也飞了出去，但写着‘白敖天之墓’的下半截，还立在地上……

    “父皇，接下来我们怎么办？”

    白敖天动怒，群臣不敢说话，只有一旁的帝美王国公主香奈儿问道。

    “本皇心中的隐虑，果真实现了。神龙国依然还有帝国根基，实力深不可测，绝对不能在轻举妄动了。”

    白敖天压了压情绪，眉头紧皱，忽然，又像是想起了什么：“香奈儿，你和苏天从小就定有婚约，这事，你可还记得？”望向自己的女儿香奈儿，上上下下打量了一番。

    身材诱惑动人，肤如雪肌凝脂，蔚蓝碧眼，水蓝长发，可以说是风华绝代。她若是放下那种让人不敢接近的高冷和傲慢姿态，若是对一个男人稍稍眉目传情，绝对足以让任何男人魂牵梦萦。

    香奈儿微微一愕，她当然记得。

    她碧眼之中也是释放出异彩。

    之前，她觉得苏天一个落魄的弱国傀儡皇帝，根本配不上她，但苏天的表现一次又一次让她震惊，简直只能用惊艳来形容。特别是自上次亲眼目睹之后，她心中对苏天轻视不屑的想法，遭遇到了很大的冲击。

    她脑子里忽然出现这样一个幻想：她和苏天携手，神龙国帝美王国强强联手，一定能开创出一片辉煌天下……

