    第12章：被废大师兄，求助来了   

    “你是，天枢派被废的大师兄？”

    

    顾长生略微思索，试着问道。

    

    “不敢，晚辈李观井。”

    

    风刮下的落叶已经飘满了他的发顶双肩，但他依旧巍然不动，宛如石碑。

    

    而今开口回话，整个人才像有了几分色彩，肩上的叶子也飒飒而落。

    

    顾长生垂眸望着他，看出了他眼中挣扎的犹豫，脸色沉了下来。

    

    “既然你都不清楚自己要些什么，大可不必来找本座。”

    

    这话似乎惊醒了暮气沉沉的李观井，他陡然一惊，拜伏在地。

    

    “晚辈有愧，祸连宗门，也逼得前辈不得不出手时相助。”

    

    随即，他深深的吸了一口气，抬头望向顾长生，眼中流露希冀。

    

    “但晚辈不甘就此沉沦，恳求前辈开恩，搭救晚辈！”

    

    顾长生直勾勾地看着他的双眼，宛如一潭清水，明亮，真挚。

    

    对于这个传闻中的大师兄，他略有耳闻。

    

    为人正直，是全门派上下对他的一致评价，风评颇好。

    

    即使如今被废了，也同样还受着尊敬。

    

    门人弟子依旧会喊上一声李师兄，而不是像打脸小说里面写的一般。

    

    所有人都想来踩上一脚，在一个废人身上找优越感。

    

    李观井道明了来意，在他期盼的眼神中，顾长生神识打开了系统商场的面板。

    

    丹药页面中，他略微一搜索修补经脉用处的丹药，顿时被里面的价格吓了一跳。

    

    而不明情况的李观井看到顾长生脸色大变，心中也更加忐忑不安，连连回想自己是否太冒昧了。

    

    顾长生不知道李观井是怎么想的，他看着商城面板的时候，是倒吸一口冷气啊。

    

    他的货币点不过数百，而许多丹药价格动辄数万数百万，几百个货币点能做什么啊喂！   

    顾长生脸色难看的将价格调节到最低，这才出现了几块堪堪能购置的丹药。

    

    刨去效用不符的，最终只剩一枚黑不溜秋的丹药框框。

    

    “二品修复丹，修复外力毁伤的气海经脉。”

    

    还算合适，顾长生略微犹豫，便点击购买。

    

    货币点的兑换只能用有价值的资源，无论是灵石，还是功法丹药，抑或是仙花药草，只要系统判定有用，都可以兑换。

    

    而不同品质的同一种东西，价格自然也是不同的。

    

    如果顾长生想，并不是不能为李观井购置足够好的丹药。

    

    只是凭什么？

    

    就因为他惨，来这里跪一跪，拜一拜，自己就要慷慨解囊吗？

    

    他能得到些什么？

    

    顾长生自认为还不是能搭救苍生的圣人，若是做好事没有一些回报，那他即使拥有系统也只能坐吃山空。

    

    所以他才购买了最基础的修复丹，若是李观井想要更好的，那就拿出更有价值的条件。

    

    顾长生心念微动，便将丹药从系统仓库中提取出来，悬停在空中，隐隐丹香散发。

    

    “此丹，可重塑你受创的筋脉，温养丹田气海，助你重回修行之路。”

    

    顾长生淡淡说道，逼格拉满。

    

    李观井听罢，欣喜若狂，激动的心情难以自抑，无了方才那份稳重。

    

    “谢谢前辈！谢谢前辈！”

    

    在那枚小小的丹药中，他仿佛看到自己再次走上修行之路的身影。

    

    体验过失去，方知晓曾经拥有的宝贵。

    

    成为废人的数月以来，他都仿佛活在地狱之中。

    

    他无时无刻不在渴望重修境界，但筋脉寸断，气海崩散的他。

    

    除了有个比较抗打的肉身，甚至不如凡人。

    

    凡人尚可肩挑力扛，他连稍微用点力气都气喘吁吁。

    

    即使他心灰意冷，想要成为宗门杂役活下去的时候，都力有不逮。

    

    太苦了，实在是太苦了。

    

    他用尽了无数办法，都无法再次踏入修行之路。

    

    无奈之下，只能腆着脸，求来顾长生这来。

    

    他本也不抱太大的希望，毕竟顾长生只是隐居天枢派，有什么义务要拉他一把？

    

    更何况还是因为自己闯下的祸事，才逼得他不得不出手搭救天枢派。

    

    李观井心中的愧意难消，着实无奈，只能在心里暗暗起誓。

    

    待到日后修为有成，定当好生报答前辈的恩情！   

    虽然这个修复丹，效用不大，但也能让他重新拥有踏入修行之路的资格。

    

    而他，作为天枢派立派以来，天资最为卓越，拥有着大派天才也鲜少的上品灵根。

    

    有着之前的经验，他只要重修，恢复到原先的实力指日可待。

    

    平静的看着李观井感恩戴德的模样，顾长生淡然开口。

    

    “此丹价值不菲，本座并非慷慨的善人，你如何报答？”

    

    李观井面色一整，他明白顾长生话里的意思，认真道。

    

    “晚辈日后修为有成，定当任前辈差遣。”

    

    顾长生嗤笑一声，脸色微冷。

    

    “你逗本座呢？”

    

    “本座不要日后，就要现在。”

    

    “要么，成为本座的弟子，要么日后就作为一个废人凄惨的老死。”

    

    瞬间，李观井脸色变得煞白。

    

    他明白了过来，顾长生会把丹药拿出的缘故，竟是为了将他收入门下。

    

    “晚辈，不过是一个废人。”

    

    李观井声音微颤，有些不甘。

    

    “用了此丹，你就不是了。”

    顾长生依旧冷声。

    

    听罢，李观井沉默下来，一扫方才的宛如重获新生的朝气，再次回到了那个暮气沉沉的模样。

    

    他在犹豫，内心中焦灼的天人交战。

    

    最后，他重重一拜。

    

    “前辈见谅，晚辈尚是天枢派的弟子，恕难从命，此丹，于我无缘！”

    

    他说完这番话，整个身子都忍不住颤抖起来。

    

    明明可以再次重踏修行，他还是没有把握住这个唯一的机会。

    

    他心中暗骂自己的愚蠢，但唯独不觉着自己做错了。

    

    顾长生听罢，脸上的冷意散去，露出满意的微笑。

    

    耳畔，系统的提醒也响起。

    

    “叮，检测到宿主欲要招收已绑定门派的弟子，收徒失败，请再作选择。”

    

    “看来是有限制的。”

    

    顾长生摩挲着下巴，仔细分析了这个规则。

    

    “那只要解除绑定不就行了嘛。”

    

    顾长生眼睛一亮，瞬间传音出去。

    

    掌门峰，越泽盘坐修行，耳边忽然传入声音，眼睛一睁，消失在原地。

    

    下一刻，他从天上落下到顾长生面前，恭敬道。

    

    “前辈唤我？”

    

    “观井这孩子怎么也在这？”

    

    他注意到跪在一旁的李观井，不知发生了什么事情。

    

    顾长生未语，稍稍看了一眼李观井，越泽心中顿时凛然，连忙躬身。

    

    “这孩子修为被废，精神颇为不常，若是冲撞了顾前辈，还请见谅！”

    

    李观井见顾长生不语，以为是李观井开罪了顾长生，连连告罪，冷汗连襟。

    

    

