    “狂欢节？作为市民我们当然很有兴趣。”

    虽然苏菲如此说，但是老于世故的剧院经理，早已经看出了两个人对维也纳并不是那么熟悉。

    他们是不是外国人？他心里早已经有所疑惑。

    不过他也没有兴趣去点破他们的真实身份，反而顺着他们的意思说了下去。

    “当狂欢节来临的时候，各个剧院都会举办大型的假面舞会，我们这儿当然也不例外，如果你们有兴趣的话，到时候可以准时参加。”

    “有什么条件限制吗？”苏菲问。

    “人们参加这种活动就是为了享受无拘无束的乐趣，梅明根小姐。”经理笑着回答，“你们如果有意参加的话，到时候放松身心去玩就行了，只要不给他人添麻烦，怎样都行。如果您需要一些其他娱乐活动，到时候城里也应有尽有，还有大型的烟花表演，只要您有时间都可以去看看。”

    经理简单的描述，却让苏菲听得怦然心动。

    如果是以前的话，她可能根本无所谓这些把戏，可是现在她的心境已经完全不同，她的心已经被少年所拨动，满心都是喜悦。

    如果能够和他一起狂欢节当中的维也纳漫步的话，一定会是难以忘怀的浪漫回忆吧。

    一想到这里，她禁不住就微微笑了起来。

    “弗朗茨，有兴趣吗？”

    艾格隆当然看得出来公主殿下的心中所想，他当然也不会去扫兴。

    “非常有兴趣。”他轻声回答。

    “好，那就说定了。”苏菲重重点了点头。

    看到她如此高兴和期待的样子，艾格隆突然想起来了，之前为了哄殿下开心，他曾经让夏奈尔给自己找了一些巴伐利亚服饰，没想到还没有等他行动，苏菲公主就直接已经原谅了他，结果那些衣装一时排不上用场了。

    而如果和她一起参加狂欢节的假面舞会的话，岂不是正好可以利用起来？

    来到这里之后，苏菲肯定会有些思乡之情，那么自己换上那些巴伐利亚的服装以后，她一定会非常非常开心吧。

    他没有把这个念头说出口，准备到时候再给她一个惊喜。

    “好了，我带这位小姐去认识一下演员们吧。”剧院经理的声音打断了他的思绪，他看着夏奈尔，“不过，她最好换件衣服，免得让别人太惊讶。”

    “你们这里既然是剧院，那肯定有的是服装的吧，给她找一套不就好了。”苏菲公主不耐烦地回答，“不用担心，费用我来支付就好了。”

    接着，她也看向了夏奈尔，“夏奈尔，是你自己恳求我们给你机会，作为对你的奖赏，我们也确实给了你机会——所以，千万不要让我们失望。”

    “好的……小姐。”夏奈尔差点下意识地喊出了殿下，不过在苏菲凌厉的视线下她很快就惊觉了，于是在嘴边改了口，“我一定会尽我所能，不让您和少爷失望。”

    虽然她表面上努力装作很平静，但是内心当中却是无比的狂喜，既为自己通过了考核、实现愿望而高兴，更加也为自己能够帮上主人的忙而激动。

    “那就好。”苏菲挥了挥手，让经理把她带走去换衣服了。

    苏菲站在包厢的栏杆旁边，眼睁睁地看着换好了衣服的夏奈尔走上了舞台。

    “算她走运，碰到了好机会。”她略微有些酸溜溜地说，“要不是顾忌太多，原本应该我们自己上的。”

    “如果您觉得遗憾的话，以后可以在我面前体验扮演的乐趣，只要您不嫌观众太少就行。”艾格隆笑着回答，“就和那天一样。”

    “这倒也不错。”公主殿下马上答应了下来。“其实尝试了一次之后，还挺有意思的。”

    “那……那天我们尝试过的别的事情，能不能也一样？”艾格隆试探着问。

    苏菲马上听懂了他到底是指什么，于是立马摇了摇头，“不……我可没这么说过……”

    虽然第一反应是拒绝，但是他当然能够看出来，她羞涩胜过生气。

    看到她如此反应，艾格隆心里就有底了。

    “如果您不愿意，我是绝不会强迫您的，”他装作失望地低垂了头，“那么，您那天只是偶尔心血来潮、大发善心而已吗？或者只是入戏太深，一下子没有转换过来而已？”

    “不……我不是这个意思。”公主殿下连忙再度否认，“我只是说……我只是说我并没有准备……艾格隆，我们今天过来不是看排演的吗？”

    “这两件事我看并不矛盾。”少年人执拗地回答，然后用期盼的眼神看着她，“这样吧，我们就一小会儿，可以吗？反正现在这里也没人，管那么多做什么呢？”

    被他这样看着，苏菲有心拒绝却怎么也说不出口，他舍不得让他伤心，突然变得心慌意乱，迟疑了片刻最后只能稀里糊涂地点了点头。

    无声的默许已经足够了，少年人一把将她拉到了阴影当中，然后用力一把将她拥入到了自己的怀中，接着不顾一切地低下头来。

    两个人就此再度停下了所有动作，静静享受着彼此的温情，除了轻微的吸吮声之外，四周仿佛一切也都定格停止了。

    过了许久之后，两个人才重新分开。

    “不是说就一小会儿吗……”公主殿下红着脸，犹如被欺骗的小孩一样皱眉抗议。

    这种话你也信吗……不，其实你只是愿意相信罢了。艾格隆心想。

    她已经放开心扉了。

    “我不是故意骗您的，我只是……”艾格隆貌似非常歉疚地回答，“我只是被幸福冲昏了头脑所以忘记了时间而已，请原谅我。”

    公主殿下先是生气，但是很快忍不住笑了出来。

    “你可真是个怀种！”她小声抱怨，“天知道我到底是遭了什么惩罚，非要被你如此摆布……”

    话虽如此，可是她泛红的面庞，洋溢着的分明都是喜悦，因而这些抱怨也就没有任何杀伤力，反而更加像是撒娇了。

    她真的会被如此普通的手段折腾得毫无脾气吗？当然不是。也许对她来说，如同热恋中的少女一样撒娇，任人摆布，这就是幸福的时光吧。

    如同少年渴求她的温暖一样，她也贪婪地在少年身上渴求着温暖，借此找回自己失去的少女时光。

    经过了小小的风波之后，两个人重新看向了舞台，一边随便聊着天，时间也在随之流逝。

    毕竟是自己的作品，所以艾格隆倒也看得相当认真，而夏奈尔虽然初次上台，但是她也非常卖力，一直都在努力融入到剧中。

    在她的带动下，舞台上的气氛反而更加紧张了一些，演员们不敢被这个新加入的小姑娘比下去，于是也卖力地表演，倒是让艾格隆和苏菲看得相当投入。

    直到今天的排演结束之后，他们才恋恋不舍地离开。

    很自然的，在回去的路上，两个人一直牵手偎依着。

    ===============================================

    心情大好的艾格隆，在第二天早晨，却被泼了一盆冷水。

    “梅特涅首相要找我？”刚刚晨练完的艾格隆，有些不爽地问。

    “是的，殿下，请您尽快吧。”传命的侍从恭敬地回答，

    无奈之下，艾格隆只得把手中的剑扔给了自己的老师福雷斯蒂上尉，然后跟着侍从一起来到了首相阁下所在的房间里。

    艾格隆走进房间之后，立刻打量了站在窗边的首相一眼。

    虽然比起几个月前两个人单独见面的时候更加显老了一些，但看得出来他精神还是很不错，如果历史线没有改变的话，那么权力如同最好的延寿药，将让这位老人还能再继续主宰这个帝国20年。

    “阁下，许久未曾聆听您的教导，今天有这样的机会，真是让我高兴。”艾格隆恭敬地对着这位老人行礼。

    “弗朗茨殿下，我也很高兴一直见证你的成长。”梅特涅也笑着回答。

    虽说他的笑容非常热情，但是艾格隆却怎么也无法从他身上感受到多少笑意。

    “请问今天特意找我，有什么指教呢？”他忍住了不快，然后问。

    “很简单，卡尔大公昨天专门找了我，说希望能够让我放宽一些对你的行动限制，以便让你能够尽快进入状态，履行一个皇室成员应有的职责。”老人平静地回答，“殿下，你怎么想？”

    艾格隆几乎下意识地就觉得对方在试探自己。

    “这不是我能够决定的问题——”他回答，“不过，对我来说，如果能够多一点行动自由那显然更好一些。”

    这是最自然的表态，他相信梅特涅就算有心挑刺也没什么话可讲。

    “别担心那么多，殿下，其实我考虑了一下大公的要求，也觉得颇有道理。”梅特涅首相淡然微笑着，“虽然为了你的安全着想，我有必要隔离外界对你的侵扰，但是考虑到你已经接近成年，我想也确实应该让你多经历一些，这样你才能够履行未来应该赋予你的职责……”

    “您是指什么呢？”艾格隆迷惑不解地问。

    “如果你愿意的话，你可以执行一些礼节性的公务，让外界知道我们的小王子已经长大成人了。”首相的语气没有任何波动，“当然，如果这次你还是以身体不好而拒绝我的话，那我也没法子了。”

    果然。艾格隆并没有太惊讶，相反他对此反而有些心理准备。

    既然决定用联姻的方式来笼络自己，而且还搭上了特蕾莎这样的近支公主，废了这么多力气，皇帝陛下和首相阁下肯定不会只是乐意多个囚徒而已。

    他们也会以帝国皇室成员的标准来慢慢培养自己的。

    当然前提逐步地给，而且还要自己逐步地表现出忠心来。

    没关系，可以。

    “我很乐意为帝国，为陛下效劳。”艾格隆以恰到好处的激动回答。

    “虽然大公没有明说，但是很显然，这是受到了特蕾莎的影响。”梅特涅首相又小声提示，“殿下，特蕾莎起的作用真的很大。”

    虽然这话云山雾绕，但是和梅特涅首相平常说话习惯用的外交辞令相比，这几乎像是明示威胁了。

    接受联姻，有好处；不接受的话，绝没有好果子吃。

    艾格隆停顿了一下。

    “祝贺你，虽然我本来就对你很有信心，但是也没想到你这么顺利。”首相阁下笑了笑，好像满是欣慰，“某种意义上你也应该感谢我，因为是我建议陛下为你物色一位优秀而且合格的联姻对象的。”

    “我非常感谢您对我的照顾，阁下。”艾格隆低垂下头来，恭敬地表示了服从，“我也非常感激特蕾莎殿下的帮助。”

