    “当初，鸟族覆灭太湖水族，本已近功成，然而最后还是出了些意外，让龙鱼族尚存一丝骨血。”

    眼见润玉的眼睛，随着他的话越发明亮，青木妖王便知此事对润玉确实很重要。

    “当初鸟族进军，龙鱼族一战而败，太湖君陨落，太湖水府崩塌，龙鱼族兵将再无可战之力。

    关键时刻，水神降临，止了兵戈，并将龙鱼族仅剩的力量救走。

    仙上，若是想要寻找龙鱼族的踪迹，怕是只能去水神府上问问了。”

    青木妖王说完，再不停留，一步跨入大地之中，消失的无影无踪。

    润玉砸了砸嘴，挽留之话，终究还是没说出口。

    该说的早已说了，青木妖王去意已定，无谓的劝说根本没有什么作用。

    “水神？看来是该去拜访一下师兄了。”

    润玉暗自想道，他与水神洛霖并不陌生，在三岛十洲上时，他与这位在六界中权势显赫的大神照过不少面，渐渐的便也偶尔聊上两句，之后甚至颇有些忘年交的意味了。

    本来，他是天帝之子，天帝与水神同辈论交，他又与水神长女有婚约在身，无论如何，他都要低洛霖一辈。

    可是他师尊来历不凡，与斗姆元君这样的老一辈古神称友，如此一来，倒又把他的辈分给提起来了。

    “早听闻天河风光无限，波涛滚涌乃是仙界胜景之一，洛霖师兄也在我跟前提了数次，如今看来是不得不去欣赏一番了。”

    润玉笑了，抱着珠圆玉润、可可爱爱的小人参精便架起祥云，往仙界而去。

    天河乃是仙界最大的河流，流遍了整座仙界，传闻仙界便是从天河之中诞生的，对于仙界而言，天河有着别样的意义。

    而洛霖所居的洛湘府，就位于天河源头，以天河为中心，调度六界水势、风雨。

    也难怪润玉说可以一观天河风光，洛湘府可谓是天河风光最佳之处了。

    他若是去了，岂能看不见？

    。。。。。。

    天地间有一处绝地，名为浮灵海，这方海域位于东海与北海相交的一个海湾，不一般的是，浮灵海整日不见阳光，附近的水族、兽族在死去之后，灵魂不散，往往都会飘往浮灵海，相传，浮灵海海底，有一道连通忘川河的暗渠。

    然而浮灵海之下究竟藏着什么，却根本不为人知。

    曾经，为了弄清浮灵海的秘密，东海水君与四尊仙君大能共同潜入浮灵海域探索。

    最后的结果，却是只有东海水君一人负伤逃出，旁观者描述，那日华贵潇洒的东海水君气息凌乱、衣衫褴褛，昔日的风度荡然无存。

    浮灵海风雨如晦，波浪滔天，隐约间，有人仿佛看见一支粗壮树枝在海水中生长出来，气若滚龙，枝干上好像还挂着几件血衣，而那血衣……与跟东海水君同行的四位仙君衣着十分相似。

    有人说那四尊仙君都是被浮灵海中的禁忌生灵所杀，东海水君也是被它所重伤。

    然而这可能吗？

    从五大仙君携手攻入浮灵海，到最后东海水君仓皇逃出，中间间隔不过半个时辰，若说有禁忌存在在屠杀他们，那暗中的生灵修为又该有多强，难不成是一尊上神不成？

    有哪位上神会藏头漏尾的躲在这不见天日的浮灵海？这种地方，连一般的妖王都看不上，更何况是尊贵的上神了。

    五大仙君在浮灵海中遭遇了什么，恐怕也只有唯一的幸存者——东海水君清楚了。

    只是东海水君自归来后便一直闭关不出，又哪里能吐露半点风声？

    甚至，若不是东海水君的神威依然萦绕在水府之上，亿万水族都要怀疑东海水君是不是已经坐化了。

    毕竟当日，东海水君重伤而归是许多人都看在眼里的，究竟伤势如何，外人也不得而知。

    只能大胆揣测，五大仙君死了四个，那仅剩的这一个，就算侥幸逃生，又真的那么轻松吗？

    然而，无论外界是如何议论猜测，作为主角的东海水君不说话，浮灵海中的秘密，便永远只能是一个解不开的谜。

    有五大仙君的惨烈教训在前，浮灵海一跃成为六界之中有数的禁地，长年累月都不见生灵愿意靠近此处，老远见到都要绕道而行。

    而此时，浮灵海底，却多了点动静。

    视线下移，渐渐便露出了浮灵海的秘密，浮灵海底除了荒芜的水底盆地，就只有一棵庞大到极致的古树。

    这棵树树冠便占据了整个浮灵海的区域，可以所，浮灵海下藏着的，唯有他。

    除了他之外，这里有的便只有无穷无尽的幽灵了，东海、北海附近，死去的阴灵盘旋不去，最后在枝桠上栖息，这里是亡者的国度，四处弥漫的都是死亡的气息。

    唯独那棵大树，作为亡灵寄身之处，却时刻洋溢着充沛的生命气息。

    这股生命气息太过浓郁，甚至让人怀疑，若是将刚死的尸体放过来，尸体还能重生。

    这种直觉太过炙烈，唯有亲身所历，亲眼所见方能感同身受。

    一生一死，两种最极端的气息混淆在一起，使得整片浮灵海都显得混乱无序，让人生死难堪。

    一个老人突然出现在古树的树干根部，全程没有掀起半点的水花，就这样走到了巨树的面前。

    “你来了？”

    体型磅礴的巨树，突然长出了五官，一张巨大的人脸贴在树干上，威严沉重的气息镇压周围海域三千余里。

    若是有大能以灵觉扫视周围，便能发现，四周所有生灵都已经落到了海底，泥沙飞扬，都没有改变他们隐藏自己的目标。

    老人抬起头，面容无比熟悉，正是为润玉指明了前路的青木妖王。

    一个区区妖王，竟然能走到这里来，而且好像还与这恐怖的巨树相熟，这种事情，就算是润玉来看了，恐怕都不敢置信。

    “要进入休眠期了吗？”青木妖王并没有回答，反而问道。

    青木妖王在润玉面前那么的恭谨守礼，在这巨树面前却大大啦啦的，丝毫不担心影响，显然这棵巨树在青木妖王心中，要比润玉值得信任多了。

