    我们镇的医院，是附近村庄唯一的一家医院，听说是五十年前建起的，不过几十年过去，镇医院就没有刷新过，显得很是陈旧。

    各种医疗设备，也没有办法跟县里的医院比。

    这种镇医院，也就能治治小病。

    不过医院的康医生，骨科医术厉害，要不然，柳瞎子伤势这么重，我都直接送他去县医院了。

    我开着摩托车，很快就来到了镇医院门口。

    “柳爷爷我们到了。”

    转头看眼柳瞎子，顿时让我目露错愕神色，没有想到柳瞎子靠在我身上，竟然已经睡着。

    伤得这么重也睡得着？

    我真是服他了。

    不过，柳瞎子哪怕睡着了，都是紧皱着眉头，那张老脸也都是痛苦神色。

    老家伙这次有罪受了。

    被刘大爷偷袭，从山坡上摔下来，腿被摔断，脑袋也被摔破，没有几个月，休想恢复过来。

    抱着柳瞎子，我立即来到了医院里面。

    镇医院是很冷清的，平时很少会有人来冶病，医院的主治医生，还有医护人员也很少。

    我们过来后，只看到两三个病人在进出。

    大厅里有两个护士，看到我抱着血淋淋的柳瞎子走过来，立即推着病床车迎了过来，我把柳瞎子放在病床车上，其中有个护士看我眼，她便说道：“你先去交钱吧，这里交给我。”

    而另外个护士，拿着张白色布单，连忙把柳瞎子整个人遮盖住。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣。

    我看着那护士，就立即皱眉说道：“你给他盖着块白布做啥？”

    这种白布可不能乱盖。

    只有死了的人，才会用白布，把整个人从上到下盖住，对活人是不能这么做的。

    这护士究竟咋当的啊？

    能不能称职点？

    而且看她年纪也不小了，已经是个四十来岁的老阿姨，应该在这医院里面是个老护士了。

    这老护士高高瘦瘦，脸色焦黄发黑，深陷的眼眶，长得很是难看。

    “这大爷浑身是血，脑袋都撞烂了，要是让其他病人看到，这还不得活活吓死啊？”

    老护士道：“我给他盖块白布，是为其他病人着想。”

    说到这里，她就塞给我张牌子。

    牌子上有02号这几个字。

    我孤疑打量眼，老护士就说道：“你拿着牌子先去交钱，我们先把大爷送过去。”

    “好！”

    我点点头，立即来到交费处。

    在交费处收钱的，同样也是个老阿姨，我把牌子递过去，她就要交一千块钱。

    “要交一千块？”我听着就愣了愣。

    我来收费处，就是来挂个号，还没去康医生看病，怎么要收这么多的钱？

    我靠。

    我这镇医院是黑心医院吗？

    乱收费也不带这样的啊。

    “没有错。”

    老阿姨点头，好像看出了我的担忧，她便对我笑道：“小伙子你放心，我们医院不乱收费的，一千块是标准价格。”

    “你们这是按啥标准来的？”

    看着老阿姨，我忍着满腔怒火说道：“我就是来挂个号，也要给我收一千块？”

    “挂号？”

    老阿姨很耐心说道：“这不需要挂号，你直接交费就行。”

    “我交啥费啊？”

    我满脸错愕道：“阿姨，我还没挂号，前去找主治医生，怎么就要收一千块的医疗费？”

    我瞪着老阿姨，要她给我个理由。

    玛德。

    这黑心医院也太黑心了，这是光天化日之下，明目张胆的坑人。

    像这种医院，往后谁还敢来看病啊？

    “小伙子你这是悲伤过度，脑袋被刺激到了吗？我怎么就跟你解释不清楚呢。”

    老阿姨同情看我眼，她才说道：“我们医院收的这一千块，是给死者火化的费用懂吗？”

    “火化费？”我听着傻眼了。

    “现在你明白过来了啊？”

    老阿姨点头道：“没有错，就是一千块火化费，小伙子你快交钱吧，交完钱就去殡仪馆领骨灰盒。”

    “我靠，我去领啥骨灰盒啊。”

    我听着就气呼呼道：“我柳爷爷没死，我这是来给他挂号看病的，你丫是不是神经病啊？”

    交费里面的老阿姨，顿时被我骂得一脸懵逼。

    “你是说，你那柳爷爷没死？”

    老阿姨古怪看着我，就把我交给她的牌子，在我面前晃了晃，然后立即说道：“既然是来看病的，你拿这种牌号来做什么？”

    “这牌子，是那老护士塞给我的。”我说道。

    “那肯定是搞错了。”

    老阿姨站了起来，她连忙说道：“你这年轻人真是的，你那柳爷爷没死，怎么不给护士说清楚？”

    我靠。

    这种事也能搞错？

    我听着就阴沉着脸，已经满腔的怒火。

    真的没有想到，我把柳瞎子带到医院，竟然会被那老护士当成死者，直接就用病床车给推走了。

    玛德。

    那老护士是长着颗猪脑子吗？

    竟然什么都不问，就自作主张，以为我是送柳瞎子来火化的？

    此刻，我真是彻底无语了。

    “小伙子你还愣着做啥啊？”

    老阿姨焦急催促我，“你赶紧的去殡仪馆，要是去晚点，你柳爷爷就要被火化成骨灰了。”

    这话让我反应过来，火急火急的就往殡仪馆跑去。

    殡仪馆就在镇医院后面。

    等我赶过来，就看到那两个老护士，正有说有笑往这边走来，那老护士看到我后，她便连忙问道：“年轻人你慢点，别跑那么快，你把火化的钱交了吗？”

    这时候，我鸟都没有鸟她。

    没时间废话了。

    脚步不停地，往火化炉那边跑去。

    “这年轻人真没礼貌。”

    那老护士板着张脸说道：“跑得那么快，他赶着去投胎啊。”

    “你少说两句。”

    另个护士边走边说道：“人家有亲属过世正难过着，他跟你非亲非故鸟你做什么？”

    而我这时候，已经跑到火化炉这边。

    有个白发老头在旁边站着，旁边还摆着张病床车。

    就这张病床车，里面空荡荡的。

    没有看到柳瞎子。

    我看到这幕，顿时脑海轰鸣，双眼都圆瞪了起来。

    我擦。

    难道我来晚了？

    柳瞎子已经被火化炉给活活火化了？

    “老爷爷，刚才送来的老人呢？”我走过来，就很焦急询问。

    那老头颤颤巍巍转过头，他上下打量我眼，指了指火化炉，然后才说道：“我已经把老人家送进里面了。”

    这句话石破天惊，顿时让我如遭电击般，整个人呆立在原地傻眼了。

    我来晚了。

    柳瞎子已经被送进去火化。

    还是被我给害死的。

    要是把他送到医院，我跟那老护士说下柳瞎子的情况，就不会被误会，我是送柳瞎子来火化的。

    现在好了，一把火被烧得渣都不剩。

    要是柳瞎子泉下有知，被我坑这么惨，还不气得从坟墓里活活爬出来找我算帐啊？

    玛德。

    我真没想到，我办事会这么不靠谱。

    “年轻人请节哀顺变。”

    白发老头好言安慰，然后对我说道：“你去外面等着吧，我才把老人刚放进火化炉，到现在还没火化，你去外面等着吧，等下我把骨灰盒给你递过去。”

    “好……”

    我很悲恸点头，转身就朝外面走去。

    紧接着，我便顿住了脚步。

    猛然转头，看着白发老头问道：“老爷爷你刚才说啥？我柳爷爷还没有被火化？”

    “是啊。”老人家点头。

    闻听此言，顿时让我欣喜若狂，变得很是亢奋，然后把火化炉打开，连忙把柳瞎子拖了出来。

    而这时候，柳瞎子还在睡。

    我看着就无语了。

    把他装进火化炉里，差点被火化掉了，竟然都没有醒过来？

    睡得这么死。

    这老家伙是猪投胎的吗？

    “年轻人你这是做什么？“

    白发老头站在旁边说道：“你这是不火化了？想要带回去土葬？”

    “不是不想火化了。”

    把柳瞎子放到病床号，我就气呼呼说道：“老人家你自己瞧，我柳爷爷可没有死，他只是伤势重睡着了，你们医院里的老护士，玛德，把他当作死人送了过来。”

    “他没有死？”

    白发老者很是诧异，紧接着就伸出手，探了探鼻子的呼吸。

    霎时间，就把他给吓了跳。

    呼吸竟然真的正常。

    是活的。

    怔怔看着，白发老者一脸懵逼。

    而我推着柳瞎子，立即就离开了殡仪馆，再次回到医院，然后抬眼，就看到大厅里，站着好几个医生和护士。

    其中有个医生我认识，就是医院里的康医生。

    那个老护士也在里面。

    还有收费的老阿姨。

    但是康医生，此刻满腔怒火瞪着那老护士，正在劈头盖脸地训话。

    而那老护士低着头，已经被训得满脸是泪水。

    “他回来了。”

    老阿姨看到我，连忙伸手往这边指来，康医生等人，便很焦急往我这边走来。

    只有那老护士，站在原地还在哭。

    “你家老人怎么样？”

    康医生连忙询问我，他尴尬地赔礼道歉道：“你的事情，黄阿姨都告诉我了，我们医院的护士，自作主张，闹了场天大的误会。”

    “你们自己看。”

    我火冒三丈瞪眼那老护士，然后就把柳瞎子喊醒了过来。

    “这是到医院里来了啊？”

    柳瞎子环顾眼四周，看眼康医生他们，才知道已经来到镇医院。

    而康医生等人，都大眼瞪小眼地看着柳瞎子。

    都没有想到，真闹了一场天大的误会。

    差点把活人火葬了。

    不过柳瞎子，完全不知道情况，他也认得康医生的，顿时焦急说道：“康医生，我这从山上滚下来，脑袋跟腿都摔伤了，你一定得治好我啊。”

    “老人家你就放心吧，我一定会把你给治好。”

    康医生笑着安慰，连忙让其他医生和护士，先把柳瞎子送到了病房。

    “年轻人去趟我的办公室。”

    送走柳瞎子后，康医生对我说道：“你放心，我会给你一个满意的交待。”

