    “切，叶轻染，你给谷无忧机会？你以为你是谁啊？”

    凌雪瑶嗓音尖锐，语气嘲讽。

    一张破纸条就想让谷无忧改变心意？

    痴人说梦！

    她等着叶轻染被谷无忧打脸！

    可是，让她没想到的是，谷无忧居然真的接住了叶轻染丢过去的纸条，还耐着性子看了一眼。

    这让她面色变了又变。

    看完之后，谷无忧的神情显然发生了变化。

    似乎，很惊讶的样子。

    那张纸条上到底写了什么？

    凌雪瑶的心宛如被一只无形的手攥紧！

    谷无忧的目光在纸条上停留了好一会儿，这才猛地抬起，目光如炬。

    那眼神，锋利如刀，似乎要将叶轻染看透。

    对上谷无忧的眼神，叶轻染唇角挂着浅浅的弧度，落落大方，任由他打量。

    两人就这么看着对方，一时间陷入沉默。

    周围的书院弟子们，一个个的面露疑惑之色。

    他们很是好奇，叶轻染的纸条上，到底写了什么？

    居然神奇地浇灭了谷无忧周身的怒火，甚至让他不知不觉将人皇气运也收了起来，看起来没了刚才的怒不可遏。

    叶轻染知道谷无忧眼神中的意思，不过他不亲口问出来，她自然也不会主动解释。

    那就看谁先绷不住吧。

    反正，好奇的人又不是她。

    果然，半晌后，谷无忧终于忍不住了，问道：

    “你怎么会有这个？”

    他将纸条举起来，意思很明显了。

    “因为是我自己写的啊！”

    叶轻染淡笑着回道。

    刚才，她丢给谷无忧的纸条上写的内容，不是别的，而是七品丹药火灵丹的丹方以及炼丹注意事项。

    当然，只写了一半。

    火灵丹不是寻常丹药，乃是上古的一种，经过漫长的传承，丹方和炼制时的注意事项基本上已经失传，只有极少数的家族和宗门保留着。

    其中，很多丹方都不全了。

    即便有着完整的丹方，想要炼制上古版本的火灵丹，也是一件极为困难的事情。

    这么说吧，现如今九品炼丹师，都几乎没有几个会炼制七品火灵丹的。

    谷无忧，这位壬戌一百零八班的弟子，有一个疯狂的爱好，那便是研究上古丹方、炼制上古丹药。

    上次，叶轻染在毁了炼丹房之前，注意到炼丹炉周围的药材残渣，是炼制火灵丹失败的产物。

    并且，堆积如小山，显然是尝试了很多次都失败了。

    甚至于，炼丹炉中，都还有最新的残渣。

    所以，她断定，谷无忧还在研究火灵丹的炼制方法，一直都没有成功。

    对于一个痴迷上古炼丹术的痴人，没有比这个更吸引人的了吧？

    她写的？

    谷无忧眸光一颤，目光如鹰隼一般，似乎是想要将叶轻染看透。

    “你说的是真的？”

    “我骗你做什么？”

    谷无忧心中的天平，逐渐向相信叶轻染这边倾倒。

    她能写出一半的火灵丹丹方以及前面的炼丹步骤，已经能说明很多。

    莫非，她真的懂得如何炼制火灵丹？

    这样的想法，让谷无忧心中一动。

    “想知道后面的一半吗？”

    叶轻染眉梢高高一挑，用哄骗小孩子的语气。

    谷无忧很是心动，但却并不完全信任叶轻染。

    倒是周围的众多书院弟子们，一个个一头雾水。

    叶轻染到底给谷无忧看了什么？

    还有，什么后面的一半？

    他们到底在打什么哑谜？

    谷无忧心中很是挣扎。

    一方面，他很心动，迫切想要知道火灵丹的炼制之法；一方面，他第一次见叶轻染，显然不会轻易相信她。

    叶轻染也不急，淡淡开口道：“过了这个村，可就没有下个店了。你知道的，上古的东西，可不是谁都会的。不然你也不会卡在这里，这么久都不得其道，不是吗？”

    谷无忧眼神一变。

    显然，叶轻染这话说到了他的心坎上。

    他为了研究出火灵丹的炼制方法，已经耗了一年多的时间，成效甚微。这一次，他出门采药，也是因为炼制火灵丹的药材耗尽。

    “好。我给你一次机会，你要是骗我，就不是一双手这么简单了！”

    谷无忧到底还是逃不过如此巨大的诱惑。

    他说这话的时候，眼神暗含警告。

    对于他而言，没有什么比钻研上古丹药来得更有意思了。

    “那走吧。”

    “去哪？”

    谷无忧不解。

    “教室啊。”

    叶轻染理所当然。

    “炼丹炉被你给毁了！”

    提起这件事情，谷无忧周身的气息就冷了八度。

    那是他最喜欢的炼丹炉，用了好多年，品质极好，特别适合用来炼制上古的丹药。

    “炼丹炉是我毁的，我不知道吗？”

    众人：“......”

    所以，你这是承认了？

    他们先是看着叶轻染，随即又看向谷无忧。

    却见他除了脸色难看之外，并没有多余的表情。

    叶轻染自顾往教室里走去，谷无忧跟在她的身后，两人一前一后进了教室。

    那画面，看起来，竟诡异的和谐。

    什么剑拔弩张，什么你死我活，根本就不存在！

    众弟子们觉得自己看了个寂寞！

    他们实在不解，事情的发展，怎么如此的出人意料。

    按常理来说，谷无忧不应该直接一怒之下和叶轻染打起来吗？

    现在又是演的哪出？

    “这个该死的叶轻染，这样都能被她糊弄过去！”

    没有看到叶轻染凄惨的下场，凌雪瑶表示很不甘心。

    “小姐，这一定是叶轻染的缓兵之计！”

    身后的李嬷嬷眯着眼睛低声在凌雪瑶耳边说道。

    “等谷无忧拆穿了她的那些小计俩，她肯定会死的更惨！”

    凌雪瑶思忖了须臾，轻轻点头。

    “叶轻染啊叶轻染，你那点小聪明，可不适用于每一个人。我等着看你的结局。”

    凌雪瑶冷冷一笑，随即便离开了。

    院墙之上，同样诧异的，还有萝莉红舞。

    身为同班弟子，虽然平时也见不到几面，可到底是几年的同窗情谊了，她怎么的还是了解谷无忧的。

    你打他一巴掌，或许能相安无事。

    可是，你若是敢动他的炼丹炉之类的和炼丹相关的东西，不好意思，你会死得很惨。

    叶轻染明明毁了谷无忧的炼丹炉，谷无忧也很是愤怒，可是却最终没有对她下手。

    这是为什么？

    “那张纸条里，到底写了什么？”

    红舞挑眉一笑，纵身一跃，来到地上，朝着教室门口走去。

    “滚！”

    还没走到门口，里面就传来一道冷沉的声音。

