    第三十七章老道人

    ……

    “嘿嘿，我知道师兄不愿意听。不过师弟还是要说：庶姑虽然脾气火爆了一些，但人长的不错，更兼心地善良，资质也不比师兄差，师傅更是本派四大金丹之一，背景深厚。”

    “更难的是，她对师兄情根深种，多年来都不曾忘记。若是师兄能与庶姑结成道侣，将来也能相互扶持，共修大道。”

    “将来若是庶姑能为师兄生下一儿半女，师兄不仅能享受天伦之乐，还能传承林家香火，岂不美哉？！”

    “这么好的话，你怎么不自己找一个？”九叔郁闷道。

    “嘿嘿，这不是没人看上我这个杂毛老道吗？师兄就不一样了！二十年过去，人家都愿意等！”

    被调侃了一阵的九叔，心情烦躁的把四目道长赶了出去。

    ……

    两天的时间一晃而过，转眼间又是晚上。

    难得今晚月朗星稀，凉风习习，被连续的阴雨天，闷在家中良久的酒泉镇居民，不约而同的走出家门，呼朋唤友，喝茶聊天，好不快活。

    相比之下，九叔的道场院门紧闭，内里一片漆黑，仿佛早早进入了梦乡。

    杨轩摇动法旗，封住九叔的道场后，满意的走到了早就布设好的法坛后面。

    在他后方，九叔、四目道长各站一边。

    法坛下首左边，徐君明为首，阿星和小月依次排列。

    众人表情严肃，谁都没有说话。

    约莫半盏茶后，杨轩掐指一算，点了点头。

    “时间差不多了，还请林师兄施法！”

    一身杏黄道袍的九叔点了点头，大步走到法坛前，双手结印，口中念念有词。

    “天地玄宗，云篆太虚，一根法香迎仙驾，两面令牌铺锦道，急急如律令！”

    咒语响起，香炉上方，原本袅袅升起的青烟，陡然直上青冥，紧跟着九叔拿起两面令牌超前一扔。

    朦朦黄色毫光从令牌上泛起，在法坛前方一丈的地方，凭空悬浮。

    九叔一催法力，令牌上的黄色光华，迅速明亮起来。

    “杨师弟，就是现在！”

    九叔低喝一声。

    早就蓄势待发的杨轩抖手打出一面法牌。

    法牌一靠近令牌，眨眼间变成一个碗口大小，内中漆黑，不知道通向哪里的大洞。

    徐君明、阿星和小月，目不转睛的看着这一切，他们还是第一次看到这样的术法。

    突然闪过一道亮光。

    一道儿臂粗，尺余长的蓝色灵光，从碗口大的深洞中飞出，落地化为一个身穿道袍，头戴羽冠，面目清瘦，神色严肃的老道人！

    虽然只是一丝神识投影，但这老道人的威严和气度，也极为不凡。

    九叔、杨轩、四目连忙躬身。

    “林凤娇！”

    “杨轩”

    “四目！”

    “拜见钱太师叔！”

    早就被四目和九叔交代过的徐君明三人，也跟着躬身施礼。

    “徐君明！”

    “刘阿星！”

    “林小月”

    “拜见钱师叔祖！”

    老道人威严的目光，依次从九叔、杨轩、四目等人身上扫过，在看到徐君明的时候，明显停顿了一下。

    “此子是谁的徒弟？”

    “太师叔，君明是弟子的徒弟！”四目恭敬道。

    平时性格跳脱的他此刻也变得正经起来。

    老道人点了点头。

    “你到是为我茅山培养了一个优秀弟子。”

    话落，眉头一皱，复又审视了一下徐君明。

    “怎么还没受篆？”

    “回太师叔，君明半月前才突破，弟子还未来得及带他去罗浮山受篆！”

    老道人眉头一松。

    “早点完成此事，否则耽误修行！”

    “是！”

    “都免礼吧！”

    众人起身后，老道人继续道：“杨轩，都准备好了吗？”

    “一切准备妥当，只等太师叔法驾了。”

    看了眼旁边躺在架子上的屠龙尸体，老道人点了点头。

    “那就开始吧！”

    杨轩点了点头，站到了法坛中央。

    双目一闭，口中念起冗长的咒语！

    随着他咒语越来越急，指尖一抹淡绿色的灵光也跟着越来越强。

    半响之后，双目圆睁，大喝一声！

    “九幽拘魂，急！”

    指尖绿光闪电般射入，早先放在法坛前面一丈处，盛满清水的瓷盆里。

    吸收了这绿光，原本清澈的井水，忽然泛起一阵波纹，紧接着仿佛一滴浓墨掺了进去，整盆水眨眼间变的漆黑。

    一股浓郁之极的阴气，从水盆中散发开来。

    后面，一层薄薄的青霜，沿着水盆散逸开来。

    好在院中都是修道人，即便是阿星和小月也有功底在身，倒也不畏惧这寒气。

    忽然！

    原本漆黑无色的水盆中变得影影倬倬，仿佛有什么人在里面。

    等到水面平复下来，一黑一白两个无常，中间绑着屠龙的阴魂，出现在在众人眼前。

    比起徐君明之前所见的屠龙，现在的他阴魂神情呆滞，没有丝毫反应。

    杨轩举手一礼。

    “茅山南宗杨轩多谢两位差官！”

    “我等奉秦判官之命，押解屠龙阴魂到此，你们要问什么便抓紧吧。完事后，我们兄弟还要把此魂带到森罗殿受审！”

    杨轩点了点头，从自己身畔的鹿皮袋中，小心的拿出一枚复杂之极的深蓝色符篆！

    杨轩法力一催，蓝色符篆灵光大放，一道毫光飞出，闪电般没入水盆中屠龙阴魂体内。

    紧接着一道白色的烟气扶摇而上，在水盆上空一丈处展开，形成一片三尺见方的云气团。

    时间不长，云气团中渐渐有了光影，随着这影子越来越清晰，屠龙的音容笑貌在众人面前呈现出来。

    画面中的屠龙眉宇间透着凶气，顾盼间带着跋扈，显然是他生前的样子。

    只见他手摇摄魂铃，赶着一队尸身在林间穿行。

    茅山道士经常与鬼狐妖尸打交道，杨轩、九叔、四目等一眼便看出，这些尸体根本不是真尸体，而是由活人假扮。

    很快，半空中的画面也印证了他们的猜测。

    走了一会，大概是累了，这些尸体纷纷现出原形，横七歪八的倒在地上休息，中间虽然听不到声音，但从神色来看，显然是荤段子连篇，脏话不断。

    站在旁边的老道人怒哼一声。

    “不孝子弟。杨轩，把这些腌臜画面略过去，直接看后面。”

    “是，太师叔！”

