    圣王榜！

    苏乞年眸光刺亮，但气息却很沉静，圣王山脉四十九块天碑，这是其中之一。

    宏大的石碑碑体上，一道伟岸的身影背对着他，仿佛站立在道的尽头，又好像相隔了无尽时空，碑体四周，群星黯淡，皆伏于足下。

    太强了！

    苏乞年可以肯定，碑体上的神形并未真的臻至无上领域，但气息太迫人了，简直像是面对一位真王，那种气韵足以令星河颤栗，圣人胆寒。

    那是一位身着金色皮甲的年轻男子，一头黑发肆意披散在肩头，似乎感受到了苏乞年的到来，年轻男子缓缓转身。

    “战！”

    随着年轻男子转身，有可怕的战音，如天海倒卷，汹涌而来。

    相比于混沌风暴之外，源自天碑的战音响彻在神庭之中，如有形的物质，渗入四肢百骸，五脏六腑，直入髓海，与血脉共振。

    呼！

    大音希声，天山之巅静谧，而苏乞年一头黑发却猛烈激荡起来，他双目迸射出刺目的电光。

    “战！”

    他沉喝一声，举拳就朝着碑体上的年轻男子横击而去。

    这一拳光华内敛，没有半分花俏，却牵引群星而动，无形的场域朝前蔓延，笼罩天碑。

    也就在这一刻，天碑上的年轻男子终于转过身来，显露出真容。

    很普通的相貌，不算很清秀，但那双眸子却仿佛可以洞彻灵魂，太湛亮且灼热了，仿佛沉睡着无尽的血与火，隐见古老的旌旗在摇曳。

    一只莹白的拳头从碑刻上探出，不轻盈，也不沉重，如果一定要用一个词来形容，只有两个字。

    坚定！

    不错，坚定不移，像是比太古神山还要根深蒂固，比不周天柱还要不可撼动。

    仿佛可以倾裂宇宙的战血，瞬间点燃了苏乞年一身战意。

    轰！

    相隔尚远，两只拳头之间，群星大爆炸，两股至强的拳力对撞，掀动星空风暴，数以千百计的大星被炽烈的拳风掀飞，破碎成宇宙尘埃。

    咚！咚！咚！

    苏乞年的心脏在跳动，每一道毛孔都在喷薄血气，从来没有哪一刻，他一身精气神如此刻一般躁动，毫无疑问，这是一个势均力敌的对手，甚至是前所未有的同境强敌。

    昂！

    有龙吼声，自髓海之中响起，苏乞年向前踏出一步，比星河还要炽烈的神圣血气，化作有所实质的龙形，自其背后冲起，贯穿星海，最后盘踞在了一道朦胧的人形虚影肩头。

    与此同时，神庭之中，属于苏乞年的战魂起身，与那庞大的人形虚影齐齐捏拳印。

    “再来！”

    苏乞年暴喝一声，拳锋再震，三道拳印步入同一轨迹，他周身弥漫出澎湃的准王气，有拳光冲起，像是一挂天河倒卷而上。

    面对天碑上的年轻男子，苏乞年毫无保留，精气神极境合一，修行至今累积的无敌信念融入己身神形之中，他打出了最强的血肉战拳，令这天山之巅的群星黯淡，像是亿万颗恒星绽放，照亮了整片天宇。

    与此同时，天碑上的年轻男子眸光微亮，像是有了一丝神采，不再如此前一般沉静，真正有了一丝生气。

    下一刻，他抬脚迈步，走下了天碑。

    呜！

    刹那间，苏乞年仿佛听到了星空的哀鸣声，隐约间，他看到了一道伟岸的身影，屹立在岁月长河的上游，朝着这里落下目光。

    无尽时空被跨越，那是一位真正的皇。

    战皇！

    无需言明，苏乞年已然洞悉，这块天碑上铭刻的，正是某代战皇年轻时候的神形。

    年轻的战皇金色皮甲古旧，不是什么强大的荒兽皮毛，只是很普通的兽皮，他走下天碑，虽然没有散发出炽盛的威压，但无形的大势升腾，他像是取代了这片星天，成为了诸道的主宰，屹立在宇宙的最中央。

    迎着苏乞年的拳锋，他挥动拳头，隔空印落，那拳头金灿灿，并不盛烈，但拳势惊人间，像是古老的战神转生，每一丝战血都能焚烧诸天。

    哐！

    两只拳头第一次交击，透明而不规则的涟漪如天海惊涛，席卷这片星空，宏大的撞击音溅起无数火星，每一枚火星都如恒星般刺亮，极尽绚烂中湮灭。

    根本不像是血肉之躯，两只拳头都宛如王铁般坚固，苏乞年体内有龙吟声阵阵，背后的脊椎骨，隐约有九道古老的神环浮现，其中三道潋滟生辉，无数曦光交织，渗透到血肉肌体的每一寸角落，拧成一股股准王大力。

    再看金色皮甲的年轻战皇，他英姿勃发，金色的血气透出肌体，如一片汪洋在涌动，要席卷九天十地。

    轰！

    年轻的战皇第一次主动出手了，他一只拳头刹那间化成了一口黑洞，有金色的血气在洞口弥漫，这一刻，黑洞转动，至强的拳力令苏乞年神庭都摇晃起来，被这股可怖的拳势撼动了。

    禁忌之力！

    苏乞年眸光凝重，这一拳下，他像是回归了母体，又一次体会到了最初转生于玄黄大地时的朦胧感知。

    “轮回之力！”

    这是十方禁忌之一，年轻的战皇施展的，毫无疑问，是战皇殿闻名诸天的轮回拳******回之秘，就算是诸皇都无法完全洞悉，但真实存在于诸天之内，有传闻，初代战皇天刑曾有幸窥见一角轮回，最终开创出来了这门惊世的皇道拳法，无尽岁月以来，被历代战皇不断推演完善，鼎盛时月，就算是百界诸皇，都不愿轻易沾染，这是号称能将万灵打入轮回的拳法。

    如果说，十方禁忌法中，除了时空禁忌之外，哪一种禁忌最为神秘，唯命运与轮回二法。

    命运不可测，轮回不可知。

    哗啦啦！

    苏乞年亦勾动了光阴不灭拳势，掀动了时空长河上的风，虚空与时间交织，无量光内蕴，晶莹如琉璃的拳锋打入了那口黑洞中。

    铛！铛！铛！铛！

    无人可以探知的虚空深处，有连绵不绝的撞击音远远传来，仿佛不存在于当下的宇宙之中，却又传到了真实界里。

