
　　“诶，小心啊！这里炸弹人一直推线，奥拉夫刷完下半区，直接三级要抓中啦！”

　　“这里要抓中了！”

　　score觉得你压得这么过分。

　　我不抓你是不是没有道理？

　　Faker卡牌直接往前走。

　　切出黄牌，想要逼出郭赢闪现。

　　而郭赢直接往前铺下E技能，一排炸弹。

　　“Faker被减速，可能追不到了。”

　　“但奥拉夫一个斧子精准减速了郭赢！”

　　闪现黄牌！

　　这一波要直接开宰！

　　就算闪换闪,Faker有启封的秘籍，也是能赚的。

　　而且这个兵线，只要打掉郭赢血量。。

　　他是必须要交TP回线的，不然百分百血炸。

　　可郭赢一个W在了自己的脚下。

　　在黄牌飞到一半的时候。

　　他瞬间引爆了炸药包。

　　将自己炸回了自己的防御塔下。

　　“诶，韩国队这边感觉没考虑到爆破鬼才的W技能啊。”

　　“那这里应该是没有后续了，Faker白交了一個闪现。”

　　郭赢将自己炸了回去。

　　虽然被顶住。

　　但距离实在太过深入,score就算跟闪也没有杀掉郭赢的可能。

　　他手里还有闪现呢。

　　这一波gank，郭赢就吃了一张黄牌的伤害。

　　血量依旧维持得非常健康。

　　反而是Faker硬从炸弹人的E上走了过来。

　　还抗了兵伤。

　　交了闪现还亏。

　　此刻郭赢亮出表情，对两人对他的友好关注表达了感谢。

　　Faker和score两个从上古年间就开始打比赛的老油条瞬间懂了。

　　这个逼,是知道奥拉夫会来三级抓他的。

　　因此故意保持一个很暧昧的位置。

　　骗对方来抓。

　　最不济，也能浪费对面的刷野时间。

　　而郭赢也没想到，韩国队急着将闪现给他交了。

　　其实这也不怪这两人。

　　炸弹人中路，别说比赛。

　　就是在S8的rank里，一千场都不一定碰得到两把。

　　比他娘的龙王还少见。

　　仔细一想起来。

　　这英雄的技能组属实够恶心的。

　　击退和减速都有。

　　关键是释放技能长，击退还能对自己用。

　　路人局里这英雄容易空技能和暴毙，不好配合队友。

　　容易给队友恶心到。

　　但仔细想来，在职业比赛中，队友都能及时交流配合的话。

　　这英雄油起来。

　　好像真挺恶心的。

　　韩国队的第一波gank没有起到任何节奏。

　　香锅反而是爽刷一波。

　　蓝开的刷野速度本来就要比红开块。

　　再加上score在中路浪费的时间。

　　本来并不好争抢上半区河蟹的麻辣香锅，提前一步落位抢先刷掉了上半区的河蟹。

　　同时在上路爽压奥恩的kiin也迫于压力。

　　暂时的收敛了不少。

　　双方开始了平稳的发育等候六级大招。

　　“这里中路卡牌好难受啊,一直推不过还被点爆破。”

　　Faker被郭赢恶心得够呛。

　　上一次和这个家伙打。

　　他玩个**派克，一直往野区边路跑。

　　这一次Faker想往野区边路跑，他又掏出了G8炸弹人，一直赖线猛推。

　　给他按在塔下做牢。

　　然后不断地蹭爆破A。

　　Faker真的很想公屏打字问郭赢。

　　你就真的没有正常的中路英雄可以玩吗？

　　非要选些这些奇奇怪怪的东西。

　　但离开对手的角度,Faker真的很佩服郭赢。

　　在小组赛第二轮被他的卡牌赢了一场之后。

　　这才不到两天,就立马给出了应对的方法。

　　还是靠着这种非常规的应对方法。

　　双方的局势难分难舍。

　　上路letme被凯南按死在了塔下。

　　但同时,下路的ruler和cojj却被uzi和ming给按住了。

　　就很奇怪。

　　要知道,uzi其实是一直就打不过bang的。

　　但bang去年的表现显然败给了ruler。

　　可离谱的是,ruler不知道为什么就是一直打不过uzi。

　　甚至就是去年夺冠，拿下Fmvp的ruler在小组赛碰上了uzi，也是被uzi稳定爆杀。

　　更是打出了“十一比零，我上我也行”名场面。

　　三个人形成了，老虎，棒子，鸡一样的奇妙闭环。

　　而可惜，这次韩国国家队的下路组合，不是counter乌鸡哥的打狗棒。天籁小说网

　　而是ruler这个纸老虎。

　　扣马也是没想到。

　　按道理韦鲁斯和塔姆的强度在这版本是不会差霞洛太多的。

　　但，ruler被打得全程过不了河道。

　　要知道，霞洛的前期对线强度是肯定不如韦鲁斯塔姆的。

　　这一场双方打野都放养下路的情况下。

　　ruler被反向counter了。

　　“ruler这里....被压得有点惨啊，这组合还被压的话，感觉UZI今天的竞技状态确实很好啊。”

　　管泽元是纯正的三星粉丝，这不假。

　　但在亚运会这样的国家层面上，他还是选择保留自己的“管”姓，而没有更换为平常的“朴”。

　　可见着ruler被这样压，心中还是难免有些悲痛的。

　　终于，Faker到六级了。

　　第一波节奏直接发动。

　　Faker艰难地推了一波兵线后，直接抓住空档飞到了上路。

　　上路kiin也早有准备的囤积到了一大波兵线进塔。

　　kiin到六了！

　　但letme还没有！

　　他要吃完这一波兵线才能到六！

　　可这波兵线，他能吃吗？

　　韩国队显然不想放弃这个难得的时间点。

　　卡牌开启大招。

　　发现letme周围没有任何队友直接飞到上路。

　　letme在卡牌开启大招的一瞬间，就准备舍弃防御塔仓皇逃跑。

　　但郭赢的声音却喊住了他。

　　“清兵线，清兵线！别急着跑。我有R帮你清。”

　　Letme会有一个QW喷在兵线上，将那一大波兵线打残。

　　而这时候炸弹人大招从天而降。

　　轰隆一声。

　　那一波兵线全部收入了郭赢的口袋中，就算作letme给他缴纳的保护费。

　　而letme也升到了六级。

　　韩国队不可能在没有兵线的情况下，直接硬抓一个刚升到六级的奥恩。

　　一个不好，是要出大事的。

　　“那这里兵线被清掉，韩国队这一波gank看来只能以失败告终了。”

　　“是的，炸弹人这个大招清兵线，属实给韩国队的头上直接泼了一头冷水。”

　　韩国队的两波节奏，全部都被郭赢一手炸弹人全部缓解掉了。

　　此刻镜头切回中路，炸弹人又一摇一摆地，对着中一塔狂轰滥炸。

　　他估计是感觉，此刻Faker肯定把镜头切回了中路，于是再度亮起了提莫的表情。

　　然后发出了约德尔人标致性的贱笑。

　　炸弹人这本就很恶心的英雄，在郭赢这样本就很恶心的玩家手里。

　　恶心的让Faker都直咬牙，恨不得给他千刀万剐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十七章 恶心的英雄和恶心的玩家！免费阅读。https://xs.23sk.com 