    “所以你说的饭后消食的地方，就是这？”

    小雪面色古怪的指着面前的建筑询问哲也。

    之前结束完精灵的护理，在她或多或少的提示下哲也提出了请她吃饭的邀请。

    她当然是欣然答应。

    两人在吃饭的过程中对于精灵培育相关的知识进行了深入浅出的交流，发现各自的观点十分相像。

    哲也一直秉持的一个理念就是精灵不仅要强，还要帅。

    自己家的这三只精灵都是颜值高的代表。

    尤其是火焰鸡和比雕。

    地幔岩现在可能略差一筹，但是进化成庞岩怪之后，哲也觉得还是很有那种雄壮的美感的，神似岩石龙的模样。

    （地幔岩：Dangoro？）

    小雪也是类似的想法，她表示自己最想要养的精灵就是一只六尾，进化型九尾不仅实力强劲，而且样貌极佳，在没进化前还能当宠物撸。

    哲也则是表示伊布也不错。

    但是小雪觉得伊布的火、雷、水三种进化型其实都不是特别好看，不进化的话伊布又不是特别适合对战。

    哲也这才突然想起来，这会儿伊布的进化型只被发现了三种。

    连冰系冰伊布和草系叶伊布的进化方式都没有出现，更别说超能系的太阳伊布、恶系的月亮伊布，以及未来的一个新属性妖精系的仙子伊布的进化方式了。

    “不过冰系和草系我记得是特殊岩石来着，然后超能系和恶系应该是要对应白天和晚上吧，仙子伊布的要求是什么来着？”

    他有些迷茫，上辈子对于具体的进化条件还真的不是特别了解。

    小雪的声音打断了他的思考，“我吃完了，有点饱呢。”

    他下意识的接过了话，“我知道有个地方应该还挺适合饭后消食的。”

    于是，两人就出现在了这里。

    小雪无语的说：“你带我来游戏厅这里合适吗？”

    哲也疑惑的看了她一眼，“不合适吗，我早就想来这里玩玩了，而且玩游戏一定很适合消食吧！”

    小雪哽住了。

    哲也自顾自的说着，“而且你也没来玩过吧，进去试试呗，很好玩的。”

    说完就带头走了进去。

    浑然不觉背后的小雪的双拳已经握紧，然后又松开。

    小雪望着面前巨大的游戏厅，有点犹豫。

    出身平民的她，自从被老师收为学生之后，便一直把精力放在了学习上面。

    虽然在彩虹市也呆了好几年了，但是确实没有来游戏厅玩过。

    或者说她连朋友也不多，接触最多的还是自己的老师和精灵。

    这次她和哲也这么聊得来的原因在于，两人的出身相近、对待精灵培育上的观念相近，甚至说性格上也比较类似，同时不排除两人都是高颜值的理由。

    “赶紧啊。”哲也走了一段，感觉旁边的人好像没什么反应。

    转过身，发现小雪还呆在原地，便招呼了一声。

    “啊，好。”小雪下意识的应答然后跟着哲也走进了游戏厅。

    “咚咚咚！”“biubiu~”“看我喷火龙的喷射火焰！”“叮咚咚~”

    游戏厅里，各种游戏机发出的声音环绕在耳边，一时有些吵闹。

    哲也来到了前台，看了一下游戏币的兑换。

    一百联盟币换一个游戏币，还可以嘛。

    普通的玩偶也很便宜，十几个或者几十个代币就能换一个。

    游戏币和代币在这里的游戏厅不是一个东西，游戏币是你可以用联盟币购买然后去玩各种项目的，每张身份卡每年限定换1w个游戏币。

    而代币是通过在老虎机里面投入游戏币压奖竞猜获得，仅限老虎机，其他的项目机器仅仅是供娱乐使用，过关是不会吐出代币的。

    至于说两者之间的转换概率嘛，哲也觉得懂的都懂。

    而且无论怎么样，游戏厅方面肯定是不会做亏本生意的。

    光玩偶它就血赚好吗。

    “先生是训练家吧，这里有专门为训练家准备的奖品清单哦！”

    服务生笑眯眯的递过来一张纸。

    纸上写满了各式各样的奖品，包括但是不限于木炭、神秘水滴之类的道具。

    起步都需要2w代币，哲也觉得这个数量，装都要装一麻袋了吧，而且几乎不可能做到。

    “没有精灵蛋吗？”哲也装作不在意的问道。

    “先生开玩笑了，联盟法律是不允许的。”服务生熟练的回答着，每天都有这种憨批来问，他都习惯了。

    “哈哈，开个玩笑不要在意。”哲也打了个哈哈，然后拿出自己的身份卡和1w联盟币，“帮我兑换100个游戏币吧。”

    服务生接过身份卡和金钱，操作了一下，就把身份卡连同着一个装有100游戏币的盒子交给了哲也。

    哲也谢过服务生，转头找着小雪。

    小雪早就在进来的时候被一旁的游戏吸引了过去，这会儿还在别人身后看着。

    哲也拍了拍她的肩膀，在她耳边道：“怎么样，还不错吧。”

    没办法，里面太吵了，不这么说根本听不见。

    小雪耳垂略红，点了点头，眼里是兴奋的光芒。

    “走，和我来。”哲也招呼着小雪，来到了一个闲置的游戏机面前。

    这个游戏机和前世的打地鼠类似，刚刚小雪看别人玩的就是这个游戏。

    往里面投入了一个游戏币，哲也示意小雪去玩。

    小雪拿起旁边的锤子，身体和眼神都表示出了她的跃跃欲试。

    哲也则是趁着这个时间思考着刚刚的对话，“没有精灵蛋，也就是说这时候火箭队还没有进驻这里吗？

    是之后通过不知名的手段让联盟同意了这里可以兑换精灵蛋，还是说在这个世界里游戏厅是一直不能兑换精灵蛋的。

    如果是后者，也不能排除火箭队已经进驻这里的可能性。”

    随后洒然一笑，这和他又有什么关系呢，他刚刚就是出于好奇随口问了一下。

    “以后还是要克制一下自己的好奇心，要是真的火箭队进驻了，我这么问还是有危险的。”

    他暗暗告诫着自己。

    当然，他觉得以自己现在的实力，火箭队大部分的杂鱼还是对付不了自己的，其他那些实力强的干部，也不可能把心思放到他这里来。

    至少他是这么认为的。

    “欧耶！”小雪发出了欢呼声。

