    企图通过封闭宝可梦的情感，让宝可梦沦为工具的暗影组织总帅，死金以伪善的笑容指挥着周围的黑暗宝可梦对王皓发起攻势。

    这其中的黑暗宝可梦包括了准神级别的黑暗快龙、黑暗班基拉斯、黑暗巨金怪、黑暗暴飞龙、黑暗三首恶龙、黑暗烈咬陆鲨、黑暗黏美龙、黑暗杖尾鳞甲龙；御三家的黑暗喷火龙、黑暗大力鳄、黑暗蜥蜴王、黑暗烈焰猴、黑暗君主蛇、黑暗妖火红狐和黑暗西狮海壬！

    数量上来说，他们比起三云神、圣剑士和凤王卫队的组合要多少一些。不过，问题并不是很大，身为传说级别的宝可梦，就算只是二级神，也有着一般宝可梦所不具备的强大力量。

    因为之前有过约定，所以王皓并不是很担心这些黑暗宝可梦会对自己造成什么影响。甚至，他的视线都始终没有离开过黑暗捷拉奥拉。这是王皓对三云神、圣剑士和凤王卫队的信任，也是他敢于面对这些黑暗宝可梦的自信。

    “看来你是很想和自己的宝可梦有所了断啊？又或者说，在你的心中存在着某种幻想，觉得可以凭借自己与捷拉奥拉之间所谓的羁绊来撼动黑暗种子的力量？我倒是想看看你绝望的模样！”

    死金的话音刚落，他身后的黑暗捷拉奥拉便站了出来，并且同时和周围的黑暗宝可梦施展起了黑暗气象的技能。这个气象技能与一般的天气招式不同，无法被其他天气招式顶替，并且会对非黑暗宝可梦造成持续伤害。

    如此多黑暗宝可梦同时施展黑暗气象的技能，被分割出来的这个区域立马就仿佛被黑暗笼罩了一般。无论是三云神、圣剑士，还是凤王卫队统统都感受到了黑暗之中所渗透出来的压力。

    面对之前已经贯穿过自己腹部的黑暗捷拉奥拉，王皓可不敢有丝毫的懈怠。他释放出了路卡利欧、烈咬陆鲨、沙奈朵、耿鬼和甲贺忍蛙。这五只宝可梦是和捷拉奥拉有着最深羁绊的存在，也是跟在王皓身边最久的宝可梦。

    参加联盟大会的时候，王皓的阵容便是这五只宝可梦加上捷拉奥拉。联盟冠军的称号，还是通过捷拉奥拉的力量一同获得的。现在捷拉奥拉黑暗化，五只宝可梦的心情都不是很好，特别是烈咬陆鲨。之前王皓就在烈咬陆鲨的守护下被黑暗捷拉奥拉贯穿了腹部，以至于现在烈咬陆鲨看到黑暗捷拉奥拉情绪立即就变得愤怒无比。

    当时的事情其实并不能怪烈咬陆鲨，王皓自己也没有想到黑暗捷拉奥拉会那么果断的对自己下手。为了防备黑暗捷拉奥拉再次对王皓雷霆出手，这一次烈咬陆鲨控制着部分的沙暴缠绕在王皓的周围，形成一圈沙之防御。

    沙之防御虽然会遮挡视线，但王皓可以凭借波导的力量感知到周围的一切，视线的遮挡与否根本就没有任何关系。除了沙之防御之外，耿鬼更是直接融入王皓的影子之中。

    战斗的主力交给了路卡利欧、烈咬陆鲨、沙奈朵和甲贺忍蛙，耿鬼的唯一战斗就是戒备王皓周围的一切。如果算上王皓自身的波导防御，那么这就算上三道防线了。其实王皓自己是不想这么过度的防御的，但架不住宝可梦的执着，于是他也只能默默的接受。

    黑暗捷拉奥拉似乎也感受到了王皓周围的防御，所以这一次他并没有朝着王皓袭来，而是选择在黑暗气象当中施展起黑暗爆炸的技能。因为黑暗气象的关系，周围已经陷入了黑暗气场当中，四处游窜的黑暗能量在这个技能的作用下炸裂开来，形成黑暗利刃袭向烈咬陆鲨。

    烈咬陆鲨为王皓筑起沙之防御的时候，就已经在周围布下细沙。当黑暗爆炸的技能朝着他袭去的时候，这些细沙便凝结了起来，形成防御盾阻挡下黑暗你利刃的轰击。同一时间，路卡利欧双掌凝结的骨棒已经朝着黑暗捷拉奥拉所在的位置袭去。

    骨棒具备有地面属性，顺利命中的话，就算是黑暗捷拉奥拉也要吃上大亏。但路卡利欧终究还是小看了黑暗捷拉奥拉的速度，全身缠绕着黑色雷蛇的黑暗捷拉奥拉仅仅是一个弯腰就避开了骨棒的轰击。

    沙奈朵和甲贺忍蛙也都没有闲着，念力和飞水手里剑也都已经准备好了。但黑暗捷拉奥拉的速度实在是太快了，一个闪身就彻底的躲开了几只宝可梦的攻击。

    黑暗化之后，宝可梦的种族值虽然没有发生改变，但战斗的能力还是得到了提升。黑暗捷拉奥拉便在速度和攻击上有了非常明显的提升。王皓清楚，这样下去可能自己的宝可梦连黑暗捷拉奥拉的影子都打不着。难道只能依靠具备必中效果的技能招式？

    路卡利欧的波导弹，沙奈朵的魅惑之声，甲贺忍蛙的出奇一击，烈咬陆鲨的沙暴都是具备有必中效果的技能招式，但这些攻击却很有可能被缠绕在黑暗捷拉奥拉身上的黑暗能量给阻挡下来。必中并不表示真的达到随意攻击也能命中，它们多数都是能够被防御招式抵挡下来的。

    想要让攻击真正的有效化，那么王皓就不止要考虑命中的问题，还要考虑如何造成伤害的问题。结合现在的情况，王皓没有任何犹豫的引动自己手环上的匙石连接沙奈朵身上的超级石，使之超级进化。

    身穿黑色礼服的超级沙奈朵，眼神之中透露着冷意，并且瞬间就锁定在了黑暗捷拉奥拉的身上。如果说烈咬陆鲨的愤怒是最为明显的，那么沙奈朵的这种愤怒情绪则是最隐晦的。王皓受伤的时候，她也在身边，又怎么可能不生气呢？只不过当时没办法超级进化，无法施展真正的实力，并忍了下来。

    现在，超级进化的力量爆发出来，沙奈朵一下子就将自己的怒意表露无遗。女王生气了？这可不是一般人能够承受得了的！王皓也没想到沙奈朵之前居然隐藏了这么强的怒意，为了不影响之后的战斗，他还是提醒了一番超级沙奈朵要注意情绪控制。

    超级沙奈朵自然收敛了自己的怒意，然后从自己的身上释放出庞大的超能之力。这些超能之力没有直接朝着黑暗捷拉奥拉而去，而是和黑暗气象一般扩散到周围。这是一个场地类型的技能，有利于超级沙奈朵施展手脚的精神场地。

    精神场地带来了两个效果，其一是让所有处在地面的宝可梦不受到对方的先制攻击。这点对速度较快的黑暗捷拉奥拉来说在某种程度上是一种克制。其二则是增强了超级沙奈朵的超能感知、超能威力。相比起第一点，超级沙奈朵现在更需要的就是第二个效果。

    为什么这么说呢？因为王皓需要超级沙奈朵的预知能力来锁定黑暗捷拉奥拉的具体位置。王皓的沙奈朵因为超远距离瞬间移动的天赋，所以一直将超能属性的力量与空间之力结合。这导致了她在预知方面的力量相对差一些。

    不过，随着超级进化的增幅，还有精神场地的提升。现在的超级沙奈朵已经可以做到凭借超能之力预知近一分钟的未来。这一分钟对于王皓来说非常的重要。超级沙奈朵将自己预知到的一切共享给了王皓，让王皓有了明确的下一步指令。

    甲贺忍蛙以自身的力量凝聚起了一柄巨大的水手里剑，并精准的袭向了黑暗捷拉奥拉所在的位置。黑暗捷拉奥拉对于这种攻击根本就不屑一顾，全身包裹着黑色雷蛇，速度瞬间提升到极致，然后向半空之中腾起，轻轻松松的躲开了飞水手里剑的攻击。

    但就在黑暗捷拉奥拉腾空的瞬间，烈咬陆鲨所掌控的黄沙就以一种迅雷不及掩耳之势将其团团围住。一层接着一层的黄沙不断的堆叠，任凭黑暗捷拉奥拉怎么挥动拳头去轰击，都没能破坏半分。沙，既可以是最坚硬的防御盾，也可以是最柔软的泄力之物。

    被沙围困住的黑暗捷拉奥拉最终放弃了拳头，以黑暗能量和雷电的结合，爆发出强劲的炸裂之力，瞬间将沙石轰开。不过，王皓正在等候的就是这个瞬间。黑暗能量爆发之后，会出现短暂的后继无力时期。路卡利欧已经准备好的波导弹攻击恰好就在这个时候施展开来。

    当然，黑暗捷拉奥拉并不是没有抵抗的想法，也不是没有感知到波导弹的攻击，而是他在这一刻无法行动。因为甲贺忍蛙的神通力已经作用在他的周围，将他牢牢的固定在空中。波导弹的攻击可以说是所有攻击中的最后一环，也是真正给黑暗捷拉奥拉造成伤害的攻势。

    通过预知未来掌握黑暗捷拉奥拉的落点，然后通过限制，引导爆发，再控制的多重手段，最终才给黑暗捷拉奥拉造成伤害。可以说，这波攻势没有超级沙奈朵的预知，没有王皓的波导无缝衔接各方配合，那么根本就无法成功。

    不过，王皓并没有因为这一波攻势而感到满足。黑暗捷拉奥拉可没有这么简单就失去战斗能力，被波导弹轰飞之后，他很快就重新站了起来，并且释放了一个电气场地将整个区域都给笼罩了起来。电气场地的出现直接将超级沙奈朵之前布下的精神场地给顶替掉了，瞬间就让超级沙奈朵的力量下降了不少。

    王皓很清楚，失去精神场地的辅助，超级沙奈朵想要再次精准的预知到未来的可能性已经不高了。不过，他并没有在意。因为同样的攻势，不可能对黑暗捷拉奥拉造成第一次那般的效果。

    释放了电气场地之后，黑暗捷拉奥拉的身上又一次萦绕起黑色的雷蛇。这些雷蛇起初还十分的分散，可没过多久之后就开始聚集了起来，形成一个极为可怕的黑暗能量电击波轰击而出。这是一个范围攻击，显然是想一次性针对路卡利欧、烈咬陆鲨、沙奈朵、甲贺忍蛙以及王皓。

    如果是单纯的电击，那么烈咬陆鲨是完全不畏惧的，因为他本身免疫电属性的攻击。然而，其中包含了黑暗能量，那就表示任何非黑暗宝可梦都会受到克制的伤害。故而，王皓给与所有宝可梦的指令都是想同的，那就是展开防御招式。

    波导防御壁垒、沙之护盾、超能防御圈、守住！各种不同类型的防御技能接二连三的闪亮登场，可见黑暗捷拉奥拉的攻击有多么的可怕。不过，这波攻势之后，黑暗捷拉奥拉又一次进入了短暂的后继无力时期。

    黑暗能量确实可以给黑暗宝可梦带来技能和力量上的增幅，但每一次黑暗宝可梦将黑暗力量与自身的力量结合施展爆发技能后，都会出现短暂的能量不济问题。在这种时候，黑暗宝可梦们就只能施展自身的基础技能。

    黑暗捷拉奥拉与一般宝可梦的不同在于他本身的基础能力极强，所以即便是后继无力的时期也能有极高的自保能力。之前黑暗化的宝可梦，哪怕是传说级别的龙卷云、勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁都很少施展黑暗能量与自身技能结合的爆发招式，都是单独施展各项技能。

    而现在黑暗捷拉奥拉之所以敢如此频繁的使用这种爆发技能，最关键的还是因为他体内的黑暗能量种子远比其他黑暗宝可梦体内的黑暗能量强上太多，恢复速度也快上太多。王皓虽然抓住了黑暗捷拉奥拉爆发后无力的空挡，可依旧没能对其造成任何伤害。

    这一点让王皓非常的纳闷，所以他也只能再次思考通过怎样的方式去对抗黑暗捷拉奥拉。然而就在这个时候，不知道是因为黑暗能量还没占据捷拉奥拉的身体，还是因为什么其他原因。王皓听到了来自于黑暗捷拉奥拉的低语。

    “对不起！对不起！对不起！我不是......故意的......不是真的要伤害你！”

    这话让王皓的眼眶湿润了起来！当时伤害自己怎么可能是捷拉奥拉的本意呢？他对这件事情该有多么的自责？亲手贯穿陪伴自己的训练家，这对任何一只宝可梦而言都是撕心裂肺的痛！

