    孔宣俊秀的脸上露出一缕笑容，并且站了起来。

    可这笑容落在燃灯的眼中那就相当瘆人了。

    “道友且慢，贫道有话说。”燃灯急声道。

    “早不说，现在还有什么好说，燃灯！”

    陆川说道：“道友，你安心的上路吧！”

    说着他看了孔宣一眼。

    他的本尊现在需要全心全意炼化吸取那些古佛舍利中的力量，两种神火内外齐烧，很危险，根本无暇应付燃灯，故此才请孔宣替他除掉这个后患。

    “道友，请上路。”

    孔宣眸光一闪，再不迟疑右手高举，轰的一声，手臂上冲起一道白色神光，贯通天地化成了一柄无穷大的巨剑，散发无尽的先天杀伐之气，猛然挥落。

    “孔宣，你不能杀我，我与你一般都是先天神圣。”

    燃灯大吼道：“生来不老不死，与这些后天生灵有本质的不同啊……”

    可惜孔宣不为所动。

    燃灯眼见说和无望发出了绝望怨恨的大吼，金佛虚影爆发，无尽佛光宛如一轮璀璨的骄阳。

    以他的脾气为什么愿意将一洞的古经宝物全都给陆川这个曾经的敌人，为什么，还不是他看中了陆川的肉身？

    无天逼的他不得不开始涅槃之劫，然而他自知涅槃无望，所以早在大劫前留下了一缕元神都做后手，指示弟子云居拿走他的舍利。

    只是他没有想到舍利子会落在陆川的手中。

    不过没关系了，当陆川拿到他舍利的时候他心中当时想到利用陆川替他找齐舍利的计划。

    以陆川的聪明才智他相信可以办得到，当然他也没有别的选择陆川是自己送上门来的。

    等计划成功不仅是舍利，包括陆川的肉身这一切都将归他所有，届时，他不仅有一具佛祖级的肉身，当炼化了这些古佛舍利的法力后力量也不会比之前更逊色，甚至还能更进一步，成为祖境绝巅的强者。

    什么，他为什么当初不吸了那些舍利的法力？

    当初他已是祖境法力到了极限，那些古佛的境界又没他高，他要了有用吗？

    陆川想穿他的嫁衣，可殊不知他自己也在替他做嫁衣？

    西方二圣算计他要他的命，难道他会乖乖认命？

    他敢保证之前绝对将他最善的一面展现给了陆川，这些日子他是对陆川知无不言言无不尽，而他的说法也都没有漏洞才对啊？

    所以，所以，所以——

    这小子为什么还会叫上孔宣？

    燃灯想不明白，当然他也没有几乎想明白了，他一个祖境的残念或许能在大罗金仙跟前嘚瑟一下，但在孔宣这尊全盛的祖境跟前他没有任何的机会。

    甚至，孔宣还用上了他的绝技五色神光。

    一剑劈落，伴随着一声惨叫，那道金色大日在天上一分为二，接着炸开，化作无尽的光雨散落在这个世界中。

    “大哥的五行大道上的造诣又精进了。”

    陆川笑道：“每次见到大哥的五色神通小弟都羡慕不已。”

    他以五行真始诀入道，所修的也是五行之道。

    不过如今陆川开始是不是要换一条道走了。

    大道三千，众生逐道！

    女娲的造化之道，太上的无极之道……那六位成就天尊果位的强者无一不是在一条大道上走到了极致。

    老话说的好，走自己的道让别人无路可走，大概就是此意了，后来者想成天尊就必须在这几条大道上超越这几位。

    但是可能吗？

    可能，但是这种可能性都可以忽略不计了。

    他和孔宣很投缘是兄弟，然后，他们兄弟俩现在撞道了。

    大道之行，一条路走到最后的永远只有一个人，而现在孔宣在五行之道上走的非常远，比他陆川还要远。

    作为一个不是亲生兄长的兄长，孔宣对他陆川可谓是仁至义尽。

    陆川并不想在五行大道上和孔宣争！

    反正路又不止一条，大道三千，女娲他们几人占了几条也没所谓，仍有很多供他选择嘛！

    以前他只是个小仙肉，法力低微，所以他没有考虑过选择哪条路证道。

    不敢想啊！

    可是以他现在的修为放眼三界也当得上强者二字了，更何况这次后他将踏入祖境，以前不敢想的现在也可以想了。

    只是……

    “好的好像都被人给占了！”

    陆川有些蛋疼，大道三千路虽然多，但也是有好赖之分的。

    六大天尊选择的不用多说，此外还有鲲鹏啊，烛龙啊，祖龙啊，冥河老祖啊，金乌老祖啊，这些老家伙全都修炼的都是顶尖大道。

    看来他得和这些老怪物们抢条路走了。

    孔宣静静望着这一幕，忽然道：“贤弟你那边炼化的如何了？”

    “很顺利……”

    陆川感叹道：“这些古佛舍利中的法力精元太浩瀚了。”

    可以这么说，现在他的眼前就像有一片渊海，而他的任务就是喝光这片海。

    孔宣点点头：“那你就继续！”

    ……

    与此同时，人间，某城。

    一座酒楼之上靠窗户的一侧坐着四人，两男两女。

    正是东方朔、碧游、池瑶以及乔乾。

    东方朔一双目光如利剑一般死死盯着对面的男女，对乔乾和池瑶低下头，有些心虚。

    碧游轻轻拉了东方朔一把。

    师兄，戏过了，你这么瞪着的可是玉帝啊！

    “师兄，我错了。”

    池瑶口乖赶紧低头认错。

    “我们没错，哪里错了？”

    乔乾不忿道：“我不想待在东华山，我想见我爹娘，我担心他们的安危，有错吗？”

    “好小子！”

    东方朔冷笑盯着乔乾，忽然脸上多云转晴，拍了拍其肩膀：“有种，有孝心，我喜欢。”

    乔乾愣住，池瑶猛地抬头不可思议的望着东方朔：“？？？”

    “师兄，师姐，你们……不是来抓我们的？”池瑶试探道。

    碧游摇头：“不是，我们担心你们。”

    当得知这位是玉帝的转世之后，那打死东方朔估计都不敢抓了。

    乔乾神情一动，有些不好意思道：“有劳仙子担心了，啊，你掐我干嘛？”

    他生气的望着池瑶。

    池瑶淡淡道：“不好意思，手滑了。”

    “小兄弟，你真是误会长寿师兄了，你也知道现在世上妖魔乱舞有多危险。”

    碧游语重心长道：“他带你来东华山是想禁锢你的人身自由吗，不是，受你父母之托带你离开危险之地，有错吗？

    我们也不是不让你去看你父母，你要走倒是说一声，你有这份孝心说了我们难道不会让你走吗？反倒是你不打一声招呼就擅自离开，你可知道我们有多担心？”

    乔乾被碧游问的有些难堪，抱拳叹息道：“仙子教训的是，乔乾知错了。”

    “知错就好，知错就好，知错就改，善莫大焉！”

    东方朔迅速将桌子上的饭菜撤下一溜烟弄来一个香炉和三支香，拇指一捻点燃后笑道：“我平生也是很有孝心的，来来来，难得我们如此投缘，要不结拜个兄弟吧？”

    “结拜？”

    乔乾和池瑶懵了。

    乔乾道：“小生一介凡夫俗子，怎么敢高攀，仙长，不可，不可啊！”

    “有什么不可，我说可就可！”

    东方朔道：“实不相瞒，我们师门有规矩不能随便出岛，如今我们师兄妹三人因你而破戒，咱们结拜了我们对师父还有个理由说。

    要是不结拜你就忍心因为你的错误而让我们三个跟着你被师父责罚吗？你忍心吗？”

    “这……”乔乾犹豫了。

    “师姐，师兄这是……疯了么？”池瑶小声问碧游。

    “……”

    碧游也是哭笑不得，这俩家伙为了和玉帝的转世结拜也是够努力了。

    她总觉得这俩家伙的家伙玩的有些大，等到日后玉帝醒来了估计想拍死这俩家伙的心都有。

    不过东方朔有他师父护着，云游子有菩提祖师护着应该没事，要知道东方朔曾经偷吃了王母娘娘的蟠桃都没啥事。

    “天地为证！”

    在乔乾犹豫的东方朔已拉着乔乾跪下：“今日我东方朔，你……”

    他看向乔乾，乔乾赶紧道：“乔乾！”

    东方朔继续道：“还有云游子三人结拜为兄弟。”

    乔乾愣住：“云游子？”

    东方朔：“今后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求……”

    咔嚓！

    话没说完天空响起一声闷雷，东方朔缩了缩脖子：“反正今后我们就是兄弟了，乔大哥。”

    “大哥？谁大哥？”

    乔乾目瞪口呆道:“仙长你叫我大哥？”

    “对啊，有什么问题吗？”东方朔道。

    他还没活够呢，捞个玉帝转世之身的兄弟的名头就够了，可不敢当这个大哥。

    乔乾：“这万万使不得，我怎么能做大哥呢，还是仙长为大吧！”

    “那不行，你的孝心你的品德感染了我们，值得我们学习，还是你来。”

    “万万不行，东方仙长来，否则我可不敢结拜。”

    “要不……让云游子当老大？”

    东方朔见乔乾决绝，只好挑眉说道。

    “我看行，我误会云游子仙长的好意了，对他不起啊！”

    两人当下就要敲板。

    “不可！”

    这时碧游急了：“乔乾，既然他们要尊你为长，你就别推辞了，我看你挺合适的。”

    东方朔，你这不是坑长寿师兄嘛！

    “那……”

    乔乾看了碧游一眼沉吟道：“好吧！”

    池瑶：“……”

    ——

    武当山。

    “什么，武当被妖魔袭击，那些人呢？”

    杨戬带着哪吒还有云游子及李靖为首的众神按约定来到这里时，发现空无一人，只有一个附近的土地告诉了他们经过。

    土地道：“当日真武大帝断后，那些大神大仙都安然离去了，现在都在镇元大仙的五庄观。”

    “真武断后？”

    杨戬一怔：“他怎么会是无天的对手？”

    云游子急了拉住土地的衣领：“那他现在人呢，在哪？”

    土地摇头叹息道：“大帝现如今生死不知。”

    “你说什么？”

    云游子当时就像被抽去了一身力气，杨戬脸色一沉，哪吒、李靖和众神的脸色骤然大变。

    “现在这可如何是好？”众神慌了。

    “去五庄观！”

    杨戬是难得保持冷静的人，拍了拍云游子肩膀道：“放心，没事的，像他那种人可没有那么容易死掉。”

