
　　听到罗修的话。

　　马瘟不由得笑了笑。

　　不过，当他的目光看向神江海一行人的时候，脸上的笑容，却是瞬息间消失的无影无踪。

　　“小海啊，将那三枚符文给罗修吧，不是你的东西，还是不要随便乱拿的好，要懂规矩！”23sK.com

　　马瘟的语气，有些发冷了，没有了一开始的温和儒雅。

　　神江海的脸色也不由得再次一变，眼中浮现出挣扎之色。

　　显然他也清楚，论身份和地位，他是比不了马瘟的，一旦太祖家族的强者动怒出手，他这边根本不可能抵挡的住。

　　但如果就这样将神无涯的生死交出去，他神江海回去了，也必然别想好过！

　　而此刻，他若是不交出去，很可能马瘟会出手，他就算不至于被击杀，也会被重创。

　　“马道友，这件事情就没得谈吗？”孔云娇看向马瘟。

　　马瘟，虽然也是一位很厉害的强者，但她却并不太当回事，她在意的，是马瘟背后的太祖家族。

　　然而，马瘟却摇头道：“就算要谈，也不是跟我谈，而是和罗修谈。”

　　“他不过是一个无名小辈，他有何资格在这里做主？”孔云娇冷哼，言语间对罗修不屑一顾的蔑视。

　　马瘟古怪的看了孔云娇一眼，他怀疑这个女人有病，现在是你儿子输了，生死被人拿捏，你还说话这么狂，谁给你惯得？

　　就连神江海都差点气的吐血，这位孔家的大小姐，是不是没有被社会的残酷毒打过，这是什么猪队友？

　　罗修这边也都忍不住笑了，“是啊，对于您这位出身于至尊家族的强者来说，我罗修只算无名之辈罢了。”

　　“你可知道，你若执意要伤我儿的性命，你将要面对的，会是两大至尊家族？”孔云娇目光冷冷的看向罗修。

　　从始至终，哪怕是罗修在这件事情上占理，哪怕是他占据了主动权，背后有太祖家族撑腰。

　　孔云娇依旧并不把罗修当回事，因为在她看来，罗修太弱小，根本没资格掌握什么话语权。

　　所以这件事情，她认为归根结底，还是与太祖家族的对话，只要太祖家族点头，他一个无始境的小修士，敢多说一个不字吗？

　　然而很显然。

　　孔云娇小觑了太祖家族对罗修的重视，在这个节骨眼上，太祖家族摆明了支持罗修，给足了罗修面子，直接让罗修自己来做主，压根没打算直接越过罗修，与孔家和神之一族谈交易。

　　这是太祖家族对罗修的尊重，也是一种进一步的善意传递。

　　至于孔云娇？

　　在太祖家族的眼中，她一个孔云娇，不过是一个普通的万古境罢了，要不是她出身于至尊家族，她连让太祖家族正眼看她的资格都没有，她的价值，又哪里有资格与罗修相提并论？

　　别的不说。

　　就说罗修推演出来的功法，他自身所代表的潜力，都早就超出了一位不空境的价值了，万古境又算个屁？

　　……

　　就在太界殿堂这边僵持的时候。

　　神城中央的太祖家族府宅深处。

　　一处湖心的庭轩内。

　　太青山盘坐在蒲团上，身前摆放着桌案，在他的对面，盘坐着一个金色长发如闪电般跳跃的魁梧男子。

　　这金发男子，便是神无忧！

　　太青山，是太界之主。

　　神无忧，便是如今的神界之主。

　　相当于至尊家族，家主这个档次的，是地位与实力都仅次于至尊的二号人物了！

　　“青山兄，无涯这孩子有些自负冲动了，此事给我一个面子如何？”神无忧端起茶盏喝了一口说道。

　　他儿子，看起来命在旦夕。

　　但神无忧却丝毫也不担心。

　　因为既然他在这。

　　他儿子就不会出事。

　　也没谁真的敢随随便便的对他的妻子孔云娇出手。

　　而就在这时候。

　　罗修的目光，看向了太祖家族的方向。

　　实际上，从一开始，太界之主太青山始终都没出现，罗修就有些怀疑了。

　　能让太青山都不能来观战，而不得不出面去应对的，有很大的可能性，是神之一族的那位来了！

　　而此刻。

　　事情发展到这一步。

　　罗修也想看看，那位如果真的来了，他会出面吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4668章 他会出面吗免费阅读。https://xs.23sk.com 