    凌风神识一扫，这才发现原来自己到的是一个巨大的山腹内部的空间。

    刚才看到周围漆黑一片，也看不到边际和头顶的天空，他还以为是山里的什么地方呢。

    合着是因为空间太大，没能看出这是个山里面的巨大的洞穴。

    这地方有几十座房子，有些人在外面活动，有男有女，还有一些孩子。

    看到这样的情形，凌风有些好奇的问道：“这是个村子吗？”

    “算是吧，大家都是早年因为东瀛人的迫害被迫逃出来的，后来就发现了这里，已经住了几代人了。”金载厚说道。

    “原来如此！”

    凌风点点头：“这倒是个避难的好地方！”

    “是啊！凌先生请到这边来！”

    金载厚说了一句，随后做了个请的手势。

    其他人没有跟上，似乎各自回家去告诉家人喜讯了，只有凌风和李纯熙跟上，进入了一座木屋之中。

    屋子里有灯光，但亮度一般，感觉环境都是黑漆漆的，而且空气中弥漫着一股烟灰和什么东西发霉了味道。

    看到李纯熙皱了皱眉，金载厚赶紧说道：“这里的环境的确是不太好，请公主殿下不要介意。”

    李纯熙也不知道他说的是什么，所以凌风帮忙给翻译了一下。

    于是她赶紧说道：“我没有别的意思，就是觉得这里很简陋，生活在这地方挺辛苦的。”

    凌风又翻译给了金载厚听，给了他一个定心丸，然后接着笑道：“现在你跟我说说东瀛人的情况吧，事不宜迟，我不打算多耽误时间！”

    “好！”

    金载厚点点头，赶紧从柜子里翻找了一下，然后拿出了一张有些破败的地图。

    这一看就知道是一张手绘的简易地图，上面的山川河流都做了标注，虽然比较详细，但实际上却是画的歪歪扭扭的。

    凌风也不介意，看着金载厚在地图上介绍情况，认真的听了一会儿。

    很快他就了解了具体的情况。

    东瀛人统治这个地方长达一百多年，如今大批的移民到了这里，已经在半岛上扎了根，而且他们也想出了同化本地人的策略，通过通婚和控制儿童的思想以及向他们传输东瀛文化的方式，把孩子从小教起，让他们接受东瀛的文化。

    经过百年培养，半岛上新出生的人口里面，绝大部分都已经成了大半个东瀛人，几乎不认自己原本的血统了。

    要对付东瀛人很简单，可是有那么多半岛原住民的拥趸，这却不是个好处理的事情。

    所以凌风在听完了金载厚的介绍之后，眯起眼睛想了想：“你这个事情可是不太好办啊！”

    “别着急，凌先生，我们这么多年也不是一直都在任人宰割，实际上我们早就在暗中培养了很多复国者，混杂在这整个半岛上，只要凌先生出手反击，他们都会出来帮忙的。”

    金载厚说了一句，接着补充道：“我们请您来帮忙，主要是为了一件事，只要做到这个，赶走东瀛人并非难事！”

    “哦？那你说吧，需要我做什么？”凌风问道。

    “很简单，半岛上总共有五个阴阳师，只要除掉这五个人，东瀛人的控制基本上就能解除，到时候复国者就能放开手脚大干一番了！”金载厚说道。

    “阴阳师？”

    凌风听了直接皱起眉头：“我以前听说过，这阴阳师不就是装神弄鬼的神棍吗？”

    “不，阴阳师的能力非常可怕，他们可以操纵鬼神，还能控制人的思维，我们的国家当初之所以能被颠覆，就是因为他们的出现！”金载厚说道。

    凌风听了，觉得这事情还挺有意思的，于是点点头说道：“既然你这么说了，那我就先帮你们除掉这几个阴阳师，然后看看效果吧！”

    “好，多谢！”

    金载厚点点头：“这地图上我已经标记好了五个人所在的位置。”

    “行，那这图就交给我吧。”

    凌风说了一句，将地图卷起收了起来，接着说道：“那你们早点休息吧，我和公主就先告辞了！”

    “凌先生，也不是那么着急，不如住下来，让我们先尽一下地主之谊吧？”

    金载厚说道。

    凌风看看他，摇摇头说道：“不用了，等你们成功复国的时候，再好好庆祝也不迟！”

    “凌先生说的是！”金载厚点点头。

    随后凌风就和李纯熙说了一下，两人离开了这个地方，重新回到了外面那个没有人的荒村。

    上了飞船，凌风命令飞船进行低空巡航，几乎是贴着地面飞行，朝着山外飞去。

    李纯熙此时也知道了他要去做什么，盘腿坐在旁边的座椅上，思索着说道：“这样的话，等于是你去帮他们消灭最难对付的五个目标，然后剩下就不用管了对吧？”

    “差不多是这个意思！”

    凌风点点头：“这样也正合我意，因为如此一来，就不需要我去进行大肆杀戮了！”

    “嗯，但是他们积攒了这么久的仇恨，我猜到时候还是会有大量的伤亡事件发生。”李纯熙说道。

    “你想的很对！”

    凌风点点头，接着说道：“但这事我就管不了了，万事皆有因果，东瀛人被大批屠杀，那也是他们之前种下的恶果！”

    “哦……”

    李纯熙若有所思，什么都没说。

    随后，飞船到了平原之上，凌风的神识已经锁定了一座小山包。

    这地方位于荒野之外，与周围的村落并不在一起，这里也是周围地势最高的地方。

    在这座山包的顶上，矗立着一片寺庙似的建筑群，起码有二十多间房子。

    在凌风的神识中，房子里面住了多少人都能看的一清二楚，但令他意外的是，住在里面的人有男有女，而且是混居的。

    唯独在一个单独的房间里，有个男子睡在两名妙龄少女中间！

    一看这个人，凌风就知道此人是自己要找的阴阳师了！

    没想到的是，他才刚刚锁定了目标，那个正在熟睡中的男子却忽然睁开了眼睛！

    “嗯？”

    凌风眉头一挑，顿时觉得有点不对劲儿，看来此人很不一般！

    于是凌风笑了笑：“有点意思了！”

    