
“娘娘,  太子殿下在上书房和英王府的二公子打架了。”

刚回到坤宁宫,  躺上床准备睡个回笼觉的殷长欢瞬间睁眼,  有点不敢相信她听到了什么,  “你说什么？”

“太子殿下和英王府的二公子打架了。”宫人的声音变小，“来人说太子殿下将英王府的二公子打出鼻血了。”

殷长欢怔怔的看着宫人，傅宸居然打架了，要知道在傅宸四五岁的时候她想教傅宸练武,  结果傅宸说打架不好看，有点不配他太子的长子这个身份，硬生生的拒绝了她一颗好为人师的心。

殷长欢翻身下床，神情兴奋。

她终于要体会当年她打了纪莹莹后,  外祖母去向赵太后与纪莹莹赔不是的感觉了。这很新鲜。

这个宫人是新到殷长欢身边伺候的，以为殷长欢会生气,  结果却看到这副模样，宫人都要怀疑她刚才是不是传错了话。

旁边有宫女碰了碰她，小声提醒,  “娘娘就是这样，不用大惊小怪。”

新来的宫人还是懵,  傻傻的反问,  “哪样？”

宫女没想宫人会这么问,  也被问傻了,  反应了半晌才很小声的说，“大约就是和我们不一样。”

两人面面相觑，交换了一个心照不宣的眼神。

“端王府世子晕倒了。”

“晕倒了？”英王挑眉,  “怎么晕倒的？”

“是……”

宫人刚说了一个字，英王便看见迎面而来的殷长欢，撇下宫人他往前走了几步，拱手行礼，“见过皇后娘娘。”

英王语气恭敬，并没有因为他儿子被傅宸打出鼻血来生气。他儿子那么胖，留点鼻血也没啥大事。

在叶桓登基为帝后，叶桓就下旨将英王升为了英王。这几年来，英王虽没有说像端王那样，完全归顺于叶桓，但也没有给叶桓找麻烦。

像英王这样脾性的人，不制造麻烦叶桓已经很满意了。

和英王不同的是，宁郡王这几年有不少的小动作，只是都没掀起什么大波浪，但也因为这些小动作，叶桓没有将他从郡王升级为亲王。

“英王不必客气。”

毕竟是她的儿子将对方的儿子打出鼻血，虽然现在不清楚事情的经过，但殷长欢还是有点不好意思。同时，她决定明天去行宫探望郑太后，她从小到大闯那么多的祸，外祖母将她养大实在是太不容易了。

不远处，顾如月急急忙忙往这边赶，殷长欢见了疑道，“端王妃怎么回来了？”

她想到什么惊道，“难道傅康也被傅宸打流鼻血啦？”

“端王府世子晕倒了。”英王一听这话眼睛一亮，难道是小太子将傅康打晕的，这下有好戏看了。

殷长欢心都提起来了，倒不是因为傅宸而是担心傅康的身体，忙问，“传太医了吗，怎么样了？”

她虽然不喜欢傅怿和顾如月，但傅康这孩子还是不错的。

“传了，太医说没什么大碍。”见殷长欢面露担忧，而英王却一副事不关己的样子，宫人多嘴道，“端王府世子是为了护着小公主被英王府二公子推到一把，头撞到了墙才晕到的。”

英王轻松的表情一下子僵住了，他之前那么轻松是因为他不觉得傅康晕倒会与他儿子有关，因为他在家千叮咛万嘱咐让儿子不要惹傅康那个病秧子。

宁得罪太子不要得罪傅康，一旦惹到傅康，傅怿就不像个人。又不是只有傅康一个儿子，英王也是想不通傅怿怎么就那么在乎傅康，还早早的请封了世子。

担心着孩子，顾如月到了也没多说，一行人连忙进了上书房，一个夫子见了他们，把将事情的经过说了一遍，大致就是英王的二儿子去拉傅攸的小辫子，傅宸不高兴了，几句话不和，傅宸就和英王的二儿子打了起来，过程中不小心让傅康受了伤。

英王听得心惊肉跳，额头冒汗，双腿发软，不仅惹到了傅康还敢欺负傅攸，他儿子是嫌老子日子过得太舒服了吗？

夫子将他们带到了一个房间，这是平时让孩子们休息的地方，一进去，殷长欢便看到了罗汉床上的傅宸傅攸：傅宸将睡着的傅攸抱在怀里，他自己靠着墙睡，脚边还睡得有一个胖小子，胖小子睡得太香，嘴角流出了可疑的液体。

晕倒的傅康已经醒来了，此刻正拿着一本书在看，见他们进来立刻起身，右边额头上有一个紫红色的包。

太医还在，欲行礼被殷长欢拦住，“端王世子怎么样？”

“世子的伤看着严重实际上只是外伤，擦点膏药便不碍事了。”

殷长欢放下心来，怎么说傅康都是为了护着傅攸才受伤的，她又问，“不是说晕倒了吗，也没问题吗？”

“娘娘放心，世子晕倒只是因为早饭用得少，与撞伤关系不大。”

殷长欢颔首，“那便好。”

她看向脸颊微红的傅康，语气温柔，“以后早膳一定要多吃一点知道吗？”

傅康不敢去看殷长欢的眼睛，垂着眼睑羞赧道，“我知道了。”

“乖。”殷长欢摸了摸傅康的头发，“多吃饭才能长高高。”

头上的手很温暖，傅康悄咪咪的抬头看殷长欢，对上殷长欢含笑温柔的眼神，脸颊立刻变得通红。

他以前进宫少，见皇后的机会也少，听说皇后以前是个厉害嚣张的人，可现在一看，分明是很温柔的人。

他之前还听太子说皇后娘娘会带着太子和公主飞到树上玩，他就从没到树上玩过。

这么温柔慈爱的皇后，他娘为什么不喜欢。傅康疑惑的想。

傅康没事，众人便散了，小孩子的事让小孩子自己解决，当然英王少不了向殷长欢和顾如月道歉。

殷长欢倒还好，她知道英王家的二小子，虽然调皮但心不坏，就是太喜欢傅攸了。每次进宫都要因为傅攸和傅宸闹一通，这次是最严重的了，只是看小胖子还睡在傅宸脚边，只怕在他们心里也不是多严重的事。

顾如月有些不太高兴，但她能怎么办，这事本就是个意外，万幸的是傅康无事。

“母后，”傅宸求助的看向殷长欢。

殷长欢瞥了眼抱着傅攸玩九连环的叶桓，对傅宸耸了耸肩，表示她也没办法。

父亲母亲中，总要有一个严厉一些，殷长欢虽然宠儿子女儿，但在叶桓教导他们的时候她却从不插手干预，只是叶桓大多教训的是儿子，女儿捧在手心还来不及。

“喝点水，”喂了傅攸一点水后，叶桓神色淡淡的问傅宸，“你可知道错了？”

傅宸抿唇摇头不认错，“小胖子欺负攸攸。”

皇帝也生气小胖子拉傅攸的头发，但现在是在教训儿子，他道，“他是想跟攸攸玩。”

“他都把攸攸拉痛了，”傅宸梗着脖子，似乎还在为上午的事生气，“他以后要是还敢拉悠悠的头发，我还要揍他。”

专心玩着九连环的傅攸忽然抬头，拉了拉叶桓的袖子，为傅宸求情，“父皇，是胖子哥哥拉攸攸头发，哥哥才和他打架的，你不要生哥哥的气了好不好？”

傅宸感动不已，还是他的妹妹好。他余光去瞅殷长欢，母后……母后也是好的，只是每次他和父皇对上时，母后总是偏袒父皇。

叶桓不理傅宸了，温和的对傅攸说，“可是今天你傅康堂哥受伤了。”

傅攸人虽小但条理清晰，“那是意外，哥哥又不是故意的。”

叶桓趁机教导女儿，“尽管不是故意的，但你堂哥受伤是事实，伤到了人，不管他是不是故意的都要接受处罚。”

“这样啊，”傅攸咬着嘴唇想了想，对傅宸说，“哥哥，你下次和胖子哥哥打架找个空旷的地方，这样就不会伤了别人了。”

叶桓：……重点是这个吗？

殷长欢忍笑，这兄妹俩感情好着呢，傅攸怎么可能不帮傅宸求情。

“父皇，”傅攸从叶桓怀里下来，站到傅宸边上，如傅宸一般将双手背在身后，十分义气的说，“哥哥也是为了帮我，你要罚哥哥就连女儿一起罚吧。”

叶桓沉默了，儿子罚了也就罚了，反正这个儿子皮实得很，但女儿小小的一个，怎么能罚。

重女轻男的皇帝气道，“你就忍心让你妹妹陪你一起受罚。”

“不忍心，”傅宸忍着上翘的嘴角，“但是这是攸攸的一番好意，儿子也不好推辞。”

“噗！”殷长欢再没忍住，噗嗤一声笑了出来，见父子三人通通看向她，她摆了摆手，“不用管我，你们继续。”

比看话本还要有趣。

继续，怎么继续，叶桓没好气的道，“这次看在攸攸的事上朕就不与你计较，但你明天必须去给傅康道歉。”

“已经道歉了，我还邀请他明天下午放学后来坤宁宫玩。”

傅宸牵着傅攸坐到殷长欢旁边去，见叶桓脸色还不怎么好，他别别扭扭的道，“小胖子也会来。”

“胖子哥哥给我道歉了，于是哥哥就也邀请了他，胖子哥哥还说以后再也不拉我头发了。”傅攸坐在傅宸和殷长欢的中间，一脸认真的对叶桓说，“哥哥不是坏小孩儿。”

叶桓神色稍霁，目光无奈又温柔的看着对面的母子三人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48556632"  chaptername="151、第151章">加入书签</a>
</div>
