    轰！

    轰！

    轰！

    一道连着一道的雷劫，不断的劈打在了封天宇的身上，伴随着每一道雷劫的落下，都着雷罚兽的出现。

    从最开始的一头、三头、六头、到现在的十几头，并没有什么规律可循，雷劫仿佛是要打定了主意，要灭杀封天宇一般。

    随着时间的推移，雷霆和雷罚兽的威力，也在不断的增强着，从最开始的一招可以灭杀，到现在，封天宇需要陷入苦战良久，才可以斩杀一头雷罚兽。

    虽然封天宇抵挡着这些雷罚兽很辛苦，但是，相对于回报来说，现在他每斩杀一头雷罚兽，所获得的大道碎片，也要比以往多上很多。

    “杀！”

    封天宇将自己面前的最后一头雷罚兽斩杀后，忍不住呼哧呼哧的大口喘着粗气，他单手持剑，望着天空，嘴角露出了一抹笑容。

    他感觉自己距离凝聚雷道道印的距离，越来越近了，只要再来一道天雷，他感觉自己就可以凝聚成功雷道道印了。

    天空之中的雷劫，这一次，并没有直接降落，而是在不断的蓄势，原本已经有点暗淡的雷云，此时，颜色却变得再次深邃了起来。

    下方的这个小人，一直都劈不死，仿佛是彻底的激怒了，天空之中的雷劫之云，雷云深邃的颜色就仿佛是它暗沉无比的脸色一样。

    九种颜色不同的雷劫，在天空之中不断的旋转，合成了一道颜色繁杂的雷霆光柱，从天而降，朝着封天宇的身上，再次狠狠的劈了下去！

    “吼！”

    三十六道，不同声音的兽吼，从雷劫之中齐声传了出来，一道道兽形虚影，开始变得愈发凝实了起来。逐渐的地形成了实体，朝着封天宇就冲了过来。

    青龙、朱雀、白虎、玄武、混沌、饕鬄、梼杌、穷奇、麒麟、肥遗、毕方......

    远古四大神兽和四大凶兽竟然同时出现了，而且还有着一些其他的神兽和凶兽一同出现。

    见到这一幕的封天宇，脸色不由得苦了起来。

    现在他突然间觉得，拿着三叉戟青面獠牙的猹，是那么的和蔼可亲！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，这道特殊的雷劫，劈在了封天宇的身上，这一刻，他的头发几乎就是在瞬间炸了起来，变得根根倒立。

    他那强悍的肉身，在这一刻，也被劈成了黝黑。就连他身上的紫云苍龙袍，在这一瞬间，也被劈成了丝丝缕缕，黝黑而健硕身材，在雷芒的衬显下，展示出了一种别样的美感。

    “噗！真特么的够劲儿！”

    封天宇吐出了一口黑烟，感觉到浑身上下火辣辣的疼痛，他的头脑，在这一瞬间也清醒了很多。

    他双手紧握手中的道损剑，朝着天空之中的那三十六只异兽，就冲了过去！

    “冥河！”

    一剑出，天空之中的传出了哗啦啦的水流声，滔天的冥河水，朝着三十六只凶兽的身上，倾泻而下。

    “吼！”

    一声声愤怒的兽吼声，响彻了起来，冥河之水，也被这些异兽攻击的掀起轩然大波浪，一道道巨大的水浪不断的涌起，炸响之声不绝于耳！

    封天宇知道，想凭借着这一招，斩杀这些异兽，根本就是一件不可能的事情，哪怕就是单独斩杀一只，也不一定能够做到！

    他之所以选择使用这一招，更多的还是想要利用冥河，来缠住这些异兽！

    “冥罚灭世斩！”

    封天宇直接使用出了冥罚灭世斩，朝着距离自己最近的那头毕方的身上，斩了过去。

    “吼！”

    伴随着一声凄厉的吼声响起，毕方被这一剑，斩成了两半，恐怖的剑芒并没有直接散去，反而还在继续的绞杀着毕方的残肢断臂。

    看着被自己斩杀的毕方，封天宇的脸上不仅没有表现的特别轻松，反而闪过了一抹凝重之意。

    刚刚的这两剑，就已经消耗掉了他近一层的灵力，如果他想要连续的斩杀剩余的三十五头异兽，估计很难得做得到，即使是依靠丹药的支撑，自己也势必会陷入到苦战之中。

    他抬头看了一眼，天空之中的雷云，发现此时的雷云已经消散了很多，隐隐有要彻底消散的兆头。

    封天宇意识到这将是自己面对的最后一波雷劫了，扛过去之后，自己将成为虚神级的强者，抗不过去，自己就彻底的凉了！

    “拼了！”

    封天宇心中打定了注意，要开启自己的混沌虚神体，打算要与这三十五头远古异兽拼一次命。

    就在他即将要开启神体的时候，一道九彩雷芒，从毕方已经被绞成碎片的身体上，射了出来，朝着封天宇的身上印了过去。

    “啊！”

    封天宇忍不住舒服的发出了一声畅快的呻吟声，这道雷道碎片比他以往所吸收的所有碎片都要精纯很多。

    之前他还差一丝即将凝聚成功的雷道符箓，在这一刻，也缓缓的凝聚成功了！

    一道散发着无尽雷芒的古朴符箓从他的身体上，浮现了出来，无数的闪电雷霆，在封天宇的眼睛之中，不断的闪烁着。

    此时的他，仿佛是雷神的化身一般！

    他看着朝着自己长牙舞爪扑过来的，三十五头远古异兽，他的嘴角露出了不屑的讥讽！

    “雷霆化万千！”

    无数道闪电雷霆，从他身体前方的雷道符箓之中，飞射而出，化为了一道道封天宇的身影，将三十五头远古异兽包裹的严严实实的。

    “杀！”

    伴随着封天宇的喝声响起，无数道雷霆化身，朝着自己面前的异兽，就扑杀了过去！

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声不断的响彻而起，三十五头远古异兽，几乎顷刻间就化为了飞灰，消散在了天地间。

    一道道九色雷芒，从这些消失的远古异兽的身上，飚射了出来，朝着封天宇身前的道印上，扑了过去。

    吸收完这些九色雷芒，封天宇身前的雷霆道印，明显的比之前大上了一圈不止。

    他抬头看了一眼自己上空即将要彻底消散的雷云，突然想到了一件事。

    他急忙从自己的储物空间之中，取出了一团粉红色的雾气，朝着天空之中的雷云抛了过去。

    这正是他从萧家的时候，斩杀合道门的老者，获得的“红粉”。

    “轰！”

    原本即将要散去的雷云，突然再次变得凝实了起来，朝着“红粉”之上就劈了过去！

    雷霆对于这种至邪至恶之物，天生就有着很强的克制作用。

    之前粉红色的雾气，经过了雷霆的一劈，瞬间化为了一团乳白色的雾气。

    这一刻，封天宇仿佛是看到了很多女子的面孔在雷劫之下，露出了解脱的神色！

    他知道这些都是炼制红粉之时的受害者，借助雷霆的帮助，她们摆脱了红粉的束缚，可以重新进入轮回了。

