    

    “这是怎么回事？”维萨流斯瞪大眼睛看着仪表盘，揉了两下眼睛，很是不敢相信。

    “发生了什么事？”斯特兰急忙问道。

    “魔兽血肉的侵蚀没了，还从未见过这种情况，难道是仪器出问题了？”

    西蒙听到维萨流斯的话，知道自己做的有点惊人，于是乎他动用魔能刺激魔兽血肉，随着魔兽血肉吸收魔能，它再度活跃起来。

    侵入体内的魔能造成了部分指示灯重新变红，闪烁起来，一股恶念也随之出现精神空间，再度让部分指示灯变红，闪烁。

    “维萨流斯先生，我通过测试了吗？”西蒙睁开眼睛问道。

    “你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，魔兽血肉的恶念无法被我的精神力挡住了，无法侵蚀我的灵魂。”

    “这样啊，保持一分钟，一分钟后就可以结束测试了。如果坚持不住要赶紧说，这不是开玩笑的事情。”维萨流斯说道。

    “我明白。”

    一分钟很快就过去了，维萨流斯示意工作人员停止测试，电闸被一个接着一个关掉，而后拉下了另外的电闸，连接铁拳套的管道中出现压制液，铁拳套中的魔兽血肉失去活力，慢慢的不再动弹，陷入了沉睡状态。

    穿着防护服的工作人员开始替西蒙去除铁拳套，解除身上的束带。

    “图岩魔医，赶紧看看古斯特先生的情况。”

    “不用麻烦了，我本身就是魔医，我体内的魔能污染并不严重，我可以自行解决。”西蒙说道。

    “维萨流斯先生，我应该通过了测试吧。”

    “当然通过了，你是第一个，第一次接受测试就完美通过十级测试的人。当年龙牙骑士第一次测试时也仅仅是通过八级测试而已。”维萨流斯有些激动地道。

    “对了，刚才在第十级测试过程中有十几秒的时间，突然红灯转绿，你知道是怎么回事吗？”维萨流斯急忙问道。

    “这我就不知道了，我刚才一直专心的抵抗魔兽血肉的恶念。”西蒙当然不会说是他吓跑了恶念。

    维萨流斯摸着下巴，觉得有些奇怪，心想是不是仪器出了问题。

    “维萨流斯先生，既然我已经通过了测试，秘魔甲是不是可以交给我了。”西蒙说道。

    维萨流斯摇头笑道：“怎么可能，你把秘魔甲看的也太简单了。这项测试所用的不过是秘魔甲中提取的残片而已，真正的秘魔甲比测试道具还要可怕。”

    “哦，那我要如何才能到秘魔甲。”西蒙皱眉道。

    “你完美的通过测试，可以进行下一个阶段，正式穿上秘魔甲，看看你能否抵挡秘魔甲觉醒之后的侵蚀。不过你刚进行了测试，还是等几天再说吧。”

    “不用了，刚才的测试对我的影响并不大，可以直接进入下一阶段。”

    “西蒙，这不是开玩笑的事情。”斯特兰劝道。

    “放心吧，局长，我可是很惜命的，我很确定我没有问题。”

    “既然如此，那你跟我走吧。”维萨流斯点了点头，带着西蒙二人去了下一个实验室。

    这个实验室更大，仪器也更多。

    “测试开始前需要进行充足的准备，大概有十多分钟，你先调整一下自己的状态。”维萨流斯说道。

    西蒙点点头，而后找了一个地方坐下，然后用魔医徽印装模作样的驱散体内的魔能。

    实验室里工作人员正在为西蒙的测试忙碌，十多分钟过去后，维萨流斯走了过来，准备工作已经完成了，带着西蒙过去。

    他看到了一套人形的黑色甲胄立在一座大型仪器中，背后连接着十多条电缆，还有管道。

    这套秘魔甲居然不是龙牙骑士那样的分离式的，而是完整一体式的。

    “你眼前的这套秘魔甲，名为黑武士。看着很威风吧。”维萨流斯笑道。

    “这套秘魔甲怎么和龙牙骑士的秘魔甲不一样。”西蒙疑问道。

    “龙牙骑士的秘魔甲是现代技术打造的，而黑武士是上一个世纪的产物，锻造风格方面自然会有所不同。不过你可别因为它是上个世纪的产物就小瞧它，它在某些方面比龙牙骑士的秘魔甲还要厉害。唯一可惜的是至今无人能够发挥这套秘魔甲的的全部能力。”维萨流斯说道。

    西蒙眼睛一亮，有些激动。

    “不过黑武士的缺点也很明显，那就是侵蚀能力很可怕，黑武士修补完成已经很长时间了，从未有人能够驾驭它。龙牙骑士曾经也尝试过驾驭它，可惜并没有完全成功。”维萨流斯沉声道。

    “那会不会有危险。”斯特兰问道。

    “危险肯定是有的，肯定会受到魔能污染，但是不会有生命危险，我们早就对其准备了全方面的保护措施，可以随时中断测试。”

    斯特兰这才放心。

    “来吧，我已经迫不及待想要试试了。”

    “先把这套安全衣穿上，这套安全衣会在你的身体出现异常之后启动保护程序，会释放抑制液和电流，让秘魔甲迅速脱离苏醒状态。”工作人员拿来一套比之前还要复杂的安全衣，从头到脚全方位保护。

    “打开秘魔甲。”维萨流斯道。

    巨大仪器运转起来，四个机械手臂迅速的扣住了秘魔甲背后凸起的两个铁环，和脚跟上的两个铁环。

    又一个机械手臂伸到秘魔甲胸口位置，西蒙敏锐的发现机械手臂上出现了魔能，输入了秘魔甲内，秘魔甲外层的鳞甲缓缓起伏着。

    “它动了，这是在呼吸吗？”西蒙瞪大眼睛，有些不敢相信。

    “可以这么说吧，秘魔甲从另一种角度来说，就是与机械融合在一起的魔兽妖魔而已，它还有着生物的本能。只不过黑武士和现今的秘魔甲有些不同，它更容易被激活，只要一点点的魔能注入，它就会出现一些生物本能。

    所以黑武士比现今的秘魔甲更容易苏醒，非常的危险。”

    这时，黑武士秘魔甲中间开裂，而后张开，就像一件奇特的连体式外套一般，人可以嵌入进去。        

