    整座斯台普斯在时间都走完的那一刻，都没有了声音，这场比赛湖人和公牛打的很焦灼，但比赛的主动权一直都被李雷给握在手里，湖人这场inside-out-inside，只打了不到十次，这在以往的ok组合比赛里很少见。现在的湖人很需要禅师的一波鸡汤了，禅师和鲁迪汤姆贾诺维奇的鸡汤，那才是鸡汤，和文档那种季后赛两次三比一被逆转的存在，那只是仿制品而已，毕竟无论黑人主教练智商再怎么高，比起白人那还是有先天的劣势的，所以为什么贝勒爷的选秀和魔术师的经理人那么让人捉急是一个道理，他们打球的时候，比起同为黑人的那些哥们，智商是高的，但在退役之后，进入管理层之后，他们的智商比起其他的白人管理层来，差距就显现出来了。

    当然也有很多白人脑残管理层，这个是不可能一概而论的，但是在NBA历史上获得过最佳总经理，教练的黑人，屈指可数，两个奖项加在一起能有十个人就不错了。

    奥尼尔的表情很严肃，今天科比估计又是回家休息，然后等到凌晨四点起来训练，这场比赛对湖人的打击很大，对科比同样如此，他这场比赛罕见的打出了高效，可最后的胜利者，是公牛，因为李雷比他更高效。

    奥尼尔在新闻发布会上依然很严肃，和上一场与李雷要红牛喝不同，这次他没有要，就端坐在禅师的身边，继续绷着脸。

    “沙克，这场比赛，你只拿到了25分，而科比则是拿到了37分，虽然你们俩的组合还是达到了OK组合的得分平均值，但比赛却输了，你有什么想要说的么？‘想搞事的永远都是ESPN，这是他们的一贯尿性，看到ESPN，李雷很容易就会想起太阳报，舰队街这些比ESPN还能搞事的存在，毕竟论整活水准，这群到了北美的家伙们，是怎么也比不了欧洲那边的原住民的。

    奥尼尔的那双大手砰的一下砸在了面前的新闻台上，整个新闻台都要坍塌了，幸好奥尼尔没有用全力。如果是全力的话，真的塌了。

    “谢特，这场比赛，我们打的就像是狗.屎一样，每个人都在各自为战，完全把菲尔交代给我们的东西都抛在了脑后，上一场比赛的胜利，让我们太得意忘形了。这场输球，我们全队每个人都有责任，当然我作为核心，是责任最大的那个，在关键的第四节，我在低位背打的次数居然不到四次，只能是在旁边OB队友们，布鲁斯，这一场比赛你赢了，但是下一场比赛，你就不那么好运了，如果下一场比赛还能拿50分，我就去当卡车司机。”

    扑哧，李雷在旁边被奥尼尔的话给整笑了，而记者们也是恰如其分的把话筒递向了李雷，“oh，沙克，卡车司机目前已经有卡梅隆和拉里了，你就不要再去凑热闹了，而且你如果去开卡车，需要特别定制版的才可以啊。”

    李雷的话让整个新闻发布会的气氛都变得轻松起来，禅师在旁边，看着李雷眼里充满了赞赏，在禅师看来，李雷是拉里伯德和迈克尔乔丹的结合体，不是什么马拉维奇和拉里伯德，因为李雷有着乔丹的恐怖得分能力，以及领导力同时又不缺乏拉里伯德那种“狂妄自大”让人捧腹的场景出现，这种球员NBA很少见了，虽然目前联盟里垃圾话高手不少，但是能够说得幽默风趣的没有几个人，而现在的垃圾话，更多是问候家人的脏活，这极大的拉低了垃圾话的水准。

    当然李雷没有乔丹的那种喜欢逛夜店，去拉斯维加斯的习惯，他在场下是一名高产的编剧，创作人，同时也是整个洛杉矶都赫赫有名的IB工作室的创始人之一，李雷在形象，气质以及各方面上都比乔丹和拉里伯德要完美，这几乎就不是一个人了，因为他看起来太不食人间烟火了。

    可惜这么一位球员，自己没有办法执教，真的是让禅师有些惋惜，但是如果今年湖人没有拿到三连冠，那么科比和奥尼尔的裂痕将会进一步的扩大，虽然自己和女友珍妮巴斯都是支持奥尼尔的，但到了那个时候，谁知道杰里巴斯会怎么选择呢，虽然吉姆巴斯和珍妮巴斯闹腾的挺欢，但只要他们的爹不死，他们就没有上位的可能。

    所以要不要重新回到公牛？执教李雷这么位如此完美的球员，而且他在某些方面也弥补了自己的短板，不过那该死的杰里克劳斯还没有从公牛滚蛋，而且还拿到了今年的最佳总经理，算了，还是继续的洛杉矶呆着吧，除非洛杉矶哪天大地震了，而克劳斯忽然从总经理的位置上滚下去了，自己再回归也不迟，而且李雷也不需要终老公牛，他也可以到洛杉矶来啊，毕竟他在洛杉矶的声望一点不比科比和奥尼尔低，他为UCLA带来的那座NCAA冠军，现在还被人津津乐道呢。

    新闻发布会在禅师的遐想里落下了帷幕，关于奥尼尔在新闻发布会上的口嗨，记者第一时间就去问了这句口嗨的创始人——拉里伯德。

    后者的回答很有意思，“布鲁斯如果真想得分，他是可以拿到这么多分数的，我觉得他是目前联盟里在投篮技术上最接近我的人了，所以再拿个五十分没有什么大问题，只不过他和我都一样，是那种团队型的球员，不是为了得分，创纪录而无视队友的存在，沙克在低位无敌，但科比已经不是两年前的科比，如果他们之间的关系还是不能缓和，即使布鲁斯下一场比赛拿不到五十分，他们的胜算也不是很大，三角进攻，这个菲尔的经典战术，在湖人前面的两个冠军里用的并不多，这次同样是如此，而且他们在执行这个战术的时候，总会被布鲁斯给打断或者干扰，湖人下一场比赛，除非有奇迹，要不然胜利还是公牛的。毕竟布鲁斯是最像的球员，他才是我的接班人。”

    嗯，哔哔了这么多，最后一句才是重点。

    