    秦南道。

    孟家之中。

    望着面前的大长老，四长老的脸上露出了一丝愧疚之意，服下了那天灵丹后，四长老的修为有所精进，可是依旧没有踏入天人境。

    “大长老，我……”

    “今古，你修为所有精进就好了！”

    大长老望着面前的四长老, 眼底一丝失望之色一闪而过，却安慰着四长老起来。

    “即便这次没有成功踏入天人，可是当初我孟家投效大商的时候，商皇允许过我孟家，助我孟家再出一位天人。”

    “这次不成，要不了多久, 商皇也会有着天灵丹再次赐下！”

    虽然大长老如此说道, 可是无论是大长老还是四长老都心知肚明。

    杨广允诺助自己孟家再出一位天人不假，可是这天灵丹何等珍贵, 错过了这次机会，下一次的杨广将赐予自己孟家天灵丹，恐怕就不知道会是什么时候了。

    ……

    在石之轩天人大典结束之后。

    听风细雨楼已经在大商各道各州修建了分楼，由于当初朱无视和杨林大战的声势。

    各道各州的势力，也没有不敢去找听风细雨楼的麻烦，尤其是对广安道的四象圣宫而言。

    当初如果不是杨林出手，四象圣宫的宫主，恐怕就已经死在朱无视的手中，也正是因为这番际遇，四象圣宫对于听风细雨可是有着深深的忌惮之意。

    四象圣宫。

    主峰，宗门议事大殿当中。

    “宫主，听风细雨楼的三榜，再升变化！”四象圣宫的二长老一脸严肃对着四象宫主禀告道，脸色显得有些凝重。

    “那一榜？”

    殿内的某位长老，迫不及待对着二长老问道。

    如今听风细雨楼三榜，在某种意义上可以说是各方势力实力的象征。

    即便是三榜当中最弱的天骄榜的变动，也会引得天下侧目, 就好像玉林道金刚寺一俗家弟子, 登上听风细雨楼天骄榜后。

    想要拜入金刚寺中的江湖之人，一时之间蜂拥而至，大有着压过剩余三家之势。

    “三榜皆动！”二长老凝声说道。

    “什么？”四象圣宫的长老们纷纷脸色惊变。

    若是灵台榜、天骄榜也就是算了，可是天人榜竟然也发生了变化。

    “大商天宝将军宇文成都、黑冰台总指挥使雨化田双双下了灵台榜，天骄榜，如今天骄榜第一乃是剑冢当代真传宋令剑！而灵台境榜首则是大光明寺寂灭上人！”

    “这？”

    闻言，四象宫主的脸色也变得凝重了起来。

    在四象宫主看来，宇文成都和雨化田两人下榜，最大的可能便是被人斩杀。

    而以宇文成都和雨化田的实力，想要斩杀这两人，必然是某位，甚至多位天人境出手，不然怎么可能斩杀有着逆斩天人的宇文成都。

    宇文成都、雨化田两位天骄被杀。

    大商自然不会善罢甘休，可想而知接下来天下恐怕又要掀起了一阵腥风血雨了。

    “宫主，宇文成都位列天人榜第五！”

    “那雨化田虽不入天人榜，可是依老夫所见，那雨化田恐怕也如同宇文成都一般, 踏入天人！”

    “所以听风细雨楼才会将宇文成都和雨化田两人从灵台榜上移出！”二长老缓缓的说道。

    “什么？”

    这些四象宫主等人脸上原本凝重的表情化为了深深的惊恐。

    要知道，石之轩天人大会的时候, 宇文成都和雨化田不过是灵台境，而如今竟然双双踏入天人之境。

    加上杨林、杨玄、石之轩三人，如今大商明面之上，可是足足有着五名天人坐镇。

    尤其是杨林和宇文成都更是位列天人榜上。

    这又如何不让他们感到惊恐！

    “这可是真的？大商宇文成都果真踏入天人之境！”四象宫主的目光紧紧盯着面前的二长老。

    虽然四象宫主不认为二长老会欺骗自己。

    一来欺骗自己，对于二长老没有任何的益处。二来，这个消息，派人去一趟听风细雨楼就便知真假。

    只是这个消息太过于震撼，所以四象宫主才忍住不询问起来。

    “老夫自然不敢诓骗宗主！”二长老垂着头说道。

    沉吟了一番之后，二长老才缓缓的出声说道。

    “宫主，听风细雨楼三榜之中，除了宇文成都和雨化田之外，孟家孟今古也登上了灵台榜上，老夫怀疑这其中莫不是有着什么联系？”

    “这？”

    大殿当中所有长老不由地皱了皱眉头。

    “二长老，此言可有依据？”一位长老眯着眼睛对着二长老问道。

    “这只是老夫的猜测罢了！”

    “宇文成都、雨化田双双踏入天人之境，只怕是大商发现某种能够助人突破天人境的神物，就好像那万载续断花一般！”

    “那孟家又如何解释？”

    “各位莫不是忘记了，商皇选秀纳妃之事，孟家可是一个响应大商之令的世家！更是要将嫡女送入宫主，与那商皇为妃。”

    “如果不是其中拥有重利，那孟家又何须将嫡女送入大商宫中！”

    二长老此言一出，大殿当中的气氛瞬间变得有些诡异了起来，毕竟二长老的猜测未尝没有道理。

    当初孟家主动响应大商政令之事。

    不知道引得多少天人世家、宗门的嘲笑，认为孟家骨气全无，竟然做出送女之事。

    毕竟在他们的眼中，大商虽强。

    可是还没有到能够让自己各方主动送女的地步，毕竟大商强的是杨林、强得是杨玄……

    即便杨广身为大商之主，可是在他们的眼中，也不过是普通之人，可如果二长老的猜测是真的，自己等人恐怕方是愚蠢之辈。

    “那依二长老之见，我四象圣宫该如何？”某位长老出声问道。

    “依老夫之见，大商如今大势已成，我四象圣宫不如同孟家一般，毕竟当初大商靠山王对于宫主有着救命之恩！”

    “可笑！”

    “二长老，此言何意！”

    其中一位长老猛然站了起来，怒目而视！

    “我四象圣宫，乃是广安道宗门之首，又岂能如同孟家一般，对大商俯首称臣！”

    “怎么？”

    “是尔等询问老夫意见，难不成你等还打算对老夫出手！”二长老说着，身上散发出一股恐怖的气机！

    “你！”

    被二长老出声反驳的那位长老，脸庞气的通红了起来。

