    “可我担心啊，听我姐说，那可是月魔族的怪物，先前我姐在半路上也遇到了月魔族的袭击，这说明他们就盯上我们羽鹤族了。”

    羽化龙担心的说道。

    他对于这个羽罗的死其实并没有什么太多的难过。

    毕竟在集市的时候，这个羽罗多次跟他作对。

    只是，连羽罗这样的高手也能杀掉，对方的实力得有多强啊？

    他担心回去的路上，会遇到更多月魔族的袭击。

    “你要是担心，就跟龙皇一起回羽鹤一族，怎么样？”

    空无欲忽然说道。

    “好啊！”

    羽化龙想都不想，连忙点头答应。

    有龙皇这样的高人在身边，他还怕个屁，来再多的月魔族，他也会当成一群蝼蚁看待。

    “小空空，你是不是闲的没事做？”

    林天佑瞪了他一眼，怪他乱出主意。

    “反正也无聊，我就随便说说而已。

    对了，今天我过来是向你辞行的。”

    空无欲的语气忽然变的严肃起来。

    “怎么？你要离开？”

    林天佑也收起了玩笑之心，看向了空无欲。

    “是啊，出来这么久了，想必天道神宫那边已经等急了。

    而且我还有差事要上交。”

    空无欲的手里已经有一颗狼妖核，继续留下来，只怕会引起天道主宰的猜疑。

    所以今天他向龙皇辞行，先回去应付一下天道主宰。

    “我送你！”

    龙皇起身，不管怎么说，空无欲已经得到了他的认同。

    而且两人也达成了同样的目的，那就是一起去救阴天子。

    “能得龙皇的相送，我的面子还真的大呢。”

    空无欲咧嘴笑了起来。

    羽化龙却似乎没听明白。

    空无欲可是天罡神将，别人能送神将，这才是面子吧？怎么空无欲还反过来说？

    难道龙皇的面子比神将还大？

    羽化龙挠了挠头，十分的不解。

    “羽化龙，你跟你姐立刻回羽鹤一族，就说你们的罗叔是被羽桀勾结月魔族人所害，想当新任族长，就必须把你们的阻碍与敌人都打倒，现在正是最佳的时机！”

    林天佑说完这句话，便陪着空无欲离开了城主府。

    “姐，怎么办啊，龙皇根本不想跟我们一起回去。”

    羽化龙苦恼的说道。

    “弟，我觉得龙皇说的没错，这是我们反击的好机会。

    羽桀一直想当族长，还多次与月魔族人勾结。

    现在羽罗叔死在了月魔族人的手里，只要我们把这些事情说出来，羽桀就再难翻身！”

    羽嫣然双目放光的对羽化龙道。

    “是这样吗？”

    羽化龙想的没那么多，他只在意自己的生命安全。

    “好了，回去收拾一下东西，我们今天就回羽鹤族！”

    羽嫣然说完，便拉着羽化龙离开了房间。

    胧月之城的郊外。

    “龙皇，你回去吧，剩下的路我自己走就行了。”

    空无欲看着林天佑，摆手示意他不用再送了。

    “一个狼妖核能应付天道主宰吗？”

    林天佑面带关心的道。

    “应该问题不大吧？”

    空无欲也没有太大的自信。

    “要是有危险，就逃出来，我们一起面对天道主宰！”

    林天佑无比认真的说道。

    “嗯，我会的，不过你也要快点把星辰元剑的力量掌握，不然我们对上天道主宰，就如同昨天那个尸奴对上你一样，完全没有胜算。”

    空无欲笑道。

    “这个你放心吧，本少可是一直都在努力提升实力，不敢有丝毫的懈怠！”

    林天佑也笑了。

    “走了！”

    空无欲挥了挥手，然后在虚空打开了一道空间门，就这样从林天佑的眼前消失不见了。

    “对上天道主宰，就像昨天被我一拳秒杀的尸奴对上我一样吗？

    这个比喻还真是恰当呢！”

    空无欲走之后，林天佑的脸上浮现出一抹苦笑。

    随着他的力量越来越强大，他对天道主宰的认知也比以前更加深刻。

    他明白，自己与天道主宰差的不是天赋，而是时间。

    天道主宰花了太多时间修炼，这么多时间积累的力量，不是他一时半会就能追赶到的。

    现在他能做的只能借助外力。

    比如说星辰元剑，比如说觉醒星辰血脉，再比如说，之后他要得到的混沌翼。

    只有借助这些外在的力量，他才有可能与天道主宰一战。

    “不能再浪费时间了，我得回去让那个混蛋城主给我觉醒星辰血脉！”

    林天佑眼睛里闪过坚决之意。

    要是对方还拖拉，那他就用暴力来威胁了。

    很快，林天佑回到了城主府。

    他并没有回自己的房间，而是直接朝着胧月城主的房间走去。

    “咦，准帝王您在这里啊？”

    路过一个花园时，林天佑看到了管家朝他招手。

    “你来的正好，本少要见你们的城主！”

    林天佑开门见山道。

    “我也是受城主之命来找您的，既然遇到了，请您随我过去吧！”

    城主府管家笑着带林天佑朝城主房间而去。

    “准帝王，本城主等你很久了。”

    一进城主大厅，就看到胧月城主满脸堆笑的对林天佑开口。

    在他的两旁，各站着一名披着青色斗篷的人，他们被斗篷当着脸，看不清是男是女，是老是少。

    “今天是不是要给本少觉醒星辰血脉了？”

    林天佑也不等城主开口，直接坐在了椅子上，样子很嚣张。

    “这几天我们一直在研究关于觉醒你星辰血脉的事情。

    高层那边的意思是，因为你不是月神族人，所以觉醒星辰血脉这件事情上，我们需要慎重再慎重。”

    胧月城主一边说，一边偷偷看了一眼两侧的斗篷人影。

    见这二人点头，这才松了口气。

    “说吧，要如何才能给本少觉醒血脉？有什么条件，直接开！”

    林天佑也不啰嗦，为了能尽快搞定星辰血脉的事情，他决定放弃一些自己的利益。

    “很简单，只要你能得到星辰战甲的认可，我们就给你觉醒星辰血脉！”

    见林天佑这么爽快，胧月城主也不废话了，把条件说了出来。

    他说完，在他左侧的斗篷人影忽然像变魔术一样，凭空取出了一个盒子。

    林天佑能从那个盒子里感受到，跟星辰元剑一样恐怖的气息涌出来。

