    “虞姬！”

    李乘风说出的简简单单两个字，就让项羽残魂那一双原本只有冰冷的重瞳之中，泛起了一丝丝的神采。

    “虞……姬……”

    项羽残魂的目光波动，脸上也闪过一丝痛苦，似乎是在挣扎什么，口中断断续续的说道：“骊…山……滚！~”

    项羽残魂在说出骊山两个字后，脸上的表情和重瞳中的目光又再次变得冰冷，最后又是一个‘滚’字，将李乘风从霸王枪中给送了出来。

    “终于得到有用的消息了！”

    这一次，李乘风的元神回归身体之后，他的脸上不禁露出一丝笑容，道：“果然是在骊山。”

    骊山，位于盛唐帝国境内的秦岭山脉附近，是盛唐帝国皇室的皇家园林所在。

    始皇墓的传闻，自大秦帝国消失之后，便一直存在于传说之中，而传说之中，始皇墓最有可能存在的地方，便是在骊山。

    只不过，千百年来，整座骊山已经被无数人搜寻过无数次，却从未有人找到过始皇墓的存在。

    如果是在以前，李乘风肯定不会认为始皇墓会在那种地方，但自从知道这个世界还有‘洞天’这种奇特的地方之后，他就知道，始皇墓如果在骊山的话，千百年来都没有被找到，那只有一个原因，那就是始皇墓存在于类似‘洞天’的空间之中。

    不过，即便是知道始皇墓存在于骊山某处的‘洞天’之中，想要打开，也需要‘钥匙’才行。

    李乘风猜测，始皇墓真的存在于骊山某处的‘洞天’之中，那么打开始皇墓所在洞天的钥匙，十有八、九应该就是和氏璧了。

    这千百年来，未必没有人猜测到始皇墓存在于骊山某处的‘洞天’这个可能，只是他们找不到打开始皇墓的‘钥匙’而已。

    李乘风越想越觉得有可能，然后轻声说道：“看来，要尽快拿回和氏璧，然后去一趟骊山才行。”

    和氏璧现在在沈浪那里，而且还有手持无双神兵的常遇春当保镖，想来应该不会出现什么意外。

    李乘风想要找沈浪很容易，不过在找沈浪之前，他还有一些事情要做。

    “算算时间，老袁那边应该快要出关了，先去见他一面吧。”

    李乘风突然想到在天池底下闭关的袁士霄，轻声说了一句，然后便一步踏出，下一刻，他的身形便化作一道青色的流光，朝着天山北麓的天池峰飞掠而去。

    片刻之后，李乘风的身形便出现在天池峰的上方，而他之所以没有马上下去，只因为此时的天池峰上，多了两个不速之客。

    这两人，一个身穿白衣，一个身披黑袍，两人并肩站在天池边缘，似乎是在等待着什么。

    “天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的武功。”

    身披黑袍的那人盯着天池，口中念出这几句歌诀，然后看向身旁的白衣人，问道：“古兄，我们已经在这里待了大半个月，要是你说的奇景再不出现，我们就要被冻僵了。”

    白衣人转头，拍了拍他的肩膀，微微一笑，道：“老朱，别急，心急是吃不了热豆腐的，我们半个月都等了，还差这点时间吗？”

    这两人，身穿白衣的名为古三通，有着当世一流的修为，而且为人古灵精怪，所以被江湖人称为‘不败顽童’。

    披着黑袍的叫做朱无视，是武明帝国皇室的一员，不过因为他的母亲是一名宫女，所以他在武明帝国皇室中的地位并不高。

    古三通与朱无视两人意气相投，结伴来此，乃是为了寻找十年之前名震一时的‘天池怪侠’的武功。

    古三通曾在天池峰上找到过四句歌诀，便是方才朱无视念出来的那四句话：天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的武功。

    古三通猜测，天上的水，指的是天池峰上天池中的水，而水里的火，则是天池中每隔几年都会出现一次的‘水中火’奇景，两人守候在此，便是为了等待‘水中火’的奇景出现，好推测下一句歌诀指的是什么。

    此时，天池峰上风雪飘摇，温度极低，便是以两人当世一流顶峰的修为，时间长了也难以抗住这样的酷寒。

    “古三通跟朱无视……啧啧，还真的来了。”

    李乘风从两人的对话中，确认了他们的身份之后，脸上忍不住露出了些许笑意，然后他施展《天子望气术》，朝这两人看了一眼，果然，古三通跟朱无视两人身上，都有着不少‘气运’存在。

    其实，古三通找到的那四句歌诀，就是李乘风无聊的时候留下来的，而那所谓的‘水中火’，也是他刻意所为，就连‘天池怪侠’的武功，也是李乘风放出去的消息。

    至于那‘水中火’的奇景，不过是李乘风无聊的时候，在水中放的一把火罢了，没有李乘风放火，他们两个就算等到天荒地老，也不会等到那所谓的‘奇景’。

    “天下第一……”

    李乘风回想着脑海中那悠久却清晰的记忆，嘴角不自觉的扬起一丝笑意，然后他隐匿身形，当着古三通跟朱无视两人的面，一头扎进了冰冷的天池之中。

    然而，让李乘风意外的是，当他进入玄冰洞时，袁士霄已然离开，洞中只留下了一具空荡荡的金色躯壳。

    李乘风一眼便看出来，这躯壳是袁士霄的金刚不坏神功大成之后，蜕下来的‘金身’，在金身的面前，还放着两本秘籍。

    李乘风走近一看，发现这两本秘籍，一本是《金刚不坏神功》，另一本则叫做《吸功大法》。

    《金刚不坏神功》不必说，是袁士霄压箱底的武功，而吸功大法，则是袁士霄在闭关时，按照李乘风所说的思路，将《北冥神功》简化后的版本。

    嗯，《金刚不坏神功》也是。

    李乘风的目光在两本秘籍上停留了一会，便拿起《吸功大法》，快速的翻阅了一下，然后就看到袁士霄在秘籍的最后给他的留言。

    上面说，袁士霄出关时，丹田已经凝聚了武道真丹，修为已经超越了六品大宗师境界，达到了五品真丹境。

    他出关后，在玄冰洞中等了一个月，顺便把简化的《金刚不坏神功》和《吸功大法》给写了出来。

    写完这两本武功之后，还不见李乘风来此，袁士霄便在《吸功大法》的最后留下了几句话，然后就离开了玄冰洞。

    李乘风看完袁士霄的留言，微微一笑，武功简化的还不错，至于袁士霄去了哪里，他大概也能猜到。

    “不过……”

    李乘风看着《吸功大法》第一页上面的‘非童子身练’五个字，脸上露出一丝古怪，然后他又翻开《金刚不坏神功》的第一页，果然，上面写着‘童子身练’四个字。

    李乘风看着两本书上的‘标注’，马上就想到了有着‘不败顽童’外号的古三通，那小子肯定早就来过这地方，而且，据他估计，古三通可能跟还跟袁士霄还有过接触。

    “是古三通做的吗？呵呵，有意思。”

    李乘风轻笑一声，轻轻抹去《吸功大法》最后的留言，便将其放回了原处，然后他又看了一眼袁士霄留下的‘金身’，沉思了一会，抬起右手，在虚空轻轻一抓，下一刻，一股火属性的法则之力便在他的手掌之中汇聚。

    他看着掌中的火系法则，微微一笑，然后屈指一弹，将其从玄冰洞的洞口弹了出去。

    法则之力脱离李乘风的手掌之后，立刻就变成了一股真正的火焰，然后如同火山爆发一般，在冰冷的天池水中爆发开来。

    天池峰上，古三通跟朱无视两人还在傻傻的等着‘水中火’的奇景出现，并且朱无视已经等得有些不耐烦，已经不想在等下去了。

    不过，就在朱无视正准备跟古三通说，让他不要再等时，平静的天池之下，冰冷的池水突然沸腾起来，而后一股炙热的火焰从池水之中喷薄而出，犹如火山爆发一般，将整座天池都渲染的赤红一片。

    朱无视看着那从天池之中喷薄而出的烈焰，整个人都惊呆了，完全忘了刚才想要拉着古三通一起离开的想法，喃喃道：“天地造化，竟有如此奇景，简直不可思议！”

    古三通却是看着那些从天池水中喷薄而出的火焰，眼中闪过一丝错愕，而后目光中有激动的神色闪过，然后又装作一脸思索的样子，说道：“水里的火，火里的冰，火里的冰……火里面，怎么可能会有冰，有什么冰是不怕火的呢？”

    朱无视闻言，想了想，道：“在皇宫里面，有从广东增城运来的挂绿荔枝，当地的官员为了保鲜，会用其放在能抗酷热的千年玄冰之中保鲜，这样就算是在夏季跨越数千里，玄冰也只会融掉一小半，荔枝送到皇宫时还是跟摘下来时一样新鲜。”

    “能抗酷热，千年玄冰……”

    古三通听了朱无视的话，眼珠子滴溜一转，然后装作一脸激动的样子，说道：“原来如此，天池下面有千年玄冰！”说完，古三通便毫不犹豫的朝着天池的水面一跃而下！

    “喂，你不怕冻死啊！”

    朱无视看到古三通的举动，大声的叫了一句，想要拉他，却没拉到。

    朱无视看着古三通的身影消失在天池水中，犹豫了一会，也跟着跳了下去，然后两人便铆足了劲朝着池底潜去。

    原本，以他们的修为，是绝对扛不住天池下方的寒冷，但李乘风释放的火系法则散发的炙热温度将冰冷天池的水温提高了一些，这才让古三通跟朱无视两人顺利的潜到了玄冰洞所在的位置。

    两人进入玄冰洞后，马上就发现了袁士霄褪下的‘金身’和他留下的两本秘籍。

    古三通跟朱无视看到秘籍，同时激动的冲了过去，然后一人拿起一本。

    朱无视拿到的是《金刚不坏神功》，但他翻开一看，看到首页标注的‘童子身练’四个大字，脸色顿时耷拉了下来。

    一旁的古三通看到朱无视的脸色，眼中闪过些许笑意，然后说道：“我没问题，我爹还经常问我要童子尿驱邪来着。”说着，他一脸调笑的看着朱无视，道：“你个小淫贼，早就失身了吧？”

    古三通说完，随手将自己手中的《吸功大法》扔给朱无视，道：“这本给你吧。”

    朱无视接过古三通扔过来的秘籍，一脸急切的翻开，看到首页标注的‘非童子身练’几个大字后，脸上终于露出了如释重负的笑容，然后对着袁士霄的‘金身’一顿跪拜。

    古三通看到他的样子，强忍着笑意，道：“好了，现在武功也拿到了，接下来你准备怎么办？”

    朱无视闻言，想了想，道：“我想找个地方，好好练功，古兄，你呢？”

    古三通扬了扬手中的《金刚不坏神功》，笑道：“武功，自然是要练的，但我还有些事情要办，怕是不能跟你一起了。”

    “这样啊，那真是可惜了。”

    朱无视听了古三通的话，脸上立刻露出失望之色，道：“原本还想跟古兄以前探讨武学，现在看来是不成了。”

    “这有什么好探讨的。”

    古三通一边抛着手中的《金刚不坏神功》秘籍，一边说道：“秘籍在手，我们各练各的就行，等一两年后，我们再到这里比试一下不就好了。”

    “也好！”朱无视点点头，道：“既然如此，那我就先走了，三年之后，再来此处与古兄切磋武艺。”

    “到时候被我打了，你别哭就行。”古三通一脸笑意的说道。

    “哈哈哈哈！”朱无视没有介意古三通的调笑，大笑一声后，对着古三通一拱手，道：“古兄，告辞！”

    古三通转过身，挥手道：“慢走，不送。”

    朱无视见此，将手中的《吸功大法》小心的收了起来，然后便直接转身，离开了玄冰洞。

    朱无视离开后，古三通放下手中的《金刚不坏神功》，在四处看了看，然后他胡丹单膝跪地，对着空气大声说道：“李乘风前辈，我知道你在这里，晚辈古三通，还请前辈现身一见。”

