    陈枫目光转向金三爷。

    金三爷哈哈大笑，嘎嘎嘎的很是难听。而

    他犹自恍然未觉，飞到陈枫肩头之上，翅膀重重地在他身上拍了拍。

    “你这家伙，进去这么久都没有音信，咱老人家还以为你陷在里面。”

    “没想到啊，你竟然安然无恙，而且还不声不响的就出来了。”

    “行啊，咱金三爷没有看错人！”

    他此时做出一副老气横秋，倚老卖老的样子。

    不过陈枫看得出来，他心中确实很是关切。陈

    枫一瞪眼，装出一副生气样子说道：“又欠打了是吧？你跟谁金三爷呢？”

    金三爷赶紧一缩脑袋，两只乌黑翅膀直接将自己脑袋捂住了。

    缩在下面大声嘎嘎喊道：“你这个粗鲁的人！不要动手！”陈

    枫此时转身，看向司空景龙。司

    空景龙脸上，赶紧挤出一抹谄媚的笑容。但

    陈枫又岂会被他的表面所蒙蔽？

    事实上，刚才陈枫一出现，他并未展露身形，就是在观察司空景龙。因

    为对于陈枫来说，司空景龙如果能够臣服于自己，老老实实为自己所用的话，那么是一枚非常有用的棋子。

    而如果司空景龙不能为自己所用，那会带来极大的麻烦。

    但现在明显来看，司空景龙让陈枫失望了！

    刚才他眼中那一抹阴狠杀机，并未瞒过陈枫的眼睛。陈

    枫看向两人，手一闪，顿时在他身前便是浮现出十几枚血脉水晶。而

    每一枚血脉水晶里面，则都是封印者一滴形态各异，颜色不同的魔血。

    但无论这些魔血是什么样的，只有一个共同点，便是他们的力量都是非常的强悍，散发着极为恐怖澎湃的气息！

    看到这些封印着强大魔族血脉的水晶，裴暮雨和司空景龙，顿时脸上都是露出震惊之色。司

    空景龙更是满脸贪婪。

    陈枫微笑说道：“这些魔族血脉，是我从众星陨落之谷内谷得到的。”

    陈枫并未说谎，之前他每斩杀一头大魔，都是用那空白的血脉水晶将其封印在其中。

    虽然那些大魔化作魔气消散，但魔血被封印之后却是不会消失的。

    司空景龙呼吸瞬间就变得粗重了起来，他乃是身份尊贵，见多识广之人。一

    眼便是看得出来，此时陈枫拿出来的这些魔族血脉，每一滴都属于极其强横的大魔，境界非常之高，实力极其强横。每

    一滴魔族血脉的等级，都要比自己身上的血脉更加强大。

    他心中瞬间有过一个想法：“如果这些魔族血脉能够全部给我，让我吸收的话，那么我的实力会得到一个何等巨大的提升？”“

    只怕，转眼间就能成为玄冥七海界第一人吧！”

    “不，成为玄冥七海界第一人都不止！”

    “只怕，给我三年时间将其全部炼化，我能够达到玄天境七重天，甚至玄天境八重天！”

    “成为玄冥七海界，有史以来第一强者！”

    他眼中露出一抹浓浓的贪婪表情。陈

    枫看着司空景龙，微笑说道：“想要吗？”

    司空景龙如小鸡啄米一般赶紧点头。“

    想要啊？”“

    可惜，没你的份儿！”陈

    枫却是灿烂一笑。

    而后，伸手便一掌拍落。

    司空景龙脸上露出惊骇欲绝之色，盯着陈枫大喊道：“陈枫，你干什么！你干什么！”“

    当然是要你的命啊！”

    陈枫脸色一片冰冷：“你以为我看不到，你方才对裴暮雨动了杀机？”

    “你以为，我猜不到，我若是回不来的话，你会怎样折磨裴暮雨？”

    “你以为，我不知道你那点儿心思吗？”陈

    枫盯着他，眼中杀机毕露！

    “司空景龙，我给过你机会的！”“

    我曾经想过，将你培养成我在玄冥七海界的助力，是你，亲手葬送了这个机会！”说

    罢，陈枫一掌重重落下！

    司空景龙发出凄厉无比的惨叫。他

    想要抵挡，但又如何抵挡得了？

    再说，就算是他现在没被封印，又哪里是陈枫的对手？这

    一瞬，司空景龙眼中露出刻骨的悔意：

    “是啊，他给过我机会了啊！”

    “我为何不加珍惜啊！”

    他眼中露出浓浓的后悔之色。下

    一刻，一声轻响，司空景龙浑身重重一颤，眼中神采瞬间消失，摔倒在地，直接身死。

    裴暮雨在旁边看到这一幕，都没有回过神来。片

    刻之后方才意识到发生了什么。

    他冲上前去，冲着司空景龙的尸体狠狠的踢了几脚，大喊道：“亏我还想着要不要帮你解开经脉！没想到你竟然还想杀我？”陈

    枫那么一说，她方才知道自己刚才何等惊险！陈

    枫将这些血脉水晶都递给裴暮雨，微笑道：“这些东西，你拿去提升实力。”“

    我希望，再次见到你的时候，你已经成长为这玄冥七海界数得着的强者了！”

    对于裴暮雨来说，这并不难。她

    本身血脉就不弱，天赋也极高。

    有了这些血脉水晶的帮助，提升起来，事半功倍。裴

    暮雨点点头，跟陈枫也没有客气，直接便是收了起来。只

    是，她忽然意识到一点，看着陈枫，轻声道：“陈大哥，你要离开了吗？”陈

    枫点点头：“不过你放心，最多最多一年的时间，我就会回来。”“

    好！”裴

    暮雨看着陈枫，忽然盈盈一笑，灿若晚霞。“

    我在这里等你！”她

    没有哭，因为她知道，那样只会让陈枫难受。

    陈枫深深看了她一眼。他

    很清楚，裴暮雨此时要克制住心中怎样的难过，才能面色如常！甚

    至还带着笑说出这番话。陈

    枫忽然将裴暮雨拥入怀中，轻轻抱了抱，在她耳边轻声说出两字：“珍重！”

    而后，转身，再无犹豫！直

    接踏入那空间隧道之中！此

    时小金已经回到本体之中，化作一个小小吊坠，钻到了陈枫怀里。

    裴暮雨愣愣的站在那里，片刻之后，方才肩膀轻轻耸动了起来。她

    的脸上，已是遍布泪痕。

    此时她心中只有一句话闪过：“而你轻轻拥我入怀中，道出那一声珍重……”只

    是，两人谁都知道，这一别并不是真如想象中那般轻松。 

