
刘胖子害怕继续待在医院还会受到方义的刁难，不得不慌慌张张提前出了院。

方义是学校里出了名的大力士，如果刘胖子跟他直接面对面较量，简直就是以卵击石。刘胖子惹不起，只好先躲过。

第二天上午，方叔果真怒气冲冲地赶到了学校。

乔雪赶紧给在医院的方义传递消息，让方义干脆装病，一再嘱咐他千万不要跟方叔当面顶撞，小不忍则乱大谋。方义心里明白乔雪的意思，只好躺在病床上用被子蒙住头低声呻吟，装病。

方叔来找班主任。班主任赶紧热情接待，见方叔脸色阴沉，心里也是直打鼓，于是好茶伺候，和颜悦色谈话，悄悄引开话题。

方叔心里憋了一肚子火，来学校的目的很明显，就是想当着老师的面狠狠教训一下方义，至于老师夸赞方义的那些话，他全都左耳朵进右耳朵出，压根儿没听进去。

班主任很快明白，现在跟眼前这位怒气冲冲的农民父亲根本无法好好沟通，他赶来学校明显是要用武力来解决问题的。

正在班主任左右为难的时候，乔雪让班上一位同学敲门进来递给了他一张纸条，他快速看了一眼纸条上的内容，心里明白，于是配合乔雪和方义演戏。

“他在医院病得厉害？不就是后脑勺被砖块给砸了一下吗？止住血后再包扎一下不就行了？哪有那么严重！我们当年满江湖跑，大大小小的伤，不知道受过多少呢。”方叔有些怀疑地看着班主任。

“方义现在还在医院躺着，您不信，就去医院看看。这些天，多亏乔雪在照顾。他们俩的同乡关系相处，在我们班乃至学校都是楷模。多好的孩子啊！您就别生气了，事情都过去了，他们也知道错了，以后肯定再也不敢在学校打架了。”班主任满脸陪笑，嘴皮子都磨破了，一个劲地劝阻。

方叔并不理会班主任，连忙起身离开学校，要去医院弄个明白。他一路上在心里琢磨，方义是家中的老大，竟然在学校为了一个铅球跟同学打架，打得头破血流住进了医院。现在这件事早就被家里的其他几只猴崽子知道了，要是这次不好好惩罚方义，其他人以后肯定会效仿。如果个个都在学校打架闹事，那还不反了天了！

百家村里，在家中帮忙李婶干活的方梅和方兰得知父亲风风火火地赶去学校后，心里十分着急，暗暗替方义捏了把汗。

两人放下铁锹和铁铲，坐在田埂上说话。

方梅说：“我相信大哥不会轻易动手打人的，肯定是别人先把他惹急了，他才会还手的。”

方兰连忙点头，“说的对！而且那个刘胖子只是受了轻微的脚伤，大哥却伤了头部，要是刘胖子下手再狠些，恐怕大哥都没命了。为什么爸爸就偏想不明白呢？”

方梅笑着说：“你以为咱爸真的没想明白啊？他心里清楚着呢。只是这次他想杀鸡给猴看——杀一儆百。”

方兰睁大眼睛看着方梅，“大姐，你什么时候变得像大哥一样，也说四个字的话呢？”

方梅叹了口气，“还不是跟大哥学的！爸爸就是偏心，让他们都去学校念书了，就剩我们俩在这田地里累死累活地干，也不知道什么时候才是头儿？”

方兰摸摸头想了想，说：“大姐，你别叹气。你看，春天来了，我们的田野里到处都是小鸟，花朵和小草，都是活生生的，比学校书本上画出来的，要有趣多了。”

方梅站起身，手搭凉棚看向田野的四周，的确，这里的春天美如画！可是，在她的心里，还是装着那个书声朗朗的校园，她做梦都想坐在里面认真读书写字。忽然，她想起了一件事，忙问方兰：“今天礼拜几？”

“今天礼拜五啊。怎么了？”方兰拿起铁铲，准备继续干活。

“哎呀，那我们今天该去学校给大哥送床单和衣服啊！”方梅高兴得大叫起来。

方兰也恍然大悟，于是和方梅一起高高兴兴往家中跑去。

方义读了初中后，在学校住宿，极少回家。每周五，方梅和方兰都会来到学校，帮他拆换被面、床单等，将脏的被面、床单和枕巾等带回家去浆洗。

回到家后，方梅和方兰将方义所需要的被面、衣物装在一个大布包里，背在身上，一起往学校赶。两姐妹心里着急，担心大哥会被父亲过度责罚，于是加快了脚步往前赶。

方叔来到医院后，还没找到方义的病房在哪，就先给方义办了出院手续。医生一再叮嘱，头部受伤，回去要好好休养。方叔只当是没听见。他前些日子接了活儿在外地搭台唱戏，要不然早就赶回来把方义给领回家去了，还等到现在？

来到病房门口，方叔推门就进来了。见方义躺在病床上呻吟，心里明白这是方义在耍诈，直接拉掉被子，“还疼得厉害，是吧？我出院手续都给你办好了，你还在这里演戏？快给我起来，回家！”

道高一尺，魔高一丈。方义见已被父亲识破，没有办法，只好硬着头皮爬起来，苦着个脸，跟在父亲后面，出了医院。

一阵风吹过来，方义并没有感到头晕，便知道自己已经完全好了。还是离开吵闹的医院比较好！只是，他并不想像现在这样被父亲押着回家，就像在押解一个犯了罪的犯人似的。

方叔带着方义来学校见班主任，班主任面露尴尬，更加担心事情会越闹越大。

“跪下！”只听方叔朝方义大喝一声。

这一声呵斥没把方义吓着，反倒把一旁的班主任吓了一大跳。他连忙站起来好言相劝：“您这是干什么？别吓着孩子！他已经知错了……”

可方叔并没有听进去班主任的话，见方义还在门口磨蹭，便一把抓住方义的衣领，硬是将方义按倒在地，跪向班主任。

方义知道此时此刻拗不过父亲，只好一声不吭地跪在那里。要是换了别人，他只要略微还手，就可以将对方打败。

班主任早已惊呆，坐也不是，站也不是，一个劲地在旁宽慰：“方师傅，您这是干什么？男儿膝下有黄金，不可以让孩子随便下跪啊。再说了，方义平时真是个优秀的学生，从来都没犯过错！这次打架事件纯属意外！纯属意外啊！”

方叔一本正经地说：“子不教，父之过。我平时忙碌，也没有时间好好管教他，由着他在学校胡来。今天我就是要好好教训他，要他知道什么是好，什么是歹。”

班主任也暗暗来气了，心想：这个方师傅真是不讲情理的人物！这次打架，主要错在刘同学，并不在方义。何必这么较真！

正在这时，方梅和方兰忽然出现在了门口。她们已经去宿舍替方义替换好了被子和衣物，然后赶来班主任这里寻找方义。却不想正见到父亲当着老师的面在惩罚方义。

班主任灵机一动，连忙悄声对方叔说：“方师傅，您看，两个闺女也来了，当着孩子的面，您这样……好像不太好吧。依我看，这件事就到此为止吧，您也消消气。方义这几天的功课还是要抓紧时间给补起来的，这才是当务之急。”

方叔无奈，这才打消了念头，带着方梅和方兰回去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924194"  chaptername="第十七章  姐妹救场">加入书签</a>
</div>
