    琳琅不知道为什么自己会觉得赫连兰翊很像那个人，明明是完全没有交集的两个人。

    有时候她会刻意阻止自己想下去，因为她就怕自己潜移默化中，不知不觉将赫连兰翊当成那个病人，或是将那个病人当成赫连兰翊了。

    守了赫连兰翊一个多小时，看他没有要醒来的意思，琳琅也只好放弃让他喝点醒酒汤再睡的念头，最后实在困了，就窝在他身侧的空位睡着了。

    赫连兰翊醒来的时候，看到琳琅蜷缩成一团，窝在自己身侧睡着，显得娇小柔弱的样子。他的心像是被什么拨动了一般，伸手轻轻地将她揽入怀里，将被子给她盖严实了一些。

    琳琅嘟囔了一声继续睡，原本已经睡醒了的赫连兰翊，为了不吵醒琳琅，只好继续窝在床上，看着窗外远处的青山白霜。

    想起昨晚跟许伯多喝了两杯，就有些找不着北里，果然许伯的好酒，后劲很足。

    赫连兰翊想起了多年前，他和朋友们来到这个小山村扎营，后来就认识了许伯的儿子许灵钧，两个人一见如故，巧合的是，他们大学居然还是同一所学校　。

    只不过两年后，许灵钧因为一场意外失踪了，多方寻找无果。赫连兰翊从那时候开始，每年都会来许家一到两次，有时候是给许伯带一些东西来，有时候什么也不到，就是特意过来住两天而已。

    许伯也没有跟他见外，楼上这间房，以前许灵钧在的时候，就是给他住的，后来一直是他的房间，哪怕那五年里，他没有来过，房间依然定期打扫着。

    他曾经想接许伯去市区住，也有人照料，但许伯婉拒了，他已经习惯了这里的一山一水一稻田，无法离开了。

    赫连兰翊知道他是因为儿子许灵钧，不想离开这里，或许某一天，许灵钧找到了回家的路，回来了，也说不定。

    琳琅隐隐听到耳边有叹息的声音，她睁开了有些迷糊的双眼，转头看去，就看到了赫连兰翊，这会儿他已经醒了，两眼炯炯有神，琳琅忍不住笑了，问了一句，

    “头疼吗？”

    “不疼！”赫连兰翊轻抚着她的脸颊应道。

    “那还好，许伯帮你煮了醒酒汤，结果你睡着了，我就没叫你喝了。”琳琅指了指小桌上的那碗醒酒汤说道。

    “没事，晚点热一下，我不喝。”

    “哪有补喝醒酒汤的啊！”琳琅笑道。

    “怎么会没有，宿醉了一夜，第二天还头疼，就可以补喝了。我虽然不疼，但补喝一下也没关系。”赫连兰翊振振有词地应道。

    琳琅笑了，正要起身，却被赫连兰翊给拦住了。

    “别闹了，天都亮了。”

    “你不觉得这样寒冷的冬天，窝在被窝里，看着外面霜冻满天，是一种享受吗？”赫连兰翊搂着琳琅，笑着应道。

    琳琅转头看向窗外，远处的青山还真是蒙上了一层霜，难怪她一直觉得很冻的感觉，原来是下霜了。

    “今天好像更冷了。”

    “是，更冷了。”赫连兰翊附和到。

    “不如我们中午吃火锅吧，我看许伯的菜园里种了不少大白菜，我来洗。”琳琅突发奇想到。

    “你会煮火锅吗？”赫连兰翊低头看着琳琅问道。

    琳琅顿时蔫了，

    “不会！我只会洗菜而已！”

    她只会吃而已，还真不会下厨，但她会洗菜。

    赫连兰翊笑了，脸埋在琳琅的肩窝里，笑得身子都发颤了。

    “我想学的，但我妈怕我将厨房烧了。”琳琅闷闷地应道。

    “不用学，我们家不用你做饭。”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅本来还想辩解两句，最后还是放弃了，反正说了更像是困兽之争。

    “中午我们吃火锅，你负责洗菜。”这时候赫连兰翊抬起头并说道。

    “好啊！”琳琅一下子就应道。

    “你不要以为会轻松，这种天气洗菜，靠的是意志力。”

    琳琅一下子就笑了，赫连兰翊形容得洗菜跟要去战斗一般。

    在床上又赖了一会儿，还是起床　了。

    穿得厚厚的外套，下楼去洗漱，吃完早饭，许伯递给他们两个烧着木炭的小笼子，可以取暖的。琳琅有些兴奋地拎着，感觉就跟着捂着个暖宝宝似的。

    “还要出去吗？”赫连兰翊笑着问道。

    “当然了！”琳琅点着头应道。

    “到时你别临阵脱逃就行。”

    “我才不会。”琳琅笃定到。

    后来，两个人还是出门了，赫连兰翊带着琳琅去抓鱼，因为中午要煮火锅，抓两条鱼回来炖，做锅底正好。

    琳琅跟着赫连兰翊后面，走在田埂上，这会儿有村民正在菜地里浇菜，不远处的山边雾气朦胧，那画面还挺好看的。

    琳琅本来以为赫连兰翊是带着她去池塘里抓鱼，事实证明她想多了。赫连兰翊带她来到一条小河边，也难怪赫连兰翊要准备这么多工具了，她原本以为只要拿个鱼竿在池塘里钓两条鱼回去就行。

    赫连兰翊支好了网后，让琳琅站在一旁，一边扶着网，一边防止鱼往旁边逃逸。然后他再上游，将鱼儿往网兜的方向赶。

    琳琅第一次尝试这种抓鱼方法，很是新鲜兴奋，就连一开始觉得冻，这会儿也不觉得了。两只眼睛瞪着河面，眨也不舍得眨一下，深怕错过了鱼入网的画面似的。但即使这样，她还是什么都没看到。

    等赫连兰翊走过来，抄起了渔网，琳琅才看到两条小鱼还有几只小虾，在渔网里跳啊跳！

    琳琅忙拿过鱼兜，赫连兰翊将鱼和虾放进了鱼兜里，封口后，浸在河里，这样还能保证鱼虾的活力。然后支好了渔网，让琳琅固定住，他再去敢鱼，就这样来回往复，他们还真抓了一些鱼和虾，虽然都不大，但够煮了。

    这才收起网和鱼兜，往回走。

    琳琅这会儿倒是觉得冷了，一边哈气，一边搓着双手。

    赫连兰翊拉过了她的双手，从口袋里拿出了手套，帮她戴上。

    “你什么时候带的啊？”琳琅惊奇地问道。

    他们出门的时候，她并没有看到赫连兰翊戴着手套，怎么这会儿就跟变戏法一样，　从口袋里变出了一副手套来呢！

