
群聊中，洛克斯，史基，纽盖特就这样确定了下来，他们皆是一言九鼎的大海贼。

在这一方面，三人与凯多和夏洛特·玲玲可不一样。

这也是为什么洛克斯想要与金狮子史基和纽盖特结盟的原因，他们值得信任，也够资格结盟。

三名大海贼约定好了，未来一定要分出胜负，排出从高到低的名次。

洛克斯，史基，纽盖特三人都对自己的实力有绝对的信心。

这一次的结盟是他们出于实际情况的考虑。

大海上早已变天了，多两个可靠的盟友才能更好的在未来生存下去。

即便是纽盖特也要承认洛克斯和史基除了偶尔脑子有坑之外，在其他方面还是很合自己胃口的，不然史基这个混蛋就不会在出狱的第一时间找上自己了。

他们三人未来的比试将会记录在大海上历史当中。

“洛克斯，纽盖特，史基……这三个可以说是恐怖的传说竟然要结盟了！！！”

海军总部，所有人都是一脸凝重，包括元帅战国和海军三大将。

“好可怕~”

“啊~嘞嘞~真是不妙。”

“可恶的海贼！”

三名大将各有各的反应，各有各的性格。

黄猿是模棱两可的正义，有了龙王的身份后，更是显得轻浮。

青雉是懒散的正义，本来是燃烧的正义，在见识了奥哈拉事件后，就彻底的躺平了，做一个懒散的躺平大将。

赤犬是绝对的正义，奉行除恶务尽，可以说手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝“恶”的存在。

“真是多事之秋。”鹤大参谋长笑了笑。

“鹤，你是不是有办法？”

战国见到身为海军总部的总参谋长鹤在笑，就明白这不是开玩笑，或许是有主意了。

洛克斯，白胡子，金狮子这三个人结盟，吓得战国都六神无主了。

这可比什么罗杰海贼团要重新组建，或者洛克斯海贼团重新复活要恐怖的多。

当年的洛克斯海贼团内忧外患，即便是再度重启也不过是比当年更散的一盘沙，可洛克斯这种操作属实给战国这个海军元帅给整蒙了。

这要是结盟了，比罗杰海贼团要强悍，比曾经的洛克斯海贼团要团结。

顶上战争还打什么，干脆就让罗杰海贼团，红发海贼团，白胡子海贼团，飞空海贼团和洛克斯海贼团直接来海军总部开宴会好了。

“凯多去找了夏洛特·玲玲，目的估计就是奔着结盟而去，我们或许可以利用一下。”

鹤参谋长的大脑高速运转，在考虑这件事该怎么谋划。

“海军和海贼合作？开什么玩笑！可恶的海贼！”一旁的萨卡斯基听到后，不满的大吼道。

“要不然抓到艾斯开启战争后，你去挡住其中一个海贼团。”

战国撇了赤犬一眼，不行就别说话了。

“……”

赤犬老老实实坐了下来，一个人打一个海贼团，好像哪一个都打不过……

战国见状接着开口问道：“鹤，你怎么能确定凯多和夏洛特·玲玲会跟我们合作？”

“凯多早已得罪了洛克斯，他比谁都更加着急，而夏洛特·玲玲在群聊中就暴露了自己跟凯多的关系，洛克斯绝不会放过他们的，就像群聊当中洛克斯出言要杀掉萨卡斯基一样。”

鹤冷静地分析着一切。

“我们只要放出消息，或者找人暗中接触，又或者在抓住艾斯发动顶上战争时，放出消息就能利用凯多他们。”

“不过这一点有利有弊，我们无法操控海贼的心思，凯多和夏洛特·玲玲不是善茬，他们都是四皇之一。”

“足够了！”战国心里稍稍松了一口气。

这样一来未来的顶上战争还有得打，就是可能付出的代价会很大，看来还是需要请求一下世界政府的帮助。

要是在这种情况下，世界政府不派几个顶级强者过来的话，那他们海军就集体退休不干了。

自己人打生打死，上面人还在摸鱼完全没有必要继续打下去。

“如果真的会发生顶上战争的话，那我们就一定要把‘火拳’艾斯抓到手，可是‘火拳’艾斯身为白胡子海贼团的二番队队长，根本就不是那么好抓的，难道是有人给我们送过来的吗？”

鹤参谋长产生了莫大的疑惑。

考场中，第一场答题好像就暴露了未来白胡子二番队队长被抓，还有发生了顶上战争，以及艾斯的身份就是爆发战争的导火线，至于其余一切好像都没有暴露出来。

比如‘火拳’艾斯是怎么被抓到的？

还有就是顶上战争到底是谁赢了？

过程，结果全都没有。

这个直播真是坑。

就像上一个视频放到一半就没了。

大海观众明明就很期待御田和罗杰海贼团在接下来的冒险故事，结果就没有了。

鹤能肯定海军总部的实力要比白胡子海贼团强大，但顶上战争可不一定需要打赢海军总部。

白胡子海贼团只要把人给救出去就能算是成功了。

海军总部会议室中，一片凝重的气氛。

这时，黄猿也老老实实地开始专心修指甲。

“‘火拳’艾斯确实不好抓了，现在的白胡子海贼团绝对是严加防范，想要抓捕‘火拳’艾斯是难上加难，除非有人给我们送过来。”

东海。

看完罗杰当年处刑台的卡普，带着斯摩格和达斯琪等一群小迷弟来到了海上餐厅巴拉蒂。

很快卡普就打听到了路飞他们走的方向，还认出了巴拉蒂的老板是红脚哲普，当年东海赫赫有名的厨师海贼团船长。

从副手博加特手中接过一些资料看完后。

“啊~”打了一个哈切的卡普，好似没有看到哲普，准备放这个退休的老海贼一马了。

“叮！提问：以下几个人名和事项如何连连看，全部回答正确者获得随机奖励，限时五分钟！”

“回答错误将会受到惩罚，回答正确但并不完整不会受到惩罚，会得到一些几乎毫无用处的安慰奖。”

“卡普被以下四个人分别用什么方式打倒过？”

卡普：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194572"  chaptername="第四十一章  卡普：这问题不会是针对我吧？">加入书签</a>
</div>
