    “好了，我的话说完了，给你们十分钟时间考虑。”

    “如果有异议，觉得我说的没道理，那好，从现在开始，我不再参与柴尔罗斯家族的任何事。”

    看着那些族老们都有些心动，可表情之中还有些犹豫，陆天龙微微一笑，再次淡淡开口道。

    此言一出，全场一惊。

    若是说刚才陆天龙跟他们说的那些，是摆事实讲道理，或者说是利诱的话。

    那现在，就是不折不扣的威逼！

    没错，现在柴尔罗斯家族的情况，在场的所有人都清楚。

    在四大家族之中，柴尔罗斯家族本来就处于劣势，和其他的三大家族比较起来存在不足。

    其中一个原因就是和他们合作的蛮夷部落，实力不如其他三大家族合作的古族。

    比如弗兰家族的圣狱，远比蛮夷部落要强，因此在很多方面的竞争上，柴尔罗斯家族都没办法和弗兰家族媲美。

    但是现在呢，连实力弱的蛮夷部落都没有了。

    现阶段，柴尔罗斯家族唯一的选择，就是要和陆天龙合作，和隐龙合作。

    若是能够得到隐龙的支持，柴尔罗斯家族才能够重新进入发展阶段，才能稳固现在四大家族之一的地位。

    可现在陆天龙说的很清楚，若是不同意他的提议，不赞同让劳拉做柴尔罗斯家族的族长，那么他也将会断绝和柴尔罗斯家族的联系！

    这对柴尔罗斯家族的影响可是几乎致命的！

    赤果果的威胁，就是耍流氓呐。

    “恩，从另一方面来讲，如果劳拉能够做柴尔罗斯家族的族长，我们弗兰家族也应该会比较满意。”

    “接下来可能会持续我们两个家族之间的合作和沟通。”

    旁边的克伦威尔冷冷淡淡一句话，再次戳中在场那些族老们的心窝。

    时间一分一秒流逝，全场寂静无声，甚至连一根针掉在地上的声音，都能够清楚的听到。

    所有人沉默不语，最多就是扭头朝着旁边人看两眼，那些族老们的眼中都带着纠结与犹豫。

    陆天龙能够明白他们的心思。

    谁都不想做出头鸟，谁都不想第一个站出来，支持劳拉做柴尔罗斯家族的族长。

    毕竟这可是带着风险的。

    劳拉这么年轻，还没有经验，上任之后万一犯错，第一个支持她的人，肯定就会成为柴尔罗斯家族的罪人。

    “好了，十分钟时间到。”

    终于，一片沉默之中，十分钟时间到了，陆天龙脸上依旧带着笑容。

    似乎对于众人的这个决定，他并没有太多的在意。

    “没人说话，那就是不同意我的决定喽？好，那从现在开始，我不再参与你们柴尔罗斯家族的任何……”

    “等等！”

    就在此时，突然有人开口打断了陆天龙的话。

    扭头去看，开口的竟然是坐在后排位置上的亨利。

    他刚刚成为柴尔罗斯家族的族老，资历太浅，再说没有柴尔罗斯家族血脉，是由大管家的位置上破格提升上来的，所以自己主动坐在了后排。

    “各位族老。”

    “按理说，我亨利本来没有资格坐在这里，也没想过能够坐在这里。”

    “但是既然我已经到了这里，有些话想说，不知道可以不可以。”

    亨利表情平静，用一贯的平静态度道。

    “呵呵，亨利你这是说的哪里话，既然你现在已经是柴尔罗斯家族的族老，地位和我们一样，自然有资格说话。”

    “对呀，怎么还把自己当外人，想什么说什么就行了。”

    亨利在柴尔罗斯家族之中的人缘不错，因为有眼力见，也会做人，在场很多族老跟他的关系都挺好。

    现在听他开口，好几个人马上笑着开口道。

    “好，既然你们这么说，那我也就不再推辞。”

    “按理说，对于陆先生的提议，因为牵扯到劳拉，我不应该多说。”

    “但刚才说了，既然坐在这里，就应该尽到责任。”

    “既然已经是柴尔罗斯家族的一员，就应该为了柴尔罗斯家族的发展贡献自己的力量。”

    亨利说的情真意切，不少柴尔罗斯家族的族老点头同意，而且亨利在柴尔罗斯家族做了这么多年的管家，的确尽心尽力。

    做出的贡献也是有目共睹，这点大家都认可。

    “言归正传，我觉得陆先生的提议可行。”

    “不是说劳拉能够胜任族长位置，而是现在柴尔罗斯家族已经到了最危急的时刻。”

    “这个时候，我们应该贡献自己的力量，做出一定的牺牲，帮助家族共渡难关。”

    亨利表情很严肃，显然是真的把自己当成了柴尔罗斯家族的一份子，说的话也能够让人听出，是真的在为柴尔罗斯家族在考虑，不只是为了他的女儿劳拉。

    “亨利说的有道理。”

    “是呀，他的意思我们也都明白，现在家族真是到了危急的时刻，咱们谁都不能置身事外。”

    “对，就像是亨利说的，都应该做出牺牲，和家族一起渡过难关。”

    旁边不少族老纷纷点头，陆天龙的利诱威逼，亨利的动情之言，让他们被触动。

    但是……

    “陆先生，亨利，我觉得你们说的挺对的。”

    “但是柴尔罗斯家族毕竟发展到现在不容易，族长更是家族带头人，容不得半点马虎。”

    “毕竟稍有不慎，千年柴尔罗斯家族家族，就讲毁于一旦，这个责任我们谁都担不起。”

    “所以，就算劳拉上位成为族长，我们也需要观察一下对不对，如果实在不能胜任……”

    一位族老小心翼翼开口，也代表了不少族老此时的心情。

    他们现在已经认同了陆天龙的话，别无选择的情况下，只能同意让劳拉做柴尔罗斯家族的族长。

    但是却又真的担心劳拉的能力有限，万一把家族带歪了，也得有个说法。

    “这点我同意！”

    陆天龙马上点头。

    “劳拉年轻，没有经验，在你们的协助下，也有可能不能胜任，也就是俗话说的烂泥扶不上墙。”

    “所以，可以给她三个月时间，如果达不到各位族老的要求，你们可以随时将她撤换，找人替代她的位置。”

    “到时候我绝对不再插手。”

    陆天龙给出承诺，三个月时间，给劳拉一个锻炼发展的机会，至于能不能成，就看她自己了。

    “哼，你才是烂泥扶不上墙呢。”

    “要么我不做，做就肯定能够走好，不信咱们走着瞧！”

    听陆天龙如此评价自己，旁边劳拉一脸倔强开口。

    她就是这样的性格，好强争胜，别人都认为不可能完成的事儿，她还非要试一试。

    “好呀，要是不给我做出点成绩，丢了我的脸，看我到时候怎么收拾你。”

    陆天龙哈哈笑着回应道。

    对于这妞儿，就不能顺着，得用激将法，你看现在她一副跃跃欲试的小模样，很带劲的。

    事情尘埃落定。

    接下来象征性进行了投票决议，劳拉自然毫无疑问，在族老们的恭喜和祝贺声之中，成为柴尔罗斯家族新一任的族长。

    等到众人散去，他们几个单独留在了会议室之内。

    “怎么感觉就像是做梦一样，好不真实呢。”

    “克伦威尔，你掐我一下试试？”

    劳拉一脸傻乎乎的扭头看向克伦威尔，惹来旁边几人大笑。

    可不就是像做梦一样嘛。

    想想看前几天，罗斯还是柴尔罗斯家族的族长，他的两个儿子穆勒和道奇，还跟陆天龙以及劳拉这群人勾心斗角带翻脸的。

    亨利当时只是柴尔罗斯家族的大管家，劳拉也只能勉强算是半个柴尔罗斯家族的人。

    结果呢，这才几天时间，好像一下换了天，劳拉这个丫头摇身一变，竟然就飞上枝头变凤凰，成了世界四大超级家族之一柴尔罗斯家族的族长！

    让谁肯定都一下接受不了。

    却也只能感慨人生无常，世事难料。

    “跟着龙哥，保证你吃香喝辣玩好。”

    陆天龙笑着对劳拉眨巴了两下眼睛，调侃道。

    “去你的，我现在虽然已经是柴尔罗斯家族的族长，但是你们谁能够告诉我，接下来我应该干什么呀。”

    一想到这事，劳拉有些郁闷了。

    她以前根本不知道柴尔罗斯家族的族长是干什么的，现在冷不丁让她坐在这个位置上，真是迷糊。

    “日常的一些工作，我倒是可以帮你，但是你只有三个月的试用期。”

    房间里面一共还有四个人，陆天龙，劳拉，亨利和克伦威尔。

    此时开口的是亨利，他以前是柴尔罗斯家族的大管家，在日常方面自然可以教给劳拉。

    但是三个月试用期，劳拉想要稳固现在的位置，必须要做出一些成绩来才可以。

    而这成绩，可不是想做就能做的，柴尔罗斯家族发展这么久，各方面都已经步入正轨，想在短时间内做出成绩，很难。

    旁边的克伦威尔也是皱起眉头，显然心里是和亨利同样的想法。

    “呵呵，刚才不是跟你们说了，有困难，找龙哥！”

    “有我在，你还担心什么。”

    “放心，三个月时间，我一定会让你大放异彩，让那群老家伙们全都惊掉下巴的！”

    旁边陆天龙却是一副胸有成竹的模样，笑着开口道。

