    

    花酒酒看向跟前的男人，那双眸子满是感动。

    她怎么不知道这个男人在想什么呢，可是，她真没有他想的这么的好......

    花酒酒微垂着眼帘，若是这个男人知道自己是怎样的一个人，还会这么无条件的对她好么？

    曾经的自己，也是灰暗的。

    抱怨过这个世界的不公，怨恨过这个世界的残酷，甚至想要将残酷回馈回去。

    只是，她到底还是忍住了，成为那最接近光明，却也是最靠近死亡的医生。

    楼司瑾明显感觉到花酒酒情绪的波动，不解她这是怎么了，正想要安抚她的时候，花酒酒开口问道：

    “阿瑾，你不是去买人了么，怎么这么快就回来了？”

    楼司瑾深深的看了她一眼，开口道：“我已经将人带回来了，安置在你那个院子，出来置办一些衣物什么的。”

    结果，竟然看到让他心慌的一幕。

    好在自己出来了，否则，那后果......

    楼司瑾不敢再想下去了。

    “需要置办多少？”

    “目前是八十几个人。”楼司瑾回答道。

    花酒酒顿时咋舌，这么多的人么？

    “我买了十几个人，也收拢了附近适龄的乞丐。”

    只要经历过绝望，才能更加拼命。

    毕竟没有人愿意再过那种随时被饿死，冻死的日子。

    花酒酒恍然大悟，自己怎么没想到这些人呢？

    “这些人我不会都留下，只有之后通过我考核的人才会被留下。”

    楼司瑾也不是慈善家，不适合的人就没有必要留下来。

    花酒酒也知道这个道理，但这对于那些好不容易有了护身之所的乞丐来说，却有一些的残忍。

    “走吧，我们一起去置办。”这件事既然教给楼司瑾了，自己就不会过多的插手。

    她相信楼司瑾，并且，也知道自己几斤几两的，若是随意插手，结果怕是会不尽人意。

    花酒酒换回女装后，和楼司瑾上街置办东西去了，他们不只是要置办冬天的衣服，反正吃穿用度都得置办过去。

    好在花酒酒手上银子还够多的，否则这八十几个人真的是会让她够呛的。

    花酒酒如此惬意的逛街，朱府却是陷入阴霾之中。

    朱老夫人听着那四个回来的人的汇报，那张老脸是无比的凝重。

    那个千醉公子，当真只是山里出来的么？

    不，这明显不是！

    自己之所以要杀了他，是因为调查两天后，并没有任何他的消息。

    他们朱府调查不到他的消息，那只能是这个人的身份要么太高贵了，自己完全无法企及，要么这个人真的是从山野中出来的，没有任何的记录。

    朱老夫人不是没想过前一种可能，可是，一个那么出众的公子，怎么可能真的没有任何的消息？

    反正，她是没听过任何一个富贵人家的公子叫这个名字，更没有听过任何一个富贵人家的公子会如此厉害的医术。

    所以，她只能想到后面一种，而自己又向来秉着，宁可错杀不可放过的原则，才会对他出手。

    可是，没想到最后竟然失败了，而且，他那句话，让自己不得不心慌起来。

    难不成，真的有她不知道的厉害公子？

    朱老夫人一脸的沉重。

    可是，她也深刻的明白现在收手完全来不及了，自己已经完全得罪这个人了，所以，自己只能硬着头皮继续做下去了。

    但是，她必须先让人好好调查这个人，然后再斟酌一下应对方法！

    调查他，朱府的能力怕是不行了，只能是靠娘家来了！

    ......

    买完东西后，花酒酒就和楼司瑾到那个大院子，远远的就听到嘈杂的声音，显然那些乞丐都很茫然。

    楼司瑾将那些东西都搬了进去，然后让这些乞丐都排好队，一个一个上前领东西。

    这些乞丐看到这些东西，终于相信楼司瑾不是骗人的，当即在心里发誓，自己一定要通过考验留下来！

    花酒酒看着这些骨瘦如柴，并且冷的瑟瑟发抖的乞丐，心里很不是滋味。

    这里面，竟然还有一些的女孩子。

    果然不管什么地方，都会有这样的人，只是在古代会更加的多，因为所有的一切，都是那一个人说的算。

    突然，花酒酒在人群里面看到了苏漠，顿时有一些的诧异。

    为何他也在这人群中？

    楼司瑾注意到花酒酒的视线，低声解释道：“他若是想跟着你，必须要比这里任何一个人都优秀。”

    所以，他给苏漠的任务是，成为这一群里面最强的人。

    若是做不到，就离开花酒酒的身边！

    苏漠当时是不服气的，觉得凭什么要一个猎户说了算，但是，在听到楼司瑾的嘲讽，还是咬着牙答应了。

    他要向这个男人证明，自己绝对不是花酒酒的累赘！

    花酒酒不得不承认，楼司瑾真的很会驾驭人心，相信有他的培养，这些人必定会变得很优秀。

    只是，自己也应该变得优秀不是么？

    否则如何号令这些优秀的人？

    没有人会甘心的！

    分发完东西后，楼司瑾就给这些人分批的安排了任务。

    这些乞丐的身体实在是太差了，所以根本就接受不了高强度的训练，所以楼司瑾只能是循序渐进，让他们先一边补身体，一边增强训练强度。

    而那些买来的人，相对会好一些，或许这第一批可用只能，会是这些人。

    当然，这些人训练出来的效果，可能会没有那些乞丐的好，但是，自己必定是会将所有人都训练成不错的人，这样才能保障花酒酒的安全。

    花酒酒在旁边越是听，越是觉得自己选择是对的，楼司瑾果然很会训练人。

    突然感觉，自己有些赚大了啊。

    看着看着，花酒酒突然走到全身充满肃杀之气的楼司瑾身边，似开玩笑，似认真的说道：“大人，我需要归哪一队？”

    大人，是这里的人对楼司瑾的称呼，毕竟楼司瑾一早就说过，他不是这些人的主子。

    所有人都诧异的看向花酒酒。

    如果他们没记错的话，这个小姑娘才是他们真正的主子。

    可是，现在主子竟然也想要跟着一起训练？

