    

    “啊……”

    张成业倒在血泊之中，耳边传来一阵阵惊叫，双眼死死的睁着，眼底还留着不可置信的目光。

    这一切就是在一瞬间发生的，从秦翡和齐衍莫名其妙的吵起来之后，到现在，在场的人还都没有反应过来了就已经变成了现在这个样子。

    他们似乎前一秒还在秦翡和齐衍的争吵之中，后一秒就死了人，这样的转变太大了，他们根本就反应不过来。

    张家的几个人已经全都吓死了，这一晚上，他们经历了太多他们没有经历过的场面，到最后，竟然还死了人，而且，这个人还是张成业，一下子张家的人全都吓破了胆，惊恐的看向齐衍，以前，他们就在很多人口中听说过齐衍，每个人都说齐衍有多么的恐怖，但是，张家人大多都不能理解，他们虽然没有见过齐衍，但是也知道齐衍不过就是二十多岁的年纪，这样的年纪就算是在恐怖又能恐怖到哪里去。

    所以，他们一直觉得传闻中的齐衍多少都夸大了，可是，今天，他们却是真正的见识到了齐衍的恐怖，比传闻之中的更加恐怖，出手，就是一条人命。

    此时，他们看着齐衍那张稚嫩的脸，明明只是二十多岁的年纪，是怎么能做到即便做出这样的事情，还能面无表情，一脸冷峻的模样，这样的镇定真的正常吗？

    别说张家人吓到了，就连丁俊峰也是吓了一跳。

    丁俊峰自认为自己已经够狠了，但是，京城圈子里很多人依旧说，他的狠没有办法和齐衍媲美，一直以来，丁俊峰都觉得这种说法是在小看他，可是，这一刻，丁俊峰觉得自己错了，一个人的狠从来不是表面上的狠，而是像齐衍这样。

    手上沾满了血，却依旧不动声色，面不改色。

    这种表情和情绪，丁俊峰可以肯定，齐衍不是装的，而是，习以为常了。

    这种范儿更加让人觉得毛孔悚然，要知道，齐衍才多大啊，虽然很多时候齐衍的气势和作风让人忘记他的年纪。

    可是，这样冷峻无情的人，却依然记得在这种见血的时候捂住秦翡的眼睛。

    这一刻，丁俊峰才彻底的明白了秦翡对齐衍的意义，能让齐衍这种无情冷血的人有温柔的一面，在某种程度上来讲，秦翡对齐衍来说恐怕已经不仅仅只是一个未婚妻这么简单了。

    所以说，刚刚秦翡和齐衍吵架，不过就是两个人的障眼法罢了，是想让张成业降低警惕，然后找寻机会出手，不得不说，这两个人是真的挺默契的，让他们这些人都没有反应过来了，还真以为两个人打起来了。

    不过也是，就齐衍对秦翡这样的感情，他能和秦翡吵着起来都难。

    但是……

    丁俊峰看向倒在血泊里的张成业，目光沉了沉，齐衍当真是容忍不了秦翡受到一点委屈，下手一点也没有留情，丁俊峰很想知道，齐衍之后会对外怎么说，人命关天的事情，还是张家的掌权人，而且是枪杀，也就是说，这件事情不可能就这么不了了之了，他很想知道齐衍要怎么处理才能全身而退。

    赵书明也是一个激灵，僵直的站在原地，一动也不动了，饶是他跟在齐衍身边这么多年，也没有经历过这么刺激的事情，这……这要怎么处理？

    他们齐总不会要进去了吧。

    一瞬间，赵书明脑子里闪现出无数个念头，乱七八糟，又觉得是一片空白，总之，他懵了。

    赵书明是懵了，许郁的表情就是耐人寻味了，说实话，他和秦翡在一起这么多年，其实也见过一些这种事情，可以说，他自己也有些习惯了，毕竟，在赵书明的认知里，秦翡的身份是特殊的，某种时候，这种事情，是情理之中的。

    他原本以为，以秦翡那个狗脾气，会找到合适的机会，直接把张成业给弄死，毕竟，秦翡这辈子最痛恨的就是别人拿着枪指着她的头，反正许郁没见过几个人在拿枪指着秦翡之后还能活着的。

    可是，他万万没想到，最后把张成业弄死的人居然是齐衍。

    许郁目光看向齐衍，就齐衍现在这个表情和反应，许郁相信，这种事情齐衍肯定是没少做过，太淡定了，和秦翡简直就是一模一样。

    得了，现在又有一个没有办法忍受别人拿着枪指着秦翡的头的人了。

    果然，他们两个人能够在一起也是情理之中的事情。

    不过，一个小小的张家，能够拿到这种玩意儿，想来背地里的黑暗也是见过不少的，恐怕这张家不仅仅只是一个张家这么简单了。

    许郁眯起眼睛，这件事情他既然能够看出来，秦翡自然也是能够看得出来，至于齐衍嘛，许郁也不知道他这是看出来了才敢这么下手，还是因为受不了秦翡受到生命威胁才下的手，总之，这人死在这两个人的手里，就不会是什么大事。

    许郁感受到怀里的张慧茹颤抖的身体，无奈的叹了一口气，这一晚上，要说最痛苦的人，恐怕就是这位了。

    许郁犹豫了一下，到底还是安抚的拍了拍张慧茹的肩膀。

    秦翡只觉得眼前一黑，身边全部都是齐衍的味道，随即，她听着枪声也是一愣，不过，秦翡也就是愣了一下而已，立刻把齐衍的手从自己的眼睛上拿下来，一转身，目光恶狠狠地看着齐衍，声音里全都是怒意，立刻说道：“我就不能怎么样啊，你说啊？”

    原本安静的房间里，秦翡突然这么怒吼一声，让所有人都在惊恐之中回过神来了，全都朝着秦翡看过去。

    齐衍也是被秦翡这么一吼给吓了一跳，有些莫名其妙的看着秦翡突然怒气冲冲的模样，赶紧安抚的想要去摸秦翡的头。

    结果，齐衍的手还没有伸过去就被秦翡一巴掌给打开了。

    秦翡粗喘着气，明显是气的不轻，继续怒声问道：“你说啊，我不能怎么样啊？”

    齐衍的表情一下子就慌了，和之前开枪后的沉稳冷静形成了明显的对比，看着秦翡的表情，他是看出来秦翡生气了，但是，齐衍又想不明白秦翡为什么生气，赶紧问道：“阿翡，怎么了？”

    齐衍脑子里各种猜想，难道他不应该开枪？还是说他不应该当着秦翡的面动手？是了，秦翡才多大啊，不过就是十九岁的年纪，哪里见得了这些，是他考虑不周，是他气疯了；他的小孩儿不会觉得他太过冷血了吧，他的样子吓到阿翡了？

    一瞬间，齐衍脸色变了好几种。

    迟疑且慌张。

    周围的一群人也都是莫名其妙的看着秦翡，说实话，他们现在也不太明白秦翡这是怎么了，不过，齐衍这慌乱的样子倒是让他们挺无语的，刚刚这么大的事情都没见齐衍眉头动一下，结果，秦翡这么一生气，齐衍的样子比天塌下来还严重。

    倒是一旁的许郁看着秦翡的模样无奈的捂着自己的脸，要笑不笑的，哭笑不得的，一副头疼的模样。

    许郁不得不说，秦翡这种生物，就不能用人的思维来衡量。

    果然，秦翡一下子就爆发了：“怎么了？你说怎么了？我现在才算是看明白，合算着你是这么嫌弃我啊，肆意妄为，任性散漫，无法无天，惹是生非，不负责任，你是不是还觉得我不知好歹，不辨是非，不可救药，不学无术，不三不四，不近人情，不共戴天啊。”

    “不是……阿翡，刚刚我们不是真的吵架啊？”齐衍一下子就明白秦翡说的什么了，不过，这不对啊，齐衍立刻解释说道：“刚刚不是你示意我吵架的吗？这不就是一个战略性的计划吗？一个幌子吗？”

    这下，不只是齐衍明白了，其他人也都明白了。

    合着秦翡还没有在上一回合里面走出来。

    许郁露出了一个无奈的笑容，他就知道……

    赵秘书此时也忘了刚刚的紧张感，他觉得，秦翡不是无法无天，根本就是无理取闹，看把他们齐总给吓得。

    丁俊峰也是嘴角抽搐的看着秦翡，果然，秦翡这种女人只适合齐衍这种人，换一个人都承受不了，明明是你自己示意人家以吵架作为策略，让张成业放松警惕好动手，结果，人家已经解除了警报，你还在吵架。

    秦翡看着齐衍，还强忍着怒意，说道：“我一开始是示意你吵架，当做一个幌子，可是，你自己想想你自己说的东西，你是不是借着这个吵架来抱怨你的不满啊。”

    “我没有。”齐衍第一次感受到‘冤枉’这两个字的含义，难受、惊慌、还无助的感觉。

    “你没有？你没有为什么说的这么真啊？”秦翡也急了，指着齐衍怒了。

    秦翡这话一说，许郁差点没有笑出声了，心道，所以，你自己也知道自己的这些毛病啊。

    赵书明简直无语了，他就没有见过秦翡这种女生，以前他就觉得他们齐总每天在秦翡后面收拾残局已经够心累的了，现在他才发现，那不是最心累的，这才是最心累的，这也太不讲理了。

    丁峰骏捂着自己的肩膀，看着自己被捅的这一刀都没有愤怒的心情了，就秦翡这个脾气和思维，别说捅他一刀了，就算是给他一枪，他都能理解。

    丁俊峰看着齐衍的那张无奈还无助的脸真的觉得太好笑了，明明一开始就是秦翡自己提议的假吵架，结果最后，秦翡是真的自己吵急眼了，不过秦翡还真是挺有自知之明的，也知道这说的是真的，只是这故事走向，如果不是齐衍太记仇，丁俊峰觉得笑出声了，不过，他现在忍得也挺辛苦的，伤口一个劲儿的疼。

    倒是角落里的张家人一个个目瞪口呆的看着秦翡，她怎么敢？要知道齐衍这人刚刚才见了血啊，人还在血泊里躺着呢，秦翡她就敢这么和齐衍闹？

    齐衍不知道这一屋子里的人的想法，他现在是真的有点崩溃，看着秦翡张了张嘴，可是又不知道怎么反驳，他敢保证，这话他虽然说了出来，但是，他从来没有这么想，而且，他很享受秦翡给他找的这些麻烦，也很享受替秦翡解决这些麻烦，只要秦翡没有安全上的问题，秦翡怎么玩他都是支持的，天塌下来他都能给秦翡顶着，完全没有抱怨指责的意思。

    “不是，我……我当时没有多想，而且，我也并不觉得这是一种不好的事情。”

    秦翡看着齐衍，冷冷的哼笑一声：“所以，你觉得我就是这样了，是吧。”

    “我没有。”齐衍立刻否认道。

    秦翡抬了一下手，表示别说了，自己在房间里走了两步，一副气疯了的模样，对着齐衍开口说道：“这里你自己处理吧，本来就是唐叙白的事情，唐叙白不是你朋友吗？和我有什么关系啊，你们爱怎么着怎么着，大晚上的我愿意过来啊，我愿意惹麻烦啊，我愿意让人拿枪指着我啊，我疯了吗我？你今天晚上别回去了，我今天晚上不想看见你。”

    秦翡说完，气冲冲的就跑了出去。

    “阿翡……”齐衍刚要追出去就被赵书明给拦住了。

    赵书明也不想在这个时候拦住齐衍，但是，这里的事情真的不是在他的处理能力范围之内啊，赵秘书赶紧说道：“齐总，夫人就是生气了，你还是先把这里的事情处理完吧，夫人说了，今天晚上不想看见你，你就先别过去了。”

    许郁也赶紧拦着齐衍，秦翡已经走了，能处理这件事情也只有齐衍了，要是这夫妻俩都撂了摊子，他们今天晚上恐怕都要去警局走一趟了。

    “齐衍，你还是先处理这边的事情吧，毕竟也是秦翡的烂摊子，你总要给收拾了，不然，今天晚上秦翡也睡不了觉，她这失眠才刚刚好。”

    果然，听见许郁的这句话齐衍停住了脚步，这蛇还是要打三寸的。

    赵书明见齐衍真的停住了脚步也跟着松了一口气，看向许郁，一脸佩服，不愧是跟在秦翡身边的人，这顺毛的功夫就是厉害。

    不过……

    赵书明发愁的看着面前的景象，满脸担心，他们齐总……不会进去吧。

    想到这里，赵书明犹豫了一下，还是上前小声的问道：“齐总，咱们这是要自首啊，还是……灭口啊。”

    赵书明这话虽然说的声音很小，但是，房间一共就这么大，他的声音再小，在这么安静的情况下也是能够听见的，张家人全都吓到了。

    许郁无语的看着赵书明，翻了个白眼。

    齐衍也是没好气的瞥了一眼赵书明，见赵书明意识到自己说错话了，缩了缩脖子的模样，齐衍这才收回目光，随即抬眼看了一眼房间里的人，抬步走了出去，直接拨了一个电话出去。

    等到齐衍在走进来的时候，房间里的张家人全都紧张恐惧起来了。

    齐衍也没有理会他们，扫了一眼握着自己肩膀坐在一旁的丁俊峰，然后将目光看向许郁，开口问道：“阿翡怎么见血了？”

    齐衍还是很了解秦翡的，秦翡这人虽然喜欢动手，但是，都是十分有分寸的，见血的时候不多，就秦翡和张慧茹这个关系，秦翡也就只是会看在唐叙白的份上拦一下，要说见血，还没有到那个程度。

    许郁也不隐瞒，如实说道：“我和他动了手，差点受伤，正好被秦翡看见，就急了。”

    齐衍点点头，也不意外，能在秦翡身边的这些人，秦翡都是很珍惜的，为了许郁，也是情有可原的。

    许郁见齐衍没有说话，而是对着张慧茹问道：“要不要喊唐叙白过来。”

    这句话是问张慧茹的，同时也是说给齐衍听的，毕竟，这件事情和他其实更是没有关系，如果不是秦翡捅伤了丁俊峰这件事情还没有了解，他也是懒得在这里待着了。

    许郁清楚的感觉到，他说完这句话张慧茹抓着他的胳膊紧了紧。

    许郁犹豫了一下，到底还是把自己的胳膊抽了出来，看着张慧茹。

    齐衍也看向张慧茹，唐叙白为了张慧茹可是都被他爸给关起来了，足以证明，唐叙白有多在意这个人，不过，现在这种情况，要不要让唐叙白过来，还是张慧茹自己说的算，他除了能能替秦翡拿主意，其他人他都不想多管。

    张慧茹也明白两个男人的意思，沉默了许久，最后，像是下了很大的决心，这才开口说道：“好，让他过来吧。”

    齐衍听见张慧茹这句话点点头，直接给唐叙白发了个消息过去，然后对着张慧茹说道：“我告诉他了。”

    外面很快来了一群人，穿着黑色的制服，一进来就直接把张家给包围了。

    这么大的动静可算是把张家所有的人都给吓到了，丁俊峰也是蹙眉警惕的看着这群人，这群人他不认识，但是，他们身上的标志他是有幸见过一次的，特殊人员，想到这里，丁俊峰目光看向齐衍，眼底满是惊骇。

    韩处从后面缓缓走来，一进来就看见了面前的景象，微微蹙眉，朝着齐衍看过去，眼睛眯了起来，直接问道：“秦翡呢？”

    “回家了。”齐衍心里深深叹了一口气，想到回去之后，颇为头疼。

    韩处无语了：“回家了？她倒是心大。”

    “韩处还是处理这边的事情吧。”齐衍开口说道。

    韩处对着旁边的人抬了一下头，旁边的几个人立刻明白了，直接上前去检查张成业的情况，和周围的现场。

    韩处没有在意，而是扫了一下周围的人，然后看向齐衍低声说道：“这种情况，你就把我们喊来了，看来，你是打算将这些人全都折腾死啊。”

    几处的规矩，保密为准，但凡涉及人员，都没有什么好下场，齐衍一点也没有避讳这些人让他们过来，安的什么心思，人尽皆知。

    齐衍轻笑一声，和韩处走到角落里，也压底声音，说道：“没这么严重，你们九处不按规矩办事也不是一次两次了，关家那么大的事情，你们都能把人给保出来，更何况只是见了一面的人。”

    齐衍对于九处的行事作风还是很了解的，而且，也确实不是什么大事。

    韩处看着齐衍，眼睛眯了起来，试探性的问道：“枪是你开的，找我们九处来做什么？陈处呢？不管你了？”

    “指着的是阿翡，她那里有视频，而且，一处这边如果插手了，很多事情就麻烦了，我倒是没有什么事情，但是，阿翡明显是怕麻烦的人，我也不想她今天晚上睡不好觉，所以，只能找韩处你了。”齐衍解释道。

    听着齐衍这句话，韩处总算是明白了，齐衍根本就是已经觉察到了秦翡的身份，虽然他不知道齐衍是通过什么渠道知道的。

    不过，秦翡倒是没看错人，这个时候还能替秦翡的睡眠时间着想，也算是有心了，也不枉秦翡当初替齐衍接了个军令状。

    韩处看着齐衍，没有在继续这个话题，即便是他们一个部门，但是，有些话也不能说的太深了，不过，也幸好他们是一个部门，不然，就齐衍这个察觉能力，他们都得倒霉，现在看来，这两口子也真是一个比一个厉害，韩处轻笑一声，转开话题，说道：“这边的情况我也了解了，关于这个张成业这里我会处理，以秦翡的身份，用枪指着秦翡，不管是什么原因，都是死罪，以你的身份，直接击毙，没有任何问题。”

    “至于张慧茹这边的案子，你们自己现在决定一下，是打算私下和解，还是走公，如果私下和解的话，我们就直接将张家这边监管了，毕竟，如果你说的是真的，张家这边恐怕还涉及了别的事情，我们需要调查，这边就要清场了，如果，你们打算走公的话，我们这边也要和公安部那边交接一些东西，所以，你们要赶紧决定。”韩处将他这边的情况和齐衍说了一遍。

    齐衍自己也是清楚他们这边的流程，说道：“我问你一下吧，马上给你回复。”

    韩处点点头，靠在墙上，对着齐衍做了一个随便的手势。

    齐衍点点头，朝着张慧茹那边走过去。

    齐衍刚过去，唐叙白就被韩处的人给带上来了。

    唐叙白一进来就懵了，看着面前的场景整个人都给吓傻了，连旁边的张慧茹都没有顾得上。

    齐衍看着唐叙白的模样，又不动声色的看向张慧茹，这才推了唐叙白一把，对着唐叙白说道：“张慧茹在那边。”

    唐叙白这才回过神来，赶紧咽了一口唾沫，朝着张慧茹走过去：“慧茹，你……”

    唐叙白虽然已经听齐衍说了张慧茹这边的情况了，但是，看着张慧茹的样子，身上披着男人的西装，还是愣了一下，随即，赶紧安抚道：“你没事吧。”

    张慧茹心底是紧张的，自从知道唐叙白会过来，张慧茹就已经开始紧张了，所以，从唐叙白一进来，张慧茹的目光就没有离开过唐叙白，也把唐叙白的反应看的一清二楚，握着衣服的手紧了紧，强忍着眼泪，点了点头：“没事，幸好，幸好嫂子和这位许先生来的及时。”

    “那就好，那就好……”唐叙白握着张慧茹的手，一个劲儿的说着。

    许郁看着唐叙白的样子，抬了一下眉头，一抬头就看见齐衍的目光。

    齐衍走过来，说起了正事：“现在的情况是，关于张慧茹这边的事情你们是打算走公还是私了？”

    唐叙白明显是一愣，有些没有主意，倒是张慧茹直接说道：“走公。”

    唐叙白听见张慧茹的这个决定，有些慌了，赶紧抓住张慧茹的手说道：“先等一下，我们先商量一下吧。”

    听见唐叙白这句话，张慧茹目光里带着哀伤，眼睛死死的看着唐叙白，唐叙白明显是有些闪躲，沉默了一下，开口说道：“慧茹，这件事情如果闹大的话，我们就更不可能在一起了，原本我和你在一起，我爸妈就不同意，你也是知道的，现在张家出了这样的事情，必然是瞒不住，到时候，如果你再出现这种事情，就不只是我爸妈不同意了，我们整个唐家都不会同意的。”

    唐叙白看着张慧茹，也是难受的说道：“我知道，我这样说你也很难过，你也成受不了，而且，这本来就不是你的错，你是无辜的，这些我都知道，可是，慧茹，我真的要顶不住了，你知道我有多喜欢你的，可是，我真的要顶不住了。”

    说到这里，唐叙白也是面容痛苦，这段时间，他也不好过，各方面的压力全都扑向他，他第一次遇见这种多事情，他根本就不知道怎么办，尤其是家族上的压力，压得他喘不过气来。

    张慧茹看着唐叙白，眼泪无声的落了下来，随即，一把抹去自己的眼泪，嘴角似乎想要扯出一抹笑容，可是，又怎么也扯不出来，强忍着大声哭泣的冲动，声音嘶哑的开口问道：“所以，你打算这件事情怎么办？”

    唐叙白此时看都不敢看张慧茹一眼，目光下意识的看向齐衍，满是信任和依赖的看着齐衍，喊了一声：“齐哥。”

    齐衍看着唐叙白直接开口说道：“其他的事情，我都能帮你，但是，感情这种事情，我帮不了你，也不能说什么。”

    齐衍见过太多圈子里的感情，他承认，唐叙白已经算是深情的了，却也只是如此了，在这个圈子里，感情的事情如果当真的话，少有幸福，这是这个圈子里所有人的认知。

    张慧茹看着唐叙白的样子，竟然笑了一声出来，然后，长长的呼了一口气，对着唐叙白认真的说道：“唐叙白，我们分手吧。”

    唐叙白一愣，不可置信的看着张慧茹，整个人都傻在那里了。

    随即，等唐叙白反应过来，立刻拉着张慧茹的手，急切的说道：“慧茹，你先别冲动，我知道，你现在遇见这种事情心情不好，我也知道，我现在说的这些话特别不对，但是，我是真的喜欢你的，你也是真的喜欢我啊，为什么要分手啊，有事情，我们一起面对就是了，我们不要提分手可以吗？”

    张慧茹摇了摇头，抽回了自己的手，眼睛里虽然流着眼泪，可是对着唐叙白却是认真冷静的说道：“你从一进来，可是第一时间来到我身边吗？你从一进来，可从问过我一句吗？你从一进来，可有一句安抚的话？你从一进来，说的都是什么啊？”

    “你说的喜欢，真的就只是喜欢而已，就只是喜欢，或许，你这段时间真的压力很大，可是，你有为我想过什么吗？”

    张慧茹张了张嘴，继续说道：“你知道吗？刚刚齐少进来的时候，一把枪这么对着他们，可是，他一眼都没有看，他的眼里只有嫂子，一进来问的就是嫂子的情况，顾忌的就是嫂子的安全，即便是已经安全了，齐少依旧开了枪，为什么，因为他忍受不了这个人曾经威胁了嫂子的安全，即便开枪的时候，都捂着嫂子的眼睛，为什么？因为他怕吓着嫂子，你说，嫂子是什么样的人？你不是很清楚吗？她会怕这些吗？她不会，可是，有人替她怕，怕的要死，这才是喜欢，你呢？我发生了这样的事情，你都做了什么？张家这几个人就在这里，丁俊峰就在这里，可是，你却只是盯着我身上的这件男人的衣服看个不停，唐叙白，你是喜欢吗？如果是，你的喜欢，真的是太廉价了。”

    “压力吗？齐少当初顶着背负着整个齐家撤离京城圈子的压力，依旧承认嫂子这个未婚妻的身份，他拼着得罪整个京城圈子里的人，都要给嫂子撑腰，蛮不讲理也无所谓，这不是压力吗？”

    “唐叙白，我现在很冷静，就是因为很冷静，所以才明白，爱与不爱，其实都很明显，我知道，你没有齐少那个魄力，我也不曾奢望过他们那样的感情，但是，总要说得过去吧，现在，我连自己都骗不了我自己了，我还能怎么样？”

    “就到此为止吧。”

    张慧茹以为自己要用很大的力气才能说出这句话，但是，当真的说出来之后，张慧茹的内心其实是格外轻松的，一直以来，因为她的身份，因为张家的事情，因为她和丁俊峰的事情，因为她在唐家的不被认可，因为她和唐叙白两个人的事情，她都太累了。

    唐叙白被张慧茹说的根本就无从反驳，也无话可说，他没有办法给张慧茹承诺什么，只是这一点，他此时就只能沉默。

    张慧茹失望的看着唐叙白，调整了一下自己的心情，对着齐衍说道：“齐少，这件事情，我要走公。”

    齐衍看了一眼唐叙白，见唐叙白一脸痛苦挣扎的模样，点了点头：“那好，我现在和他们那边说一声，这件事情就转交公安那边了。”

    张慧茹点点头，道了声谢：“多谢齐少了，还有嫂……还有秦小姐和许先生，真的非常感谢。”

    齐衍点点头，朝着韩处那边走去，将这边的决定和韩处那边说了一遍。

    韩处对于这边的话，也是听的一清二楚，看了看齐衍，又看了看唐叙白，笑着说道：“原本我还担心呢，就秦翡那个不撞南墙不回头的性子，万一赌输了怎么办？现在看来，我倒是多虑了，你这都成了别人经典案例了，哈哈。”

    齐衍这是第一次和韩处正式的接触，果然，风格和其他几个处都不一样，无奈的说道：“案例什么的都无所谓，我在乎的是我家小孩儿的输赢。”

    “那就好，你可要记住了，秦翡看着漫不经心的模样，可是，在某一方面的输赢，她是十分计较的。”韩处看着齐衍，凑上前，面容突然变的认真起来，语调里带着警告的意味：“我们九处也是一样的。”

    齐衍微微一笑，看着韩处的目光不变，坦然的迎了上去：“那就抱歉了，我只在意我家小孩儿的，对于你们九处怎么样，我没什么兴趣。”

    “记住你说的话。”韩处满意了，看了看周围的景象，说道：“这边我的人会接手，接下来的事情，我会直接和其他部门对接，你们随意吧，我先回去了。”

    齐衍点点头，送了几步，说道：“今天麻烦韩处了，我希望这件事情阿翡不知道。”

    韩处一下子就明白齐衍说的是什么事情了，不过，秦翡知道齐衍的身份，齐衍知道秦翡的身份，也算是公平，韩处点点头：“嗯，知道了。”

    目送着韩处离开，齐衍这才走到唐叙白他们这边，开口说道：“你们这边的情况一会儿公安那边会来人接手，这边也就没有我什么事情了，我让赵书明留在这里，你们有什么事情可以找他，我就先回去了。”

    齐衍说完，看向许郁，问道：“许郁，你怎么着？我送你回去？”

    许郁毕竟是秦翡带来的，现在秦翡生气了，他自然要帮秦翡照顾着，重要的是，齐衍想到自己进来的时候看着那辆汽车的惨样，估计着应该是报废了，秦翡虽然有很多车，但是，齐衍保证，门口那辆绝对不是秦翡的，也就是说，那辆车是许郁的。

    齐衍这句话刚说完，许郁还没有开口，张慧茹急忙说道，带着询问的语气：“许先生，你是律师，你能不能接手我这个案子？”

    许郁一愣，显然是没有想到张慧茹居然会找他，不过，就张慧茹现在这个情况，他确实是有些恻隐之心，犹豫了一下，点头说道：“好吧。”

    “谢谢，谢谢，谢谢你……”张慧茹着实的松了一口气，现在这个情况，已经超出了她的认知和承受范围，如果，如果她身边再也没有一个能够帮她的人的话，她都不知道能不能撑到去警局，想到这里，张慧茹再也忍不住了，直接捂着自己的嘴巴哭了出来，依旧是无声和隐忍的哭泣。

    许郁看着张慧茹这个样子也是不知道该说什么，扭头看着唐叙白傻愣的站在那里，似乎想要上前安抚，但是又不敢过来的模样，许郁更是无语了，所以说，有的人被甩，真的是有道理的。

    齐衍没工夫管唐叙白和张慧茹这边的感情问题了，见许郁已经答应了张慧茹的请求，就知道许郁是跟他走不了了，便对着许郁说道：“你的车应该已经报废了，这样，我买一辆一模一样的明天给你送过去。”

    许郁听着齐衍的话，轻笑一声，调笑道：“我倒是真没想到有一天还能从秦翡家弄出赔偿，倒是新鲜，不过，不用了，我和她不用分这么清楚，我那边还有很多辆呢，不差这一辆，回头你们两口子请我吃饭就行了。”

    见许郁这么说，齐衍也就没有再多说什么，语气有些急切的开口说道：“那我就先走了，你们有什么事情直接找赵书明就可以，也可以直接给我打电话。”

    许郁看着齐衍明显是待不住的样子，也知道是为什么，心里好笑，不过，也是庆幸，如果齐衍跟唐叙白一个德行……不对，如果这样的话，秦翡也看不上。

    许郁想到这里，抿嘴一笑，说道：“你赶紧回去吧，秦翡这个人什么都是随着自己的性子来，虽然脾气不好，但是找好了安抚的点，其实还是很好顺毛的。”

    齐衍蹙眉，立刻不乐意的反驳道：“谁说她脾气不好。”

    齐衍说完了，板着脸就走了。

    许郁看着齐衍的背影，一脸无奈又无辜，看了看被齐衍留下来的赵书明，好笑的说道：“我什么了？”

    赵书明早就已经习惯了齐衍这护犊子的模样，安抚的说道：“齐总他听不得半点夫人不好，在齐总心里，夫人和别人生气，那是别人的错，夫人和他生气，那是他的错，夫人和自己生气，那都是道理的错，您当着他的面说夫人脾气不好，他能不生气才怪。”

    许郁撇着嘴摇着头，笑了一声，眼底满是笑意，果然是能够让林慕戍放心的人。

    随即，许郁看向这边的张慧茹和唐叙白两个人，更加觉得齐衍是十分顺眼的。

    赵书明也一直在打量着许郁的表情，毕竟，就他们齐总那个脾气，也确实不是好相与的，人家许郁也只是秦翡的朋友，和他们齐总也没有什么关系，凭什么受你这个气，可是，当赵书明卡着许郁眼底的笑意的时候，他就明白了，秦翡的朋友都是什么样子的了，你对我怎么样没关系，只要你对秦翡好，都不和你计较。

    但是，赵书明也明白，事情都是两面性的，如果……他说的是如果，如果有一天他们齐总对秦翡不好了，那么秦翡的这群朋友恐怕也不会善罢甘休的。

    不过，赵书明觉得这一天也不会到来。

    这边，齐衍并不知道赵书明和许郁两个人的交流和想法，一心就想着秦翡那边怎么办？毕竟，秦翡走的时候挺生气的，而且，他也没有及时的追过去，认错的最佳时机已经错过了，齐衍都觉得害怕了。

    齐衍看了看时间，这么一折腾，都已经十一点多了，齐衍站在翡翠华庭的门口，犹豫了一下，还是走了进去。

    平时这个时候翡翠华庭都是灯火通明的，毕竟，秦翡爱玩，有很多聚会，回来的都很晚，可是今天，翡翠华庭是真的一点光亮都没有，齐衍的心也一下子暗了，所以，他为什么要胡说八道？

