    “爷爷？”

    段小明松了口气，擦了擦脸上的汗水，苦笑道：“这么晚了，爷爷你还没睡吗？吓我一跳。”

    段怀隐佝偻着身躯，拄着拐杖，缓缓坐了下来。

    他沉声道：“我的身体，你又不是不知道，一到晚上，全身痒痛，哪里睡得着。”

    说到这里，他微微一顿，道：“倒是你，白天刺杀之事，到底什么情况？”

    段小明叹了口气，道：“我也不知道谁要杀我，还好之前算到了，不然您就见不到您孙子了。”

    段怀隐咧嘴笑了起来，轻声道：“你把我这一身的本事都学完了，没那么容易死的。”

    段小明扬了扬手里的书，道：“爷爷，这里边被撕下了一页，那一页去哪儿了？”

    “嗯？被撕了？”

    段怀隐眉头一皱，颤抖着站起来，拿过书一看，也是满脸疑惑。

    “古怪，怎么会少一页，难道是有人潜入过这里？”

    他满脸皱纹，掐了掐手指，然后道：“竟然算不到，看来别人是有备而来，掩盖了天机。”

    他看向段小明，道：“你是不是惹到什么事了？”

    段小明愣了愣，不禁叹道：“看来对手不但强大，而且谨慎啊。”

    ......

    “别问我，问你的长公主去。”

    慕容柔弱撇着嘴，一脸冷漠，缓缓道：“我算什么啊，哪里比得上长公主温柔聪明。”

    风无相顿时乐了，他凑着头看着慕容柔弱的眼睛，不禁笑道：“想不到啊，女暴龙吃起醋来，竟然变得可爱了。”

    “滚滚滚，别烦老娘。”

    慕容柔弱赶紧把他脑袋推开，哼道：“吃你的醋？你以为你是谁啊？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人哪里都是，本姑娘不缺你这一个。”

    风无相连忙拉住她的手，道：“生什么气嘛，昨天的案子，牵扯到很多东西，背后的阴谋连我都想不明白。”

    “不想让你听，是怕你卷进来，担心你的安全。”

    慕容柔弱眼睛亮了亮，然后又把脸色沉了下来，道：“我用得着你担心么？老娘的拳头可不是闹着玩儿的。”

    说着话，她瞥了风无相一眼，道：“什么阴谋？说来听听。”

    风无相连忙拉着她进屋，低声道：“这个阴谋涉及到中山国的政权，你要是知道了，那就意味着整个慕容家都要卷进来。”

    “所以我建议你还是别问了，我不想连累你和慕容家。”

    慕容柔弱嘴角微翘，显然是消气了。

    但她强行板着脸，大声道：“放屁，老娘是怕事儿的人么？慕容家也不怕。”

    风无相笑道：“柔弱，我知道你想帮我，但这件事需要付出的代价太大了...”

    “谁要帮你啊，自作多情。”

    慕容柔弱绷不住了，忍不住笑了起来，道：“我是帮长公主，和你才没关系，赶紧说，别废话。”

    风无相道：“帮长公主？你刚刚不还吃她的醋嘛。”

    “胡说八道！”

    慕容柔弱道：“长公主何等人物，哪里看得上你，我想帮她只是因为我乐意。”

    风无相也不逗她了，轻笑道：“好了好了，咱们不谈这个事儿了，你还是回答我刚刚的问题吧，哪里能找到鬼物？”

    慕容柔弱一拍桌子，眉头挑了挑，大声道：“让你说你就说！大男人犹豫什么！不说老娘先跟你打一场，再让我娘来收拾你。”

    有事可以商量，别动不动就把岳母大人抬出来吧...

    风无相被迫无奈，只能把事情的详细原委，全部说了出来。

    这下更是把慕容柔弱气得炸肺，她一把捏碎桌上的瓷坛，咬牙切齿道：“好个苏纤纤，原来那天过来不是还彩礼，是挑衅你！”

    “我和长公主就在外面，她都这么嚣张，气死我了！”

    “别让我逮着机会，不然我要把她的头打成烂柿子。”

    风无相握住了她的手，很用力，目光也变得严肃了起来。

    慕容柔弱似乎平静了些，皱眉道：“怎么了？”

    风无相郑重道：“柔弱，事关重大，谜团重重，你不能冲动，要管得住手，也要管得住嘴。”

    慕容柔弱道：“可她也太...”

    “不重要！”

    风无相沉声道：“这些都是小事，关键是我们要阻止这个阴谋，否则不但我要死，中山王都更不知道要死多少人。”

    “这种关键时候，你要藏得住事，静观其变。”

    见他说得很认真，慕容柔弱也软了几分，低声道：“我知道了。”

    风无相轻轻抚摸着她的手，心中暗暗奇怪，明明是体修，为什么皮肤还是这么光滑呢？

    他顺着手臂往上，淡麦色的皮肤是如此有诱惑力。

    他轻轻道：“这件事我连长公主都没说，告诉你，是因为我信任你。”

    “嗯！”

    慕容柔弱重重点头，不知道为何，她心头觉得暖暖的。

    但莫名的，手臂又痒痒的。

    肩膀也开始痒起来了，接着是脖子，锁骨，然后胸也痒起来了。

    “拿开你的脏手！”

    慕容柔弱瞪了他一眼，拉了拉衣襟，道：“别动不动就占我便宜，还没成亲呢，猴急什么。”

    她站了起来，道：“鬼物我也不知道哪里有，我去帮你问一问肥恩吧，作为猎魔师，他应该是知道的。”

    风无相道：“问得委婉点，别说与我有关。”

    “放心，我最擅长委婉了。”

    慕容柔弱摆了摆手，直接跑了出去。

    她轻车熟路来到客栈，一脚把门踹开，大声道：“肥恩，哪里有鬼物？赶紧说！”

    肥恩连忙把被子拉过来，盖住身体，惊道：“慕容姑娘，你好歹敲一下门，我都以为是仇家来了。”

    慕容柔弱道：“少废话，问你哪里有鬼物！”

    肥恩道：“你总得让我把衣服穿好，起床跟你好好说吧？先出去先出去。”

    慕容柔弱不耐烦道：“怎么这么麻烦啊你！要不是我夫君让我委婉一点，我就直接动手了。”

    “委婉...你这是委婉吗？”

    肥恩咬牙道：“先让我穿衣服，给我半刻钟行不行？”

    慕容柔弱摆手道：“就这么说，老娘都不在意，你扭扭捏捏的干啥啊，信不信我让我娘来收拾你？”

    听到此话，肥恩脸色瞬间惨白，惊叫道：“别！饶命！”

    慕容柔弱倒是疑惑了。

    “奇怪，你不就见了我娘一次吗？为什么这么怕她？”

    肥恩想起了那天的可怕遭遇，耳边似乎又听到了铁鞭的声音，整个人都不禁颤抖了起来。

    “夫君？谁的声音啊？”

    被子里又传来了一个声音，慕容柔弱这才注意到，原来床上有两个人。

    她这才摆手道：“行吧行吧，给你半刻钟，别墨迹啊。”

    她走出房间，像是忽然想起了什么，回头道：“不对！刚刚那个声音，分明是男人啊！”

    肥恩只觉头晕目眩，几乎窒息。

    慕容柔弱道：“你...你喜欢男人？不应该啊，你以前是有女人的啊。”

    但自从见过你娘之后，我现在只要一碰女人的身体，就想起那天的铁鞭啊！

    肥恩咬牙切齿，厉声道：“慕容柔弱！你给我滚出去啊！”

    “恼羞成怒干什么，看把你急的。”

    慕容柔弱摆了摆手，缓步走了出去，道：“赶紧啊，等你。”

