
　　“呃”

　　在摇晃的车厢中，米娅·格雷迈恩夫人痛苦的睁开了眼睛。

　　她看着头顶摇晃的破旧车棚艰难的发出了一声呻吟，

　　感觉自己就像是一夜宿醉之后又被一头大象从身上碾了过去一样难受。

　　左手似乎骨折了，头很疼，有点脑震荡的感觉。

　　胸口也很闷，像是遭受了重击后的眩晕。

　　米娅夫人努力的回忆刚才发生的一切，她在昏迷前的最后记忆是，自己试图向一辆路过的吉尔尼斯大篷车求助，结果那个大胆的女商人竟然直接纵马撞在了自己身上。

　　那个冲击力之大，让米娅夫人当时感觉自己一向引以为傲的高耸胸口都要被撞平了。

　　混蛋！

　　小小的商人居然敢纵马冲撞吉尔尼斯王后陛下.你和家人有几个脑袋够砍的呀！

　　不过还好…

　　米娅夫人并非那些传统贵族大小姐出身的王后。

　　她虽然并非笨蛋芬娜那样拳头能搬山，双臂能跑马的顶级女战士，但常年锻炼的坚韧躯体，让她并不会因为一次撞击就丢掉小命。

　　不过算上之前一路从王城逃到边境积累的疲惫再加上这次撞击昏迷，长时间的难受是肯定的。而且在被这该死的马车撞击之前，自己就已经在狼人刺客们的追杀下受了伤。

　　对啊，自己受了伤！

　　该死！

　　米娅王后条件反射似的抬起右臂。

　　这個动作牵动了她的伤口让她再次发出了痛苦的呻吟，但王后依然咬着牙，承受着巨大的痛苦将自己右臂的护臂拉开。

　　在看到已经浮肿并浮现出灰黑色的狼爪伤口时，王后的脸色顿时灰白起来。

　　完蛋了。

　　她真的被狼人抓伤了。

　　对于一个吉尔尼斯人而言，这样的伤势意味着什么她可太清楚了。

　　“停车！”

　　几秒之后，虚弱的米娅王后开始拍打车厢，要求正在驾驶马车向前奔驰的女商人停下，她沙哑的声音在车厢中响起把神游天外的凯特琳吓了一跳。

　　这大小姐急忙拉紧马缰，依靠着自己挺娴熟的“车技”，将摇摇晃晃的大篷车停靠在即将驶出银松森林的道路边。

　　她左右看了看，很心虚的跳下马车的驾驶位，又从大篷车后方登上马车，看着眼前那个蜷缩起来的女人，凯特琳小姐紧张的咳嗽了一声。

　　她说：

　　“那个…我对之前的事很抱歉，女士，我不是故意撞上你的，我也不会试图摆脱我的责任，我会把你送到南海镇最好的医师那里。

　　我们可以私下协调这件事，我的意思是，私了！别闹到官方去。

　　我可不想在你们吉尔尼斯体会一把蹲大牢的感觉，

　　哦，对了，我是达拉然人！”

　　凯特琳大小姐竖起手指，很心虚的强调道：

　　“就算你不同意协商，那也得按照我们达拉然的法律来审判我，我的意思是，不能把我变成狼人！

　　狼人最丑了，我可不想变成那样。”

　　“你在胡言乱语些什么？你这小蠢货。”

　　米娅王后本身情况就很差，这会头晕目眩的听到凯特琳巴拉巴拉说了一大堆，她顿时有些头疼的呵斥道：

　　“你这小姑娘真不懂事，快过来，帮我收拾一下，你这有衣服吗？我要换身衣服，它们不会那么轻易放我离开。

　　你走的这个方向，是要去南海镇对吧？

　　去那里，必须经过银松森林边境的检查，如果它们发现我和你在一起，那你就完蛋了，小姑娘。”

　　“啊？”

　　凯特琳被米娅王后这几句话弄得有些发蒙。

　　她用了几秒的时间才反应过来，她很警惕的后退一步看着眼前的米娅王后，悄悄握住了口袋里的魔法卷轴，语气狐疑的说：

　　“你听起来像是个大人物，你到底是谁？还有你说它们？是狼人吗？你为什么会惹上狼人？啊，我之前听法师们说，吉恩麾下的狼人最近在银松森林和仁德会干架呢。

　　你是仁德会的人？”

　　“我”

　　米娅王后本来想表明身份，但她眼珠子转了转，咳嗽了几声，说：

　　“对，我是仁德会的人类德鲁伊学徒，我有重要的消息要传回月光林地去，但我必须先摆脱狼人追兵。

　　小姑娘，你看起来也不像是普通人。

　　虽然你竭力伪装成一个粗鲁的家伙，但你身上那副贵气是藏不住的，我对你的秘密没兴趣，但也不想把我的麻烦牵扯到你。

　　所以，把你的马车和你的伪装交给我吧。

　　你赶紧回家去！

　　警告你家里人这段时间离银松森林越远越好，最好搬家去铁炉堡或者暴风王国，一些很可怕的事要在这里发生了。”

　　王后叹了口气，又叮嘱到：

　　“如果你还有手段能联系到圣光教会和洛丹伦王国或者斯托姆加德王国的大人物，就一定要警告他们。

　　吉尔尼斯的狼人已经不受吉恩控制了。

　　一个很可怕的家伙架空并蛊惑了吉恩·格雷迈恩，它和它的邪恶仆从正在召集狼人们集结起来，它们正在准备发动一场向外界的大征服’。

　　狼人们计划要把整个北疆的所有国土，甚至包括奎尔萨拉斯的精灵领地都化作它们黑暗邪神的地上神国。”

　　“啊这！”

　　凯特琳听的寒毛倒竖，本能的就打算抽身而退，但随后在自己恐惧中又有一阵狂喜涌动。

　　这…不就是她想要的人生吗？

　　一出门就遇到了这么刺激的事，真是让人又惊恐又期待，不过要好不容易逃出家门的她这会再跑回达拉然去，

　　凯特琳肯定是不愿意的。

　　别的不说，自己要是回去了，自己老头子肯定要咬牙切齿的把自己关进该死的法师塔里。

　　那样自己再想跑出来可就难了，大法师的法师塔绝对不是她一个小法师和半吊子盗贼能逃出来的地方啊。

　　于是凯特琳也转了转眼珠子，在米娅王后愕然的注视中，她不但不怕，反而带着一种怪异的笑容靠近。

　　一边主动拿出魔法泉水帮助米娅王后擦拭乱糟糟的脸颊和身体，一边对她小声说：

　　“那个…我暂时回不去，理由就不告诉你了，总之，我感谢你不想让我惹麻烦，但我这人天生就爱凑热闹。

　　你说你掌握着可怕的消息和证据，那不如这样？”

　　凯特琳眨着眼睛说：

　　“我正好要去托尔巴拉德，你和我一起走呗？我们去那里寻求帮助，纳萨拉斯学院的法师们肯定会帮你通知其他大人物的。

　　而且那里也有很厉害的守备力量，去了那里就不怕狼人们追杀你了。

　　那里还有德鲁伊学院呢。

　　你过去之后就能找到你的组织。”

　　凯特琳的建议让米娅王后哑然失笑。

　　她看着眼前这个元气满满的小丫头，看着她灵动又活力满满的眼神，似乎在这丫头身上看到了二十年前的自己。

　　那时候的自己也是这么离经叛道，整天被沉闷的生活包围，渴望冒险，然后在第一次离家出走时就遇到了年轻时当兵回家的吉恩，结果被那家伙骗上了床.

　　大概是过去的美好回忆作祟，让王后的语气也变的温和了一些。

　　她摇头说：

　　“你的想法很好，小姑娘，但有两个很重要的问题。第一，纳萨拉斯的精灵法师们在托尔巴拉德周围布置着神秘结界，在海洋上甚至无法看到它。

　　普通人别说登上那座岛，寻找到它都很难。

　　第二…

　　我有件事我必须告诉你。”

　　王后咬着牙拉开了自己手臂上的伤口。

　　那特异的伤痕让凯特琳看一眼就惊恐的捂住眼睛，她听到眼前这个成熟稳重，身材爆好又风韵犹存的大姐姐哑声对她说：

　　“我被狼人抓伤了，孩子。虽然不如被直接咬到那么致命，但按照我的经验，最多一个周的时间我就会转化成可怕的失控狼人。

　　我可没时间陪你慢慢寻找托尔巴拉德，我必须去塔伦米尔，我必须联系上圣光教会，我的儿子和女儿还在吉尔尼斯城…

　　我的丈夫已经疯了。

　　我必须在他伤害我的孩子们之前，把他们救出来！”

　　“那你更要跟我去托尔巴拉德了，大姐姐。”

　　凯特琳在听到眼前这位大姐姐还要救儿女时，心里那股正义感立刻爆发，她也顾不得暴露身份，抓着米娅王后的手，对她说：

　　“我有办法能直接登上那座岛，只要我们到达南海镇，

　　最多一天你就能找到你的德鲁伊同伴们。他们肯定会帮你救出你的亲人。

　　你现在去找圣光教会没用的！

　　你相信我。

　　我有内部消息，我可以明确告诉你，达拉然的法师们还有法奥冕下和圣骑士们都去了暴风王国，他们短时间内根本赶不回来！

　　就算他们想帮你也没用。

　　你得寻找强大的纳萨拉斯施法者们才行。

　　他们是距离吉尔尼斯最近的一支强大力量。”

　　“你这消息哪来的？”

　　米娅王后听到这个消息顿时皱起眉头，她反问了一句。

　　凯特琳咬着牙，别过脸，心虚的说：

　　“你别管，反正我就是有内部消息，而且绝对准确。”

　　“你是达拉然的法师？”

　　王后上下打量着凯特琳，她说：

　　“怪不得有一股书卷气，不过你肯定不想当个法师，你身上有股劲.…就像是永远不会被约束在鸟笼里的小鸟，每一根羽毛都散发着自由的光彩。

　　好吧。

　　我相信你。

　　但现在的问题是，我们怎么通过边境检查？

　　那边守卫的虽然看上去是人类，但我告诉你，小姑娘，那些都是狼人伪装的.”

　　米娅王后痛苦的说；

　　“入侵到吉尔尼斯的黑暗力量掌握着神秘法术，那个叫莱拉尔·焰牙的家伙可以将狼人的外形隐藏。

　　在如今的吉尔尼斯，你甚至不知道和你同床共枕的到底是人还是怪物”

　　“没关系，我有这个！”

　　凯特琳舔了舔嘴唇，她在自己的行囊里翻找着，最后拿出一枚奇特魔法宝珠，塞进米娅王后手里。

　　她说：

　　“这东西叫欺诈宝珠’，是我花了大价钱从海盗黑市…

　　咳咳，从其他法师那里淘换来的，它可以让你伪装成任何人。

　　不过你的伤是个麻烦，会被狼人们感知到的。

　　它们的嗅觉太敏锐了。”

　　“敌人的嗅觉敏锐其实不是坏事，小姑娘.”

　　米娅王后看着手里的欺诈宝珠，这个睿智又勇敢的吉尔尼斯女人很快想到了办法，她强撑着身体，对凯特琳说：

　　“给我一把十字弓，还有，你会打猎吗？小姑娘。”

　　一个小时之后，一辆摇摇晃晃的大篷车在一名吉尔尼斯女商人的驾驶下来到了边境哨岗，不出意外的被几名执勤的阴沉士兵阻拦下来。

　　“哎呀，你们快点检查！别耽误我赚钱！”

　　坐在马车顶上的凯特琳摆出一副大小姐的姿态，很不耐烦的喊到：

　　“混蛋，你们知道现在把这些肉贩卖到塔伦米尔能赚多少钱吗？那里的收容所里装了那么多绿皮，肉可总是不够吃的。”

　　“闭嘴！我们当然知道这里面装的是肉.还是很新鲜的肉。”

　　一名士兵咧了咧嘴，用鲜红的舌头舔了舔嘴唇。

　　那姿态让凯特琳打了个寒颤，似乎被吓坏了，其他士兵打开大篷车，结果迎面就看到车里有个身材娇利小的老女仆正在狭小的空间里切割打包那些新鲜的猎物。

　　那老女仆已经很老了，白发苍苍的，穿着满是鲜血的围裙，手里还捏着厨刀，看到士兵们顿时举起双手，表示自己没有恶意。

　　“你都多大岁数了，还被雇佣来干这种累活？”

　　一名吉尔尼斯士兵吐槽道：

　　“你的老板可真不当人。”

　　“咦，你身上有股特殊的味道.”

　　另一名士兵抽搐着鼻子，试图在眼前这装满了兔子、

　　鹿和野猪的大篷车里分辨出那特殊的味道，但很遗憾，他失败了。

　　狼人敏锐嗅觉这一瞬成为累赘。

　　在这么多鲜血、粪便和动物味道混杂的车厢里，那狼人深吸一口气的结果就是让自己差点控制不住心中野性，

　　被浓郁鲜血味道刺激的差点当场化身狼人。

　　眼看着同伴要变身，几个士兵急忙把他压制住，又吼叫着让凯特琳赶紧走。

　　距离这里不远处可就有一座斯托姆加德王国的哨岗呢，这要是在这个要紧的时间点，于国境岗哨上当场变了身事情可就麻烦了。

　　在离去的大篷车里，凯特琳和米娅王后同时舒了口气。

　　也是庆幸仁德会之前在吉尔尼斯搞得“禁猎”活动，让她们两只花了很短的时间就在野兽成群的森林里猎获了这么多猎物。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一波大概是属于仁德会的胜利了。

　　接下来的旅程有惊无险，在三个小时之後，这辆脏兮兮的大篷车到达了南海镇。

　　财大气粗凯特琳直接用一个铜板将自己的大篷车和车里的猎物卖给了在镇子里遇到的第一位“幸运观众”。

　　那是一个黑皮肤的怪异精灵夫人。

　　随后，她带着米娅夫人进入了“纳特与哈尔渔业公司”

　　的办公室里。

　　这会哈尔老板刚刚从托尔巴拉德回来，就看到凯特琳大大咧咧的从怀里取出了纳萨拉斯学院的入学邀请。

　　这位身上充满血腥味的元气少女眼中满是期待的光芒在闪耀，她大喊到：

　　“我要去托尔巴拉德！现在就启程！我已经等不及啦！”

　　“你再着急也得等到傍晚，姑娘。”

　　哈尔仔细检查了入学证明，又笑了笑，安抚道：

　　“这会出海可不是个好的选择，初冬的太陽虽不剧烈，

　　但也会对你姣好的皮肤造成威胁的，听我的，耐心在这里等一等吧。”

　　“傍晚？也行。”

　　凯特琳歪着脑袋想了想，觉得自己也不必急于一时。

　　但她不着急，米娅王后却很急。

　　她还担心自己儿女呢，这会也顾不得掩饰身份了，去掉了欺诈宝珠的伪装之后，对眼前的哈尔说：

　　“我是吉尔尼斯的王后米娅·格雷迈恩，我和你们的船长布莱克·肖有深厚的友谊，我必须立刻前往托尔巴拉德！

　　我有非常重要的事情要转告他。”

　　“啊！你不是德鲁伊！”

　　凯特琳瞪圆眼睛，看着自己这位成熟大姐姐。

　　后者很抱歉的对凯特琳笑了笑，而哈尔则愣在原地，

　　他倒不是被米娅王后的身份震惊了，主要是，他之前从无冕者那里听说过一个小道消息来着。

　　据说当初无冕者刚刚在吉尔尼斯设立分部的时候，布莱克先生確实在一次意外事件里和米娅王后有过交集。

　　据说当时孤身一人的米娅王后和布莱克阁下独处了一夜…这难道是船长的情债上门了？

　　一位王后…

　　啧啧。

　　船长，论起眼头高，还得是你啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，2.翘家大小姐与落难王后【3/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 