    白骸龙……它们来到这里了么？

    这个白骸龙是个典型的‘预言者队伍’，它们五个一组，身上还带着放满工具的背包，而之中一个大概是领队的白骸龙手中拿着一块分裂脑结晶。

    但它们现在已经死掉了，尸体在这个干燥的地方已经完全脱水，变成了干尸，不过有一部分还有被毛玉啃咬过的痕迹。

    虽然干了，琳还是能调查出它们的死因，掘渊者从上面弄下一块干肉，然后吞进去进行分解……这个白骸龙死的时候……距离现在很近的样子，大概也就几十个昼夜。

    它们的死因主要是饥饿和脱水，附近还有一些它们抓过地面的痕迹，似乎在死之前，它们进行过一番挣扎的样子。

    这个队伍是所谓的‘预言者队伍’，实际上，琳知道那个躲藏在岛屿的矿井内的预言者会偶尔会出动一些队伍，这些队伍的特征就是如此，五个一组，不穿戴铠甲，里面有一个肯定拿着一块分裂脑。

    虽然没有直接看过队伍出发，但琳的间谍在预言者的房间内找到了一些石板，上面有记录关于探索队伍的情况。

    似乎这个预言者在晶狂它们出发之后，它们就开始组建一些五个龙的队伍去陆地探索了，目的有一个，就是用分裂脑寻找到被称作‘创造者之声’，的东西。

    主要就是根据分裂脑的反应去寻找，不过分裂脑似乎对各种东西都有反应，像是被造脑怪咬了的黑椒，立蝎之城里面放的那块主脑结晶等等……

    看来分裂脑不能准确的找到什么创造者呢。

    预言者出动了很多个队伍，琳还不知道它们是怎么过来的。难道是从裂谷边爬下去再爬上去的？不管怎么样应该已经死掉了很多了，也许预言者那里本来有着很多的白骸龙，但现在剩下的很少，所以它已经不出动这种队伍了……

    不过，它们到底是怎么找到这里的呢？难道这个洞穴有通到地面的道路么？还有。它们为什么而来？想着，琳让掘渊者从地上捡起它的那块分裂脑。

    这个分裂脑还没死，它们能活很久，并且还在散发着一些信息……

    根据信息的位置，掘渊者走向一个方向，很快的。琳就找到了目标地点，那是来自地面上的一个……沙堆。

    挖开这个沙堆后，琳看见有一个和之前差不多的植物根系，而且这也是一根断掉的根。

    又是这种植物？琳让掘渊者挖开这块根系对里面进行调查，发现这里面的结构和之前所见到的那些植物很相似，里面有沉睡的剑蚤和很多囊。里面装满了一些奇怪的东西，比如有一个囊里面装满了细小的沙砾。

    为什么分裂脑会对这个有反应呢？目前分裂脑有反应的都是一些亚特族群的东西，它们能接受到分裂脑的脑波……

    不过这些植物显然不能接受的样子，但分裂脑也一直把脑波传送往这个地点，继续挖深一些看看好了，可能能找到别的什么。

    ……似乎找不到什么了呢。

    琳继续在这个洞穴中又挖了不少的地方，除了发现一些断掉的植物根系以外。就再没发现什么有用的东西了，再往深处就是更硬的岩层，比较难以挖开，强行挖掘的话，可能会造成崩塌的现象……

    似乎线索已经被打断了？这个植物到底有什么特别的？琳把这些植物拿走，到地面上继续进行研究。

    总觉得这些植物很可疑的感觉……不单这种植物，还有别的植物，因为这块大陆上并不只有恐龙，还有相当多的肉食植物和新式植物，在北之大陆上几乎没有类似的植物。

    这表示它们应该是和恐龙同时期进化的。这难道也是‘创造者’弄的么？

    目前就在这里建立一个基地，用另一种较为缓慢的方式继续挖掘吧，也许秘密就隐藏在地底之下呢。

    而琳在这个地下洞穴动作的时候，另外白骸龙的岛屿那边也有了一些新的问题。

    山之王已经醒来，晶狂最终还是没有杀掉这个王。但它已经开始想办法取代它的位置，它用什么方法琳虽然感兴趣，不过现在要关注的地方主要是海之城堡……

    现在正是黑夜，琳发现海王离开了它的城堡，而它这次并不是往深海里游，而是游向了陆地的方向……

    海王是独自出来的，并且依旧避开了卫兵，在到达陆地上后，它就直接走向了一个地方——采石场。

    海王的样貌好像没有什么白骸龙认得，它走在城市里都没有谁去理会，不过这也挺正常的，王一直都生活在城堡里，肯定很多白骸龙没看过它的样貌，画像更不是到处都有的东西。

    海王到达了采石场后，它几乎没有停顿，直接就走进了那个矿井之中……

    琳对于海王的身份早就有所猜测，它应该是那群躲藏在矿井中的白骸龙的一员，它们都是一模一样，被分裂脑所控制的白骸龙。

    对于这个，琳已经有了一些研究进展了。

    在最初分裂脑会对所它所接触到的白骸龙进行影响，大部分白骸龙被影响之后会陷入一种精神不正常的状态，而只有少数白骸龙可以无视这个影响。

    这个时候，分裂脑就会对该白骸龙进行更深的影响，它能够对白骸龙发送一些信息，但是只有预言者才能听到精确的信息，别的白骸龙只能感受到模糊的信息。

    然后，它们就听从分裂脑的命令开始行动了……至于分裂脑到底给了它们什么命令呢？

    琳目前让间谍制造出了类似的接收器官来接受到了分裂脑的部分信息，最主要的部分就是让它们再次举行‘仪式’。

    而琳发现海之王，也是除了预言者以外也能听到‘精确信息’的白骸龙。

    它现在走入了矿井之中，通过了狭长的通道，走到了预言者的房间之前。

    而预言者也像是早就知道一般，站在门口等待着海王的到来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

