    

    但是紧接着，他脸色唰的一下就变了，从龙脉上传递出的白光好像不会停止，引导外界天地能量的速度也越来越快，使得经脉迅速膨胀，几乎要爆开！根本停不下来！

    “混蛋！停下！快给我停下来！”陈炫脸色狂变，仿佛是云端跌落谷底，所有的幸福感全没了，剩下的只是无比的恐怖。

    经脉要是爆炸了，他这条小命就得跟着完蛋！

    “滋滋滋，滋滋滋……”身体在这般庞大的灵力冲击下，爆发出了璀璨白光，啵的一声，陈炫体内灵力仿佛是打破了某种桎梏，犹如潮水飞涨，比起之前强大了十倍不止。

    境界突破！融天境界初期！

    在这种力量晋升的时刻，陈炫本该狂喜，但现在却一点也高兴不起来，因为他感到龙脉上涌出的白光，不仅没有停止，反而越加快速，不停的引导着天地能量狂涌而来，照此下去，不到半刻钟的时间，他就会被撑死！

    “青儿，你到谷外巡查，不准任何人进来。”正当陈炫处境无比危急的时候，忽然在湖边响起一道清脆的声音。

    在湖底中借着月光望去，陈炫看到一个约莫十八九岁，身穿青绿长裙的貌美女子朝着这边缓缓走来，然后在湖边停下。

    “不好，居然在这个时候有人来此，这下麻烦了。”陈炫心中微沉，这个状态若是被人发现了，那可是极为不妙的事情！

    正当他暗暗焦急的时候，那湖边上的少女褪下了身上的大袖衫。

    随着长裙缓缓滑落，陈炫的眼中只剩下了那白花花的月光。

    那月光之中，女子娇躯玲珑，面容姣好，白皙的肌肤宛如羊脂玉，细腻而光滑。

    她有一张绝美标致的脸庞，标致的五官在月光映照下，显得是那般妩媚，那样动人。

    陈炫的双眼，在此时睁得如若铜铃，他不可置信的望着眼前的一幕。

    陈炫敢对天发誓，如果他现在能动，要做的第一件事绝对不是上去把她按倒，而是第一时间跑掉，因为陈炫感知到了，这名女子，竟然是一尊实打实的胎藏境界巅峰的高手！

    到达这个境界，弄死一个没有法宝傍身的融天境界，那就跟小孩踩死一只蚂蚁般简单，更何况陈炫此刻体内的龙脉仍然失控本体无法动弹，照此下去，若是被其发现，陈炫必死无疑！

    就在陈炫暗暗头疼的时候，女子噙着笑容，踏入湖中，随着她莲步前行，平静的水面荡起了道道波纹。

    陈炫沉在湖底，贴着湖底的湖藻和鹅卵石，“该死！我得要赶快想个法子抑制这异变，然后趁机遁走，若不然被她发现我在这里，怕是难得善终了。”

    就在陈炫念想间，那道月光便沉入了水中！

    这一举动，顿时让湖底的陈炫头皮猛地一炸，浑身汗毛都竖了起来，随后他看到少女闭着双眸，这才狠狠的松了一口气。

    不过紧接着，他双目立刻变得如火如炬，只见她朝着他缓缓游了过来，渐渐的游到了他面前！

    “咦？这湖底怎会有灵力波动？”察觉到了某种异动，少女面上闪过一抹惊疑，她那静闭的双眼募然睁开！

    突然与她四目相对，陈炫全身毛孔瞬间爆炸。

    这突兀出现在眼前的俊脸，也让少女募然一呆。

    两人四目相对的同时，湖水、空气，仿佛都在这一刻凝固下来！

    不出意外，湖面炸起了冲天水花，在那道水花的中心，一道身影如若电闪，随着随着月光明灭，少女已然站在了岸边，身着一席青色长裙。

    没有多说一句话，也没有任何多余的动作，她那一双手掌上灵力奔腾，对准湖心募然拍出！

    “砰！”湖泊之中，顿时爆起漫天水花，就当那道劲气即将炸开湖底的瞬间，陈炫终于能动了。

    九幽地冥莽顿时出现在了陈炫的面前，用那遮天蔽日般的身躯，挡下了女子那全力一击。

    史莱姆取来衣物，陈炫稳稳立在蛇首之上，俯看那青衣女子。

    “你是谁？”死死盯住陈炫的脸，少女的怒火已如即将爆发的火山，无法遏制。

    “你又是谁？”陈炫面色平静，全身灵力鼓动，震干了衣衫。

    “剑尊帝国，王家大小姐，王冰颜，你又是何人！？”王冰颜报出名号，收起笑容的她当真是人如其名。

    “凌天帝国，陈家大公子，陈炫，父亲乃是凌天帝国第一好人，陈渡修。”陈炫刻意的提点了一下父亲的名号，但凡是有点常识的人，都会刻意的去查探各国圣人的情报，毕竟圣人强，则国强。

    “刚才你都看到了？”王冰颜目光微寒。

    “嗯。”陈炫洒然轻笑，事已至此，再狡辩也是无用。

    “你！”此刻的王冰颜都快被陈炫气哭了，这世上竟有这般无耻坦荡之徒！？一时不知如何言语，王冰颜鬼使神差的问道，“那……那好看吗？”

    “白皙胜雪，玲珑有致，好看。”陈炫一脸正色，从容坦荡。

    “小姐！”就在这时，听到动静的青儿终于赶了过来，在看到陈炫后，青儿一脸讶异的说道，“你就是凌天帝国的那个因为不能人道所以被未婚妻争相退婚的陈炫吗，你为什么会在这里？”

    陈炫听完这句话，脸顿时黑了，“你又没试过凭什么说我不行！你问问你家大小姐，看我到底行不行！”

    青儿一听，一脸懵逼的看向了自家小姐，“咳咳，小姐，你们继续哈，我正好有点事情就先走了啊。”

    王冰颜心里那个气啊，不过，很快她也是冷静了下来，因为无论是陈炫背后的圣人老爹，还是眼前这法王境界的九幽地冥莽，都是她惹不起的存在，可是，眼前的男人真的可以托付终身吗？答案显然是否定的。

    遇到这种事情，陈炫也是自知理亏，毕竟这件事情真不是正人君子所做之事，不过就是这么僵着也不是办法，于是陈炫说道，“事已至此我无话可说，若是美女不嫌弃，我愿娶你为妻。”

    “哼，修真之人不拘小节，今日之事休要再提！如若不然，休怪本小姐不客气！”王冰颜大袖一挥，便转身离去，独留陈炫一人在风中凌乱。

