    搞定了两个城门守卫队长，张山看了一眼背包中的掉落，都是些垃圾。

    几件垃圾橙色装备和两个橙色材料，就再没有其它东西了。

    不过这也算是正常掉落吧，橙色BOSS能掉落橙色装备，那已经很不错了，不能要求太多。

    将守卫城门的魔族搞定后，大家朝魔族城堡看去。

    还是一切如常，仍然是有魔族三三两两的出入。

    城堡里的魔族，好像并没有因为他们，把城门守卫杀了，而出现什么变化。

    “这就有点不科学了，我们把城门守卫杀了，这些魔族为什么，还是照常出入，而且城堡里面也没有再派魔族战士出来？”

    “别想太多，我们是在玩游戏，不是在打仗。难不成因为我们把城门守卫杀了，那些魔族就要将城门关起来吗？”

    “也对，要是魔族把城门关起来了，我们还怎么完成任务呀，根本就进不去，在游戏中玩家又不能爬墙的。”

    “现在怎么办？我们现在就直接冲进去吗？”

    “要不再等等吧，看看还没有BOSS出来，在外面应该会好搞一些，进了城堡的话，谁知道里面有多少BOSS啊。”

    “别傻了，估计这就是一种游戏机制，我们一路打过去就可以了。”

    “对的，大概率是这样，这个夺城任务，估计和副本差不多，打到一定程度，才会出现相应的BOSS。”

    “那还说什么，我们杀进去。”

    反正大家谁也没有在新世界中，搞过这样的任务，不管猜得对不对，其实都不重要，最终他们还是得莽过去。

    五人一起向魔族城堡的城门逼近。

    张山控制熊猫团子走在最前面，虽然他是一个脆皮小猎人，但是在场的五个人中。

    也就他最肉，再加上还有一个肉批熊猫团子。

    其它四个人，像风云一刀和心随我动，这两人虽然是力量系职业，但是要论血量嘛。

    张山能甩开他们十八条大街。

    没得说，最肉的开路。

    张山小心翼翼的靠近城门，突然城门之上，嗖嗖嗖的几支箭，向他射了过来。

    走在最前面的熊猫团子，头上连续冒出一万一万的伤害。

    他一时也摸不着头脑，没有看到城门上面有魔族啊。

    张山控制熊猫团子快速后退，同时对小伙伴们说道。

    “先别跟过来，注意看城头上有什么东西？”

    “我们看到了，城头上有两座箭塔。”

    风云一刀对他说道。

    张山有点懵，其它人都看到了吗？为什么就他还没有看到。

    他抬头向城门上看去，果然看到上面有两座箭塔。

    箭塔并不大，要不是刚才有箭支射过来，都没人会去注意这个。

    “现在怎么办？我们难道要顶着两座箭塔冲吗？”

    张山看着箭塔对其它人问道。

    以刚才箭塔对熊猫团子的伤害来看，他顶着箭塔冲过去，是没有什么问题的。

    箭塔的攻击速度虽然很快，但是单次伤害只有一万，以他的血量，完全能顶得住。

    但是张山能顶得住，其它人顶不住呀。

    再说了，万一他顶着箭塔伤害冲锋的时候，城堡内又出来BOSS。那要怎么办？

    所以，还是得想办法，要是能先把箭塔解决了，那就最好。

    张山试着查看箭塔的属性，还真的能查看得到。

    箭塔：一星守城器械，攻击力10000，射程一百码，生命值100万，攻击间隔0.5秒，放置在城池内生效。

    这两座箭塔，虽然没有六管火神炮那么强，但是也很威猛了。

    箭塔有一万的攻击力，每秒攻击两下，两座箭塔每秒能打出四下伤害。

    也就是张山和熊猫团子能扛一扛，要是其它人的话，估计一靠近就会被秒掉吧。

    张山看着两座箭塔，他在考虑要怎么把它们拔掉。

    箭塔有生命值，那就是说明是可以被打爆的。

    想到这里，张山对小伙伴们说道。

    “怎么冲，要不我们先把箭塔打爆了，再进城？”

    箭塔才一百万的血量，打起来不难，只要张山在前面顶着，大家一起打。

    一分钟都不用，就能把两座箭塔全部打爆。

    听到张山的问话后，风云一刀郁闷的说道。

    “这要怎么打，箭塔在城门楼上，那么高，我们两个近战打不到。”

    “没事，你们俩看戏就行，交给我们了。”

    小妖精信心满满的说道。

    张山再看了一眼城门楼上的箭塔。

    这座魔族城堡的城门楼并不算高，站在城门脚下，他是可以打得到箭塔的。

    小妖精是弓箭手职业，攻击距离也挺远，她应该也能攻击得到。

    至于风云一刀和心随我动，这俩人估计只能呆在边上放哨了。

    城门楼他们又上不去，而且箭塔只有一百万的血量，不用他们俩人也没事。

    张山和小妖精两个人打起来，一样的会非常快。

    “走，我打哪座箭塔你也打哪座？”

    张山一边向城门靠近，一边提醒小妖精说道。

    他怕小妖精没注意，吸引到另外一座箭塔的仇恨，那她可顶不住箭塔的伤害。

    张山在熊猫团子控制在身边，自己快速向城门跑去。

    他打算自己来扛箭塔的伤害，反正他的血量，比熊猫团子还多。

    旁边还有吴老板加血，顶住两座箭塔的伤害，不在话下。

    在距离箭塔还有一百码的时候，一支支的箭支向他射了过来。

    每一箭都是一万的伤害，他的防御好像完全不起作用。

    箭塔打出的居然是全额伤害。

    也不知道这是个什么机制？

    不过也无所谓了，暂时他还顶得住。

    张山跑在最前面，吴老板跟在他后面加血。

    其它人也在后面快速跟进。

    当跑到城门口的时候，张山对准其中一座箭塔开枪。

    第一枪就打出神圣一击，直接打出五十万伤害，他这一枪下去，箭塔一半血就没了。

    “靠，六管大佬真是是个大变态，一枪五十万伤害，这怕是能秒小BOSS吧？”

    风云一刀在旁边无所事是的说道。

    “还真的可以，二十级以下的紫色BOSS，就不到五十万血。”

    “太离谱了，我们玩的不是一个游戏吧，这差距简直就不能忍了。”

    “我们玩的正版，他玩的是私服，嘿嘿。”

    在张山开始攻击后，小妖精也加入攻击行列，两个人没一会，就将第一座箭塔打爆。

    然后就转向攻击另一座箭塔。

    话说刚才打爆箭塔，不只是什么东西都没爆，而且连经验都没涨一点。

    守城器械这类东西，看样子是不属于怪物序列，除非实在必要。

    不然的话，根本就不用去打，光费力气没有半点的好处可拿。

    在张山和小妖精，开始攻击第二座箭塔的时候，城堡里面又跑出来几只魔族战士。

    呆在旁边正无聊的风云一刀，迅速一个冲锋，对着魔族战士砍了过去。

    好在跑出来的魔族战士并不多，也就那么几只，不用张山抽身来清扫。

    风云一刀一个人，就轻松的搞定了。

    “特么的，这城堡里面为什么，总是有魔族进进出出的，搞得人慌慌哒，不知道城里到底有多少魔族。”

    “管那么多干什么，不管有多少魔族，我们一路杀过去就是了。”

    很快张山和小妖精，就将剩下的那座箭塔打爆。

    现在他们才算是，真正的打开了魔族城堡的通道，只要通过城门，就能够进入城内。

    “走吧。”

    在扫清两座箭塔后，张山带头向城堡里面走去。

    当他们通过城门，进入城堡之后，里面的画风完全和他们想象中的不一样。

    城堡内并没有遍地的魔族战士，准确的说，应该是城堡里面的魔族战士非常的少。

    至少他们就没有看到几个。

    看着城堡内街道上，三三两两的魔族，在来回走动。

    他们并没有冒然冲过去，这些魔族战士，只是小鱼小虾，不值一提。

    关键是下一步要怎么办？

    他们的任务是摧毁或占领城堡，可是要怎么做，才能完成任务呢。

    “现在怎么搞？”

    大家在进入城堡后，都有点懵了，完全不知道从哪里下手。

    这时小妖精忽然说道。

    “看小地图，我们在进入城堡后，小地图上就显示了城内的布局。”

    还是小妖精仔细。

    在她的提醒下，大家打开小地图，果然可以清楚的看到城堡内的布局。

    关键是城堡内，虽然街道两边的建筑一排排的，但是在地图上。

    只有几个点的建筑是有标记名字的。

    “是不是这些有名字的建筑，里面就是有BOSS的，我们要把这些BOSS全部打掉，才有可能完成任务？”

    “那可就有点多了呀。”

    “多还不好吗？我就喜欢BOSS多，这都是经验，是技能点呀，运气好的话，说不定还能爆出好东西呢。”

    “别高兴得太早，这些建筑里面，是不是真的有BOSS，还不一定呢？”

    “纠结这么多干嘛，找一个最近的建筑，过去看看不就知道了。”

    “那就去找魔族铁匠，离我们近一些。”

    小地图有名字的地点，一共有五个。

    分别是魔族铁匠铺、魔族药坊、魔族祭坛、城防守备统领府、城主府。

    五个人快速向魔族铁匠铺跑去，路上碰到在街道上，来回走动的魔族战士，他们就随手打倒。

    说来也是奇怪，他们在城内大杀四方，居然没有引动城内的其它BOSS。

    这个魔族城堡，还真有可能是一种另类的副本。

    他们得一步步推进，将城内的BOSS，一个个打爆才算打通副本，完成夺城任务。

    当他们来到魔族铁匠铺的时候。

    张山站在铁匠铺的门外，看到里面有一个魔族，正挥舞着锤子，不停的击打铁块。

    这个魔族头上，顶着一个红通通的名字，魔族铁匠。

    其它小伙伴也看到了铁匠铺内的情形，风云一刀大声叫道。

    “靠，连一个铁匠也是红色BOSS吗？那城堡内的几个点，岂不全是红色BOSS？”

    “红色BOSS倒也没什么关系，就怕会有实名BOSS啊。”

    “晕哦，万一有实名BOSS的话，那要怎么搞，就我们四个人，能搞得过实名BOSS的吗？”

    “当然搞不定，你以为所有的实名BOSS，都会像僵尸王那么呆瓜吗？”

    “那就麻烦了，要不要叫人过来，帮我们把任务做了，我觉得至少城主会是实名BOSS。”

    风云一刀在纠结了一会后说道。

    “不用觉得，城主肯定是实名BOSS，就不知道其它的BOSS是什么样的，要是全是红色BOSS的话，我们还是有机会搞得定的。”

    张山肯定的回答，不过他认为，暂时还不用呼叫支援，他们自己就可以试一下。

    “怎么搞定，那可以实名BOSS呀，不知道会有多强？”

    “再强又怎么样，在接任务的时候，那个斥候队长于飞不是说了么，魔族的城主被他打伤了，我们也许只需要对付一只，受伤虚弱的实名BOSS，应该是有机会搞定的。”

    张山的话刚说完，小伙伴们都惊了。

    “于飞有这么说吗？我怎么不记得了。”

    “是呀，我也没有映像。”

    “我跟斥候队长于飞的对话，全部都记得很清楚，他没有说过。”

    纳尼？

    没有说过吗？

    可是张山记得很清楚，那个斥候队长于飞，确实是这样跟他说的呀。

    难道同一个任务，大家跟NPC的对话内容并不一样？

    “你们没有记错？我真的记得于飞是这么跟我说过的，会不会是我们的对话内容不一样啊。”

    “也有可能吧，六管兄你别记错了啊，要不然的话，等我们打到城主府的时候，看到一个威猛的魔族城主，那就尴尬了。”

    “是啊，到了那个时候，再想呼叫支援，怕是都来不及了。”

    “没有记错，于飞是这样跟我说的。”

    张山在回想了一下，当时和于飞的对话内容后，肯定的说道。

    “没记错就行，一个受伤的实名BOSS，我们还是有机会搞一波的。”

    “先不要想那么远吧，我们把眼前的魔族铁匠搞定再说。”

    “这个慌什么，铁匠嘛，不用想也知道，是一个物理木桩怪，好搞得很。”

    “那就难说了，得试过了才知道。”

    “你们先不要进去，我来开BOSS。”

    张山说完后，就直接向铁匠铺走去。

    他们五个人中，也只有他自己，可以顶得住红色BOSS了。

    其它人都不行，搞不好被铁匠随便打两下，就得倒地。

