    镇魔塔中。

    第三层。

    此时猪刚已经被楚河放在了雷狱之中。

    一处雷球之下的锁链，将它彻底展开的身躯锁住。

    楚河已经将它的封禁解除。

    毕竟，接下来的考验还是需要他有力气才行的。

    所以此刻，猪刚挣扎的很欢。

    这是它被抓后，首次能动用实力，力量爆开，很是恐怖，而且它体内充盈的血煞之气，让它越发暴躁。

    巨大的挣扎力度，直接把锁住它的铁链挥舞的轰隆作响，就像拉皮条一样，一紧一缩，不断晃动。

    这样的情况，在第三层还是第一次，要知道，以往无论那几只魔，还是偶尔上来体验生活的几兽，被第三层的锁链锁住，就无法动弹。

    而猪刚却已经能做到稍微的反抗。

    还有它的咆哮之声，更是在雷狱世界掀起了雷暴。

    声音回荡，经久不息！

    如果说那几魔与兽是清纯小姑娘，还能让雷球轻一点，怜惜一下。

    那么猪刚就是放荡小妖娆。

    所以！

    滋滋！

    作为粗毛大汉的雷球兴奋了！

    被勾起了兴趣。

    不再怜惜。

    猪刚头顶在酝酿的雷电急剧闪烁轰鸣，不断膨胀，然后与旁边两处雷球碰撞在一起。

    粗毛大汉呼朋唤友，三合一。

    而后。

    雷狱世界，一道亮瞎人眼的光亮闪过。

    在轰的一声响后，一根又粗又壮的雷柱劈在了猪刚头顶之上。

    滋滋。

    正在抖动挣扎的猪刚身躯一僵，一阵噼里啪啦的声音响彻而起，然后在一阵阵滋滋异响声中，猪刚整个身躯电光闪烁。

    随后，它身躯剧烈抖动，一缕缕黑烟从四处往外冒出。

    滋滋！

    上方，雷球再次闪烁凝聚碰撞。

    猪刚抬头，血色暴戾的眼神中更加的狂躁。

    它是不一样的！

    道尊之境的它，确实很厉害，即便是加强状态的雷电之柱，依旧没达到让它一击就痛到不能自理的程度。

    吼！

    一声吼叫之后，挣扎继续，而且更加剧烈。

    岸边，天魔哈庸睁开眼睛，一脸惊惧的看着那在雷电之下狂舞的猪。

    那疯狂的劲头。

    那狂暴的气息，即便被雷狱边缘的一层力量阻挡下来，依旧能够用眼睛感受的到。

    那种强横的气息，已经化为了实质。

    “道尊！”

    “绝对是道尊！”

    天魔哈庸看向楚河，更加惶恐与绝望。

    能将道尊给抓来的存在，它的魔生将更加灰暗，一丝的前路都看不到。

    这一刻，它怀疑。

    就算以后天魔道尊降临，恐怕也得被弄进这里面。

    以前，它还期待着天魔道尊降临，将这人类给镇杀，到时候，哪怕它可能也会被顺爪拍死也认了！

    可现在。

    亲眼见证了有道尊存在，落到了跟它一样的下场。

    它不敢想了！

    连道尊这样的存在都被活捉，实在让它无法想象。

    还有谁能制裁这个人类。

    而一旁的大黑耗子。

    抬着头，傻愣愣的看着在雷光下，挣扎的那道恐怖的身影。

    然后又低头，看着手中刚刚被奖励的一堆魔气充盈的宝物。

    突然有了不好的预感。

    这些东西就感觉不香了一样！

    隔！

    它艰难的将刚刚塞进嘴中的一件异宝吞下。

    目光转动，看向沉睡到如今再次睁开眼睛的天魔哈庸。

    带着无声的质询。

    天魔哈庸嘴角扯起一个似怜悯，又似苦涩的难看表情。

    然后闭上眼睛，将六感封住，缩在了边角！

    啪嗒！

    大黑耗子手中的几样宝物掉落在地，四散而开。

    天魔哈庸的眼神它懂了！

    毕竟是很多年的兄弟。

    “丰收！”

    楚河的目光穿透镇魔塔，看向柳树之下青烟冒出的位置。

    那里，青烟再次化为实质，高度有了近百丈。

    最重要的是，以这头猪的状态来看。

    它会很持久。

    这才是最主要的！

    “道尊境界果然给力！”

    “那些血煞凶气，也很是不同凡响！”

    “不错，不错！”

    楚河目光上移。

    看着林城上空，那时隔多年，再次凝聚的灵雨，脸上的笑容更足了！

    一直注视着他的大黑耗子，以前觉得他笑容和善。

    但这一刻。

    它感觉，那笑容前所未有的邪恶。

    …………

    东苍域深处。

    猪鬣一族族地。

    时间过去！

    猪鬣一族发下请帖的时间来临。

    收到请帖的族群，不管心中如何想，都很给面子的来到了此处。

    甚至还有道尊族群派出了代表前来，给足了面子。

    就算是与猪鬣一族有仇怨的，都咬着牙派出了代表。

    毕竟，请帖给了！

    来的话，还有希望。

    不来，死定了！

    那被猪鬣一族清理出来的大型广场之上。

    各族代表齐聚。

    在中间位置，一尊巨大的兽尸，被架在烈焰之下烧烤着。

    那兽即便已经死去，但依旧有着让普通生灵胆寒的凶气散发。

    在各族代表中，有着耗族生灵的存在。

    它们看着那即将被各族分食的前辈尸体，眼神之中，却连怒火都不敢露出。

    一股憋屈之气，死死压在它们的喉间。

    其它族群的生灵，看着那已经开始冒着香气的尸体。

    嘴馋的很少。

    大部分同样被震慑到了！

    毕竟，那可是九重圣尊的尸体啊！

    在道尊不显的东苍域，是它们能见识到的最顶尖强者。

    它们中的一些族群，甚至还没有这种层次的存在。

    猪鬣一族的最强者，也是猪鬣一族仅剩的一位大圣，圣尊七重境界的鬣赫。

    感受到了一群生灵的震撼与畏惧。

    它很满意。

    “就等第一祖回来了。”

    它开口自语着。

    在它的身后一群猪鬣扛着钉耙，排列整齐，气氛严肃。

    随时准备着。

    就等猪刚回归。

    发出最响的欢呼祝福之语。

    为它破境而贺。

    为猪鬣一族即将全族升天而贺。

    下方其它生灵蹲坐在地，同样耐心等待着，不敢发出怨言。

    时间过去。

    那广场中间飘出的香味越发浓郁。

    圣尊九重的兽尸，在特殊的火焰烧烤下，已经熟透。

    一些生灵心中的震撼，随着时间过去，消散了不少，吸着香气，有了蠢蠢欲动的感觉。

    毕竟，圣尊九重强者的尸体，对在场的生灵都是有用处的！

    “时间过去有点久了！”

    鬣赫旁边，一位猪鬣一族的普通圣尊忍不住开口。

    鬣赫皱眉。

    确实很久了！

    都一个月了，第一祖却还是迟迟没有回来。

    感觉有点不对劲的味道。

    不应该的啊！

    道尊的速度，它虽然不清楚，没感受过，但想来是很恐怖的！

    一个月时间，应该够第一祖做很多事了才对！

    ps：大家都说分开更新难受，那我明天统一时间发！

