
　　“卡萨”

　　一个低沉的声音，在丽穆尔多耳边响起，一道银色的光箭，朝着她飞射而来，直接将已经扑到半空中的魔狼尸体切成两半；

　　魔狼的血液好像一盆水一样，朝着丽穆尔多劈头盖脸洒了过来；

　　“啊~”丽穆尔多发出一声尖叫，慌忙朝后退去；

　　“咯咯~”一阵轻声的笑声在身边响起，丽穆尔多突然发现，身前多了一层乳白色的光幕，将腥臭的狼血挡在了外面；

　　“柯瑞儿，你……”丽穆尔多气的小脸通红，使劲瞪了一眼旁边的柯瑞儿；

　　以柯瑞儿的实力，怎么可能让一只魔物靠近她？结果让她吓了一大跳，最后竟然被那个少年出手救了她，简直丢脸死了；

　　许峰刚才被丽穆尔多的魔法所吸引，看到魔狼朝她扑了过来，自然而然的使用刚刚获得的魔器朝着那只魔狼射了过去；

　　等到许峰看到柯瑞儿才反应过来，自己这么做似乎有些自作多情，看着手中的戒指，心里有些后悔；

　　这枚戒指能够释放威力巨大的光箭，比起刚才丽穆尔多施展的火球术威力都要大很多，但是却有次数限制，只能释放五次，五次后，这枚戒指就需要花费三天的时间来充能，之后才能继续使用；

　　有柯瑞儿在身边，丽穆尔多是不会受到伤害的，就这样浪费了戒指的次数，让许峰有些心疼；

　　丽穆尔多又忍不住回头看了许峰一眼，看到他捧着右手上的戒指一脸心疼的模样，不由气急，忍不住在心中骂道：“乡巴佬，一个最低级的魔器有什么了不起的。”

　　“柯瑞儿，我的追随者就选他吧。”丽穆尔多随手指了一下许峰，小脸微红，假装出一脸不耐烦的样子说道：“离开法师塔这么久了，我也有点想老师了，你出手将这些怪物全部杀死，然后我们就回去吧。”

　　“咯咯~”柯瑞儿轻声笑了起来，黠促的看了丽穆尔多一眼，看到丽穆尔多的脸颊越来越红，快要恼羞成怒的时候，柯瑞儿咳嗽了两下，一本正经的点点头：“恩，既然已经由丽穆尔多亲自挑选出了追随者，那么我们就尽快赶回去吧。”

　　“雷顿男爵~”柯瑞儿高声喊道；

　　“尊敬的柯瑞儿小姐，我在这里。”雷顿男爵正奋力的挥舞双手剑，将一只爬上来的魔物干掉，听到柯瑞儿叫他，连忙答应道；

　　“雷顿男爵，感谢你的招待，我们已经挑选好了追随者，就是那个男孩，是叫……桑罗，对吧？”柯瑞儿指着许峰说道；

　　“是，是！”雷顿男爵连忙点头道；

　　“好了，我们准备离开了，再次感谢你！”柯瑞儿微微欠身谢道；

　　“柯瑞儿小姐，现在魔物已经把这个小镇团团围住，想要离开，恐怕不是一件容易的事情……”雷顿男爵有些为难的说道，心中却有些抱怨；

　　刚才让你们离开，你们不走，现在魔物都已经围住小镇了，你们现在要离开，原本人手就不够，防守已经够吃力的了，还要护送你们离开？这要往里面填多少人命？

　　“没关系，走之前为了感谢你的招待，我会将这些魔物全部杀死的。”柯瑞儿淡淡笑道；

　　“你说什么……”雷顿男爵目瞪口呆，眼中怀疑自己的耳朵出了毛病；

　　在所有人惊恐的眼神中，柯瑞儿慢慢漂浮了起来，如神祗一般，站立在虚空之中；

　　“菲利亚玛……”

　　一连串古怪的发音从柯瑞儿口中发出，四周汹涌澎湃的神秘力量如狂风席卷一般，朝着她汇聚过来；

　　在旁人的眼中，柯瑞儿身体四周似乎突然刮起了狂风，但是在许峰的感知中，却能够感受到，这一方天地正在和她产生共鸣；

　　四周的空气都躁动不安起来，气温开始骤然提升，天空中出现了一抹明亮的红色；

　　“毁灭吧，末日流星！”柯瑞儿的声音在整个吉桑镇回荡着，天空中那抹亮红色越来越明艳，气息愈发浓郁起来，天空中云浪翻滚，不一会的功夫，就变成了如岩浆般滚动的模样；

　　轰，轰，轰~

　　一连串的火球，如流星坠落大地，朝着城墙外的魔兽群砸去，滚滚热浪扑面而来，所有人都躲在城墙后面，双手捂着耳朵，感受着大地的震颤，以及城墙外魔兽发出的撕心裂肺的吼叫；

　　浓烟滚滚，热浪袭人，空气中弥漫着血肉烧焦的味道，三千多只魔兽，竟然被这一阵持续了十几分钟的末日流星全都干掉；

　　许峰看着城墙下已经烧的不成样的魔兽尸体，微微叹了口气，原本以为能够趁着这次魔兽入侵可以让等级在提升一个台阶，没想到最后会成为这个样子；

　　释放了这个魔法后，柯瑞儿眼中也露出一丝疲惫之色，正准备回到城墙，远处黑暗森林中却突然传出一声愤怒的嘶吼，整片森林都这声嘶吼发出的冲击波席卷，所有树木全部朝着吉桑镇的方向倒了过来，有些甚至直接从中部折断，“咔嚓咔嚓”的断裂声不绝于耳；

　　柯瑞儿眼神顿时变得锐利起来；ŴŴŴ.23sk.com

　　“原本不想理你，没想到竟然变得放肆起来！”柯瑞儿冷哼一声，右手一扬，一支短小的手杖出现在她的掌心，这支手杖看起来极为小巧，整体长度只有一尺多长，通体精英剔透，仿佛水晶细心雕琢而成，上面镶嵌着各种各样的宝石；

　　看到柯瑞儿拿出手掌，丽穆尔多眼中顿时出现了无数小星星，两只手捧在胸口，眼神楚楚可怜的望着柯瑞儿；

　　“该死，就知道会这样。”柯瑞儿脸色顿时一变，假装没有看到丽穆尔多的表情，又朝空中上升了一段距离后，挥舞手杖，开始吟唱起咒语；

　　不一会的功夫，天空中就出现了一个硕大的火球，远远望去，直径已经超过了十米，还在继续膨胀着，看起来就好像一个小型的太阳，散发着炙热的光和热；

　　“索达姆，落日！”柯瑞儿低喝一声，挥舞手杖，朝着黑暗森林深处一指，火球开始缓慢移动，黑暗森林中又传出了一声绝望的嚎叫，但让人奇怪的是，这枚巨大的火球速度并不快，黑暗森林的嚎叫声却并没有改变位置，好似被什么禁锢在了原地；

　　轰~

　　火球飞入黑暗森林深入，猛的坠落，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，狂暴的火焰气息，即使离的老远，吉桑镇城墙上的人们，也感受的到，脸颊一阵炙热；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第574章 一招灭敌免费阅读。https://xs.23sk.com 