    “俺宋三也来挑战这位壮士！”

    “还有我陈大海！”

    果然，一些校尉、百夫长级别的纷纷高声挑战，在他们的眼中，现在的徐达就是一块明晃晃的标靶！

    一个上午下来，徐达连战三十余场，与三十人交手。在这么多场中，徐达凭借着一条神出鬼没的长枪，大多都是一枪制敌，很少有超过一个回合的。但是，这也不代表这江夏军中都是酒囊饭袋，还是有两人堪堪和徐达战了三个回合。

    这样下来，再也没有人敢于挑战徐达，此人之悍勇，实属亘古罕见！而他们起初那怀疑的目光此刻也已经被敬佩所替代。似乎，他们都已经默认了徐达成为三军主将的事情。

    “徐达果然英勇万分！”

    刘琦站在将台上，嘴角露出了欣慰的笑容，大声问道：“他当不当得起这三军主将？”

    “当得起！当得起！”

    三军上下一片雷动之声。

    “徐将军之勇，在下钦佩之至！愿在徐将军帐下听用！”赵大眼对徐达的勇猛，也是打心眼里拜服，拱手说道。

    “好！”

    刘琦高声宣布道：“从今以后，徐达代我执掌三军上下！望诸君令行禁止，遵从徐将军调遣！”

    “诺！”台下千余士卒一起答应道。

    宣布完对徐达的任命，刘琦开始打量起了刚刚和徐达对战坚持了三个回合的两名部将。他们一个叫彭金，使铁锤，一个叫彭银，使长矛，俱是江夏城原本的守将，以前归黄祖管辖。说也奇怪，这二人正好是一对亲兄弟，一个个生得虎背熊腰，在军中不仅以武艺见长，骑射更是过人。

    “给我测一下这彭家兄弟的能力如何？”

    “滴滴！彭金，武力：82，智力：40，统帅：65，政治：35！”

    “彭银，武力：80，智力：42，统帅：62，政治：36！”

    听了系统的声音，刘琦感到有些欣慰，能在江夏这样的地方捡到两枚武力突破80的将领也算侥幸。虽说他们除了武力，其余属性稍弱一些，但也无伤大雅，领千把兵马还是可以做到的，也算是解决了现在他手下无将这一短板。

    说起缺兵短将，刘琦又想起了前几日被自己召唤出来的武松，几天过去了，自己竟连关于武松的任何消息都没有得到过，真不知道这武二郎现在身处何方？

    收回了思绪，刘琦的目光再次落在了彭家兄弟的身上，只见他笑态可掬地走下台阶，亲自扶着两位兄弟来到台上，尽显着礼遇之恩，感动的两兄弟当场跪下，大声道：“我等蒙公子器重，实乃三生有幸！”

    “哈哈哈哈！”

    刘琦大笑，赶忙将他们扶起，拍着兄弟二人的肩膀道：“从今以后，你们二人和刚刚的赵大眼一样，同是偏将军了，现在我们共有四千军，我给你们兄弟二人每人一千八百人，你们不仅要负责带着他们攻坚作战，更要每日操练他们，把他们练成一只攻无不克的能战之师！怎么样！能做到吗？”

    “我等必不辱命！”

    二人闻言，对视一眼，皆大喜过望，他们可从没想到过有朝一日也能带领如此多的兵马，和他们之前带的百余名士卒简直不可同日而语！

    刘琦微笑着点了点头，看向了一旁等候的赵大眼，拍了拍他的肩膀：“大眼啊！你这个名字取得响亮！”

    赵大眼憨笑一声，挠了挠脑袋：“我生来眼睛就大的吓人，每每把小孩吓哭，所以父母胡乱起了这个名字。”

    刘琦闻言大笑，道：“如此说来，你这眼睛倒是别有一番威力，只是远远看到，就可让心怀不轨的贼子们吓得屁滚尿流，以后，有你在我身边，恐怕都没人敢靠近了！”说罢，逗得旁边的徐达、彭氏兄弟哈哈大笑。

    赵大眼没听懂什么意思，也只得强挤出一个笑容陪笑，那表情要多难看就有多难看。

    刘琦收住笑容，道：“这样吧！我把剩下的四百兵卒交给你，作为我的近军，专门负责安全警卫！”

    “啊？”赵大眼听了，似乎有些失望，沉默半晌，才说道：“我能不能不当什么近军，这看起来像是看大门的，我也想像彭金彭银他们一样去带兵马！”

    赵大眼生性朴实，无甚心机，不敢却让刘琦很是喜欢，这也是为什么他会选择赵大眼在一旁担任警卫的原因了。

    刘琦耐心地给赵大眼解释道：“我可不是让你时时刻刻地看着我，我是想让你带出一只精锐的悍卒来！平时保护我的安全，等到关键时候，你的四百人马就是我手中一把利剑，我指到哪里，你就要给我打到哪里！”

    说着，看赵大眼还有些困惑，便补充道：“当然了！这四百人，我会给你全军上下最好的士卒，装备、马匹也是最好的，你要什么我给你什么！”

    听刘琦说可以拿最好的士兵、装备，赵大眼的那双大眼一下子就闪起了光，笑了一声，道：“公子啊！我虽读书不多，但也知道，兵不在多，在精的道理，既然如此，我愿带着这四百人成为公子手中的利剑！公子指到哪里，某就打到哪里！”

    赵大眼说完走到徐达面前，抱拳施了一礼：“徐将军，你的武艺令在下佩服，等将来如有机会，我少不得还要向将军讨教，到时候还请将军不吝赐教！”

    徐达急忙回了一礼，道：“赵将军客气，日后同在主公麾下，当一荣俱荣，一损俱损，共同进退才好！”

    “好！徐达说的好啊！”

    刘琦上前看着这四位刚刚升官的麾下，都是神采奕奕，自己的心情顿时无比舒畅起来。他领着四人来到了太守府，宣布今天要破个例子，抬出几坛美酒和爱将共饮。因为平时军中是不能饮酒的，除非有什么重大的事情。

    但是按刘琦自己的话来说，今天就是一个特别重要的日子，他一连得了四头猛虎，可以说是武将大丰收，应当好好庆贺一番！

    席间，主臣五人之间一阵推杯换盏，喝的俱是酩酊大醉。虽然这三国时期的酒都是浊酒，和刘琦穿越前的高度数蒸馏酒不可同日而语，但是那也架不住喝得多，一坛子下去，饶是刘琦也不禁飘飘然了起来。

    刘琦朦胧着双眼，看了看旁边四位将军，半开玩笑半认真地笑道：“今日喝的痛快。明日你们可要加把劲，训练士卒，加强军备。”

    说完，他指了指徐达，对其余三人说道：“我们这位徐大将军，不仅武艺高强，带兵打仗更是一流，你们不仅要待徐将军如主帅，更要待之如师，多向他请教，若是能学到一分皮毛，也是极好的。”

    这些人虽然喝的耳花眼热，但还是尽可能地保持着上下之礼，一个个拱手唱喏：“谨遵公子之命！我等必定多多向徐将军求教！”

    “哈哈哈哈！如此最好不过！”

    刘琦又抿了一口酒，笑道：“就是我，也打算请徐将军多多指点，日后你可不要推辞！”

    徐达一抹胡须，大气地笑了一声：“末将岂敢！主公但有需要，某自然是知无不言言无不尽！”

