    所有人都在努力，想要挽救直播中那位越来虚弱的少女，还记得最开始的时候她展现出来强烈的求生欲和乐观精神。

    所以每个人都想要挽救她，可惜时间一天天过去，侦探工作却没能顺利进行下去，鸣瓢秋人每天都要死几十次。

    虽然异度世界的时间比现实要慢，但一次次的死亡，一次次的潜入和抽出还是耗费了大量的时间，少女已经没有多少生机了。

    但神探果然没有让人失望，他找到了杀手的身份，现在立刻开始抓捕：“一定要赶上啊。”

    特警也知道这是争分夺秒的抓捕行动，每一秒钟都可能是救下少女的关键。

    “冲进去！”没有时间浪费了，直接破门而入，他们一定要尽快找出少女的下落，毕竟他们还不知道少女到底被关在哪里。

    轰！

    屋内一片漆黑，只有电脑的屏保一闪一闪，没有人？

    特警的手电在屋内寻找，在卧室找到了已经变成秃头的模仿犯，可是现在他已经接受不了审问了，整个人都已经疯，自己把自己的头发都拔光了，嘴唇干裂，牙齿掉光，整个人血迹斑斑就好像是食尸鬼。

    “她还活着，她还活着……”不断重复疯人的呓语。

    “发现可疑人，但他已经失去了理智。”

    “这里，找到了。”特警在另一个房间找到了木桶：“人肯定还有救。”每个特警都感觉自己真的是运气，没想到罪犯竟然把受害人藏在了家里。

    然而当撬开木桶之后，他们借着手电的灯光看到的却是一具已经没有生命的尸体。

    “录播？！”这个绝望的字眼让所有人都懵了，他们费尽心思去拯救的生命，从一开始就已经死去了么？

    抓捕这么一个人渣又有什么用？如果可以，真的希望杀十个人渣来挽救一条生命。

    “她还活着，她还活着！”这几天里，模仿犯不停地听着木桶里传来的声音，明明应该死透的人却不断发出声音，不断折磨着他的心智，最后他疯了。

    特警看向尸体，已经干枯了，血液和体液都已经干涸了，这么可能还活着？

    然而这个时候，干尸眼皮突然打开，一双空洞的眼眶盯着每一个人。

    “啊！”就算是特警也被吓了一跳。

    接着干尸竟然抬起了手，似乎想要从木桶中站出来。

    模仿犯看到木桶中枯槁一样的手，尖叫了起来，彻底失去了理智，他的潜意识化作了一团混沌。

    冷静下来的特警检查了干尸，发现干尸真的还有生命，虽然很虚弱：“快叫救护车。”

    活着？！

    至少已经两个礼拜了，她竟然还活着？医院都轰动了，不少人都想要知道少女到底是怎么活下来的，太不可思议了。

    奇迹少女，媒体如此称呼她。

    不过有一点很让人泄气，这件案子并非掘墓人所为只是一个模仿犯，真正的掘墓人还在外面逍遥法外，很可能影响更多的人，恐慌并不会消失。

    不过模仿犯如此的下场也是大快人心，竟然被受害人吓成了疯子，而且整个人都非常虚弱。那是因为潜意识崩溃了，所以身体也变成了行尸走肉。

    “你不该拦我。”鸣瓢椋很想上去给人渣两拳，可是被杜兰拦住了。

    “你为什么想要打人？是因为受害人需要，还是因为你想要发泄？”杜兰说道：“如果单纯是你想要发泄的话，这可不是什么好现象，记住不要被情绪左右，这会影响你的判断。现在你的力量非常强大，就越不能犯错。”

    给了对方力量，还要教对方如何使用力量，少女还太年轻了，会意气用事，杜兰得教她。

    少女低下头，她确实是想要自己发泄：“可是有什么不好的么？对方就是个人渣。”

    “那是因为对方确实是个人渣，你有充分的证据证明这点。但并不是每个人都是人渣的，有些人只是单纯的不讨喜，难道因为不讨喜的人惹你生气，你也要上去给人家两拳？记住你的拳头可是能打死人的，不要变成害死你的那种人。”杜兰说道：“这个世界就是这样，很多事情都能让你感觉难受，但不是每件事情你都能用拳头发泄回去的。我阻止你，不是不让你见义勇为，而是要你在行动之前先调查找证据，然后再行动。”

    “我知道了，我会注意的。”少女也明白杜兰的良苦用心：“我绝对不会变成滥用暴力的人，绝对不会变成那个男人一样的人。”

    回忆起最糟糕的记忆了，那个男人，那个挥拳打向自己的男人，那个从殴打弱者的凌虐中获得快乐的人，自己绝对不要变成那样。少女现在也有力量了，也有支配他人生命的力量，但不代表她就可以随意对弱者出拳。

    “很好，下一次我不会再阻拦你，一切决定由你自己来判断。”杜兰相信被力量欺凌过的少女肯定更加明白力量的用法。

    约翰·沃克来到了奇迹少女的梦境之中，他要看看奇迹少女为什么能活下来，理论上来说这种事情根本不可能发生。医生都说少女的生命力已经透支了，连大脑都萎缩了，可是她顽强地活了下来。

    这不由让约翰·沃克想到了另一个差能力者，那个能让人进入梦境的超能力者，或许奇迹少女就是拥有不死能力的人。

    “还真是破破烂烂了。”约翰·沃克第一次见到这样的潜意识，完全破败了，但却被钢筋水泥给堵了回去，有严重的人为痕迹：“有人修补过，让潜意识强行地存在了下去？！”这样的能力连他都没有，到底是谁？难道还有其他的超能力者？

    修补潜意识，让身体撑下去，这就是奇迹少女活下来的真相啊：“可到底是谁？”这可不是什么好现象，因为以前能自由在别人潜意识中旅行的只有约翰·沃克，但现在却出现了另一股更加强大的潜入者，如果遇上的话说不定有危险。

    约翰·沃克绝对是潜意识的行家，以后得小心一些了，他可不想遇到对手：“想出支撑潜意识让人存活的办法，首先就要通过潜意识判断主人的情况，不然怎么知道这个人是需要帮助的人？一切是巧合，还是存在更强大的干涉力量？”到现在约翰·沃克都没有通过潜意识了解现实的能力，在他看来潜意识是潜意思，现实是现实，两个世界是不相关联的。他更喜欢潜意识的世界，因为他可以为所欲为，没有任何的道德法律约束。

    可是现在潜意识的净土也被别人染指了，这件事情不得不重视。

