    狂熊王阿谀奉承这一副马屁精的样子，实在颠覆了猿逊猿青两人对于他的认知。

    他们仅仅只是在杨凯的面前，直接戳穿了他的身份而已，他们从来都没想过，仅仅只是名字都令的他们两人万分估计的狂熊王，在杨凯的面前，竟然会是这么一副奴才嘴脸。

    如果是别人告诉猿逊猿青两个，狂熊王是这么一副样子的话，有很大的可能，他们会喷那个人一脸，可是现在，事实就摆在他们面前，不管他们相不相信，他们都必须得接受。

    看着面前夸夸其他冲着杨凯马屁大拍的狂熊王，猿逊猿青两人，早已经被震惊的张口结舌，好半天都说不出一句完整的话来。

    “好了，熊星，就此打住，不用继续再拍我马屁了，我知道你的忠心，放心好了，就算你出现在这片地域之中，是为对付我而来，可现在的你却早已经迷途知返，没有在错误的道路上面越走越远，还勉强算是一个可造之材，对于人才，我杨凯向来都是很大度的，你根本就不必担心，我会因为这点小事而将你斩杀！”

    挥了挥手，杨凯制止了依旧还在恭维不断，好话连连的狂熊王。

    “猿逊带过来的消息不是说，狂熊王与炎虎王两人联手过来这边，准备对我们岩雀部下手的吗？狂熊王如今已经被我收服，可炎虎王呢？”这个念头突然出现在杨凯的脑海之中，他不由的又想起，不久之前自己尝试动用雷霆之翼的时候，一不小心速度失控，意外被自己撞死的那倒霉蛋。

    “难道说，那个倒霉蛋就是炎虎王？这可是八阶封王级强者啊，他怎么那么的弱不禁风，被我随随便便撞上一下，都直接被我撞的四分五裂呢？”

    想到这些，杨凯的面色不由的变的古怪无比。

    “狂熊王，你既然已经归顺了杨凯大人，那我们也算是同僚，我们自然不会为难于你，可你在这里，与你同来的炎虎王呢？他又在何处？”震惊的好半天没说话的猿逊猿青两人，此刻的心情终于稍微平复了一些，他们心思一转，直接询问起狂熊王这个问题来。

    如果换做以前的话，就算借给猿逊猿青一些胆子，他们估计都没有勇气，在狂熊王的面前这般说话的。

    不过如今，因为狂熊王在杨凯面前的那一副奴才嘴脸，猿逊猿青两人嘴里虽然没说什么，但是他们心底，对于他已经明显生出了一些鄙视之意。

    他们绝对相信，狂熊王没那个胆子，在杨凯的面前对他们怎么样的，也正是因为这个原因，猿逊猿青两人，才敢用这样的语气，跟狂熊王如此说话。

    “炎虎王冥顽不灵，执迷不悟，已经死在了大人的手中！”狂熊王回了一句，别看他在杨凯面前，是一副恨不得去跪舔杨凯脚趾头的模样，但是当他的目光看向猿逊猿青几个的时候，那目光之中，却明显是厉色一闪。

    “我是杨凯大人的贴身內侍，就算大人要我吃屎，我都二话不说照着做，不过岩雀部落之中，能令我心服口服之人，唯有大人一人而已！”

    “猿逊，猿青，你们是什么东西？以往的时候在我面前，连正眼看我都不敢的废物而已，是谁给你们的勇气，现在敢在我面前大呼小叫，指手画脚？看在大人的面上，今日我不会与你们计较，不过若有下次的话，可别怪我不讲同僚情分，对你们不客气了！”

    ……

    一脸不忿，狂熊王指着猿逊猿青几个，大声怒斥道。

    当然，在斥责两人的时候，他倒是没忘了时不时的瞟上杨凯几眼，在发现他并没有因为自己的举动而有所愠怒之后，狂熊王才放心大胆，继续训斥猿逊猿青几个。

    狂熊王也好，猿逊猿青两人也好，都仅仅只是臣服在自己的武力威慑之下的，对于杨凯而言，他们之间有所矛盾，只要这矛盾还在他控制之下，其实都是他乐于见到的。

    大荒之内，从来都是实力为尊，在狂熊王成为自己的贴身內侍之前，杨凯不管事的时候，整个岩雀部落，虽然是猿青猿逊几人最大，但是在狂熊王也加入了岩雀部落之后，他的地位要位列猿逊猿青几人之上，这无可厚非，毕竟，他拳头比较大，不是吗？

    见狂熊王训斥猿逊猿青几个，还算有所克制，杨凯仅仅只是略微皱了皱眉头，却并未多说什么。

    “狂熊王说的没错，炎虎王确实已经死在了我的手中！”在狂熊王训斥的猿青猿逊两人老实了不少之后，杨凯才适时的补充了一句。

    “大人，我狂熊部已经决心并入您的岩雀部落之中，不过炎虎王既然已经身死，要不要……”冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼之后，狂熊王突然问起这个问题来。

    他的话，虽然仅仅只是说到一半，但是话中的意思却很明显，无非是想要将炎虎部落一起吞并而已。

    看样子，狂熊王在自己的身份暴露了之后，他已经不满足于贴身內侍这一个位置，想要在岩雀部落之中争取更大的权利了。

    毕竟，吞并狂熊部与炎虎部这件事情，除了狂熊王亲自出马能搞定之外，岩雀部落之中再无其他人，能够做成这种事情的。

    真要说起来的话，狂熊王的这个提议，对于杨凯而言，确实有着很大的诱惑力，如今的岩雀部，族人便已经破万，如果吞并狂熊炎虎两部之后，他们岩雀部会强大到何等地步？

    到那个时候，这片地域之中，杨凯想要做些什么的话，除开苍狼城之外，相信没有哪个部落，敢在他面前说一个不字。

    在狂熊王的这个提议落入他耳际的时候，杨凯仿佛看到了无数可以制作成鱼饵的资源，正在向着他招手一般。

    “明日，是我岩雀部晋升万人大部落之际，这事情既然已经定下，便耽误不得，熊星，你想要让狂熊炎虎两部都并入我岩雀部的话，我恐怕无法派出太多的人手来帮助你！”在犹豫了一阵之后，杨凯开口说道。

