    不是人生模拟器耍赖皮不给他选，也不是因为选高级物品需要能量点什么的。

    不能选陨落心炎的原因很简单，就是萧明他实力太弱小了。

    人生模拟器给的东西，除了天赋类的物品会直接融入自己身体里，其他的像武器啊，功法啊什么的，都是直接摆在自己面前的。

    异火属于天地宝物，自然也是直接出现在自己的面前的。

    人生模拟器也没有系统空间那种东西，可以把异火暂时放在里面。

    等选了异火以后，陨落心炎直接出现在面前，以自身斗之力二段的渣渣实力，那不是连一秒钟都没有就直接死翘翘了！

    所以萧明才觉得不能选这玩意。

    可是陨落心炎这种好东西，不要他又不甘心，其他的两个选项给它提鞋都不配。

    啊，好痛苦…

    萧明气得直跺脚。

    [叮，请在三个选项中选择一个。]

    “别催了别催了，等我纠结一会儿不行吗？”

    萧明在纠结了一会儿之后，终于还是选择了低级纳戒。

    陨落心炎是不可能选的，小命要紧，低级纳戒和玄阶中级斗技相比，无疑是是玄阶中级斗技更好。

    但萧明为什么选低级纳戒，那也是有考量的。

    玄阶斗技固然好，但是目前他修为还停留在斗之力阶段，也没有仇家，对斗技没什么需求。

    那个玄阶斗技虎啸绝还是音波类斗技，练起来并不容易，动静还大，到时候容易被人发现，不好解释清楚。

    现在萧明还想低调一点。

    如果是玄阶中级的火属性功法，他会毫不犹豫的选择，这个虎啸决嘛，还是算了。

    低级纳戒也不错了，整个萧家也只有族长和大长老有，有了纳戒以后抽到的物品，他也还有地方藏。

    刚选完，萧明身前无声无息凭空出现一个漆黑的戒指。

    眼疾手快地接住往下掉落戒指，拿到眼前仔细的打量了一番。

    “这就是纳戒嘛？还真是挺神奇的。”

    灵魂感知了一番，大概内部有五立方米左右的空间。

    萧明满意点点头，找了一条绳子将其挂在脖子上。

    “虽然这个纳戒是三个奖励中价值最低的，不过一枚需要十万金币，对萧家来说价值不菲，还是需要藏好来，被人发现很难解释清楚。”

    将纳戒放好的萧明并没有立即离开后山，而是在思索一件事。

    人生模拟器模拟的人生是以当天为启始模拟的。

    也就是说，如果没有模拟器，那出现在自己脑海中的人生，是一定会发生的。

    虽然萧明对于自己以后死的那么草率有点无语，但是模拟器中透露的信息，值得仔细琢磨。

    这个人生模拟器也算是变相的预知未来了，可以好好利用一番。

    “话说后天来的萧家贵客应该就是古元和古熏儿了吧，正好可以利用她来看看，模拟器模拟的人生准不准。”

    ……

    时间在修炼中悄然流逝，一天后，萧明从后山修炼回到食堂用餐。

    用心留意了一下四周，果然听到隔壁几个小孩子在叽叽喳喳的谈论。

    “哎哎，你们听说了没有？今天家族里面来了个贵客，族长都亲自招待了他！”

    “什么！族长可是大斗师强者，能被他亲自接待的一定也是大斗师吧。”

    “你是怎么知道来了贵客的？”

    “我刚才过来的时候看到的，族长亲自迎接他们到大厅的，大长老他们也在大厅，那个气势绝对是个强者，他身边还有个和我们一样大的女孩呢。”

    “……”

    终究年纪太小了，几个小孩子的交谈很快就歪了楼，变成了今天该去哪里玩。

    萧明毫不意外，能留在这个食堂吃饭的都是年纪太小的孤儿，年纪大一点可以照顾自己的孩子，基本全搬回原先自己父母的房子了。

    能探听到这些消息，已经很不错了。

    “看来人生模拟器模拟的人生，准确性还挺高的。”

    萧明摸着下巴思索。

    这么说，我岂不是真的没有成为炼药师的天赋？

    萧明可是还记得模拟器中，自己的身体是纯粹的火体，并没有那一丝木属性。

    炼药师能炼制各种神奇丹药，身份地位在斗气大陆显赫之极，拥有无比强大的号召力。

    萧明自然也是想成为这样的一个存在。

    他的灵魂感知力是绝对足够的，可惜属性对不上。

    只能等等以后，看能不能从模拟器中得到炼药师的天赋了。

    萧明在食堂得到了自己想要的，潦草的拨弄了一下碗筷，用完餐准备离开，突然听到到有人对他喊道。

    “萧明，下午我们一起去坊市里玩吧！”

    萧明回头，发现说话的正是刚才讨论古元那几个人中的一个小女孩。

    穿越以后，萧明发现自己这幅身体长得唇红齿白，眉清目秀的，妥妥一个小正太模样，整个萧家都找不出比他还靓的仔。

    人都是颜值动物，萧家里面的小孩子无论男女，特别喜欢找他玩耍。

    可他又不是萧炎，根本就没有兴趣陪小孩子玩过家家，特别这些小孩子还处于狗都嫌弃的年纪。

    萧明委婉的拒绝了那几个小朋友的邀请，在他们哀怨的目光中离开了食堂。

    接下来两天，萧明一直都在努力修炼。

    这天一直沉浸在修炼中的萧明，并没有早早起床修炼。

    “终究还是年纪太小了，精力并没有那么多，高强度的的修炼即使是我也会有疲惫感。”

    萧明嘟囔着，理解了为什么模拟器中的自己，今天不练级，而是在萧家闲逛了。

    吃完早餐，萧明决定还是不按照模拟器中那样发展，在萧家闲逛。

    自己或许可以去斗技堂，看看能不能找到几个斗技练练。

    想到就做，立即起身前往斗技堂。

    穿插在萧家做落有致的房屋中，萧明在一处拐角处撞到了萧炎。

    此刻的萧炎身边跟着一个面色清冷，气质如莲，犹如洋娃娃一般可爱的小姑娘。

    “那边是我们萧家的斗技堂，储存了我们家族几百年来所收集到了所有斗技，凡是我们萧家子弟都有机会进入里面挑选斗技。”

    “黄阶低级可以随便学，遇到不明白的地方，里面还有值守的斗者可以请教，如果为家族立功了，还可以选择高级的斗技。”

