    若是十一年前凌渊和她说这话,  洛婉兮定然会心花怒放,  美得找不着北。

    可现如今听来,  洛婉兮心头却笼上一层挥之不去的悲哀，他终于知道她的好了,  在失去她以后。洛婉兮扯了扯嘴角,  勾勒出一抹嘲讽的弧度,  也不知是在嘲讽自己还是嘲讽他。

    “可是我已经不喜欢你了！”

    凌渊神情一滞，眼底的笑意倏尔消散,  脸色一点一点沉下来。

    他笑时尚好,  一旦收了笑,  长年身居高位养出的气势瞬间释放,  凛冽肃杀，如刀似剑，压的人喘不过气来。

    洛婉兮不由自主的瑟缩了下。

    凌渊抬手摩了摩她的脸，洛婉兮下意识侧过脸，试图避开。不过显然都是徒劳,  他指腹上的薄茧在她脸上划过，带出一种陌生的粗粝感,  让她忍不住颤了颤。

    “没关系,  ”凌渊不以为然的笑了笑，语调温柔至极：“我会让你再次喜欢上我的！”便是不喜欢，其实也不要紧。只要她在自己身边就够了！这已经是老天爷对他莫大的恩赐，他不贪心。

    洛婉兮喉间一哽，想说什么,  一时又想不出话来。

    这时，德坤的声音传进来：“大人，陆大人来了！”

    洛婉兮目光凝了凝，陆大人？她忍不住心跳加速。

    凌渊笑了笑：“是你二哥，原本请他过来是为我作证的，不过看来是我多此一举了。”她相信他说的话，这个认知让凌渊阴郁的心情微微好转一些。

    “既然人都来了，还是见一见吧！”凌渊询问的目光投向洛婉兮，三位兄长中，洛婉兮和她二哥关系最要好。她与家人感情甚好，定然是想相认的。

    洛婉兮紧张的脸都白了，似是情怯。

    凌渊安抚的碰了碰她的脸，柔声道：“别怕！”说完便扬声：“请他过来。”

    “什么火烧眉毛的事？一定要我过来。”陆承泽进来时，身上还带着淡淡的酒气，他是被凌渊的人从兰月坊拉过来的，看都没看清里面的情况就不满的嚷起来。

    说完了才发现屋里不只有凌渊，还有个小姑娘，十分标致的小姑娘。陆承泽撸了一把脸，怀疑自己是不是喝多了，再看，人还在，酒瞬间就醒了大半，冲凌渊抬了抬下巴：“什么情况这是？”

    望着他熟悉的眉眼，再触及到他陌生的目光，洛婉兮不禁红了眼眶。

    陆承泽见洛婉兮眼底起了一层雾气，凌渊还面露心疼的递手帕，心情有一瞬间的复杂，既替他高兴又有点儿不是滋味。最后他摇了摇了头，罢了，妹妹都离开十一年了。不过，他找自己过来干嘛？陆承泽腹谤，总不能是找自己参详，他凌渊什么时候需要别人给他建议了。

    “你找我来干嘛？”陆承泽开门见山。

    凌渊也干脆，不做任何铺垫，直接道：“兮子回来了！”

    陆承泽愣了下，脱口而出：“你喝多了吧！”这会儿他的酒是彻底醒了！

    凌渊侧脸看着洛婉兮，眼角眉梢都流转着柔情。

    见状，陆承泽也拿眼打量洛婉兮，瞬间冷下脸瞪着凌渊，好悬没把荒谬两个字吐出来，他忍了又忍，没好气道：“你给我把话说清楚。”

    凌渊便言简意赅说了一回。

    听罢，陆承泽直勾勾的盯着陆婉兮打量，看的洛婉兮心跳如擂鼓，忍不住拽紧了双手。

    须臾后陆承泽脸色一整，砸了砸嘴：“类似的事我听说过！”

    洛婉兮大吃一惊，不敢置信的看着陆承泽。

    陆承泽略一思索，开口：“是一个朋友的朋友，西北那一块的，病死的，死的透透的，一群人亲眼看着他下葬了。不料几年后一个老翁找上去，说自己就是那人，所有亲戚朋友他都认得，就连一些秘密都如数家珍。”后来这家伙差点没被烧死，还好跑得快。当时陆承泽当个笑话听了，可轮到自己身上，陆承泽不觉牙疼了下，探究的看着洛婉兮，偏头问凌渊：“你这是确认了？”

    凌渊反问：“你觉得我会认错？”

    陆承泽呵呵两声，有一个词念做当局者迷，谁知道你有没有把自己折腾出毛病来。

    陆承泽看一眼洛婉兮：“咱俩说说话？”他这是要亲自确认下。

    洛婉兮按捺下激动重重一点头，陆承泽这反应已经比她想象中好了许多许多，好的出乎她的意料。

    陆承泽又扫一眼凌渊，见他岿然不动，再扫一眼，瞧他还是没有避嫌的自觉，遂不客气的开口：“你挪个地啊！”既然要确认他少不得要问些私密之事，谁没个年少轻狂的时候，陆二爷尤甚，年轻那会儿可是京城响当当的纨绔。

    凌渊眉头一挑：“见不得人！”

    陆承泽斜他一眼。

    凌渊失笑，起身对洛婉兮温声道：“我先离开下！”

    洛婉兮点了点头。

    陆承泽深深看一眼和颜悦色的凌渊，八百年没在他脸上见过这样的柔情了，看来他是深信不疑了。

    凌渊迎着他的视线微微一笑如春风，眉眼间没了往日那萦绕不去的压抑沉郁，看起来整个人都年轻了几岁。

    陆承泽心下一叹。

    离开书房的凌渊却没有走开，转身就进了旁边的屋子，打开墙上机关。他对陆承泽那些见不得人的秘密没兴趣，他只是不放心，说不清道不明的不放心。人不在他耳目范围之内，他便有一种无法控制的不踏实的惶恐，他怕一切都是黄粱美梦，如同之前无数次那样。

    一开始两人说话都颇为客气和小心翼翼，确认了几桩旧事之后，陆承泽就不高兴了：“你怎么就不能记我几件好呢！”

    片刻后陆婉兮郁闷的声音响起来：“你自己没做好事，怪我！”

    “我怎么就没做好事了！当年你那好姐妹，卫，卫、卫什么来着？”

    “卫兰词？”

    “就是她，差点被她继母嫁回娘家那个火坑，是不是我帮你解决的。”

    “你好意思说，我让你干脆利落点，你偏偏要故弄玄虚，最后要不是娘扫尾，差点就害了兰词！”

    陆承泽悻悻一抹鼻子，果断转移话题，说着说着两人又忍不住吵起来了。这样的热闹让隔壁的凌渊有一种恍如昨日的错觉，当年她和陆承泽就经常一言不合吵起来，她吵输了便来找自己诉苦。

    听他分析完，她会拍着脑袋懊恼：“你说我怎么那么笨，当时就没想到可以这样驳回去！”

    凌渊无声笑起来，嘴角上扬的弧度越来越大，紊乱不安的心又稍稍定了几分，是她，绝不会错，也不能错！

    过了好一会儿，陆承泽摇头失笑，摸了摸唇上短须：“你容先我压压惊！”妹妹突然变了个模样还年轻的能给他做女儿，陆承泽受惊不小。要不是他三教九流都认识些，各种奇闻异事都见过，这会儿早懵圈了。

    消化完之后，陆承泽无限感慨的望着陆婉兮：“你变成这模样，怪不习惯的。”又笑了笑：“也好，回来了就好！”不习惯总比没了好，起码还有个念想。

    “你信我？”惊喜来的太突然，以至于洛婉兮双手轻颤。

    陆承泽看着她，玩笑：“我老底都被你掀了，要是不信你还不得满大街去宣扬开，让我没脸见人！”他信了七八分，然而到底过于匪夷所思了，所以还有几分保留。不过不管真假，先把人稳住准没错。回头他肯定要再彻查一遍，再精明的人遇上感情都会一叶障目，凌渊也不会例外。溺水之人，抓住浮木之后是不会放手的，而洛婉兮就是凌渊的那根浮木。

    洛婉兮却不知陆承泽内里的百转千回，她陷在巨大的惊喜之中，根本无暇细想。她对陆承泽的印象还停留在十几年前，那个吊儿郎当会跟她一起胡闹的兄长。

    熟悉的话语以及其中的熟稔让洛婉兮忍不住笑了，笑着笑着毫无征兆的哭起来，她赶紧抹了抹眼，可眼泪越擦越多。

    陆承泽惊了：“诶诶，你别哭啊！”

    洛婉兮不好意思的扭过脸，用帕子捂住脸不想让他看见，不一会儿帕子就湿了大半。

    见她哭的一发不可收拾，陆承泽无奈：“你这一哭就收不住的毛病，还真是！行了哭吧哭吧，就是待会儿哭肿了眼，可不许向凌渊告状。”

    话音刚落，陆承泽就见洛婉兮身体僵了僵，他不由拧了拧眉。

    这一打岔，洛婉兮的眼泪也止住了，按了按眼角平静下来，眼睛鼻子都红红，好不可怜！陆承泽忍不住在心里把她和以前的模样比了比，从前是明丽娇媚，艳光四射，如今是温婉柔美，见之忘俗。都是一等一的绝色，便宜凌渊了！

    陆承泽以拳抵唇，把脱缰的思维扯回来，端正了神色：“你这些年过得如何？”

    “我挺好的！”洛婉兮简单的把自己的情况说了一下。

    陆承泽如何不知她报喜没报忧，倒也不追问，反正他会找人查。斟酌了下他开口：“家里那边，嗯，娘那性子你也清楚，我先回去敲敲边鼓，再带你回去见她老人家！”

    闻言，洛婉兮神情一紧，张了张嘴。

    “别担心，你不信其他，还不信我这张嘴。”

    洛婉兮勉强一笑。

    话锋一转，陆承泽说起了凌渊：“当年的事，凌渊都和你说了？”

    洛婉兮垂了垂眼，轻轻嗯了一声。

    “那你也该知道都是嘉阳和景泰做的妖，”陆承泽叹息一声：“一场误会让你们分开十一年，眼下真相大白，你们也能破镜重圆了。”说话时，陆承泽不动声色的端详洛婉兮，就见她睫毛颤了又颤，那表情绝不是即将要与情郎双宿双飞的欢喜。

    差一点陆承泽都要以为她是假的，他那傻妹妹满心满眼的都是凌渊，活脱脱女生外向的典范，全方面诠释了什么叫女大不中留。看得他真是又酸又恨！

    “你不想和他重新开始？”陆承泽尽量让自己的声音听起来平静。

    洛婉兮轻轻一点头。

    什么叫风水轮流转，这就是！陆承泽默默的想。

    这结果在他的意料之中，毕竟她一直误会着凌渊，再深的感情在这一年又一年，一日又一日的消磨中也淡了。如今真相大白，误会是消除了，可消磨掉的感情也回不来了。再说了，保不准她已经变心，十一年什么事情不可能发生。

    可凌渊，想起凌渊，陆承泽心里就蒙上一层阴影。他看起来正常得很，然在婉兮的事情上，陆承泽却觉得他只是病的不像碧玺那么明显。

    好不容易失而复得，凌渊是不可能放手的，绝不可能！最后吃亏的还是婉兮！她那小胳膊哪里拗得过凌渊的大腿。

    陆承泽头疼了下，复又若无其事的笑起来：“你还年轻，不用那么早定下终身大事，话说，你现在多大了？”

    洛婉兮头一次产生了浓浓的违和感：“十五。”

    可真是嫩的能掐出水来的年纪，陆承泽如是想着：“还小呢，不着急！凌渊那你放心，我会劝他的。”

    思及凌渊模样  ，洛婉兮心头沉甸甸的，可还是点了点头。

    略说了几句闲话，陆承泽就道：“我让人送你回去，再不走就要宵禁了。”留在这儿过夜，陆承泽怕凌渊忍不住把人生吞活剥了。

    洛婉兮当即点头。

    瞧她这迫不及待的模样，陆承泽觉得肯定是被凌渊吓到了。

    恰在此时，房门被人缓缓推开。

    凌渊高大挺拔的身影出现在二人眼前，他背后的风雪争先恐后的灌进来。

    吹得屋内两人都觉得凉了凉，到底是陆承泽老练，从容不迫的看着笑意不达眼底的凌渊：“先送她回去吧，时辰不早了。”

    凌渊跨过门槛入内，关上门，隔绝了外面的风雪，转过身后目光专注的看着洛婉兮，半响才嗯了一声：“我送你，我给你备了两个人，你带回去。洛家那我会打招呼，你不用操心。”

    作者有话要说：　　陆承宁换个名字，原来的宁字和他侄孙宁哥儿撞了，所以改成陆承泽，前文稍后改

    谢谢22925920、孩奴的手榴弹

    谢谢璐小夏dommy、语乐、九月的尾巴、megumix3、槛内外客x2、十一、sohey的地雷(づ￣3￣)づ╭?～

    　　

