    “谈谈诸位的事了！”

    夏子辰的话，让再场所有人都是一愣，完全没有反应过来。

    都是你看看我，我看看你，眼神之中全是迷茫之色。

    难不成在这其中，陛下已经发现了其他魔道修者不成？

    只有其中的寥寥几人，听到这句话，都是浑身一抖，显然很是不安。

    “陛下，不知可还有何事吩咐？”卫无涯作为丞相，这时候也是只好带头问道。

    然而夏子辰只是看了他一眼，便不在理会，而是看着白念生问道：

    “事情办的如何？”

    白念生闻言，立刻躬身开口：“启禀陛下，一切准备就绪，都在殿外候着！”

    闻言，夏子辰点了点头，用着冷漠的目光看向众大臣。

    而后说道：“呈进来！”

    “遵旨！”白念生退了出去，随后端着一个托盘走了进来。

    玉质的托盘之上，一堆闪着光辉的折子安安静静躺在那里。

    众多大臣看到这些折子的时候，瞳孔猛缩。

    一道凉风吹着后脑勺，拔凉拔凉的。

    先前，夏子辰就是这样，把吴元白大罪行记录在册的。

    如今，居然有着如此之多。

    难道，这是要对朝堂大清洗吗？

    众人想到了这里。

    不由得一惊。

    有些人顿时就心虚了起来。

    心中大呼一声：“完了！”

    在众人的注视之下，白念生把托盘交给无舌。

    无舌在呈到夏子辰面前。

    夏子辰随意扫了一眼，而后随意拿起一个折子。

    然而看了片刻，面色之上，始终没有任何神色变化。

    众多大臣看的是心惊胆战。

    又不知现在的必须去，心中是喜是怒！

    当真是心乱如麻。

    终于，夏子辰合上了折子。

    点了点折子，然后平静开口道：“罗不武何在？”

    轰！

    他这一出口，全场一片哗然。

    纷纷把目光看向了一个身穿四品官袍的中年男子身上。

    感受着身周无数人注视和猜疑的目光，罗不武心头一跳。

    连忙走出来，跪拜道：“微臣在！”

    夏子辰看向他，面目还算是不错，气质之上也是附和做官。

    然而他做的最终事件，却是如此的违背了他的面膜。

    夏子辰语气平静：“你可知罪？”

    罗不武身躯一抖，但还是说道：“微臣自先帝在世之时如潮为官，官途之上一路兢兢业业，微臣实在不知有何罪过？”

    而其他人却是纷纷看向这罗不武。

    不明白，这又是生了哪门子事儿？

    夏子辰点了点头，也不生气道：“你身为四品大观，身居大夏巡安府一职，职责何在？”

    罗不武闻言，身子颤抖了一下，还是道：“巡安府一职，自然是庇护一方，令治理之下，再无民怨！”

    “你知道的还是很清楚！”夏子辰点了点头，“你做到了没有？”

    “陛下！微臣治理之下，绝无民怨，微臣敢拿人头担保。”

    罗不武虽然心中发虚，但还是死鸭子嘴硬。

    “启禀陛下，罗大人乃是一方巡安，其实力手段自然不必说，绝对是为民为己，老臣还是信得过的！”

    就在这时，夏元坤突然朝前一步，高声说道。

    这罗不武正是他一手提拔的，自然是要护一下。

    “哦？”夏子辰看了夏元坤一眼，而后拿起刚刚那个折子道：

    “那你们给朕解释一下！帝都之外，一处千里地基怎会落入吴元白名下！”

    那罗不武闻言，脸色一变 连忙道：“此乃那地基之主，遭山贼迫害，成了无名之地，又恰逢吴元白以朝堂名义征用而来。”

    闻言，众人看向罗不武大眼神都变了。

    帝都之外，出现山贼？

    还迫害人？

    闹呢？

    罗不武也是感受到了其他人的眼神，不由一慌，大声道：

    “陛下，那是吴元白一人所为，与微臣并无瓜葛啊！”

    他这么一说，全场人再次目光聚集在他身上。

    这是什么意思？

    不打自招吗？

    还把脏水全部泼到了一个死人身上？

    夏子辰更是冷笑：“那好！既然如此，朕限你三日之内把这波山贼带到朕的面前伏诛！”

    “否则，你死！”

    轰！

    这话一出，罗不武脑海一片轰鸣！

    去找山贼？

    这本来就是个谎话，他去哪里找山贼？

    “陛下饶命！陛下饶命啊！”

    突然，罗不武终归忍不住了，连忙跪拜在地。

    不断磕起了头。

    一个劲儿高喊饶命。

    这一下子，众人明白了！

    原来那地基之主乃是这罗不武和吴元白一起联手弄死的。

    一个在明，一个在暗！

    官官相护，瞒天过海！

    “哼！”夏子辰冷哼一声：“朕之大夏如此信任你，而你却做出此等天怒人怨之事。”

    “实在不可饶恕！”

    “来人！拖下去斩首示众，抄家！灭族！”

    轰！

    夏子辰的话 宛如一道惊雷响彻罗不武的整个脑海。

    抄家！

    灭族！

    一切都完了！

    紧接着在众人的目光注视之下，几名实力不弱的禁卫便走了进来，将其拖了下去。

    “王爷救我啊！往后甘愿为您做牛做马！”

    “救我啊！王爷！”

    被拉走时，罗不武冲夏元坤不断似乎着。

    随着声音越来越远，大殿之中，无数人噤若寒蝉。

    今天当真是会血流成河啊！

    夏元坤更是面色难看至极。

    这个是他一手提拔起来的。

    “哼！”而就在这时，夏子辰冷哼了一声，看着夏元坤道：“皇叔实在是眼拙，如此卑劣之人也能重用？”

    夏元坤躬身道：“老臣有罪 请陛下责罚！”

    “罢了！”夏子辰看了他一眼，随后又拿起来原本折子。

    然后众人的心脏忍不住一跳。

    这又会是哪一个要遭殃？

    “段成书何在？”夏子辰看完折子，手掌一合，平静开口。

    闻言 人群之中，一名老者，面色一变。

    极度苍白，轰然跪地：“陛下饶命啊！”

    夏子辰冷冷看着他：“段成书！四品府衙！”

    “在位期间，不但不为民主持公道，明察秋毫，反而助纣为虐，陷害忠良！”

    “此等大罪，罪不可恕，令人天怒人怨。”

    “从即刻起，革除四品府衙一职，公布其罪行，斩首示众！”

    “对其家族，经查证，已然贪污巨大，判满门抄斩！”

    PS：故事到这儿了，接下来请各位说出你们想看的情节

