    越野车上。

    牧程满怀激情地开着车，但同时也竖起了耳朵，收拾好心情去偷听“阎爷谈恋爱的场面”。

    然而……

    现实有点摧残人。

    一分钟过去了……

    十分钟过去了……

    半小时过去了……

    他什么都没偷听到。

    墨上筠一上车，就将阎天邢当成了抱枕，直接靠在阎天邢身上睡着了。

    墨上筠的衣服说不上干净，各种战术动作都需要跟地面来亲密接触，所以沾了很多灰尘，加上还在稻草堆上打过滚，那就更没法看了。

    偏偏，阎天邢一点儿都不嫌弃，在墨上筠闭目休息的时候，找出了一包纸巾，给她擦拭着脸上的油彩和手上的泥土，动作细心又柔和，尽量不惊扰到墨上筠。

    两人之间没有任何言语互动，可相处起来的一举一动，都能腻死人。

    偶尔往后面看上几眼的澎于秋，简直牙都被甜疼了，后半程只顾着捂着牙看窗外，当做没看到后面那两个在无形中撒狗粮、不要脸的人。

    越野车在抵达海陆基地的时候，墨上筠似乎能感觉到所处之地，冷不丁地便睁开了眼。

    她刚一抬头，但眼前一黑，阎天邢强行将她给摁了回去。

    “做什么？”

    拍开他的手，墨上筠莫名其妙。

    阎天邢拧起眉头，“一醒就翻脸不认人了？”

    “……”

    墨上筠愣了好一会儿，才明白过来他在说什么。

    幼稚！

    不过，转念一想，墨上筠干脆没有动，但却有意无意地将身上泥土擦到阎天邢身上。

    阎天邢发现了，近乎无语地看了她一眼，于是直言道：“幼稚。”

    墨上筠回赠他一个眼神——彼此彼此。

    阎天邢没好气地弹了下她的额头。

    墨上筠伸手掐了下他的腰，觉得手感不错，又摸了两把。

    “咳。”

    前面，正好通过后视镜见到这一幕的澎于秋，不由得咳嗽了一声。

    这一出声，墨上筠跟阎天邢的视线就落到前方。

    澎于秋赶紧收回视线，只觉得隔着个椅子靠背，他都被四道颇有压力的视线给穿透了，浑身都不自在，坐立不安。

    好在，牧程也将车开到了目的地。

    远远的，能看到有人在一栋楼下等待——墨上筠瞧仔细了，才认站中间的是队里的队长、路剑，此外还有牧齐轩和指导员在。

    这么大架子？

    墨上筠眉头微微一动。

    然后，趁着对方没有往装甲车里面看，及时从阎天邢身边移开，转眼就坐得端端正正的。

    阎天邢带有笑意的眼神扫了她一眼。

    墨上筠就当没看到，抬手捡起不知何时滚落到地上的头盔，然后往头上一戴，麻利儿地扣好。

    但是，视线一从自己这装扮上扫过，心里难免有点纠结。

    都跟她一样从泥堆里打过滚那还好，偏偏，就她一个人这么狼狈……墨上筠在这种时候，总是古怪地注意形象。

    陆续的，后面两辆车停下来，有人打开车门，从里面走出来。

    “气势。”

    阎天邢拍了下她的肩。

    总是能抓住墨上筠异常可爱之处的阎天邢，明显察觉到她此刻的心理，于是有点哭笑不得，但同时也有点幸灾乐祸。

    该！

    打一开始，就不该去见夜千筱的。

    大晚上地帮人给做苦力，给他心疼还来不及呢。

    挑衅般斜了阎天邢一眼，墨上筠挑了下眉，直接拉开车门，走了下去。

    然而，这一下车，墨上筠就有点莫名了。

    她开的是左侧的车门，右侧站着路剑等人，但她下车的时候，后面两辆车的人，整齐有序地下车后，就自动在右侧的空地上整合队伍了，十二个人站成了两排，有条不紊的，但又适时地遮住了路剑等人的视野。

    就好像……故意似的。

    从同一边下车的澎于秋，见墨上筠站在原地，朝她挤眉弄眼道：“快走。”

    哦……

    墨上筠回过神来。

    朝他做了个了然的手势，一侧过身，瞥见另一侧的阎天邢，两人视线交汇了一瞬，下一刻，墨上筠便转过身，直接朝另一个方向走去。

    还是保留着她的气势，步伐走的有条不紊，看着绝对没做亏心事一般。

    ……

    列队前面。

    牧齐轩抬起头，视线本落在走来的阎天邢身上的，可意外的，瞥见一个径直走向宿舍楼方向的身影，不由得愣了一下。

    墨上筠的身形，路剑和指导员辨认不出来，可他却一眼就能看得出来。

    不是，她回来就回来，怎么那衣服……去做什么了？

    牧齐轩若有所思。

    不是幻觉的话，刚刚墨上筠是从阎天邢的车上下来的吧？

    *

    下午，二点。

    一回来就洗漱、洗澡的墨上筠，收拾好后倒头就睡。

    等她睡到自然醒的时候，已经是下午二点了。

    窗外阳光正好，天朗气清，蓝天白云，凉风徐徐。

    她没继续睡觉，起身，穿好衣服，叠被，简单将这个单人宿舍整理了下。

    说是“单人宿舍”，但也有四张床，都是上下铺，左边摆着床铺，右边摆着衣柜桌子等，跟她在侦察连时一样，这里也附带阳台和洗手间。

    因为路剑怕临时麻烦女队那边，所以就给她安排了男兵宿舍，四楼尽头的一间，就她一个人住，有了洗手间和走廊，平时生活也方便许多——最起码不会发生跟男兵在一起洗澡的惨案。

    洗漱出来，墨上筠站在走廊伸了个懒腰。

    她这里视野良好，正好可见训练场的方向。

    眯了眯眼，墨上筠扫了一圈，发现多了不少穿着陆军迷彩的人。

    ——阎天邢部队的？

    ——不是说他们今日休息调整吗？

