    “噢？是吗？我同意了吗？”

    陶天明青筋一跳，怒气冲冲的看向说话之人，他决定了，不论这个人是谁，必死无疑！

    天王老子来都没用！

    所有人都将视线投了过去，想要知道这个时候是谁这么胆大包天，竟是公然嘲讽，嫌命长？

    但见说话之人漂浮在众人顶空，五官身形全都隐藏在一片云雾之中，哪怕是元婴圆满的陶天明，也无法看清说话之人的长相。

    此人不是别人，自然是主角秦广林，由于担心暴露身份，他连自己标志的斩仙葫芦都没有拿出，保险起见还施展灵力掩盖周身。

    “哼！装神弄鬼之辈！”

    感受不到秦广林的具体修为，不过俢练至今，从来都不知道怕字怎么写的陶天明自然不可能就此唬住。

    冷哼一声，挥手打出桃色瘴气，凝气成掌，声势浩大的飞向秦广林。

    秦广林隐藏在白雾之中，让人瞧不清神色，面对飞驰而来的瘴气掌，只见他腮帮鼓起，灵力汇聚会厌软骨，唇齿轻启。

    正是秦广林许久未曾施展的法术，会厌离火法！

    三层神功加持之下，哪怕只是练气法术的会厌离火，威力也是大大增强，完全不弱于寻常的元婴术法。

    足足三条赤红火龙，张牙舞爪，咆哮奔腾，气势如虹的席卷而去！

    嘭！！

    火焰滔天！

    二者接触的刹那，火龙炸开！

    赤红的烈焰像一卷红毯铺陈开来，蔓延百米。

    转瞬间就将桃花瘴气手掌吞噬的一干二净，余势不减的朝陶天明席卷而去。

    陶天明面色陡变，一拍芥子袋，祭出一枚龙眼大小，蔚蓝晶莹的宝珠，玲珑剔透。

    他手捏剑指，运转灵力，宝珠冲天而起，直奔滔滔火浪。

    临近之时，只见宝珠灵光一闪，紧接着，哗啦雷鸣般奔涌的洪水从珠子里倾倒，浊浪排空，汹涌澎湃的卷向火浪！

    嗤！！！

    刚一接触，海量的水蒸气沸腾四散，水汽蔓延，呼啸翻卷起滚滚热浪！

    “长！”

    陶天明被水汽糊住了视线，忽然听到秦广林一声念出，紧接着，一道异常庞大的身影破开水汽，还没看清何物，巨石般硕大的拳头就充满了整个视野！

    陶天明吓得一激灵，仓促之间只能祭出护身宝玉的透明屏障。

    啵--

    比陶天明整个人还要巨大的铁拳眨眼便至，护身屏障就跟纸糊的一样，轻而易举的粉碎，重重的击打在陶天明全身！

    陶天明整个人就如同发射的炮弹一般，嘭的一声被锤成一道残影，一头栽进邙山废墟之中，接连撞碎数道残垣断壁，尘土飞扬。

    静！

    死一般的寂静！

    全场所有人都目瞪口呆的望着空中站立的巨大身影！

    青面獠牙，赤红散发，十丈高的巨大身躯，狰狞如蟒蛇暴起的青筋，块块拱起的肌肉壮如巨石。

    “这……这是，妖怪啊！”

    一名结丹真人眼珠子都要瞪出来，嘴张老大，下巴都合不拢。

    无论是石家三人，还是其他结丹真人，俱都吓得大气不敢出一声，被秦广林那强大体魄的威势所慑！

    苗春秋更是一脸惊恐，这特么突然出现的是个什么妖魔鬼怪？

    爽！

    很爽！！

    非常爽！！！

    秦广林终于体会到人前装逼的快感，那叫一个身心舒畅！

    光明正大的战斗，不爽就是干。

    好一会儿功夫，陶天明才从废墟之下冲天飞起，不复方才的翩翩公子形象，此时是要多狼狈有多狼狈，衣衫褴褛，头发乱蓬，灰头土脸的，嘴角带血。

    陶天明眸光中闪过恨意，恶狠狠道：

    “你到底是谁！”

    法天象地状态下的秦广林打了个哈欠，獠牙峥峥，灯笼大的眼珠子轻轻瞥了一眼，漫不经心的嗡声回复道：

    “你爹。”

    陶天明愤恨的冷哼一声，百美图再次祭出，迎风展开，百位栩栩如生，妖娆妩媚的美人目光全都盯向秦广林。

    这还没完，陶天明接连施法，灵力如线般送进画卷之内，随着灵力输送的越来越多，百美图中的画中人神情目光愈发逼真。

    甚至隐隐有银铃轻笑回荡耳畔，渐渐的，一缕缕化骨粉红烟气从百美图中溢出，初时不疾不徐，烟雾缭绕，到后来粉色烟气越来越多，末了甚至浓烟滚滚，顷刻之间就把十丈大的秦广林包裹其中。

    看秦广林托大的不避不闪，陶天明眼里闪过一丝讥讽，法咒不停，神情激动的大声高呼：

    “出来吧！我的美人们！！”

    五阶法宝！

    石敢当瞳孔一缩，先前的百美图不过露出冰山一角，现在陶天明全力驱使之下，赫然表现出不下于元神期的波动。

    五阶法宝啊，这可是元神修士才能正常驱使，威力强大。

    恐怕陶天明也是仗着元婴圆满，半步阴神才勉强驱动，即便如此，他还必须时常供给血食。

    化骨烟乃是修行界赫赫有名的剧毒，就是元婴体修困在其中，半刻钟的功夫也会化为脓水，更别说百美图那强大的幻境魅惑之力，哪怕元婴后期，稍有不慎也会性命难保！

    一念至此，石敢当不由得面露忧色，相比这个新出现的不知名强者，他觉得陶天明可能更加心狠手辣。

    咯咯咯……

    包裹住秦广林的粉色烟气忽然传出女人的嬉笑声，隐约朦胧中能够若隐若现的看到诱人曲线。

    陶天明目光狂热，猖狂的大笑道：

    “我看你这次还死...…”

    死字还卡在嘴里，就见粉色烟气急剧收缩，秦广林龙吸水般将化骨粉烟吸进肚子，磨盘大的手掌将百美图牢牢捏在指间，乍看上去就像捏着根牙签。

    轻描淡写的拿着画卷玉杆剔牙，打了个饱嗝，青色狰狞的面孔嘲讽之色溢于言表：

    “就这？”

    陶天明大惊失色，双手法印连结，不断试图召回百美图，面色憋的涨红。

    秦广林两指死死的夹住画杆，百美图纹丝不动，眉毛一挑，指骨用力一捏！

    咔嚓！

    一声清脆的脆响，五阶法宝应声断成两节，陶天明当即口吐鲜血，气息萎靡，崩溃哀嚎：

    “我的美人！！！”

    秦广林冷笑一声，十丈高的巨大身影眨眼闪到陶天明身后，抬腿一踩，泰山压顶之势压下！

    这时才传来秦广林说的话：

    “结束了？那换我了！”

