    当杨安澜与颜如玉稍稍靠近一段距离后。

    除了铭刻有“恒宇”二字的那一座古老建筑物外，其它的残垣断壁，顿时崩灭成为一片尘埃，散落在地。

    “竟然……都腐朽了！”

    颜如玉望着眼前这一幕景象，心中无比惊讶。

    忽然，杨安澜回头向身后望去，就看到苍穹之上的朗朗清辉明月, 垂落下大片大片的光辉。

    与隔壁赤月窟中的血月交融。

    “轰隆隆……！”

    下一瞬间！

    一道道赤色潮汐从赤月窟中涌出，直冲上天，宛若海啸接天，大浪席卷。

    快速向四面八方扩散开来。

    至阴至柔的可怕能量潮汐，连绵涌动不止。

    但在靠近到坠日岭的一定范围后，又悄然化解掉, 无法真正入侵到此地。

    “赤月潮汐！”

    “没想到，竟然能够亲眼见识到。”

    回头看了一眼, 杨安澜又转过身。

    他不再犹豫, 大步向恒宇大帝留下来的那一座古老建筑物走去，身后，颜如玉同样跟随上来。

    从外面看，大殿并不雄伟与辽阔。

    可当杨安澜和颜如玉进入到大殿内部后，顿时感觉其仿佛宇宙星海般辽阔，高远无比。

    犹如大道无极限之感。

    仅仅站在这里，就有种渺小卑微的对比。哪怕这座殿宇非常古旧，依旧难以改变其本质超然。

    “道韵残留压制，不过并不强烈。”杨安澜稍稍感悟了一会儿，随即不再对其关注。

    转而睁大眼眸，仔细观察脚下殿宇中的遗留灰烬。

    口中同时对颜如玉提醒道：“认真找找大殿中的遗留物，不要放过任何一处角落，或许会有所收获。”

    “嗯，你也小心点儿。”颜如玉温柔提醒一句，一双美目大睁，水雾迷蒙, 宛若两口清澈凛冽的深潭。

    地面灰烬众多, 漆黑无比。

    也不知是什么东西燃烧殆尽后残留下来的东西。

    他们两个一左一右, 开始在大殿内部的不同区域寻找起来，不放过每一寸区域，试图寻找到有用遗留物存在。

    不多时。

    在杨安澜有心探寻的情况下，凭借越发敏锐的感知能力，首先寻找到那一块隐藏有凰血赤金的不起眼源石石块。

    就在另外一堆灰烬附近。

    他微微弯腰，将其一把抓起，不足成人拳头那么大的尺寸，重量却足足有着数万斤重。

    杨安澜拿在手中轻轻颠了颠，心中若有所思。

    “凰血赤金的质量密度，好像有点儿低啊！”

    “宇宙中的中子星，一立方厘米就足足有着二十亿吨重，拳头那么大的尺寸，至少超过千亿吨。”

    “质量密度是凰血赤金的数百亿倍左右。”

    “而且这个宇宙中的中子星，既然能够正常存在，那就说明其本身同样具有宇宙大道法则。”

    “只是两者之间，存在不一样的天然附带属性。”

    他在认真考虑用中子星炼器的可行性。

    以身为种的法，对资源依赖程度很低，但仙古乱古时代的法, 也就是以身为种法的母法, 却对资源需求较多。

    想要双法同修，让子法与母法互相增幅加持，起到独特的升华蜕变。

    谷貄

    那么诸多修行资源就绝对不能少。

    “获取资源最快的方式，就是打劫强抢，掠夺那些圣地、世家以及皇朝、门派等，巧取豪夺而来的底蕴积累。”

    “但强抢太多了，容易遭人嫉恨，活成段德那人嫌狗憎的模样。”

    “敲闷棍，拍黑砖。”

    “恶名让别人来背，自己在暗中偷偷摸摸吃独食，闷声发大财，才是掠夺资源的上佳之道。”

    “护道护道，护佑己身之道成功，就叫护道。”

    “我还缺一个专门助我掠夺资源的护道器。”

    这样的护道器，哪种效果最好，实用性最强，杨安澜心中早已经有了数。

    就准备弄到相应的顶尖炼器材料，着手炼制。

    “对了，怎么把脚下的葬帝星给忘记了。”

    “葬帝星的诞生来源本质，就是一尊接近大成的混沌体本源，与宇宙中的其它日月星辰相比，存在着巨大的本质差别。”

    “若是我把葬帝星给啃着吃了，岂不是等于掠夺来大量的资源？”

    心中有了这个新的想法后。

    杨安澜顿时将这一道念头传递出去，隔空传给自己远在东荒南域的那一具子体，让其着手准备啃吃葬帝星。

    以他现如今的强大体魄，消化吸收能力早已经非比寻常。

    很多不能吃的东西，都能够强行消化吸收。这不仅仅是当初以天赋改变自身的结果，还有修为的提升，以及体质的升华。

    更加重要的是，生命本质的彻底蜕变改换，此种因素影响最大。

    由碳基生命体，成为神魔生命体。

    心中思考着种种事情。

    杨安澜右手五指微微用力，包裹住凰血赤金的那一块源石石皮，顿时开裂，露出许多条细小的缝隙。

    霎时间！

    一道道绚烂赤色霞光从裂缝中激射而出，极尽璀璨明亮，宛若一轮炽盛神日的星核沉坠在此。

    刺目的光芒，照耀的旁边颜如玉都有些睁不开眼睛。

    双眼眼角不由自主流出泪水。

    “这，这是……？！”

    “凰血赤金！”

    颜如玉运足神力，加持双目。

    扭头仔细眺望向杨安澜手中的那一块源石，细密的石皮裂缝中，一道道绚烂赤霞激射而出，灿烂如虹。

    仿佛他手中托着一轮璀璨神日。

    “这个地方……竟然真的有神金存在？！”

    此时此刻，颜如玉心中惊讶震撼无比。

    凰血赤金这种瑰宝神料，在东荒，已经有十几万年不曾现世了，那是属于传说中的顶尖宝物。

    属于大帝才能够安然持有的炼器原料。

    “没想到，今日我竟然能亲眼目睹传说中的瑰宝神料！”

    颜如玉望着杨安澜的手掌心，心情很是复杂激动。

    “送你了！”杨安澜并没有过于在意这一块凰血赤金，随手将其递给颜如玉，这并不是他想要的炼器材料。

    他想要的炼器材料，在其它生命禁区当中。

    唯有让颜如玉真正品尝到甜头，吃到利益诱饵，她才会冒着巨大生命风险，带着青莲帝兵和自己闯其它生命禁地。

    进而让自己达成所愿。

