    他的声音跨越虚空，传自四面八方，有着无尽的魔力一般，让许多人眼前一黑。

    仿佛出现了尸山血海！众人看见了，那是天王殿！更是世俗！但是那里却已经血流成河了，无数人的尸体堆积成山，死在了天王殿内。

    天王殿的金砖染血，金碧辉煌的建筑倒塌！甚至可以说，那里已经乌烟瘴气了。

    满地都是尸体和碎肉！一眼看去，几截洁白的手臂染血，掉落在了一旁的金砖上。

    然后第一尸体浮现了。

    那是叶双双的尸体，她胸膛破碎，死状惨烈，死前似乎经过了剧烈的挣扎！而她死不瞑目，眼中带着不可思议与不可置信！她就那样躺在血泊之中，鲜血染红的地上，她最后的眼睛看向了一个地方。

    而再往前，顺着她的目光看去，那是第二具尸体！第二具尸体是王城的，战甲破裂，被硬生生击穿了腹部，战甲都被撕裂了，整个人已经残缺不全了。

    死状同样离奇与恐怖！第三具尸体则是龙宇凡的，他身上还残留着皇道龙气，他整个人爬在地上，似乎是被人一脚狠狠踩死的。

    这一幕幕的出现，不仅仅是出现在了仙界之人的眼中，就是世俗的眼中都出现了。

    “爷爷？”

    “这是！”

    陆心眼中也出现了。

    唯一没有受影响的便是大日凌天，但是他显然是主动的能够看到这一幕的。

    “大战已经开始了，还是小看了奇仙！”

    大日凌天严肃的开口道。

    “我怎么看到我死了？”

    “而且死的如此凄惨！”

    王城惊愕的开口道。

    “麻烦了，这术法居然有如此伟力？”

    太子爷眉头一皱。

    因为他也看到了。

    而且此刻，王城，叶双双，龙宇凡，太子爷四人气息明显不对劲了！而第五具尸体出现了。

    那是大师兄的，定海神针染血，但是却染的是他的自己的鲜血。

    他倒在血泊之中，头颅开花了，整个人像是被硬生生砸烂了一般。

    洪彪也倒在了一旁，眼中也带着不可思议与不可置信看向的方向和叶双双是同一个方向。

    一旁还有太子爷倒在里面，幻化的三头六臂被撕裂了，四处翻滚着脑袋。

    而顺着看去，萧度和林意，楚南四人都倒下了。

    他们的目光也带着不可思议！因为他们看向的地方还是同一个地方！紫苑也倒在血地当中，一手拄着剑，单膝跪地。

    但是头颅垂落下来了。

    仿佛再也抬不起头来了。

    而在大殿的当中，那个叶双双等人目光头颅着不可思议的地方。

    那里坐着一个人。

    一个人瘫坐在王座上。

    那个人，或者说那个尸体，是洛尘。

    画面之中的洛尘，胸口被一柄巨大的月牙一样的光芒之物贯穿！洛无极死了！这是仙界之人这一刻的骇然与震惊！他们在这一瞬间，真的露出了那种震撼。

    仿佛世俗真的被灭掉了一样，仿佛洛尘真的死了一样！这是一种错觉，可是这种错觉却在这一刻被无限放大了！而且越来越觉得真实了。

    类似于世俗地球曼德拉效应一般。

    他们的记忆出现了问题。

    洛无极死了！这是一个事实！“老师我们，难道真的其实，已经死了？”

    叶双双不可思议的开口道。

    因为她看到了自己的死状，看到了自己的尸体。

    此刻她愕然的抬起头，看向了洛尘那边，眼中有不可思议，有震撼。

    与她死的时候那具尸体一模一样。

    而且渐渐在重合了，她的视线在往尸体上拉。

    仿佛要与尸体合二为一了。

    而整个仙界，除了大日，就是陆心都受到了影响。

    她蓦地潸然泪下，因为洛无极死了。

    她感到伤心与难过。

    “唉，怎么你也着了道？”

    大日凌天眉头一蹙。

    “爷爷，洛先生，他死了！”

    “世俗被灭了，爷爷，为什么你不出手帮忙？”

    陆心伤心的质问道。

    “还不醒来？”

    凌天眼中露出一丝威压，大日的气息横贯过去！也在这一刻，陆心猛地一颤，整个人一个激灵。

    “爷爷，刚刚？”

    “那是奇仙的术法！”

    “也是他作为空天君的杀招之一！”

    “那个术法可以影响整个仙界的人，只要每个人影响一点，就可以以假乱真！”

    “以假乱真？”

    “那洛先生他们不是没有死吗？”

    “如果整个仙界，除了那么极少数的人，比如大日，等，其他所有人都认为世俗被灭了，洛无极死了呢？”

    大日凌天反问道。

    “那他们？”

    “他们可能就真的会死了！”

    “而且只要所有人都相信他们已经死了，那么他们就会被所有人的意志所抹杀！”

    “天地也会抹杀他们！”

    大日凌天严肃的开口道。

    “因为整个世界，甚至包括他们自己都以为自己已经死了！”

    “这可不是心理暗示，而是空的最高境界！”

    大日凌天蹙眉说道，就是他都羡慕这个术法！“那这个术法？”

    “这个术法就是奇仙的纯正仙法！”

    其实原理很简单。

    就像是一个人说你丑不要紧，十个也不要紧，但是整个世界呢？

    你从小到大，遇到的每一个人，看见的每一个人，都不停是告诉你是个丑陋的人。

    那么即便你开始长得很漂亮，最终也会真的变丑了。

    因为你自己都会开始自我怀疑了。

    这样的事情已经有人做了实验，而且就是连类似的植物实验都做过了。

    可以看到，主观其实会影响客观。

    用科学的解释就是，量子力学之中的，观测者会影响最终结果！而在修法者之中，这就是仙术，纯正的仙术！也是空这个境界明悟的奥义。

    成就一个人，就多夸赞他，毁掉一个人，就让身边所有人，全部来打压他！而此刻奇仙显然不是要成就一个人。

    他是要杀人。

    而且不止是一个人，而是要杀整个世俗！这就是他的仙术！世界已经安静了，因为无数人已经相信了，洛无极死了，世俗被灭了！“怎么会这样？”

    “洛无极那样强悍，世俗那样可怕，但是居然就这样被灭了？”

    

