    竞技场的光线再次暗淡下来。

    “麦伦！”

    唐煊等人奔跑到麦伦尼瑟身边，他们不是不想接住麦伦尼瑟，而是麦伦尼瑟之前散发的力量把他们推到了竞技场的边缘，他们还没来得及跑到麦伦尼瑟身边，麦伦尼瑟就掉下来了。

    此时唐煊已经知道唐千机为什么说麦伦尼瑟是一个能影响历史的人物了，他来到麦伦尼瑟身边，看着倒在血泊中的麦伦尼瑟，眼里有些不可置信。

    虹之灵的王子，创造封神法的天才，全宇宙诞生的第一位新神......就这么简简单单地摔死了？

    唐煊抬头向上望，只能看到缓慢旋转的灰黑色云团。跟之前一样，塔克琉斯甚至没露面就把麦伦尼瑟打败了。

    唐煊感觉十分难受，他跟麦伦尼瑟在监狱里混得很熟，此时看着麦伦尼瑟的生机越来越弱，他焦急地问道：“怎么样可以救他？”

    唐千机叹了口气：“我也被均衡了，除了不容易死，别的地方跟普通人也差不多。等一等吧，如果他刚刚真的成功封神了，他会活过来的。”

    唐千机亲身经历了在濒死线上被神格拉回来的事，现在连心脏都被修复如初了，但祂不确定麦伦尼瑟是否也能死而复生，因为祂没有看到麦伦尼瑟凝聚神格。

    祂怀疑这个阶段的封神法可能还不完善，跟真正的神祗仍存在差距，所以没有神格。在这样的情况下，麦伦尼瑟很可能没办法复活。如果麦伦尼瑟真的就这样死了，处于均衡状态下的祂也只能袖手旁观。

    “复活？”

    唐煊有跟唐千机不同的看法，他相信麦伦尼瑟可以复活。因为他之前在麦伦尼瑟额头看到的那个古拙符号来自于一种贴近世界本源的语言，麦伦尼瑟靠这个符号封神应当不比信仰封神差。

    麦伦尼瑟的精神漂浮在一片黑暗的混沌之中，他能感知到的只有一片虚无，他看不到任何光亮也找不到任何出路，就这样静静地飘着。

    这就是死后的世界吗？

    麦伦尼瑟疲惫地合上眼睛。

    Qiu！！！

    “殿下受伤了！”“很重的伤！”“我们要帮助殿下！”“可是殿下在哪里？”“不管殿下在哪里，我们都要帮助殿下！”“没错，不管在哪里，我们都要帮助殿下！”“但是我们不知道殿下在哪里啊！”“不知道也要帮！”

    虹之灵们叽叽喳喳地交流着。

    不知为何，麦伦尼瑟重伤濒死之后，虹之灵们依然可以借助他的意识海实现交流，只是他自己什么也听不见。

    “殿下的气息越来越微弱了！”“怎么办？怎么办！”“大家不要吵了，听我说！”“殿下到底在哪里啊？”“不管殿下在哪里，我们都要帮助殿下！”“喂，到底有没有灵听我说话啊！”“你说什么了吗？”“对呀，你什么也没说呀！”“......”

    成百上千万只虹之灵在麦伦尼瑟的意识海中闹哄哄地商量怎么救麦伦尼瑟，每秒钟都有几十万条意见被提出来，下一秒又被几十万条批评驳回，在短短十秒钟，数百万条意见提出又被驳回，直到一个声音出现。

    “你们没有仔细研究殿下传递给我们的知识吗，我们可以通过精神联系将自己的力量输送给他，这样他就可以恢复了！”

    “啊！可我刚刚已经把所有力量都输送给殿下了！”“俺也是！俺也是！”“我的力量也已经给了殿下了！”“这可怎么办呀，还有别的办法吗？”“......”

    “你们忘了吗？我们是虹之灵呀，我们本身就是能量构成的！只要我们把构成我们身体的力量传递给殿下，殿下就可以恢复了！”

    “对呀！怎么把这个给忘了！”“我这就把组成身体的能量传递给殿下！”“我变小了！”“变得晕晕的了呢！”“......”

    “这是我最后一次讲话，族人们，组成我们身体的能量是我们的生命。将这份能量传递给殿下以后，我们就会烟消云散，请大家慎重考虑再做决定。无论如何，我先走一步了。殿下是我们虹之灵亿万年来唯一的希望，他不能死！”

    “没错，殿下不能死......”“哇，我就要变没......”“殿下，请你一定要活下去......”“殿下，醒醒......”“殿下，我们来啦......”“......”

    某颗无名星球上，一只蜷缩在山洞深处的小虹之灵逐渐瓦解成彩色的光点，它呢喃道：“殿下，好想和你一起吹库斯曼星系的恒星暖流呀，可是......好像没机会了呢......”

    它的声音越来越微弱，忽然一阵轻风吹进山洞，它化作一片光点飘散不见。

    散布在宇宙各处的成百上千万只虹之灵化作一阵光点消失的无影无踪，与此同时，成百上千万股微弱的能量在精神网络中汇成磅礴的江河注入麦伦尼瑟的意识海。

    麦伦尼瑟睁开眼睛，他望见了一束光，一束朝他奔赴的光。

    他迷惘地喃喃道：“这是......”

    呼——

    光芒击中他的身体，霎时间，无数道细语在他耳边响起，他一下明白了事情的原委。

    “不，不要！！！！！”

    ......

    唐千机最先注意到麦伦尼瑟的变化，他出声提醒道：“看！手指动了！”

    唐煊连忙动手将麦伦尼瑟的身体翻正，结果惊讶地发现麦伦尼瑟已经睁开了眼睛，只是不知为何泪流满面。

    “你怎么哭了？没事，我们不怪你的。”唐煊安慰道，“擦擦眼泪，我们再想别的办法，【极古】把我们送过来，不可能没料到现在的情况。”

    麦伦尼瑟没有擦眼泪，他咬着嘴唇泪眼朦胧地对唐煊问道：“你确定【极古】能帮助我们脱困吗？”

    唐煊点了点头：“【极古】已经超越神祗层次了，祂肯定能让我们平安无恙地离开这里，放心吧。”

    “请对我许愿吧！”

    麦伦尼瑟的眼底蓦地亮起七彩虹光。

    唐煊怔住了：“你不是被......”

    “快！”

    麦伦尼瑟的声音略带哭腔。

    唐煊立即说道：“我的愿望是召唤【极古】降临！”

    麦伦尼瑟伸手在地上一撑，他的身体重新漂浮到空中，并绽放出比之前更加璀璨耀眼的七彩光辉，这座昏暗的竞技场再次被照亮。

    旋涡云团中传出一声惊诧：“咦？”

