    东方白轻柔放下，眼睛时刻盯着彩虹疾行鸟的一举一动。

    万一又对自己下手呢？

    不得不防。

    东方白紧张，彩虹疾行鸟更忐忑。

    自己孩子的命在这个人类手上，万一杀死怎么办？

    神兽都有一定的灵智，并非无脑。

    长这么大脑袋难道是为了好看？

    放下幼崽之后，东方白极速退去，拉开安全距离。

    彩虹疾行鸟急忙落在巢内，翅膀张开死死护住。

    “本少走了。”

    东方白挥挥手。

    “咕咕！”

    “你想告诉本少里面不可进？”

    “咕咕！”

    “没事，我会小心的，鸟兄等我出来之时，你不会又攻击本少吧？”

    彩虹疾行鸟扭扭头没有搭理，进去还想出来？

    做梦的吧！不听大鸟言，吃亏在眼前。

    里面的恐怖，难以想象，基本九死一生。

    不！十死无生！本鸟的速度堪称一绝，在神兽之中前几的存在，这样的速度在那片地方掠过都不敢，你却要进去？

    不知死活！不管了，反正这人也与自己没恩没怨，用不着拦着他。

    死了活该。

    又走了一顿路程，高等神兽越来越多，依照见一个过过招，见一个打一架，多久才能做到中央位置？

    所以东方白学精明了，能躲则躲，能避则避，实在不行进入混沌珠。

    等神兽离开再出来。

    就这样，白大少一步步踏入‘深渊’。

    不是深渊，胜似深渊。

    脚步轻挪，只有轻微的脚步声，其余什么都没有，仿佛置身在一个独立空间。

    安静，安静的不像样子。

    除了树木花草之外，空无一物，连只小虫子也不见。

    东方白抬头望向四周，屏住呼吸。

    据说里面有一头八级神兽，接近神皇的存在，真假无人得知，也无从查证。

    恐怖气息席卷，让白大少打了个冷颤。

    要不回去？

    白大少有了退却之意。

    就在这时，又发现了不同寻常。

    不对劲呐，前方好像有阵法加持。

    难道谁在这里布阵了不成？

    神兽有庞大身躯，无敌的力量，却没有人类的智慧。

    阵法它们知之甚少，即便是化形神兽，懂得也只是皮毛。

    因为它们崇尚绝对的力量，不稀罕花里胡哨的东西。

    要不去瞅瞅？

    东方白决定好之后，身法飘忽，好似一片落叶一般，极为诡异。

    距离阵法不到百米距离，白大少停下，落在一棵大树上暗暗观察。

    小心程度，比偷东西的小贼多呈不让。

    良久，没见有任何动静。

    白大少耐不住性子，再次靠前。

    心悸的感觉就在阵法中央传出来的，越靠近越不安。

    “吼！”

    一道吼叫震天动地，整个森林都在摇晃。

    一些飞禽走兽慌了神，东奔西跑，乱作一团。

    不知道去哪，只知道再待在原处会有危险。

    声浪浩大，东方白连连后退，不是他想退，而是不由自主。

    “小小人类胆敢来此，不要命了吗？”

    声音传来，浑厚无比。

    阵法开始闪亮，一道道红线密密麻麻，织成一张密不透风的大网。

    不用触碰，就可知这些红线有多大威力。

    像东方白这样的神武境，触之必死，没有例外可言。

    “前辈，你为何被困在这里？”

    东方白躬身寻问。

    在他眼前什么都没有，一片空地，但阵法中央的地面不时涌动，应该就在下面。

    它被困了，应该被数位绝世强者联合镇压。

    “哼，一群鼠辈用阴谋诡计骗我入阵，否则凭他们岂能得逞？”

    “那……我冒昧问一句，您是什么？”

    这句话意在被困的是人，还是神兽。

    “老夫当然是人！”

    “人？

    那你又是犯了什么罪，竟然将你困在此地。”

    东方白感到疑惑，不是说嗜血森林深处是一只高等神兽吗？

    怎么成人了？

    “罪？

    老夫何罪之有！”

    声音高傲，满满的不屑。

    “小子，你可愿意听听我的故事？”

    “前辈请说，小子洗耳恭听。”

    “那就给你唠叨一番，数千年没说话了，容我组织一下语言。”

    过了一会，那人徐徐道来。

    “老夫生而为人，自小长得丑陋，很多人见了都害怕，对之疏远。”

    “就连父母都嫌弃不已，在六岁那年将我弃之野外，自生自灭。”

    “说起来满是心酸与可笑，天下竟然有嫌弃儿丑的父母，哈哈哈……”“那时候我才六岁，什么都不懂的小娃娃，在这神界如何存活？

    怎样生存？”

    “每个人都对我指指点点，议论纷纷，经常被人戏耍，甚至殴打。”

    “那段时间让我受尽了苦楚，也知道了世间所谓的冷暖。”

    “在我这里，只有冷，没有暖。”

    “我恨世人，更恨苍天，为何如此命运？”

    “好在，十八岁之时遇到了师父他老人家。”

    提起师父二字，他的声音柔和了许多，没有之前的锋芒毕露。

    “师父他不嫌弃我长得难看，待我如亲生儿子一般，和蔼可亲，教我读书写字，教我修炼之法。”

    “他很少有暴怒的时候，除非我犯了错，惹到他老人家生气。”

    “就算挨顿打，我也心甘情愿，心里美滋滋。”

    “不是贱，而是体会到了严父的味道。”

    “一度庆幸柳暗花明，终于有个人能真心待我，熬过了那段不堪回首的日子。”

    “可好景不长……”说到这里，蓦然停下，久久没有吱声。

    东方白没有催促，静静等待着下文。

    “那天，我师父好心救了一位女子，却得罪了不该得罪的人。”

    “那帮人找上门算账，我师父拼尽全力将我护在身后，那一幕，事到如今依旧历历在目，难以忘怀。”

    “他是世上唯一对我真心的人，虽口口声声叫着师父，心中已然把他当做父亲。”

    “那日，师父死了，而我却逃过一劫。”

    “时隔三天之后回去，我亲手把师父埋葬，磕了几个响头。”

    “并在坟前发誓，不报仇誓不为人，天诛地灭。”

    听得出来，声音在哽咽。

    “之后我勤加修炼，没日没夜，在五十年之后，我找上仇家，报仇雪恨！”

    “那一天……” 

