
　　看到罗修对这杆黑龙战枪似乎颇为心动，武冶的老脸上露出了笑意。

　　“我想修罗道友应该也清楚先天法宝的价值，这可是仅次于神魔之宝的强大兵器，我用这杆黑龙战枪向你交换五颗真灵果，你看如何？”

　　“五颗？武道友刚才不是说三颗的吗？”罗修皱眉。

　　“三颗是用别的东西来换取，但如果是用这件先天法宝的话，三颗未免太少了。”武冶摇头说道。

　　“那就算了吧。”罗修将目光从黑龙战枪上收了回来。

　　这杆战枪的确不错，但法宝战兵终究是外物，不像是真灵果可以提升自身的修为境界。

　　对于罗修来说，只要修为境界提升上去了，远要比法宝战兵重要的多。

　　“那真是可惜了。”武冶叹息一声，并没有坚持，他很清楚如果自己这个时候降低要求，肯定也会得不偿失。

　　一行人从这雷火洞中走出，罗修便开口道：“在下还有些事要办，就先告辞了。”

　　说着，罗修向着唐安等人拱了拱手，旋即御空飞起，化作一道遁光，消失在远处的天际。

　　唐安有些无奈的看了一眼武铮和武冶两人，此行他和师妹好歹也得到了一枚真灵果，而这两位可是双手空空，什么都没得到。

　　他很了解这两人，看似嘴上没说什么，但心里面肯定还会对那真灵果念念不忘。

　　……

　　得到了十颗真灵果，对于罗修来说，此刻借助真灵果提升自身的修为实力才是正事。

　　找到之前闭关所在的那座洞府，罗修在四周重新布置阵法，然后就在洞府中取出了真灵果。

　　真灵果的模样像是桃子，闪烁着彩色的霞光，香气扑鼻。

　　“咔嚓！”

　　罗修咬了一口，顷刻间唇齿间溢满了浓郁的香气，精纯的能量流入腹中，通体都有一种暖呼呼的感觉。

　　“好东西！”罗修眼睛一亮，三下五除二就将一颗真灵果吞下。

　　真灵果的药力有些狂暴，一般只有修为达到武尊境界的强者才能承受得住，尽管罗修的修为没有达到要求，但是他的实力却要比普通武尊更强，压制住真灵果药力的爆发，自然轻松惬意。

　　片刻后，一颗真灵果的药力被他炼化干净，罗修的修为直接达到了武圣四重，从武圣初期晋升到了武圣中期。

　　罗修的嘴角露出满意的笑容，随着修为越高，每一个小境界的提升都变得困难，算起来他刚达到武圣境界并没有多久，如今就已经达到了武圣中期，就算是永恒圣地的第一传人，也不可能有自己这样的修炼速度。

　　没有任何犹豫，罗修翻手又将第二颗真灵果取了出来，磅礴的能量在体内运转，他遍体升腾出黑色的火焰，恍若一尊盘坐在幽暗中的魔神。

　　当第二颗真灵果即将被炼化干净的时候，罗修的体表开始渗出殷红的血迹，甚至他体表的肌肤也变得干巴巴的，如碎屑般不停的脱落。

　　片刻后，罗修有一半的身体脱掉了死皮，露出了白嫩如玉石般的新皮，他的肉身恍若正在经历脱胎换骨的过程。

　　“能量不够用了。”

　　罗修下意识的取出第三颗真灵果吞下，诸天生死轮功法的炼体术被他运转到了极致，除却真灵果的药力之外，他还动用了死亡法则之力和黄天尊火的力量淬炼自己的肉身。

　　时间悄然的度过，当罗修身上最后一块干瘪的死皮脱落之际，他的一双眸子豁然睁开。

　　在他的身后，黑色的火焰汹涌澎湃，隐约呈现出一片凶恶恐怖的魔狱景象。

　　他感觉到自己的每一次呼吸，仿佛都迎合了天地法则的韵动。

　　“这就是尊境战体吗？”

　　罗修握了握拳，感觉自身的体内充盈着磅礴的蛮劲，肉身境界达到尊境战体之后，比之圣境战体极限，强大了起码十倍都不止！

　　只有达到尊境之后，才会理解为何武尊境界的强者高高在上，若非他的死亡法则境界极高，就算是有各种底牌，只怕也很难越级抗衡武尊。

　　武尊境界的强者，已经触摸到了法则的境界，轻而易举便可碾压低等境界的武修。

　　此次闭关，罗修的目的就是突破到武圣中期以及尊境战体初期，如今目的已经达到，他便不打算继续闭关了。

　　虽然他的手上还有多余的真灵果，但是修为不能在短期内提升的太多，否则机会缺乏某一个境界层次独有的感悟，这种感悟的缺乏积累的多了，就会影响到以后的晋级。

　　所以尽管罗修只要得到足够的资源便可快速晋级，但一般修为提升后，都会在这一境界停留一段时间，然后再继续提升，就是为了体悟这一境界所独有的感悟。

　　“找个地方练练手。”

　　修为提升后，罗修打算找个地方去历练。

　　他的手上有唐安给的地图玉简，其中标注有一些适合武者历练的地方。

　　普通的历练之地，一般都聚集有来自各方低等位面世界的武尊初期和中期。

　　玉简地图中标注的几个红色危险区域，大多活跃的都是武尊后期的强者。

　　“就去这里吧，血红石林！”罗修很快做出了决定，旋即便离开闭关的洞府，前往目标所在地。

　　血红石林，之所以得到这样的称呼，是因为这里到处都耸立着巨大的血红色石头，这些血色的石头极其坚固，究竟地火和天雷的轰击，甚至连极品法宝战兵，都很难将它击碎。

　　只是这种石头却是无法用来炼制法宝战兵，即便是能够炼化，也无法在上面刻画阵纹。

　　而且这些血红色的石头会散放出红色的雾气，将这片石林完全笼罩，雾气具有极强的腐蚀性，即便是武尊后期的强者，也很难在里面长久的停留。

　　按照武道修炼界中的规则，越是凶险的地方，就越是存在更大的机缘。

　　这血红石林中有许多珍贵的宝物，而且其中的一些宝物，只有在这血红石林中才能找到。

　　罗修之所以来到这里，是因为唐安给他的玉简中提及，血红石林中存在有一种灵药，名为蕴灵花。

　　蕴灵花的功效有些特殊，可以让魂灵进化，恢复一丝本源，化为灵魂体。

　　这种功能看似没有什么大作用，但对于那些肉身湮灭，元神重创只剩下一缕魂灵的武道强者来说，却是举世难求的无价之宝！

　　魂灵是极其虚弱的，稍微受到点损伤，就有可能彻底的形神俱灭，不复存在。

　　若是可以借助蕴灵花的作用，让魂灵恢复成灵魂体的状态，便可逐渐的吸收灵魂能量，重新恢复成元神体的状态，有希望恢复昔日巅峰的实力。

　　罗修自己虽然用不到蕴灵花，但是黑玄武帝却很需要，在他自己的武道成长经历中，黑玄武帝指导良多，可谓亦师亦友，所以罗修也很希望帮他恢复实力。

　　以前的时候他对于黑玄武帝还有所防备，随着彼此的了解，他发现黑玄武帝算是一个光明磊落的强者，而且他自己也有了自保的能力，也是时候该为这位昔日帮助过自己的人做些事情了。

　　域外星界哪怕是已经濒临破碎，但仍是广袤浩瀚，罗修根据玉简上的标注，一路上还要小心时而会出现的天雷地火，罡风以及空间乱流，所以用了接近半个月的时间，才来到血红石林的附近。

　　自从修为达到武圣境界获得本源法则的馈赠后，罗修掌握了法则领域的奥妙，只要他不主动释放出自己的气息，即便是武帝境界的强者，也无法看出他的修为深浅来。

　　当罗修来到血红石林附近的时候，还有一个人，也正好来到此地。

　　这是一个瘦的只剩皮包骨头的老者，只是看一眼，就给人一种阴森的感觉。

　　他看似弱不禁风，仿佛一阵风吹来就能将他吹到，但罗修却丝毫也不敢小瞧此人，甚至从对方的身上感受到了危险的气息。

　　修为达到他这般境界，直觉一般都是很准确的。

　　“嗯？你也要进血红石林？”瘦弱老者也注意到了罗修，抬眼向他看来，浑浊的老眼中没有丝毫的波动。

　　“这么说来，朋友你也是要进血红石林了？”罗修反问了一句。

　　“呵呵，我的确是要进去的，不如我们一起合作如何？”瘦弱老者突然笑着说道，只是他笑起来的样子，让人感觉整个人的气质更加的阴森了。

　　罗修第一反应就是拒绝，他来到域外星界已经有段时间了，很清楚眼前的这个老家伙孤身一人，应该就是真正的独行者。

　　每一个独行者，都是实力极其强大的存在，这也是为什么当时唐安认为他是独行者，所以对他很客气恭敬的原因。

　　不过就在他准备拒绝的时候，却是突然又想到自己对于这血红石林没有丝毫的了解，如果能有一个人同行的话，或许可以省去很多的麻烦。天籁小说网

　　看到罗修不说话，那枯瘦的老者似乎可以看出他内心的想法，缓缓道：“老夫以前来过两次，我看你的修为也很不错，我们强强联手，得到宝物的机会将会更大。”

　　他之所以说罗修的修为不错，是因为他无法看穿罗修的修为，在枯瘦老者看来，在这域外星界还能让自己看不出深浅的人，的确有资格跟自己合作了。

　　“我叫修罗。”罗修点了点头，决定暂时与这个老者合作。

　　“老夫祖虬。”枯瘦老者也报出了自己的名号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十六章 血红石林免费阅读。https://xs.23sk.com 