    高海坡的大地突然被青色的光笼罩，一根根光藤窜出，它们粗壮而坚韧，搅在一起的时候宛如一条条青色的光鳞巨蟒！！

    这些青色的光藤由泥土中滋生，顷刻间生长出了如茂密丛林一般，将那拿着铜锤的重奴傀儡给彻底困在了里面。

    光藤蟒草，组成的赫然是一座硕大的囚笼。

    重奴傀儡确实力大无穷，可它无论怎么凿，都凿不开这种充满着韧性的植被。

    重奴傀儡被困住，那冰雾女傀儡变得有些孤立无援。

    苍鸾青龙凝视着她，朝着她吐出了一道光瀑，细细看的话光瀑其实是由细细密密的光丝组成，这些光丝可以将坚硬的岩石都给直接贯穿！

    光丝之瀑将冰雾女傀儡打得身上全是光孔，血液也从她的身上溢了出来。

    只是，这傀儡明显没有什痛觉，在被这样重伤之后，竟然还不依不饶的往前冲来，她此次将掌心拍向了地面，让大地冻结成冰！

    冰体在蔓延，同时也迅速的覆盖在了那些光藤蟒草的囚牢之中，冰雾凝结，使得那些有韧性的藤草植被变得硬脆了起来。

    这时，重奴傀儡发挥出了他恐怖的蛮力，他连续的朝着光藤蟒草囚笼中挥锤，强大的冲击力将那些被凝固的植被给震得粉碎！

    挣脱了植被囚笼，重奴傀儡那双眼睛凶狠的盯着悬崖边上的祝明朗。

    “这里的风水，更适合给你下葬，放心，我一定会让你尸骨无存！”陆沐开口说道。

    回想起祝明朗之前说的那些侮辱的话语，陆沐突然间感觉到一阵兴奋，一定要将祝明朗的脑袋给砸烂，将他的皮剥下来做成人皮傀儡，否则难解她心头之恨！

    祝明朗站在那，要退也退不了。

    重奴傀儡死死的牵制着苍鸾青龙，而冰雾女傀儡趁机越过了苍鸾青龙，杀到了祝明朗的面前。

    陆沐勾起了笑容，阴狠而毒辣。

    还以为这祝明朗有什么特别的本事，原来也不过就一条苍鸾青龙拿得出手。

    可惜一条龙也架不住她双傀儡！

    她抬起了手掌，掌心直接朝着祝明朗的脸上拍去。

    她的掌心瞬间释放出了一根一根尖锐的冰蕊，冰蕊恐怖的朝着祝明朗刺去！

    也就在她即将得手的那一刻，冰雾女傀儡的眼睛突然间失去了神采，她的行为动作僵在了那里，宛如灵魂突然间就被抽走了，只剩下了一具躯壳。

    那些凝聚的锋利冰蕊也刹那间化为了粉末，不仅仅是冰雾女傀儡，那重奴傀儡也保持着一个挥锤的动作，却一下子定格了！

    失去了控制！

    这两具傀儡气质也在这一刻发生了变化，立在那里一动不动，身上没有一点点生气，跟两具行尸一般，双眼空洞而无神，全身那霸道的魔纹也消失不见了！

    祝明朗看着那就在自己面前的女傀儡，不禁冷哼了一声。

    和自己想得一模一样，这女傀儡师绝对不会让自己的本体出现在自己面前，尽管她神态、语气、动作都和活人一模一样，却始终是一个傀儡。

    他们就是提线木偶。

    稍微比木偶好一些的便是，失去了控制之丝，他们不会瞬间瓦解……

    ……

    等待了片刻，吴蓬便从高坡下走了上来，他的手上还拖着一个将自己裹得严严实实的女人。

    这女人着装怪异，眼神可怕，脸上都还包裹着浅色的布条，只露出了眼睛、鼻孔和嘴巴。

    祝明朗看着这个布条怪女，看着她像一条被狩猎的野鹿，被吴蓬给提了过来。

    “就这点小伎俩，以为能够逃得过你祝爷爷法眼吗？”祝明朗看着被布条裹着的陆沐。

    原来这才是她本来的样子。

    一个连真面目都不敢露出来的怪人。

    难怪一说她丑陋，她就立刻变得狰狞恐怖，原来她确实是一个怪恶毒妇！

    “我不过是一个杀手，杀了我，他们还是要让你死。”傀儡师陆沐此时没有了之前凶恶的样子了。

    操控傀儡时，她猖狂无比，扬言要将祝明朗制成新的人皮傀儡，但这会她却不敢再有半点嚣张之意。

    她似乎比吴蓬给打折了双腿，那种痛苦让她说话都有些虚弱，有些吃力。

    “你不是铁骨铮铮吗，可我现在见你好像有很多话要与我说，想求饶的话，就趁现在……顺便回答你最初的那个问题，赵尹阁被我扔到这峭壁下面喂鲨鳄了。”祝明朗说道。

    傀儡师陆沐明显抽搐了一下，她望了一眼峭壁下的礁石海浪，同时也看到了礁石上趴着的一只一只凶狠的鲨鳄，似乎在礁石上还能够看见一些血迹！

    “饶命，祝公子饶命，小女子也是受安青锋胁迫，不得不按照他的吩咐来谋害您，您想知道什么，我什么都告诉您，绝对不会有任何的隐瞒！”傀儡师陆沐吓得抽搐了起来。

    “如果赵尹阁那都没有什么有价值的信息，我想你这里也应该不会有。这样吧，你是被吴蓬抓住的，我问一下吴蓬要不要放你一条生路，如果他开口答应了，那就给你一次重新做人的机会。”祝明朗并没有打算审问这傀儡师陆沐。

    一个傀儡师杀手，说白了也是安青锋的一条忠犬，一个话了大价钱培养的高端死侍罢了，这种人早点超度了，她那麻利娴熟的杀人手法，手底下不知有多少条人命。

    傀儡师陆沐立刻凝视着吴蓬，她开始乞求道：“这位高人，我手底下有很多国色天香的女傀儡，别看我现在这副鬼样子，但那些傀儡一个个都和真正的女子一样，保证可以伺候得您舒舒服服的，高人，饶小女子一命！！”

    吴蓬望着她，眼睛里没有一丝丝情绪的波动。

    “你喜欢什么样类型的，我去给你捉来，将她皮囊剥下来……”

    “你有什么仇人，我也可以将她制作成活傀儡，让它变成你的奴隶。”

    “我也可以成为你的奴隶，你要我做什么都可以！”

    傀儡师陆沐越说越恶心，越说越暴露她的本性。

    吴蓬本就是一个哑巴。

    他又怎么会开口说话。

    所以陆沐大一开始就是死的，甚至在她说出自己用漂亮的美人做活死人傀儡的时候，更加深了祝明朗与吴蓬的杀意。

    祝明朗朝着吴蓬递去一个眼色，吴蓬点了点头。

    吴蓬走到陆沐身后，双手捧着她的脑袋，轻轻的一转，给了这残忍毒妇一个痛快。

    这种人，还是早点去投胎做畜生吧。

