    第197章你们别太过分了

    葛春如扑倒萧元石怀里大哭起来。

    低着头的眼中尽是恨意，想要吃了老太太和王氏的心都有了。

    她决定了，等这些人去北疆的路上，就让人抢走对方的银钱，将几人的腿给打断了。

    不然难消她被打了好几次的气。

    “这根本不是我的人，我是冤枉的。”

    她哭得像是要断气了，“既然娘这么见不惯我，那不如找根绳子来，我吊死算了。”

    意思就是老太太要逼死她。

    可萧老太太是什么人，无知胡搅蛮缠的村妇。

    直接将腰带给解下来扔了过去，“来来，老娘赐你一个腰带，你要不吊死，就算我的。”

    葛春如完全没想到老太太那么不要脸，身子僵了僵。

    萧元石自然感到了妻子的反应，他黑着脸说：“够了！”

    他沉着脸问：“娘，你有证据这是春如的人吗？”

    这女人的事，他是知道和默认的。

    刚才地上女人和妻子摇头，他也看到了。

    萧老太太冷笑，“我们是没有证据，但却能断定就是她做的。”

    她指了指地上的女人，“刚才我们问这个小贱人，她的反应就是，你媳妇做的。”

    刚才她们回院子就给了这个贱人一顿，然后问对方是不是葛春如指使的。

    这小贱人虽然不承认，但却呆愣了下，明显就是惊讶他们怎么会知道。

    萧元石抬手揉了揉眉头，“娘，捉贼要拿赃，你们不能这么胡搅蛮缠。”

    萧老太呸了他一口，“你这个畜生，你侄子都得了那种要命的病，你还包庇这个女人。”

    “行，既然你说不是她背后指使的，那我们就去报官，让官府的人来查。”

    “要不是她做的，老娘跪在她面前磕头道歉。”

    这话成功让萧元石和葛春如变脸。

    要是真去报官查，查得出来查不出来再说，将军府又要丢一次大脸。

    而且查出来的可能性还是很大的。

    萧元石要抓狂了，“娘，家丑不可外扬，你们怎么老是喜欢出去败坏将军府的名声呢？”

    “我呸，明明是你娶了个毒妇搅家精回来，连亲侄子都不放过，你们两个畜生。”

    老太太忍不住，上手去打拉着她的萧元石。

    萧元石急忙躲开，才避开了一耳光。

    他也知道和老萧家的人讲道理没用，得说利益，“大郎还要不要去北疆，将来还要不要让我帮忙，将他调回京城来？”

    萧老太冷笑，“那就不去北疆了。”

    “老大，你现在就带着大郎，抓着这个小蹄子去京都府尹报官。”

    萧老大几人还真要去抓人。

    萧元石头疼欲裂，“娘，你们到底要怎么样？”

    既然之前没有将人抓去报官，那就肯定有所图。

    老萧家现在这样的作风，和刚来时又差不多了。

    只能说明一点，被他儿子和那个坏儿媳教的。

    他心里对葛春如也有些不太满意。

    既然都知道那个时卿落不容易对付了，怎么还将老萧家的人送过去让对方利用。

    现在好了，不但没有伤到对方，还反过来捅了他们。

    他真是要郁闷死了。

    萧老太太听他这么问，才冷哼道：“答应我两个要求，我们就不去报官，也不再找这个毒妇算账。”

    萧元石就知道会是这样，“说吧。”

    葛春如心里此时也欧得要死。

    她原本还想着看萧寒峥夫妻的笑话，让死老太婆等人去好好闹一番，将那个献种的功劳最好都闹没了。

    可千算万算却没算到，这些人会发现萧大郎小妾的问题。

    不用问都知道，肯定是萧寒峥那个贱种做的。

    她更心塞的是，那人竟然会成为神医的徒弟。

    要是丈夫找不到神医的其他徒弟，她难不成还要去找萧寒峥帮忙看病？

    刚才死老太婆说她是不下蛋的母鸡，很是戳了她的痛处。

    她太需要一个孩子了。

    现在她也没有反驳，等着听老太太提的要求。

    她也怕老太太等人真去报官。

    如果被查了出来，给丈夫的亲侄子安排了这么一个女人当小妾，她在京城还怎么做人？

    萧老太太抬头挺胸，“第一，为了你不绝后，得纳几房妾。”

    “不行！”葛春如变了变脸，立即道。

    萧老太太没忍住，上手去掐了葛春如几把，“你这个不下蛋的母鸡，你自己生不出来孩子，还要让我儿子绝后，你怎么那么毒。”

    “你不同意，那老娘就去官府，让大人做主，休了你这个毒妇。”

    “生不出来孩子，可是犯七出之条的。”

    时卿落说了，不要和这两个畜生扯，反正就丢出一个报官，保管两个畜生妥协。

    果然，葛春如气得脸色发青，却却不知道要说什么好。

    公婆要休了儿媳妇，这在以孝道为重的大梁是可以的。

    虽然基本不会有这样的事发生，但死老太婆真要这么干，也是能成的。

    萧元石听到这个要求，对老太太倒是改观了一些。

    看来亲娘亲爹还是关心他的，不然何必浪费一个条件。

    他点头道：“行，我答应娘。”

    葛春如不敢相信的抬头看向萧元石，他竟然要纳妾。

    以前他可说过，只要她一个的。

    萧元石给了她一个安抚的眼神，意思是先稳住老太太等人。

    纳妾了，他不碰就行。

    葛春如见他的眼神，这才松了口气，可心里还是很不是滋味。

    心里再次恨上了孔氏和萧老太太，如果不是这两人，她怎么可能小产伤了身体。

    她双手紧紧的攥住，以后一定要让这些人还回来。

    萧元石看向老太太，“娘，第二个条件呢？”

    萧老太太不客气的说：“你侄子这病要医可不容易，得用好药养着。”

    “既然这是你媳妇做的孽，那自然要她来负责。”

    “半个月之后，我们走的时候，要带走将军府库房里三分之二的东西。”

    葛春如瞪大眼睛，“你们别太过分了。”

    经过京都府尹那次，库房里的东西，几乎就是将军府的所有财产。

    要让这些人带走三分之二，那还剩下什么？

    将军已经和二皇子谈妥了，妹妹会嫁入二皇子府当侧妃。

    所以她还得给妹妹准备一份丰厚的嫁妆，才好在二皇子府立足。

    死老太婆等人也太贪得无厌了。

    ?  ?剩下的两章还没写完，19点30-20点左右~~明早终于不出去了，更新时间会改成中午~

    ?  

    ????  

    (本章完)

