    僵尸，在上古时期，曾经被这魔道强者驾驭而出，镇压九天十地，可不只是凭借着僵尸的不死之身，而是借助于魔道强者自身的淬炼手段。

    一些强大的僵尸，自身有着恐怖的力量，可以施展出属性的力量，甚至水火风土等等属性之力，都可以施展出来。

    当然，因为僵尸没有灵魂，所以施展出的属性力量也不会和太古血脉的继承者那般强大。

    但是凭借着僵尸的不死之身，却也不可小觑。

    而眼前的这些僵尸，分明就是寒冰僵尸，那恐怖的寒意，足以说明，它们掌控着寒冰的力量。

    “锵！”

    霸天真龙剑快速出手。

    长剑掠起，瞬间一道剑意加持其中。

    森然的剑意颤抖，剑芒闪烁。

    “闪电剑术！”

    身体腾空，秦风脚下，宛如踏足虚空一般，身体化作游龙一般，垂悬而下，周身迅速的旋转起来，恐怖的闪电剑术，化作了一道道的剑气，迅速的劈杀而出。

    “锵锵锵！”

    以秦风为中心，这剑气，瞬间形成了一朵巨大的剑气之花一般，凭空炸开。

    “蓬蓬蓬！”

    闪电剑术那是一种恐怖的剑法，讲究的是速度和力道，以速度衬托力量，只是瞬间，秦风已经连续劈杀出了数百剑。

    恐怖而强横的剑气，瞬间撕裂了周围的一切。

    顿时，那充满着死亡气息的剑气，瞬间的将周围的僵尸劈杀的支离破碎。

    一瞬间而已，秦风解决了六七只的僵尸。

    但是秦风的脸色却没有丝毫缓解，反而是露出了一抹凝重之色。

    被这闪电剑术所劈碎的僵尸身体，不断的发出阵阵噼啪作响的声音，甚至有的只剩下了身体，却依旧朝着秦风冲来。

    而它们的身上，那恐怖的寒意不断的扩大着。

    甚至可以看到，在它们的周围，连空气都开始出现丝丝的冰点，这也足以看的出来，这个时候的这群僵尸周围所达到的温度是多么的惊人和恐怖！

    “果然和古老手札所记载的一样，这些僵尸的防御力惊人的很，刚才若是人类武修的话，我的闪电剑术足以斩杀至少十几个，但是面对着这些寒冰僵尸却只是解决了这么点！”

    秦风的嘴里低声吼道。

    而且，最为关键的是，对方的不死之身，如果不彻底的将其四肢和脑袋解决掉，这些家伙们还是有着一定的杀伤力的。

    “吼！”

    一只身材巨大的僵尸，双目猩红爆闪，利爪再次抓来，对方的速度竟然快的惊人，单纯的战斗力，足以和真灵境三重的强者对抗，而且还是不死之身。

    “嗡！”

    秦风的长剑猛的发出一声龙吟。

    双手握住长剑。

    骤然狠狠地在地上猛的劈下去。

    “滚！”

    真气流转，这一刻，秦风将自己的雷电之力也开始彻底爆发出来，一道道的电弧雷光迅速的闪烁，颤抖的电光，甚至将这方圆数十米的范围彻底的覆盖起来。

    “轰”

    没想到的是，这些僵尸，在感觉到了雷电的力量之后，竟然齐齐的开始退后，身上冒起了道道的蓝色烟气。

    “难道说……？”

    秦风的心中一喜，周身的雷光再次的凝聚，仿佛一道狂龙一般，甚至是手中的霸天真龙剑都收回，直接运转雷电之力，眉心的符文开始颤抖，顿时雷芒闪烁。

    “轰轰轰……”

    雷光暴动，仿佛是瘟疫一般，每次的击打在了这些寒冰僵尸的身上，竟然直接断绝了它们的行动，瞬间而已，凡是被雷电笼罩的寒冰僵尸，无不发出了阵阵凄厉的惨叫。

    下一刻，那巨大的身体便出现了一道道的裂痕，随即爆开。

    属性相克！

    雷电之力，带着浩然神圣之力，可以诛魔诛邪，这些僵尸本身便是邪恶的生灵，此时遇到了雷电的轰杀，自然斩杀起来无比轻松。

    发现了这一点之后，秦风的动作顿时变得更快了。

    几十尊的僵尸，瞬间被斩杀干净。

    “呼呼呼……”

    等待一把碎裂了最后的一尊寒冰僵尸之后，秦风的嘴里也开始大口喘息起来。

    不断的施展雷电之力和闪电剑术，对于秦风的力量消耗是极大的，毕竟，他需要分出一部分的力量庇护自身，否则会被这里的寒意侵蚀到肉身。

    “这些家伙，还真是难解决！”

    秦风的嘴里低声的吼道。

    从储物之戒中摸出了一枚碧麟清月丹塞进了嘴里，伴随着那药力的狂暴波动，秦风的身体不由自主的颤抖了几下，随即才咬着牙，慢慢的起身。

    呼出了一口浊气之后，凭借着太古真龙诀的恐怖效果，一枚碧麟清月丹的药力，被身体迅速的吸收。

