    “那是一个古老的计划。”

    “但只有一个成功的例子。”

    遥远之影，那些巨大的意识已经远远地离开了它们原本所在的位置，前往了未知的地方。

    碎影不知道它们到底到了哪里去。

    在碎影的感知中，这些遥远之影的意识就像是一个巨大的……彩色虚空。

    实际上和它之前所在的彩色区域很像，只不过比它自己的要巨大太多了。

    它能稍稍感知到遥远之影的部分想法。

    从而得知了，这些遥远之影正在进行一个计划。

    它们将自己巨大的意识浓缩成一个非常小的‘点’，然后再把这个点放到正常虚空去，并让它在那里和某些事物进行融合。

    而这个计划只有一个成功的例子。

    碎影认为，这唯一的成功者就是琳。

    但它实际上不知道细节到底如何，因为它当时感知到的并不清楚，也可以说它只感知到了这些巨大意识的一小部分。

    一直教导碎影的那个生物，则认为碎影感知到了‘关键点’，在这之后，它便离开了。

    在最后离开之前，那个生物表示要去正常虚空中找到它们浓缩的意识生物。

    而碎影因为不能移动，它只能留在原本的地方看着生物的离去。

    不过，这个生物倒是没有完全地抛弃它。

    因为它生物在离开后一直通过一种方法和碎影进行联系，主要是发送给碎影路上的景色什么的。

    碎影也一直觉得这是很有意思的事情，因为这个生物进入了正常虚空，传递给了它很多的正常虚空景色。

     碎影感觉自己就像是在和它一起旅行那般，畅游着正常虚空。

    但后来某个时候，碎影忽然发现生物的传给它的信息停止了。

    生物最后传来的信息是，它说它找到了……浓缩的意识。

     然后，它就没有再传任何信息过来。

    碎影一直都待在这里，观察着周围的各种生物以及环境变化。

    它在这里待了相当漫长的岁月，它从来都没有移动过……它表示并不是它不想移动，而是没有尝试过。

    它虽然说对外面的环境情况很有兴趣，但它并没有试着离开这里。

    它主要还是使用另一种方法来了解外面的情况，就是将自己的意识……给延伸出去。

    碎影发现它自己能感知的范围是非常大的。

    不过这需要一些练习。

    它可以感觉到周围各种梦境能量的动静，同时也能感知到在这个范围内活动的生物。

    它一直都在通过这种方法观察周围的许多情况，并且也在练习中将自己的观察范围延伸到了非常远的地方。

    但是在某个时候，碎影发现自己的感知无法再生长了。

    不管它怎么练习，它都只能保持一定的范围……这时，它也发现了，原来自己感知范围就是原本遥远之影的覆盖范围。

    它能通过不断努力让自己的感知范围达到遥远之影的覆盖范围边缘，但没办法延伸出去。

    即使是这样，它也觉得够了。

    因为它在这个位置能感知到希望空间的一些区域。

    然后，碎影开始了漫长的……观察。

    它对这个事情很感兴趣，在它能感知到的范围内有着相当多的生物。

    它们都是些梦境生物……在这段时间里，碎影看着它们持续不断的生态。

    这些生物持续地到来，离开，灭亡，或者是诞生，有不少生物还创建了庞大的群体文明。

    只是它们都没有长久地持续下去。

    对于这些生物的种种情况，碎影没有什么特别的意见，它只是很单纯地喜欢观察它们。

    而在某个时候，它忽然感知到了一些特别的信号。

    这种情报来自于正常虚空，感觉就像是当初教导它的那个生物发送给它的那般。

    但这个信号并不是那个生物发送来的，而是来自于正常虚空的一些生物。

    也就是那种被琳称作‘焰石’的生物。

    每当一个焰石活到了脑部发育，并开始回忆自己过去的经历时，它的这份经历……也会在这个时候发送给碎影。

    似乎每颗焰石体内都安装了某种特备的东西，让它们有着给碎影传递信号的能力。

     当然焰石本身是不知道了。

    因此碎影对焰石这种生物产生了浓厚的兴趣，它通过焰石了解了很多有关正常虚空的事。

    但是，还是没有有以前教导它的生物的任何踪迹。

    直到碎影发现了……尔什民。

    据说是以前某个时候，有那么一颗焰石被一群尔什民所采集。

    似乎时当时这些尔什民把它当作了普通的矿物而已，而刚好这颗焰石也快到了长出脑部的年纪。

    当这颗焰石长出脑部后，碎影也通过它的回忆得知了尔什民这种生物。

    它最早发现的这群尔什民，是一群虚空流浪的尔什民。

    它们生活在巨大的空间站里，并收集外面的矿物等资源生活。

    这颗焰石就是作为矿物被收进去的，然后一直堆在仓库里没有被使用。

    碎影觉得这点很奇妙，因为这些尔什民长得和当初教导它的那个生物很……相似。

    但没有任何一个尔什民……有着那个生物的知识。

    碎影发现这些尔什民对于正常虚空的了解似乎不是很多，当然也完全没有表现出它们对不可预见之地有任何的认知。

    第二次碎影发现尔什民，就是在希望空间里了。

    希望空间获取了各种正常虚空生物的数据诞生出了很多生物。

    这里面也包括了尔什民。

    这时碎影才有机会仔细地研究这些生物，它发现这些尔什民的确……是一种很脆弱的生物。

    虽然说和之前教导它的生物长得相似，但是完全没有它的能力。

    在那个时候，它也觉得需要离开原本的位置才能更好地了解外面的情况。

    实际上，它是想接触那些尔什民，看看它们到底有什么特别之处，它觉得在远距离检测不全面。

    而且，它总觉得这些尔什民……能带它找到那个曾经教导它的生物。

    碎影做了很多的行动，最后有一项方案让它能够成功离开原本的地方。

