    眼看着，那只气势汹汹的血色妖掌，就要将林飞淹没。

    突然。

    林飞动了。

    体内各大秘境，同时沸腾起来，无穷无尽的混沌精气翻涌，喷发，强大的能量，加持在林飞的躯体之上。

    轰……

    林飞一拳轰出去。

    招式虽然简单，但是这一拳，蕴含了林飞毕生所习种种拳法的所有精华！

    轰隆隆……

    林飞的拳头，和那血色妖掌，碰撞在一起。

    蹬蹬……

    林飞被震得连退几步，处于下风。

    但，也仅此而已。

    没有受到任何的伤害！

    何况，这只不过是力量的硬碰硬，林飞还没有展露出来身法的优势，和高明的剑道修为呢。

    一句话。

    中位神，林飞根本就不怕。

    要知道，当初，在落神谷之中历炼，林飞拥有对战中位神，甚至斩杀下位神的实力。

    “看来，xiu lian成混沌天地体质之后，我的体质，确实越来越强了。

    和一个出尽全力的中位神，进行硬碰硬，我的身体，一点事也没有，体内的气血，相当平和。

    刚才，我只不过是一时之间，还没有适应，节奏掌握得不好，所以，才被震退了一步。”

    林飞的心中十分满意。

    “什么？！

    我没有看错吧！”

    六叔看见林飞居然和那妖族中位神，硬碰硬，没有任何事，不由得傻眼了。

    他知道，眼前这个妖族中位神，十分强，属于同阶强者。

    六叔自问，自己就算没有受伤，应该也打不过眼前这个妖族中位神。

    “是我们低估林界主了。”

    宁凤子苦笑道。

    “林兄不是我们能看得透的。”

    伍一郎也是又惊又喜。

    “就凭你的实力，想让我死，似乎，还不够呢。”

    此时，林飞心情很好，用戏谑的眼神，望向那妖族的中位神。

    “吼！不可能！

    我不信，区区一个下位神，也能在我面前蹦跶！”

    死，给我去死！”

    那妖族的中位神的脸色，瞬间变得狰狞无比，怒火滔天，妖气沸腾，陷入一种暴走的可怕状态，他是被林飞ci ji到了。

    “小子，我看你能挡得了几次！

    让你尝尝中位神的真正力量！”

    他发了疯一般，脸上满是残忍凶毒之色，他的一对妖眼都发要蹦出来了，死死盯着林飞。

    下一刻。

    他再次出手了。

    轰轰轰……

    血光滔天，妖气腾腾之中，一尊又一尊血红色的妖掌，不断凝结成形。

    这片虚空中，瞬间，就布满了成千成万尊妖掌，每一尊，都十分庞大，爪指锋利，滴着血淋淋的腥臭液体。

    密密麻麻的血色妖掌，源源不断向林飞轰来。

    “中位神的力量吗，那好，我就试一试。”

    林飞丝毫不惧，一步踏前，一声长啸，震动宇宙星空。

    轰隆隆……

    林飞体内的各大秘境，再次沸腾了起来。

    太上周天感应篇，这种秘法，一旦催动，让林飞的身体，充满了可怖的混沌能量。

    同时，xiu lian成混沌天地体质之后，林飞的体质，有了质的飞跃。

    林飞的双拳，犹如闪电，连环轰出。

    轰轰轰……

    可怖的爆裂之声，冲天而起，就好像苍天发怒，混沌崩塌，整颗伍氏星，都在剧烈颤抖。

    这一次，林飞掌握好节奏，不但体内各大秘境，全力爆发，而且，还激发了一些混沌天地体质的能量。

    毁灭暴虐的力量，似乎找到了渲泄口，从林飞的拳头之上，喷涌而出，仿佛要灭掉这片天地！

    噗噗噗……

    在众人震惊的目光中，一尊又一尊血色的巨大的妖掌，好像一个个气泡那般脆弱，不断炸碎，碎成粉末，化成虚无。

    轰！

    最终，林飞的拳头，横推而进，轰到了那妖族中位神身前，让他立身的那一片空间，瞬间发生崩塌。

    “吼……，不可能，你怎么会如此之强！”

    那妖族中位神有那么一瞬间，发生了呆滞，木讷，完全无法相信，然后，他开始咆哮了起来，愤怒，不甘，还有一些惊恐，种种复杂的表情。

    呼……

    仓促之下，他双掌齐出，挡向林飞的拳头，全身妖力喷涌而出，已经出尽全力。

    轰……

    一声巨响过后，那妖族中位神的脸色，彻底变了。

    他感觉到，无穷无尽的可怖能量，好像山崩海泄一般，源源不断，向他碾压过来。

    砰……

    他高大的妖躯，竟然被震得向后方抛飞出去。

    他的嘴角，渗出来大量的血丝。

    “再来！”

    林飞意犹未尽，一声大吼，挥拳冲了上去。

    轰轰轰……

    林飞不管不顾，挥拳就砸，一拳接一拳，狂暴到极点的力量，源源不断从两只拳头之中疯狂喷涌而出。

    那妖族的中位神，此刻，已经对林飞产生了一种恐惧的心理。

    林飞强大到离谱的能量，还有这种硬碰硬的打法，让他应接不暇。

    “小子，你等着！”

    他抛下一句狠话，转身想逃。

    “哈哈，现在，才想到要逃吗，可惜，迟了。”

    林飞大笑，猛然催动神行鞋，配合九宫无为神步，一下子，就抢在那妖族中位神前方，将他挡下。

    轰轰轰……

    林飞为了试验自己的力量，什么秘术也不用，一对拳头，不断轰出。

    这是单纯力量的碾压，没有任何的招式，任何的技巧！

    其实，林飞如果施展身法，剑道水平，神魂攻击，种种秘术相配合，早就斩杀掉这个妖族中位神了。

    林飞是有意在试验一下自己的身体力量，到底达到了什么程度。

    “吼……，啊……”

    那妖族中位神被林飞轰得不断后退，再加上，他的心中，已产生了恐惧，处处失了先机，手忙脚乱，竟然毫无还手之力。

    “啊……，不！”

    最后，这个妖族中位神，竟然生生被林飞用拳头砸死！

    高大的妖躯，最后竟然被砸成一张薄薄的肉饼，在高空中飘来飘去！

    嘶！

    六叔，宁凤子，还有伍一郎，看见林飞如此凶狠，都是倒抽凉气，震惊到了极点。

    “嗯，还不错。”

    林飞打完，收回拳头，觉得十分满意。

    要知道，刚才林飞可是什么秘术，招式，都没有用上。

    就是利用体内各大人体秘境诞生出来的力量，再配合混沌天地体质，简而言之，就是**的潜力，硬生生，将一个中位神，揍成了肉饼！

    这种可怕而野蛮的打法，显示了林飞有绝对的力量，可以碾压大部分的中位神了！

    注意，单单是力量，不包括其它的手段！

    如果林飞施展其它的手段，比如，惊人的身法，高明的剑道，木偶之线的神魂攻击，还有相地术等等，要打败一个中位神，十分容易。

    “走，我们去伍氏祖地救人！”

    林飞一挥手，向着伍氏的祖地冲去。

    在神识力的感知下，林飞早就发现了伍氏祖地的位置。

    有一大批妖族的高手，正在围攻。

    “好！”

    六叔和伍一郎，还有宁凤子，也是从震憾之中，回过神来，跟上林飞。

    “难道，这个年轻人，还真的能救我们伍氏一族吗？”　　六叔望着林飞的背影，心底之中，隐隐间，竟然诞生出来几分希望和期待。

