    “一个月？”楚离为难。

    国公府里自己真离不开一个月，且不天灵树，就是种的那些灵草也离不开自己，真要出个好歹，罪过就大了。

    “怎么，不愿意？”萧月灵淡淡看他一眼，笑了笑：“这是一个交易，你可以不答应的。”

    楚离咬咬牙：“是！……我是国公府的侍卫，不能轻易离职，需要先向姐禀明！”

    萧月灵得轻飘飘的，漫不经心，他却知道，不答应就不可能得到咫尺天涯。

    萧月灵轻笑一下，赞赏的头：“难得！”

    楚离是个绝聪明人，这样的人往往都有强大的野心，难免自私，利益为尊，楚离能在这么大的诱惑跟前记得自己的本份，没马上答应下来，没忘先禀报一声萧琪，让她很满意。

    萧琪当初带他来见萧月灵，就是让萧月灵帮忙掌掌眼，看一看他值不值得重用培养。

    如果萧月灵当时否定了楚离，就不会有后来的事，他再天才也不会负责培养灵土。

    楚离有大圆镜智，头脑时刻清醒无比，萧琪如今是他的大腿，想得到历练的机会，接触到意境，从而晋入天外天境界，需要萧琪的帮助，国公府历练名额极少，珍贵异常，他需要不停的给自己加分。

    再者，他喜欢权势，现在还远没掌握权势，权势之源就是萧琪，要掌权势就需要萧琪的信任与重用，成为她的左膀右臂，倚为心腹。

    他思维如电，看似一转眼，好像是下意识的反应，其实已经转了好几个弯，想了很多，是深思熟虑后的反应与选择，就是萧月灵也被瞒过。

    阿淑拿上来一本陈旧泛黄的册子，信手递给他。

    楚离接过来，翻看了几眼，抬头讶然看向萧月灵。

    萧月灵斜睨他一眼：“怎么，练不成？”

    楚离摇头：“很奇异的心法！”

    “不奇异也不能成为最尖的。”萧月灵道：“看你的本事了。”

    楚离若有所思的∑∑∑∑，m.≧.c↖om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();头，沉浸到咫尺天涯的心法中。

    咫尺天涯的心法与现在的武功心法截然不同，完全两个武学体系。

    当代的武功心法是内力沿经脉流转，咫尺天涯却不同，它练的是穴道，穴中之穴。

    依咫尺天涯的理论所讲，人体内有大虚空，与天地虚空混然一体，是真正的天人合一。

    如果能破开体内的虚空，就能破开体外的虚空。

    理论奇异，实现更艰难。

    人体与天地的虚空之间有一层无形的膜，咫尺天涯秘笈上称之为天地胎膜，无形有质，薄如纱，韧如百炼钢，天地之力所凝，想打破它，庞大而精纯的内力，以特殊的心法把内力凝成针，才有一线希望。

    世人往往在经脉内，血肉间，汲汲以求，却不知最大的宝藏是虚空，虚空藏有无限的力量，只看能不能打开宝藏取得力量。

    楚离看过之后，感觉眼前霍然一亮，这不仅仅是一本轻功秘笈，更是惊人的武学理论，迥然有异于当下的武学。

    他沉吟片刻，看向萧月灵：“这种理论……”

    萧月灵摇头道：“我没练成，这理论听着很玄妙，但是……”

    她笑笑：“这是一本上古遗迹所得的秘笈，如今没有这种理论，想必是被时间所淘汰，不要太当真，姑且练练看吧。”

    楚离若有所思的头。

    萧月灵道：“听琪你禅定的功夫很深。”

    楚离笑了笑，自从练成大智度本源经，他一旦禅定，杂念很快被扫清，波澜不生。

    萧月灵道：“练咫尺天涯需要极深的禅定功夫。”

    “它却是道门武功。”楚离道。

    咫尺天涯心法有两个难关，一是要庞大难测的内力，二是找到穴中之穴，此穴如道家的玄关一窍，在身中却又不在身中，在若有若无之间，需要对心神能精微细致的操纵，才有可能找到，就像黑暗中摸针，心神为手，不够敏锐即使摸到了针也不知。

    与庞大的内力消耗相比，找到穴中之穴反而更难，找不到此穴，再浑厚的内力也无用。

    “它是道门武功，但你有深厚的佛家修为，不定他山之石可以攻玉。”萧月灵笑道。

    楚离笑道：“我试试，……不知我要找谁？”

    “陈思雨。”萧月灵道：“你不需要多做什么，只要护住她一个月就好，国公府那边我会通知一声，琪不会不答应。”

    “是。”楚离痛快的答应。

    “阿淑。”萧月灵抬抬手。

    阿淑拿过来一封信递给楚离。

    楚离接过，看一眼，是写给陈思雨的信，没留下写信人的名字，里面是薄薄的一张素笺。

    “我在信里了，你要扮成思雨的表弟，名叫陈离。”萧月灵道：“别露出你国公府的身份，她住在云州城留人巷的许宅。”

    “是。”楚离头。

    “去吧，思雨要出意外，你也别在国公府呆了！”萧月灵淡淡道。

    楚离抱拳一礼，转身离开。

    “姐，他行吗？”阿淑送楚离离开，回到萧月灵前担心的道：“万一有个差池……”

    萧月灵笑了笑：“能挡得住大雷音寺的追杀，你行不行？”

    阿淑道：“应该让琪姐姐派个老成持重的，他太年轻，总不让人放心。”

    “这样更不引人注目。”萧月灵摆手道：“好啦，做你的功课去，别闲操心！”

    “是……”阿淑瘪瘪嘴，跑回了房里。

    ——

    云州城位于崇明城西两百里，是一座中等城市，有崇明城一半大。

    楚离踏进云州城，喧闹与繁华之气扑面而来，竟让他有踏进崇明城之感，虽不如崇明城宽阔，热闹却不逊。

    楚离找人打听了一下，很快穿过熙熙攘攘的人群，来到留人巷。

    留人巷隔着最热闹的大街两条街，闹中取静，是一处好地方，楚离估计这位陈思雨非富即贵，否则住不了这地段的宅子。

    他在第三座宅子前停下，看着威猛煞气的石狮子，两个劲装青年持刀而立，警惕的瞪着他，楚离眯了眯眼，这二人都杀过人。

    楚离取出信，递给一个青年：“在下陈离，不知陈思雨可是住这里？”

    “你认得我家少夫人？”这劲装青年脸带煞气，态度却温和，眼神很警惕，另一个劲装青年按着刀，浑身紧绷，二人的警惕极强。

    楚离微笑：“那就没错了，我是陈思雨的表弟，这是家书，她看过便知。”

    劲装青年接过信，打量两眼，抱抱拳：“请稍等。”

    他转身进府，另一个劲装青年持刀瞪着他。

    楚离笑笑，转身回来打量着周围，大圆镜智启动，顿时整座府邸皆在脑海里呈现。

    持信的劲装青年进了大门，穿过宽阔的大院，直趋大厅。

    他一踏进大厅，厅内坐着的四个人望过来，目光如电。

    一个须眉皆白，脸色枯黄的老者沉声道：“杜，什么事？”

    他骨架宽大，又胖又壮，坐在太师椅上宛如虎踞，气势慑人，双眼一眯，寒光灼灼。

    劲装青年忙低下头，抱拳躬身道：“堂主，是少夫人的表弟过来投亲。”

    “表弟？”老者皱眉：“少夫人还有表弟？”

    “李堂主，既然是写给少夫人的，那就让少夫人看看，自然知道真假。”坐在首座，三十左右，相貌英俊的男子笑道：“总不能不让少夫人知道吧？”

    “……好吧，去送给少夫人！”老者把信还给劲装青年，扭头道：“许护法，非常时期，不能不心！”

    “我觉得帮主太心了，不过一个断岳掌，何必如此紧张？”英俊男子笑着摇头。

    老者哼一声：“许护法你年轻，可能没见识过断岳掌的厉害，老夫亲眼见过，一掌断岳，名不虚传！”

    “再厉害的高手，也挡不住岁月的消磨。”许护法不以为然的笑笑。

    老者眼睛一瞪。

    旁边坐着的一个慈眉善目的老者摆摆手：“呵呵，好啦，老胡，这就是你的不对，你想想，换了你是许护法，能把一个成名六十载的老家伙放眼里？”

    “哼！”老者不服气的重重一哼。

    慈眉善目的老者笑道：“换了咱们年轻时候，听到这些老家伙，也是不服气，觉得他们老了，没用了。”

    许护法扫一眼两人，暗骂两句倚老卖老，看向左手边的人。

    这是一个英俊中年人，面如冠玉，气质潇洒，正闭着眼睛打盹，好像睡了过去，却是另一位护法郑公明。

    觉察到了许护法的目光，郑公明睁开眼，笑道：“许，胡堂主跟蓝老的话没错，这个断岳掌不能觑，咱们都不是他对手！”

    “郑护法见过断岳掌？”

    “嗯，领教过一回，差儿没命。”郑公明缓缓头：“那是三年前的事，现在想来犹是心惊！”

    许护法脸色一正，郑公明的武功他是知道的，远胜自己，看来自己也绝非断岳掌的对手。

    “断岳掌赵伦……”慈眉善目的老者叹口气：“独霸一方的人物啊，少夫人惹到他，确实不幸！”

    三人都闭嘴不言。

    少夫人太美貌，自古红颜祸水，但哪个男人不拼命的去舀这些祸水？</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">