    

    “查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术的能量来源。”

    “而查克拉是是怎么提炼的呢？它是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量和经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量相结合才能形成，因此身体才是一个忍者的根本，而一个人有没有忍者天赋就是从身体的资质决定的，比如宁次同学就是大名顶顶的日向一族，身体素质和特殊的白眼血继限界先天就比普通人更有资质，更具有忍者的天赋，更容易成为强者。”

    滕原志为了更生动的讲解课业，以宁次为例，瞬间便使得所有人的目光聚焦在了宁次的身上，所有人都想看看宁次和自己是否真的又这么大的差距。

    宁次面无表情，一丝的不安都没有，这两年因为书呆子的称号，他已经习惯了所有人好奇的目光，对这种探究和打量的目光已经习以为常。

    “平民就没有成为强者的机会了吗？并不是，四代火影大人便是平民出身，一样成为了火影，所以我希望大家能够努力修行，成为像四代火影大人那样以平民的身份成为强大的忍者。”

    滕原志是一个有着丰富经验的教师，懂得把握学生的心理状态，很是轻松的便以四代火影为榜样将所有人的斗志调动了起来。

    “我一定会成为四代火影那样的强者！”

    “我才会成为五代火影！”

    一时间所有的学生都像打了鸡血一样，充满了热血的感觉。纷纷响应老师的期望。

    而只有宁次依旧安静的整理着自己的笔记，完全脱离了课堂的喧闹，但却无人注意到，这是宁次用幻术理论和精神力相结合开发出的一种小技巧，可以使人无意间忽略他的存在。

    不要小看这不起眼的技巧，这是宁次参考油女一族天生存在感弱，加上自己的灵感和天赋才创造出的术。

    虽然没有什么攻击性，但却可以收束自身的磁场强度，减弱自身的存在感，在任务中能够发挥极大的作用，没有过人的精神天赋很难学会。

    如果单以忍术的知识含量完全可以比拟B级忍术，而修炼难度甚至达到了A级忍术的程度。

    像这样的小技巧，宁次已经创造出了不少。

    但基本上都没有取什么名字，而且都是一些辅助技能和被动技能。

    比如掩盖自身查克拉的敛息技巧，提高自身感知的增幅技巧。

    一堂简单的忍界常识课程便在学生们的吵吵闹闹中度过，对于刚刚接触到忍界知识的平民家的孩子而言，这简直是另一个世界，令他们的心情跌宕起伏，好似完成了一场大冒险。

    但是这种程度的知识对于宁次来说就有些小儿科了，所幸宁次本身来忍者学校上课就没有打算学习到什么新的知识。

    忍校的六年时间对于宁次的意义是为自己争取到成长的空间，并且掩盖自身的异常，让自己有着足够的时间学习成长，等到毕业时，完全可以凭借自己的实力在忍界立足，面对任何人都有把握全身而退。

    时光总是在不经意间就流逝，转眼间已经过去了三个月。

    基本上所有的孩子都已经提取了查克拉，学习到了简单的查克拉运用，学会了简单忍具的使用。

    今天藤原志对安排了第一次考核，包括忍具的使用和实战课，而这也正是检验孩子们是否具有忍者天赋的时候，毕竟忍者是靠厮杀来成长的，只有在实战中体现出自己的价值才能够得到重视，老师们也会着重培养。

    “第一项，忍具投掷，大家按照队列开始考核。”

    “我一定会得到十分的！”松下井之很是自信，完全没有想过失败，手中手里剑，对着靶标很是潇洒的将之射出。

    “叮叮叮”连续三连射，虽然都命中了木靶，但明显的都在周边区域。

    “3分，2分，5分，总计10分。”藤原志毫无喜悦的宣布这成绩。

    “可恶，怎么会是这样！”不能接受这个结果的松下很是失落。

    这个成绩也让后面的人也紧张了起来。

    “5分，4分，6分，共计15分。”

    “6分，4分，4分，共计14分。”

    。。。。。。

    一个一个的失败，让藤原志的脸色整个都黑了下来。

    “下一个，天天”

    “是。”

    “唰唰唰。”眨眼间，三枚手里剑便落到了木靶上，每个都正中红心。

    “满分，非常棒！”藤原志的脸色瞬间便红润了起来，连声音都高了一个八度，甚至有一些刺耳，可见他情绪的激动。

    “日向宁次，准备。”

    “唰唰唰！”同样的声音，同样的满分，甚至速度要更加快速，宁次压着自己的出手速度和力度，但不会故意投失，毕竟自己代表的不仅是自己，还是日向一族的荣誉，如果他的成绩还不如平民，他相信那是绝对比自己得了第一名还要引人注目，这不符合他隐藏自身的初衷。

    对于宁次来说，适当的表现一定的优秀，也是一种隐藏，更符合被人对于他的认识，这样才不会惹人注意。

    “满分！”藤原志对于宁次的满分感到了理所当然，毕竟是日向一族的孩子，比同龄的孩子优秀是很正常的。

    随着手里剑测试完毕，下面便是实战课了。

    实战课的现场简直惨不忍睹，三个月的学习并不能是孩子们有着质的提升，只是单纯有着一点查克拉增幅的速度和力量，连最基本的三身术都不会的新生，对决起来和普通的孩子打架没有什么区别。

    整个实战课程毫无悬念的胜利者是宁次，甚至不需要使用任何的忍术和体术，只是简单的速度和力量，宁次便获得了首席生的名号，完全体现不出一点宁次的优秀和实力。

    但宁次一点也不会觉的无聊，毕竟每个人都是从实力低微起步的，虽然自己的同学基本上除了天天和小李，其他人在以后的忍者生涯中天花板也就是中忍。但这并不会使宁次轻视同学，毕竟忍界不只有忍者，每个人都有自己的价值，应该予以认同，这不是虚伪，而是一种气度，是格局和胸怀的体现。

    身处人下，要尊重自己，位于人上，要尊重他人。

    首席生的名号对于宁次算是可有可无的的称号，但对于其他人来说，这意味着宁次是同龄人中最优秀的，每个同学对于宁次有了一些尊重，不再把宁次当做单纯的书呆子，这便是忍界最朴实的价值观，力量代表着强大，对于强者要保持最基本的尊重。

    加班加点更新，求票求收藏，不为别的，只是求个认同感，增加自己的写作动力。        

