    看着一个个刻苦训练逆天修炼法的诸院弟子们，叶晨不愿惊扰他们的美梦，将武魂殿学员招呼到一起，拉着宁荣荣和独孤雁.朱竹清就想离开议事堂。

    交流大会还得持续几天，但看风笑天和玉天恒他们这么努力的样子，想必今日是不想再交流什么了。

    “队长你们先回去吧，我留在这再多指导指导他们，也好让这群家伙都知道您这修炼法的深奥之处。”

    许宁还有些激动，他第一次领导这么多人做一件事，心中的自豪已经转换为了对自己的骄傲，非常享受其中。

    此刻，他正对着一群动作不标准的他院弟子指手画脚，架势十足，而那些被指正的家伙也十分听话，马上就开始了‘抱柱’的动作调整，甚至还有人主动请求教导，真是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。

    见此，叶晨无奈耸了耸肩，只是冲着许宁说了句：“别太辛苦了，出了事记得快点回来。”

    “谢谢队长关心，不辛苦的。”

    朝他摆了摆手，许宁在议事堂继续着自己的伟大事业，而叶晨则带着一群人回到了别墅小院休息。

    第二天的交流大会继续举行，当叶晨他们来到议事堂后，风笑天和戴沐白等诸院弟子正一脸笑意的早早等候在此，而一晚不见的许宁则有些莫落的瘫坐在石椅上，无精打采。

    “叶晨，你来了。”

    发现叶晨到来，水冰儿顿时冲着他展颜一笑，看得宁荣荣等女一脸醋意的拉着他坐到了离水冰儿较远的位置上。

    这时，风笑天站了起来，抱拳笑声道：“昨天还多亏了叶晨兄弟的倾囊相授，逆天修炼法让我等都受益匪浅，本人不才，已经专研出一套独特加强版修炼法，在此为了感谢叶晨的无私奉献，我也愿意将自己的专研说出来。”

    此话一出，唐三和戴沐白突然也站起身来，笑声说道：“我史莱克也愿将新悟出来的第二版逆天修炼法公布，既然这是交流大会，那大家就都得向叶晨学习无私精神。”

    随后，水冰月、火舞代表的天水学院和炽火学院，统统点头赞同道，紧接着也要将她们对逆天修炼法的专研娓娓道来。

    叶晨坐在位置上听得一脸懵逼，他原以为修炼法的事情闹一闹就过去了，但没想他们还真的在用心领悟，而且还更上一层楼了。

    不得不说，这桌上的几人，一个个都是人才。

    很快，不同加强版本的逆天修炼被风笑天和唐三等人一一道来，什么‘狂风席卷逆天法’‘负重倒抱千钧法’‘瀑布融合冲击法’‘火炎焚烧淬体法’。

    一夜时间过去，叶晨那所谓的逆天修炼法居然已经衍生出了多种加强版本，而且看着唐三和风笑天等人围在一起议论得热火朝天，似乎他们都对逆天修炼法的改良乐此不疲，意图将此法升级为最强修炼法门。

    听到他们滔滔不绝的讨论，叶晨不由喝了茶压压惊，他总算知道许宁为何那般无精打采了，原来是被人摒弃了。

    茶刚入喉，许宁就走了过来，随后眼露期许道：“队长，你是逆天修炼法的原创者，一定能想出最强版本修炼法对不对。”

    “额。”叶晨顿了顿，摸了摸下巴道：“这个嘛，真没有。”

    闻言，许宁的精神状态顿时变得萎靡不振，他才享受到那份骄傲不久，现在就又泯为小透明了，实在让其难以接受。

    “叶晨！”

    突然，一声轻唤传来，叶晨转头看去，只见风笑天等人似乎已经商量完成，此刻皆都朝他走来。

    唐三看着叶晨，浑身战意盎然不止：“叶晨，全大陆高级魂师学院精英大赛马上就要开始了，我很期待与你的再次较量。以前你有着逆天修炼法，如今我也掌握了，未来总有一天，我会带着自己的同伴正面击败你。”

    “想跟队长交手，等你进入总决赛再说吧，我们武魂殿学院可是保送决赛的。”邪月迈步走了过来，笑着说道：“这一次的学院精英大赛，将会由我们武魂殿蝉联夺冠，就以你们现在的水平，说实话真的不够格。”

    “够不够格可不是你说的算。”风笑天出声说道，嘴角带着自信笑容：“今时不同往日，可不要瞧不起我们。”

    闻言，邪月脸上露出阵阵不屑，区区一个33级的魂尊，他还真没放在眼里。

    这时，唐三忽然开口道：“其实，老师和弗兰德院长一直想让你回到史莱克学院，叶晨你会考虑回来吗？当初大家在一起多开心呀，我一直想问你，你为什么会加入武魂殿。”

    紧紧看着叶晨，唐三眼中带着些许期待，而他这话说出口后，戴沐白奥斯卡等人也是一脸认真的望着叶晨。

    他们不会忘记和叶晨在史莱克相处的时光，虽然很短暂，但却令他们记忆深刻。

    “我..回不去了。”

    叶晨苦笑一声，举目看了看唐三，他知道自己加入武魂殿学院的那一刻起，就不可能与史莱克有任何瓜葛。

    唐三有他想保护的人，而叶晨在武魂里也有想守护的人！

    “大赛见吧唐三，虽然我和大家不能在一起，但你们是我这辈子的好兄弟。”

    话已经说得很明显了，唐三和戴沐白等人也没有矫情，只是笑着说道：“总决赛见！”

    时间过得很快，交流大会最终以各大院的收获满满而落下了帷幕。

    随后不久，诸院纷纷离开皇了家学院，回到了各自的城市努力修炼，准备全力冲击大陆高级魂师学院精英大赛。

    别墅小院！

    “你真的不和我们一起回去吗？到底有什么事情连我都不能知道？”

    胡列娜皱了皱柳眉，马上就要回武魂殿了，但叶晨却说他不回去，这让她有些费解。

    邪月和许宁也是一脸懵逼的看着叶晨，不知所以。

    “目前还不如告诉你们，但这件事很重要，是师傅亲自交代给我的任务。”

    叶晨无奈一笑，比比东临走前给他的保命教皇令可不是白给的，而是给他下达了重要指令，且有生命危险。

    “师傅！”

    说到比比东，胡列娜顿时不再多问，既然是师傅的安排，她也只能顺从着。

    “那..好吧，但你以后行事低调些，别为了任务太过冒险，万事要以安全为重......”

    看着担忧不已的胡列娜，叶晨顿时搂住了她的细腰，随后吻上了性感红唇，许久两人才分开。

    恋恋不舍的望着叶晨，胡列娜朝其摆了摆手告别道：“我在家里等你回来。”说着，在邪月的呼唤下驾起马车，离开了天斗皇家学院。

    叶晨站在原地目送几人离开，随后转身朝着天斗城的方向迈步走去。				

