    第1039章 天魔老祖！

    要知道，这可是合道境界的魔兽，它的内丹，自然不是一般妖兽魔兽的内丹可以相比的。

    合道境界的魔兽，内丹中蕴含着庞大的生命力量，甚至有一些合道境界魔兽，能够活很久的时间。而魔兽内丹之中的生命力量越强大，那么这只魔兽的实力就会越强大，这也是为什么合道境界魔兽的数量会很稀少的原因之一。

    叶辰看了看四周，便直接收集了这枚紫色内丹。

    这枚紫色内丹，是合道境界的内丹，里面的力量，极为雄厚，若是能够吸收掉这枚内丹，对于他的实力，有着难以估量的好处。

    “若是吸收了这颗内丹的力量，只怕我就可以突破合道境界了。”

    叶辰平静的说道。

    “不过，这可是合道境的魔兽，为什么会被别人控制呢？”叶辰的心中，尽是疑惑。

    这一刻，只见小幽在叶辰的面前。

    她低着头，看着叶辰道：“公子，其实，有一件事情，我一直没有和你说！”

    叶辰认真的看向了小幽，立即问道：“什么事情？”

    “其实，我这次的目的，是为了去魔族边境，发出信息求救！”小幽立即道。

    “求救？”叶辰顿时大惊。

    立即追问道：“这到底是怎么回事？”

    “我们魔族的老祖，天魔老祖，似乎要出世了，之前被魔帝大人杀死的老魔帝，是天魔老祖的血亲。所以，魔尊大人让我去魔族边境，向外界发出讯息。

    魔尊大人，想要我将消息传给一个叫做‘叶辰’的人！”

    此言一出。

    只见叶辰顿时大惊。

    他双手激动的抓住了小幽的双臂, 立即问道：“你.....你说什么？”

    “公子, 你怎么了？”小幽看着激动的叶辰, 非常不解。

    叶辰接着问道：“你说要将消息传给谁？”

    “叶辰！”小幽又接着说一遍。

    “魔尊大人说了，只要叶辰收到我传递的信息，无论多远, 都会赶来的！”小幽接着说道。

    这一刻，叶辰的心中更加的坚定了。

    或许, 这个魔尊大人, 正是自己的三师姐, 安妙涵。

    而那魔帝，绝对是自己的儿子, 叶枫。

    “现在，由于这么多的魔兽都被控制了，我在想, 这和那天魔老祖是不是有关系！”小幽道。

    说到这里, 叶辰心中尽是震撼。

    要是这样的话。

    那么, 自己的妻儿, 岂不是很危险了？

    他们在那天魔老祖的手里面，到底会是什么情况？

    叶辰的心里面, 顿时充满了担忧和焦急，他必须要快速的找到自己的妻儿！

    若这一切，真的是那天魔老祖做的, 那么，那天魔老祖, 能够控制合道境的魔兽，那么, 它的修为，必然很高。

    即便是叶枫那小子已经达到了合道境界, 只怕也不是那天魔老祖的对手了。

    现在, 叶辰有两件要紧的事情。

    一件就是尽快突破。

    要是那天魔老祖已经超越了合道境界，那么, 只怕叶辰只有达到合道境界，才有一战之力了。

    另外一件, 就是立即赶往魔帝城。

    “我们快走吧, 前往魔帝城！”

    叶辰立即道。

    ...........

    此时，魔帝城。

    一个幽暗的大殿之中，滚滚的魔气, 不断的涌入了大殿之中。

    强大的魔威, 顿时爆发了出来。

    一个高大的男子，平静的看着远方的魔威。

    在高大男子的身边, 站着一个妖娆的女子, 站在了那男子的旁边。

    “母亲！”

    那高大的男子，看着那妖娆的女子说道。

    那男子自然是魔帝，而那妖娆女子，便是魔尊，也是男子的母亲。

    两人看着那强大的魔威，此时，只见那魔帝开口道：“那天魔老祖，只怕是要出关了。”

    强大的魔威爆发了出来，滚滚的威压，顿时弥漫在天际。

    无尽的魔气，疯狂的朝着魔帝殿涌了过来，在魔帝殿上空，凝结出了一片魔云，魔云翻滚着，无穷无尽的魔气不断的涌了进来。

    强大的气息，不断的从那地方释放了出来。

    轰——

    一声剧烈的爆响，顿时从那远古大殿中传了出来。

    魔帝殿中的魔气，不断的朝着魔尊殿之中汇集, 最后，在半柱香之后，那一股强大的气息，终于消失不见了。

    那浓郁的黑雾，逐渐散去。

    那一股强大的气势，也是缓慢的消散开来。

    无尽的黑雾弥漫了出来。

    滚滚的威压弥漫了出去。

    “哈哈哈哈........”

    强大的声音，仰天长啸。

    “本尊，终于出关了！”恐怖的声音，顿时从那方向传了出来。

    只见，在魔帝殿上空，一个巨大的虚影，出现在了众人的眼前。

    那虚影，高高在上。

    那是一个身穿黑袍的老者。

    老者全身散发出来的魔气，比之魔族的魔气还要浓郁。

    恐怖的威压，顿时弥漫天际。

    整个世界，都在为之颤抖。

    他出来之后，忽然愣了一下。

    旋即，他顿时大怒道：“是谁，谁杀我的血亲后代？”

    滚滚的威压，瞬间笼罩了整个魔族大陆。

    所有的魔族，感觉到那股强横的魔威，全部都跪倒在了地上，浑身瑟瑟发抖。

    那个老者，是天魔老祖，也是这个大陆最强大的存在。

    那些魔族强者，全都匍匐在了地上，瑟瑟发抖。

    “是谁，是谁杀我的血亲！“

    那天魔老祖大声咆哮道。

    说完这句话后，只见那魔帝的右掌一挥，魔气滚滚，瞬间化作了一把巨大的利剑，朝着虚空猛然劈砍了过去，刹那间，整个虚空全部都被撕裂了开来。

    旋即，他似乎是发现了一般，天空之中，一双巨大的眼睛，看向了那叶枫。

    “原来是你！”

    恐怖的力量，顿时席卷向叶枫。

    “小子，你......你竟然是神魔之体？”

    那天魔老祖，顿时露出了无比震惊的神色。

    “没想到是你杀了我的血亲，神魔之体，哈哈哈哈.......我是本尊夺舍了你的躯体，必定可以进入神劫境界！”

    强大的气息，瞬间弥漫了出来。

    此时，只见天空之中，一只无比巨大的大手，从天空之中压落了下来。

    强大的力量，朝着叶枫，瞬间镇压了下来。

    叶枫平静的看着天魔老祖，眼神并未有多少波动。

    (本章完)

