    尽管美国经济刺激计划和新的金融救援计划在博弈和脱下下已经相继出台细则，但有关救助银行业措施的不确定xing却导致了投资者在上午10点半左右开始抛售金融股，在金融股的带动下，纽约股市三大股指全线暴跌。

    告别家中缠人的小腰JING，老老实实的到高通总部履行自己董事长职责的安迪，看着电视上美国财政部长盖特纳宣布新的金融救援计划。

    “。。。旨在通过解决金融机构的“有毒资产”问题，稳定金融市场。

    政府和私营部门将联手建立投资基金，帮助清理银行系统的“有毒资产”。该基金启动资金为5000亿美元，最终可能扩大到一万亿美元。。。”

    “呵呵，这的有多打脸，前脚宣布金融救援计划，后脚金融股就暴跌，啧啧。。。”

    脚搭放在办公桌上，慵懒的躺靠在老板椅上的安迪一边往空中抛着橄榄球，一边嘴角含笑的自言自语吐槽着。

    “咚咚——”

    “老板，维特列先生，巴德斯通先生都在线上了。。。”

    “嗯。”

    安迪接住落下的橄榄球，放下脚，把橄榄球放到一旁的桌子上，对身穿融入金色亮边的白色紧身衬衣，包tun的黑色及膝修身裙，异常性感的小助理说道：“给我泡杯拿铁。”

    “好的，老板。”

    看着小助理走着猫步，几乎要扭断腰的婀娜背影，安迪不由摇头失笑，不过，对于身边女人争宠讨他欢心，他还是非常甘之如饴的，毕竟能够随时享受让他身心舒畅的温柔乡。

    “上午好，老板。”x2

    视频一接通，阿尔和巴德斯通依次开口问候道。

    “上午好。”

    安迪微笑着点头说道，“阿尔，最新的经济报告出来了吗？”

    “出来了，最新数据显示，从消费到投资，从制造业到服务业，从金融市场到住房市场，美国经济的各个方面都有进一步恶化的征兆。尤其让人忧虑的是，美国失业率１月份达到过去26年来最高点，且呈继续攀升之势，民生问题正变得越来越严重。如果继续发展下去，可能会爆发社会矛盾。。。”

    阿尔面色十分凝重的说道，随着失业人口的不断增加，无家可归者暴增，贫富差距的矛盾进一步扩大，暴脾气的美国民众闹事是迟早的事情。

    安迪深以为然的点了点头，他自然知道根据数据分析逻辑推测的结论是有多么的准确，‘占领华尔街’就是一次矛盾的大爆发，甚至发展到了流血冲突的局面。

    本杰明富兰克林说过，“如果金钱买不来幸福，起码可以阻止穷鬼来抢劫我们呀。”

    但是，安迪不想让自己的形象受损，尤其是属于他的盈泰银行不断的触发补偿协议，没收无法还贷的房产的事情上，已经引发了一些不好的质疑言论。

    他可不想当‘占领华尔街’爆发时，在游行示威人群中看到自己的大头照被打上叉，自己的豪宅外被抗议人群包围，谩骂，那样一来，将给他带来很大的负面影响。

    人就是这样，当财富积累到一定程度后，不仅想要做有钱人，还想要有个好名声，想要地位，以及社会对其的认可。

    “。。。根据分析得出的结论，经济危机已经到了最高峰值，未来一个月，美国经济将是最困难的时期。

    加上一系列负面公司消息增加了市场的压力。瑞银集团宣布第四季度亏损70亿美元并准备再裁减2200名员工。

    苏格兰皇家银行宣布将在英国裁减至多2300个职位。

    通用汽车计划在全球范围内裁减１万名受薪员工以削减成本。

    波音公司重新发布的业绩显示其第四季度亏损有所扩大，而2008年全年盈利则缩小。

    唯一值得高兴的是，巴克莱银行宣布由于从老板手中收购了雷曼兄弟美国部门的收益抵消了减记其他业务的影响，2008年盈利仅较去年下降１％，此时，巴克莱股价已经上涨了12％。

    对了，还有纽约商品交易所4月份交割的黄金期货今日上涨21.4美元，每盎司954.2美元。。。。。。”

    阿尔维特列所说的一系列资料数据，把凝眉沉思中的安迪拉回了现实。

    “呵呵，终于听到了两个好消息，购买巴克莱银行的股票，看来是非常明智的选择啊！”

    对于黄金的价格飙涨，安迪早就有心里准备，别说现在这个价格了，就是再次突破1000美元，也只是时间的问题，反而不如挖空巴克莱银行给他赚的钱让他开心。

    “既然经济最困难时期到来了，巴德，我们也差不多该收手，蛰伏一段时间了，除了做空的交易，其它的短线都平仓吧，积蓄力量，准备抄底美股！”

    次贷危机最后一次的赚钱机会，就是抄底已经跌到地下室的美股，也是他安迪史密斯成为‘振臂高呼，拯救美国经济，成为全美民众心中爱国者’的最佳时机。

    股神巴菲特。

    想到那个老家伙，安迪不由在心中呵呵冷笑，他的那篇‘我正在购买美国股票’的撰文，此时看来更像是一个‘可敬的笑话’，不仅让他自己损失惨重，也让他的信徒们血本无归，让原本备受市场崇敬的名声受到了巨大的打击。

    这一次，只要把握好节奏，将成为他安迪史密斯的封神之战，一旦一切顺利，他将成为英雄，成为金融界的新偶像！

    当然，现在想这些还有点为时过早，毕竟还有一个月的时间，而现在，他还有一个麻烦要去解决。

    那就是去华盛顿接受国会议员质询，和其他八名金融巨头接受‘批DOU会’，让愤怒的美国民众解气。

    不过，他安迪史密斯可不会成为那些只会耍嘴皮的议员们的质问，嘲弄，泄愤的目标！

    想要踩在他脸上，那就要做好被打脸的准备！

    “听证会的资料都准备好了吗？”

    “所需财报都已经准备好，听证会将由美国金融服务委员会主席弗兰克主持，来自宾夕法尼亚州的驴党议员保罗肯泽斯基，加利福尼亚驴党议员。。。。。。”

    听着几乎全部由驴党议员组成的听证会，安迪不由冷笑起来，这是驴党的秋后算账啊！应该也是对象党刁难新总统的经济救援计划的一次反击。

    “这些议员的资料都调查过了吗？”

    听到老板冷笑的语气，阿尔维特列不由摇头苦笑道：“老板，只是一次听证会，演戏罢了，没必要弄得针锋相对，他们无论说什么，都改变不了什么，钱，他们也要不回去。”

    “我知道，我只是不想惯他们的臭毛病，好好问没有问题，真要是想借踩我出风头，就别怪我打脸，扒了他们外面那张虚伪的面皮！”

    安迪嘿然冷笑着，露出一口森白的牙齿。

    阿尔无奈的耸了耸肩，说道：“每个议员的资料后，都有一个反击的杀手锏，不过，老板，如果没有必要。。。”

    “行了，我明白，我也不会随意的四处树敌，以备不时之需罢了。好了，今晚我飞华盛顿，你们也准备一下，我们华盛顿汇合。”

    安迪摆手阻止了阿尔的劝说，因为听证会会直播，他可不想真的被那些混蛋议员们指着鼻子羞辱而不反击，他可不是其他八家的金融机构，说不清救援资金的去向，他底气十足！