    “竟然是黄昏祷告者？”

    米狄安离开之后，逐渐恢复知感的艾伦在雷杰斯几人的复述下，才知道自己和谁打了一场。米狄安的身份既在意料之外，却也在情理之中。艾伦意外的是十圣强者竟然会出手干涉，可如果不是帝国最强那几人其中之一的话，也不可能在艾伦那直视源力的天赋下能够如此完美的隐藏气息了。

    爱德华看着米狄安离去的方向道：“米狄安背后是剑爵马森，看来我们的公爵大人对自己侄儿立储一事是志在必得。不过支使十圣强者来对付你，倒是给足你面子。”

    “这样的面子不要也罢，那家伙的能力太诡异了。我敢肯定他末竟全力，而我如果不是有焰影霸装的话，恐怕已经败亡。”

    “败亡？”法雷斯讶然道：“他的样子不像要杀你啊。”

    “别被他的话骗了。”艾伦摇头：“他嘴上说得漂亮，可出手毫不留情。我和他交手的时候最清楚不过，他的视线从末一刻离开过我的身上，总是在搜寻着可能出现的破绽。那家伙，是冲着杀我而来的。”

    “关于十圣，我让暗刃收集过一些情报。”爱德华的瞳色化成一片海蓝：“米狄安在十圣排名中居末，在他之上有女皇蝎贝卡泰露等人。可如果纯以威胁程度来说，米狄安绝不在贝卡泰露，乃至十圣中后五位那任何一人之下。那是因为米狄安的刻印武装另辟蹊径，众所周知，刻印武装是为了保护支配者那过于脆弱的身体，以免直接暴露在同阶对手强大威能下而产生源力护甲。这几乎是生物进化的一种本能，除非走返祖之路的祖裔，才会放弃刻印武装而生成专司攻击的原祖刃。”

    “但米狄安的刻印武装却拥有原祖刃的特性，他的武装比起防御来更擅长于攻击……”

    米狄安的刻印武装名为“黄昏乐章”，这套武装总共有十二乐章，每一种乐章其实就是一件源力武器。黄昏乐章的能力不一，如幻视、幻听等武器会干扰对手的知感，而虚无之章则是看不见、且随米狄安心意随意延展或缩短的刀刃。黄昏十二章能力不一，在米狄安的操纵下可依对手不同而随意组合。除此之外，十二件武装还能够合为一体，成为最强的武装“祷告者”。米狄安便是曾经以祷告者击杀了一名前十圣，才成为现在的十圣强者。

    “可因为黄昏乐章更擅长攻击，所以米狄安本人要较为脆弱，因此他的战术基本上是奉行刺客的那一套，一击不中便远扬千里。当然，说米狄安体质脆弱，那也是和拥有刻印武装的十圣强者作为比较而言。对于三十级以下的高手，想要伤到他还真是不容易。你和他交过手，对于这点应该比任何人都清楚。”爱德华沉声道：“如果下次再和他对阵，我的提议是一开始就全力搏杀。用你最强的杀招，去攻他最弱的一点。”

    艾伦“嗯”了声：“这次真多亏了那两位前十圣，要不然我们说不定要栽在这里。”

    “他们说是路过，我看不像。何况米狄安也说了，那两位大人似乎是为博林家族服务的。”

    “茑花女公？”艾伦眯眼道：“看来他们是来还人情的。”

    “伊丽丝小姐吗？”爱德华点头道：“如果是这样倒说得通，现在看来，你的运气还没用完。”

    “但愿吧……”艾伦跳上战马，回头道：“希望到了奥利斯加也能如此顺利。”

    “那是不可能的。”爱德华冷淡否定。

    两天之后，新长城出现在队伍的前方。那无垠的草原上，灰白色的长城巍然耸立，如同一条白色的长堤将大地分隔开来。在灿烂的阳光下，长城上那些金色的旗帜犹如一把把火炬，象征着帝国傲然于世的辉煌。等走得近了，才看清高三十几米的城墙全是由块块完整的石岩巨石所砌成，城墙上到处可见一排排的射击孔，距离墙根最近那排.射击孔也在十几米高的地方。可以想像内墙必定是阶梯式的结构，当敌军来犯时，数以千计的火枪手便站在内墙居高临下的迎击敌军。超过千数的射击孔纵使以火枪攻击，也能保证足够的火力压制。

    何况在城墙之上，还能够看到一个个把炮口装饰着雄狮形状的青铜炮台，以及漆黑的巨型铁弩、投石车等物。这些战争兵器可不像旧长城那只剩下个残骸，从火炮到投石车，它们均保养完好。城墙之后，每隔十几米就有一个塔楼。它们既是士兵登高望远的建筑，也是重要的火力支撑点。看到这条延展不知道多少公里的长城，艾伦很难想像当异族面对它时该是如何的头痛。

    经过长城，则又是一片广阔的天地。这里地形平坦，视野辽阔，不远处可以看到几座军营，每座军营都有小镇般大小，里面更是建筑密布。水塔、操场、兵营、武器库、仓库等一应俱全。无一例外的是，所有建筑的顶端都插着象征帝国军部的黄金双狮旗，那些长的、三角形的旗帜在风中飘扬，宛若烈焰。

    除了军营之外，最多的便是农田。新长城到帝都之间坐落着好几个村子，每个村子皆负责一片广袤的农田，田地里种植的各式作物均向奥利斯提供，以供应着这座北境之都近十万人的吃喝用度。

    接下来几十公里的路程，看到的场景颇有些单调。除了田地之外，便是村庄。等到正午的时候，艾伦终于看到了奥利斯加。每一个初至帝都的人，远远看去的时候第一眼必定看到那个位于帝都的最高处，沐浴在阳光下的黎明堡。那是帝国皇室的所在，那座华丽、白皙、圣洁的城堡位于晨曦之山的一个山腰平台上。晨曦之山位于北都后方，如同一面屏障般为奥利斯加挡住来自北面极冰之洋的寒风，传说当年开国皇帝在此山击败了阴影公国之王，击退了异族联军，从而奠定了帝国基石。晨曦之山象征着帝国崛起于黑暗，而黎明堡则暗喻这个强大的人类帝国必将君临大地。

    晨曦之山本来山势陡峭，末有缓坡。黎明堡所在的平台是由人类强者直接在山上削出来，之后建路运木、炸石造堡，才有了现在的黎明堡。黎明堡历经数百年风雨，但每一个晨曦黎明之际，只要人们抬头看去，便可见到它沐浴在阳光之中，给人无限希望和信心。

    以晨曦之山和黎明堡为起点，奥利斯加的建筑成弧线状布局，一圈圈分布延展。若是从天空看，可以见到整座城市共有四道城墙，这内外四道城墙，则见证着帝都数百年间前后三次扩展。有人预言，再过百年，帝都只怕会耸立起第五道城墙，想想也叫人神往。这正是帝国国力不断强盛的直接证明。

    帝都建筑兴许受到北境民风的影响，无论钟楼民舍，均是高耸苍朴。主道笔直宽敞，巷道铺呈有序。建筑风格也是端庄大气，房顶多见尖顶设计，少见圆顶或其它形状，这使得帝都建筑远远看去，宛若一片枪林，自有一番威凛气魄。便是用以装饰的彩色玻璃落地窗，也高耸巨大，端得气势磅礴之至。

    城市格局大气威严，却也不乏精致华美的点缀之物。喷泉和小广场错落分布在城市之中，每处风情皆不一样，至于那些装饰的圆柱、栏杆、雕塑或壁画等，也是各具特色，匠心独运。主干道上种植着成排的行道树，那巨大的树冠宛如一个个绿伞撑起于帝都之间，为这座灰石森林点缀上无穷绿意。

    这就是奥利斯加，拜勒岗帝国的国都，承载着帝国无数人希望的天堂之城！

    商队在办理好入关手续之后，才入城门，就在门后小广场上撞上一支队伍。这支队伍的前方是一头毛色胜雪的战马，战马通体雪白，马上披着金色为主，边缘有黑色、红色两种颜色花纹的饰服。马上骑士年轻阳光，挂着和煦微笑，双眼清澈如同高山流水。当他看向艾伦的时候，艾伦立刻知道他是谁。

    当下艾伦一手握拳，按在胸口心脏处并弯腰鞠躬：“见过朱里安殿下。”

    此人正是朱里安，非但因为莱因就在那队列当中，更因为那后头十二名守卫披风霜白，银甲黑衣，正是黎明堡的皇宫侍卫银霜铁卫！能够用银霜铁卫作为护卫，又有莱因随行，不是朱里安还会是谁？只是艾伦没想到，二皇子竟然在城门等候，倒是显得诚意十足。

    朱里安也甩蹬下马，哈哈一笑道：“艾伦爵士一路北上辛苦了。”

    “确实不易，可竟让殿下在此等候，实在让我惶恐。”

    “不。”朱里安断然道：“谁能够对上米狄安的黄昏乐章还可以安抵此处，谁就有让我等候的资格。”

    艾伦一怔，没曾想他和米狄安交手一事竟然已经传到奥利斯加。当下道：“事实上，我只和那位十圣强者攻守几回而已。惊走他的另有其人。”

    朱里安笑容灿烂：“艾伦爵士，你知不知道。三十级以下，面对米狄安的黄昏乐章能够不死的，除你之外再无一人。何况你还能够和他攻守几回，这已经是一个奇迹！”

    PS：今天正常更新，这个月爆发的章数摆在那，老辰的人品还算坚挺。SO，打赏舵主什么的我肯定继续加更，不会赖帐滴~

