
　　五分钟后。

　　老妪宣布重新出发。

　　王师妹第一个起身，快步朝下走去。

　　她一定要追上并超过那黑衣少年。

　　以她的身份，岂能被一个无名小卒给超越。

　　转眼又是一个多时辰过去。

　　王师妹等人已抵达深渊五千多丈深处。

　　周围的风暴更可怕。

　　上面的风还只是风，这里的风却如同一条条黑龙冲击他们。

　　而且，这些黑风中有着恐怖腐蚀力量，在不断侵蚀瓦解他们的元罡，试图侵入他们体内。

　　他们不得不全力运转元罡，抵御黑风袭击。

　　这让他们显得无比吃力，脸色都变得很苍白。

　　“该死，不能再继续往下走了。”

　　王师妹极度不甘。

　　她感觉自己双腿都在发抖，这说明她快达到极限。

　　“不愧是断魂深渊，当真恐怖。”

　　焦虎也是累的够呛。

　　“佩服，我真是太佩服那小兄弟，我们一群洞天高手都快坚持不住，那小子一个合虚武者，居然已走到六千六百丈深处。”

　　黑壮青年惊叹道。

　　其他人眼皮跳动，急忙朝下方望去。

　　这一看，果然是这样。

　　那黑衣少年已抵达六千六百丈深处，而且还在往下走。

　　隔着一千六百丈，普通人肯定已看不到凌云。

　　但他们都是洞天武者，目力强大，依然能够清晰看到凌云。

　　“要说这小子不是仗着至宝，我直接跳下去。”

　　王师妹愤恨道。

　　她的眼里，同样有贪婪。

　　能让一个合虚武者，表现得比他们还出色。

　　这宝物绝对不寻常。

　　而且，一个没背景的合虚武者，有何德何能拥有这等至宝！

　　其他人也是目光炙热。

　　唯有伏英没多想。

　　或许那黑衣少年是有至宝。

　　但那又如何。

　　别人的至宝，那是别人的东西，与她无关。天籁小说网

　　“抓紧时间恢复元罡。”

　　老妪这时喝道：“这深渊之路对你们来说，既是考验，也是机缘，你们不要错过这机会。”

　　众人不敢怠慢，老妪说的没错。

　　此外，在这断魂深渊中，如果没有元罡，这是无比危险的事。

　　哪怕嫉恨凌云，他们也不敢乱来。

　　众人连忙盘膝坐下，吞服丹药来恢复元罡。

　　这一次，他们休息了一刻钟。

　　一刻钟后，他们恢复完毕，继续开始往下走。

　　等他们走到六千丈时，再看凌云，发现凌云已抵达八千丈深度。

　　相比凌云的从容，他们却是越来越狼狈，需要通过不断吞服丹药来维持脚步。

　　不过，也就在这时，下方的凌云忽然停下脚步。

　　看到这情形，王师妹等人都松了口气。

　　“这小子，总算到了极限！”

　　焦虎感慨道。

　　“哼，区区一个合虚武者，即便有至宝都是浪费，这么快就支撑不住了。”

　　王师妹则是冷哼。

　　她可是在不借助宝物的情况便走到这。

　　相比之下，那黑衣少年果然还是不值一提。

　　“这小子危险了。”

　　钱向明道：“他不像我们，有守护者，即便坚持不住，也能依靠守护者安全返回。

　　但他没有守护者，一旦坚持不住，连退都没退。”

　　黑壮青年却道：“他未必真的就到了极限，或许他只是短暂休息。总之我觉得，这小子非常不简单。“

　　“不简单个屁，如果不是依靠宝物护身，他早就粉身碎骨。”

　　王师妹不屑道。

　　八千丈深处。

　　凌云站在那不动。

　　他停下，自然不是因为没法坚持了。

　　他修为是不如上方那些人。

　　但他的意志，远非任何人能比。

　　八千丈深处对他来说，真不算什么。

　　“这波动……”

　　凌云静心感应。

　　他之所以停下，正是因为他感应到一股神秘波动。

　　这波动，洞天乃至法相强者都未必能感应到。

　　但凌云拥有残缺元神，感知力极为敏锐。

　　这波动瞒不过他。

　　“这股波动，似乎是剑意。”

　　凌云神色惊奇，“而且这剑意，极为浩荡沧桑，仿佛蕴藏着生死枯荣，万物轮回。”

　　当即，他愈发认真的感应。

　　只是感受这股剑意，他就能觉得自己能得到巨大好处。

　　上方。

　　王师妹等人一直在关注凌云。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　一刻钟过去。

　　凌云始终没动。

　　“这小子果然是不行了。”

　　王师妹笑道：“宁师弟，你还说这小子只是短暂休息，但现在一过去一刻钟，他还站在那。”

　　“这……”

　　黑壮青年宁涛无言以对。

　　“呵呵，我就说，这小子之前能走那么远，就是依靠至宝。但他毕竟修为弱，宝物能将他护送到八千丈，这已经是极限。”

　　王师妹冷笑道。

　　“事情有意思了，这小子现在估计已是进退维谷，无法再前进，也不敢后退。”

　　焦虎也笑道：“这就是为什么，他一直在那不动了。”

　　“他以为站着不动就没事？”

　　王师妹道：“站着不动，同样要消耗元罡，等他元罡消耗完，我看他怎么办。”

　　“或许，到时他还要来求我们。”

　　焦虎戏虐道。

　　“我等着他来求我。”

　　王师妹道。

　　伏英眼神有些恼怒。

　　王师妹等人的言行，让他实在有些看不上。

　　如果不是同门，她真不愿和王师妹等人在一支队伍。

　　很快又过去半刻钟。

　　这时，伏英等人也走到八千丈深度，距离凌云已不远。

　　他们却很快脸色一变。

　　此刻他们才知道，八千丈深度的黑煞暴风，与之前的黑煞暴风不是一个层次的。

　　这里的黑煞暴风威能，直接翻倍。

　　他们刚来这，就感觉自己遭受巨大冲击。

　　即便他们，也都不得不停下脚步，无法再前进。

　　王师妹等人的脸庞，再度火辣辣的。

　　刚才他们还嘲讽凌云，结果转眼他们也停下脚步。

　　此刻他们才明白，为何凌云会停下。

　　这里的黑煞暴风真的太恐怖。

　　“难怪这位兄弟要停下。”

　　宁涛感叹道：“这鬼地方，以后打死我也不来了，太煎熬了。”

　　不仅是他们，那老妪的表情也变得无比严肃：“大家务必谨慎，八千丈后的深渊区域，是真正的禁区。

　　如果你们太过大意，到时就算我们都很难救援你们。”

　　听到这话，王师妹等人心头都不由打鼓。

　　但他们并没有退缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2157章 无名小卒免费阅读。https://xs.23sk.com 