    既然是高武世界，那么有些规矩就几乎是约定俗成的，比如说繁衍后代这事。

    似乎越是强大的人就越是难以生出孩子，左舟也不知道是什么原理，可能是生命精华被牢牢锁在体内了？还是说宇宙意志在调整平衡？

    反正这就是一种普遍的认知，左舟跟青萍这一路也没少快乐，但至今也没有听到什么动静。再比如王翦，位高权重，实力在人榜宗师范围也是绝顶的，但听说现在也一个子嗣都没有。倒是蒙家的蒙武，同样实力不俗却有两个儿子，还都天赋不错。

    因此左舟第一次见到蒙毅，就偷偷问了他是否有生儿子的秘方……

    蒙毅是蒙家的老幺，上面还有一个大哥蒙恬，本来蒙武想要两兄弟一文一武在朝堂与军队发展的，可两兄弟却严格继承了祖传基因，于战阵武功之道举一反三，却每每捧着各种经典著作睡大觉。

    最后无奈只能仍两兄弟在军中闯荡，与已经算是身经百战的蒙恬不同，蒙毅如今刚刚二十岁，由于大秦多年未战，他的搏杀经验甚至还不如左舟。只是其也算秦皇看着长大的，深受宠幸，所以这次派来似乎也有历练之意。

    “哈哈，想要生孩子不难，就怕李将军不愿啊！”

    “嗯？还真有！”

    左舟两眼放光，就连不远处的青萍公主也跟着侧了侧耳朵。

    蒙毅是一张国字脸，看起来很周正，算不上帅却让人感觉很靠得住，只是提到‘生孩子的秘方’那眼神又多了一点灵动？不，是骚气，这是一个闷骚的人！

    “当初我父在征战之时受了重伤，且根基受损，自觉一辈子很难再有进境了，于是就开始考虑延绵子嗣的问题。他发现只要将丹田中的真气一次性都灌输进女方体内，就很容易令对方怀孕，就算一次不行，十次之内也必中！”

    左舟懵了，如此粗暴的方式还真是……不愧是军武世家啊！

    左舟几乎是一说就懂了，丹田是武人储存真气的地方，无论用多少真气，只要还有一丝存留，那就相当于是有一个种子，真气会按照之前的恢复速度一直增长。可若是全数灌注给别人，那就相当于将真气种子都给了别人。同样的，真气乃是多年修炼精华所在，自然也蕴含着强大的生命力。能够提高怀孕机率倒也是理所当然。

    但是！

    全数灌输给别人的话，你自己的丹田就空空如也了，那真气自动恢复的效果完全就没有了。你只能将之前的功法从头至尾再重新练一遍，虽然由于丹田经脉已经适应了之前的功法，这一次会比之前快，但也是需要消耗时间的。

    这么说的话，蒙武也是很拼了，一个武将，长时间处于没有真气可用的状态，听着就心虚。

    至于他自己，因为要长时间积累剑影的关系，左舟丹田中常态就是空荡荡的，若非熟悉他的人，甚至看不出这是个高手。

    “令尊大气！”

    左舟能说什么呢，蒙毅倒是大笑，转头看了一眼青萍公主，“之前就听说李将军在突厥方面做出的贡献，之后又救出了萧驸马，如今又在江南道打开局面，这一桩桩一件件，如此功劳足够登上大将军位了，到时候，大秦将会出现除王翦、吾父、佘太君、章邯之外的第五位大将军，而且是有史以来最年轻的一位了！”

    左舟脸皮抽了抽，四大天王有五个人不是常识吗？不过怎么听这小子有立flag的意思呢，嗯，这种事自己立无所谓，因为他实在想不出应验的可能，但是别人立，就听着有点别扭。

    “过奖过奖，秦律规定，只有开疆扩土的武将才有赐封大将军的可能，我这可算不上。”

    “哈哈哈，不打紧不打紧，虽然突厥不是李将军带兵评定，但你一封信就耗损了突厥至少八九成的力量，不过是杨文广那小子捡了个便宜罢了，这功劳还是你的。”

    左舟闻言哭戏不得，说起来有点对不起拉木耶兄弟，关键是，他也没有想到那些突厥的贵族如此没有脑子。不，应该说不合时宜，该你们忠心的时候左右摇摆，不该忠心的时候却死板的听命令。估计那时候杨文广捡漏捡的都有点怀疑人生了吧！

    不过听蒙武这意思，好像对杨文广颇为不屑啊，不过想想也对，两人年龄相仿，又都是军武世家，四个大将军家这一代王翦章邯尚无子嗣，蒙恬的年龄又比杨文广大不少，所以也就是他们两个竞争比较。嗯，估计蒙武也没少用‘别人家的孩子’来怼蒙毅。

    年轻人之间总是会有话题，尽管左舟内在灵魂不算是个年轻人，但这并不妨碍他跟蒙毅愉快的畅聊。

    根据旨意，蒙毅以江南道副节度使的职位暂掌兵权，而节度使还是青萍公主的，也就是说，从名义上说，这兵权还是归青萍所有，毕竟朝廷也要安抚一下江南道各军的情绪。

    可以预料到，青萍这个节度使以后未必有机会再回江南道了，蒙毅这个副手也会当很久，不过青萍本人倒是并不在意。她只想报仇，所谓兵权也不过是她用来报仇的工具，舍弃也就舍弃了。

    也正是因为这点，秦皇才对她这么放心的吧！

    简单的休整几天，左舟与青萍就该启程回帝都了，蒙毅送出了好几里地，还颇有点不舍的意思。若非他没有什么送妹纸的表示，左舟都差点将其跟拉木耶兄弟划等号了。

    “小鱼儿，之后有什么打算？”

    骑在马上，左舟一晃一晃的转头问道。

    江小鱼心情不错，本以为复仇可能要等燕南天出关之后，谁知道这么简单就躺赢了。

    “去找花无缺，也享受享受有人伺候的日子。”

    左舟却是说道：“这事不急，你是在江南道武林混的，又是恶人谷出来的，你可知道附近有什么大的山寨强盗团伙？”

    “嗯？你想做什么？”

    “我想了一下，江南道毕竟是青萍的地盘，虽然是名义上的，但我也有必要维持一下治安，打击一下黑恶势力！”

    江小鱼有点不会了，一脸迷茫的看着他，“现在江南道最大的黑恶势力不就是移花宫吗？”

    “……移花宫不算。”

    “那就没了。”

    “这个可以有。”

    “……”

    ……

    大秦，帝都，大理寺

    “大人，这是送来的最新情报，蒙毅已经完成了兵权交接，李将军不日启程回返。”尉迟真金说着将一个小竹筒递过来。

    狄仁杰一边打开瞄了一眼，一边吩咐道：“让人带我的手令去催他回来，这小子肯定会找各种理由拖延的。”

    尉迟真金眼角跳了一下，回来干吗？现在朝堂上乱的跟菜市场一样，那帮子礼部的官员天天逼着别人表态，表个鬼！更过分的是，原本以为这些需要表态的也就是那些能够参加朝会的大臣，结果这帮子丧心病狂的连他都不放过。

    拜托！他就是大理寺狄仁杰麾下的一个武官，能代表什么？难道你们还以为能够从他这知道什么狄仁杰的态度？

    这一刻，他是有点羡慕李元芳的，这货真机灵躲得很及时啊。

    “大人，那个女人又来了。”

    外面有衙役回报，却是将稳重的狄仁杰都给整的身子一颤。

    无奈的叹了口气，放下手中的笔，“她还给谁送过礼？”

    外面的衙役没有多说什么，而是又递上来了一个小竹筒，狄仁杰打开一看表情有点古怪，瞧瞧这些名字，狄仁杰、包拯、诸葛正我、李斯、赵高……这个名单就有点扯，当然，礼物不是什么重礼，都是一些糕点之类的小玩意儿，与其说是什么行贿倒不若说是为了证明什么。

    但这就有点不胜其烦的意思了！

    “除了赵高之外，还有谁收了礼吗？”

    “回大人，丞相李大人收了。”

    狄仁杰挑了挑眉毛，挥手让衙役与尉迟真金都退出去了，随手将情报烧掉，轻笑道：“清惠，你好久没有到我这来了，真是一代新人换旧人啊！”

    难得从狄仁杰的嘴里听到这种轻佻的语气，门后转出一个带着纱笠身穿素白长裙的女子，手上明明有一柄长剑，却与气质浑然天成，仿佛一个礼器而非凶器。

    “哦，带着宝剑在街上乱逛，是信不过我大秦帝都的治安吗？”

    梵清惠轻轻将纱笠摘下放在一边，笑道：“阴后最近太活跃了，清惠也怕被伏击啊。”

    狄仁杰撇嘴，“就知道你这个女人没事是不会来找我的。”

    这幽怨的语气是什么鬼？梵清惠一瞬间有点哽住了，以她对于狄仁杰的了解，在扯皮这方面她肯定不是狄仁杰的对手，于是叹道：“阴后这些日子给帝都很多中立的官员送礼，手法直白鲁莽的让清惠看不懂。不知狄兄可否教我？”

    狄仁杰想起这些天烦不胜烦又连续不断的礼物，哼道：“还不是给那些官员施压，让他们去支持胡亥。”

    “就这么简单？”梵清惠一脸的狐疑，你觉得我很好骗？

    “就这么简单喽！”骗你又怎地！

    梵清惠见状有点无奈，也知道他介入大秦政治的行为让她和狄仁杰的关系有些微妙，见实在问不出什么了，便也只能抱拳告辞。

    狄仁杰目送梵清惠轻飘飘的远去，表情像是踩了狗屎一样，还能因为什么，肯定是她那个傻儿子瞎提醒！

