百度搜索小说楼免费小说在线阅读

　　.xslou.此言一出，众人寻声看去，只见虚空之中，一个道人踏空走来，他面色肃然，头戴通天冠。一袭华丽紫袍飘飘然，给人一种说不清道不明的威严感。

　　然后就看到这个道人，单手猛然伸出。化作一只足球场一般大的巨大掌影，瞬间遮天蔽日，以排山倒海。颠覆乾坤之势，朝叶辰碾压了下去，给人一种如来压猴子的气势。

　　"天呐！这么大的掌影！太可怕了！"

　　"这人莫非是火云宗宗主？"

　　"随手一伸就是一个这么庞大的掌影，此人修为高深莫测，法道通天啊！"

　　"......"

　　惊的无数市民和秦家里面的宾客容颜色变，眼中满是惊恐、骇然，震怖等诸多恐惧色彩。

　　"叶辰小心！"

　　"爸爸小心！"

　　秦洛雪和孩子们第一时间惊喊了出来。

　　叶辰抬头看去，见黑压压一片碾压而来，他倒是泰山崩于前而色不改，反而哼道："哪个不知死活的家伙这么爱多管闲事，那就别怪我连你一起灭了！"

　　话落，叶辰催动法决。

　　霎时间，他手中巨剑暴涨万倍，颇有一副要劈开这混沌鸿蒙之气势，又似火箭冲天，有势不可挡之气魄。

　　刺啦！

　　剑尖捅到巨大掌影掌心，如破土的竹笋，任是将这巨掌撑开并捅破，剑尖继续暴涨，直冲云顶之上。

　　"是个狠人！"那道人见状眉头猛地一皱。

　　而后"唰"的一声，叶辰手中巨剑顺势而下。撕开那巨掌，斩向那位紫袍道人。

　　"不自量力！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　紫袍道人眼角一抽，轻喝一声：

　　"给我破！"

　　咻！

　　一抹蓝光骤射而出，化作一块八卦镜，撞向斩来的巨剑。

　　铛！

　　一声打铁般的脆响荡漾开来。

　　下一秒！

　　八卦镜弹了回去，巨剑也被撞的变回原形，只剩一米来长。

　　"不错不错，有点能耐。"紫袍道人有感而发。

　　叶辰这时候登天而上，与紫袍道人处在同一水平线上。相隔百米距离打量着紫袍道人，而后冷声问道："你是什么人？"

　　"我乃是火云宗宗主薛玄策，你又是何人？"紫袍道人幽幽开口。

　　闻言，叶辰冷笑："我当是谁，原来是你，我正准备明日去找你算账。没想到你安奈不住寂寞冒出来了，那我就提前跟你算算抢我花钱所建玄剑宗这笔账。"

　　"噢。"薛玄策也不生气，讪讪一笑道："这么说，你就是叶北冥了？"

　　"是我。"叶辰说道："我让你宗弟子转告你，明日之前滚出玄剑宗，他可有转告你？"

　　"他告诉本座了。"薛玄策点了点头。

　　"那你是否愿搬？"叶辰逼问。

　　"哈哈哈！"薛玄策仰头大笑："你让我搬我就搬，那我多没面子啊。"

　　"怎么，你要面子？"叶辰眯了眯眼。

　　"本座乃是一宗之主，岂能不要面子？"薛玄策反问。

　　"很好。"叶辰点点头："既然你要面子，那我就让你颜面扫地，让你知道在我面前，我给你脸你才有面子，我不给你脸，你有个几把面子。"

　　话落，叶辰收起龙吟剑，握掌成拳。

　　下一秒，他连人带拳轰击过去，仿佛一道流星划过，甚至都能听到破空啸声，速度快到肉眼极难捕捉的地步。

　　"黄口小儿！你竟敢辱没本座！"

　　薛玄策恼羞成怒，本想放大招，见叶辰已经逼近，索性也是拳头一握，猛地迎击上去。

　　很快，两只重拳凌空猛地一碰。

　　轰！

　　整个大地为之猛地一颤，一股恐怖的冲击波似惊涛拍岸，朝四周狂涌出去，蔚为壮观。

　　"我去！"

　　刚愈合身体的李玄宝，本想与薛玄策商谈合作，共同对抗叶北冥。结果刚上来，就被冲击波击中，整个人都被掀飞了出去。

　　就连薛玄策。也扛不住叶辰这重如千万吨的巨拳，身躯向后爆退了几十步。

　　"好厉害！"

　　薛玄策站住脚步，见叶辰一步都没退。稳如昆仑山屹立在眼前，不禁被深深震撼到了。

　　他甚至都看不懂眼前这个叶北冥了。

　　明明看上前连金丹都不是，却有着如此恐怖修为，简直都快惊掉他的下巴了。

　　"现在还敢在我面前要面子不？"叶辰一步踏出，冷声问道。

　　"叶北冥！你别高兴的太早！"薛玄策暴怒，当即祭出十二丈身法，身躯瞬间暴涨到四十米高，仿佛一座巨大的雕像立于空中。

　　他是下品金丹小成的修士，法身有十二丈。比凡品金丹高三丈，整整多了十米高。

　　"天呐！这法身也太高了吧！"

　　秦家里面观战的土著金丹全惊呆了。

　　他们的法身才三丈，与这十二丈法身的金丹比起来。他们是那么那么的渺小。

　　"怪不得我们不是昆仑虚修士的对手，在法身上我们已经是蝼蚁一般的存在了。"丹王长叹。

　　"火云宗宗主，我来助你一臂之力！"

　　这时候李玄宝也祭出九丈法身，来到薛玄策身旁。

　　他虽然被斩成两半，但金丹未毁，因薛玄策的出现使他没有被踩爆金丹，然后愈合了身体。

　　不过他流失了不少金血，哪怕是恢复如初，修为也受损严重，与满状态时比起来要弱很多。

　　"道友来自哪个宗门？"薛玄策问道。

　　"我乃是血云宗执法堂长老，本来是奉我宗宗主之命，携血饮剑来取叶北冥狗头，为我宗两位命丧叶北冥手上的长老报仇，却不料叶北冥异常凶残，将我斩成两半，还好薛宗主及时出手，否则我已经命丧黄泉了。"李玄宝娓娓道来，细思极恐。

　　"原来如此！"

　　薛玄策点点头，然后道："既然如此，那咱们就联手灭了叶北冥。"

　　"我正有此意！"李玄宝喜道，有下品金丹小成修士帮衬，他自信定能灭了叶北冥。

　　虽然他与薛玄策都是金丹小成，但薛玄策是下品金丹，他是凡品金丹，差了一个品级，实力差距也是悬殊的，他至少得金丹大成才能与薛玄策打个平手。

　　而且凡品金丹的满级就是金丹，下品金丹的满级则是元婴。

　　"哼。"

　　这时候叶辰哼道："以为祭出法身我就会怕你们吗？"

　　他很不爽，也就没凝成神品金丹，否则祭出三十三丈法身，让他们知道区区九丈和十二丈法身在他面前渺小如蝼蚁。

　　"怕不怕，等吃我一火云掌之后再说。"

　　话落，薛玄策那巨大如半个篮球场的巨手持鹰爪状抓向叶辰，掌心似火山喷发一般，喷出一道恐怖的火焰烧向叶辰，浓烟似乌云翻滚，惊世骇俗。

　　"龙吟剑！你给我破！"

　　叶辰轻喝一声，人剑合一，冒着熊熊大火一头扎了进去。

　　"他这是要干嘛？"

　　薛玄策眉头猛地一皱。

　　手机阅读请访问m.xslou.在线阅读