    在公主府的日子也算得上安逸舒适,她的两位兄长赵怀庭,赵言蹊,也还是小豆丁，但萧函一点也不想陪他们玩,尤其她是主要被玩的那个，萧函的‘冷淡’总算稍稍降低了他们对刚多出来的妹妹的三分钟热度兴趣。

    而赵怀庭已经进学了，课业也挺繁重的,除了来向母亲昭华长公主请安的时候，也很少有时间来暖阁看妹妹。

    年纪小的二哥赵言蹊，来的次数多些,不过他正是猫嫌狗厌的时候，不知道轻重,那些嬷嬷和侍女也不敢让他和小郡主离得太近,怕一不小心伤着了。

    到时候承担长公主和侯爷怒火受罚当然不可能是二公子,只可能是他们这些伺候不力的仆婢。

    萧函每天夜里都趁着暖阁里的仆婢休息后，私下运转灵气一点点的洗筋伐髓,难得从婴儿期开始,更方便打好基础改善身体素质，古代婴幼儿夭折率高,哪怕出生在这皇族贵胄之家,萧函也不会拿自己的命去赌这个万一。

    转眼到了冬天,萧函隔着窗都能看到外面的雪花飘飘，长公主倒挺有兴致赏园子里的红梅，还开了几回赏梅宴,除此之外，还有花房里娇养着的各色花卉，哪怕是寒冬腊月也能开的姹紫嫣红。

    凡是到公主府拜访的，没有不提及小郡主的。单是一个未来太子妃的名头，就能让不少人上心。

    昭华长公主生育了两儿一女，但老实说带孩子的经验近乎于无，一应事务都有奶嬷嬷和那么多仆婢，她也就什么时候想孩子了，就让人把孩子抱过来，或者干脆靠近她的暖阁住。

    好在身边也有宫里的嬷嬷提点，孩子都没过三岁，身体弱着呢，哪怕是在暖阁里也不好抱来抱去，要是沾了外来人的寒气，哪怕生点小病那都容易出事。宫里太后派来的嬷嬷还再三严令伺候小郡主的奶嬷嬷和婢女，天气暖和之前绝不能把小郡主抱出去。

    奶嬷嬷和婢女都战战兢兢，无敢不应的。

    初春稍暖，萧函也有两岁多了。忽然从一天开始，公主府和侯府都忙着为侯爷准备行囊。好像是卫国侯受皇命去南地任职一段时日。

    昭华有些不舍，问什么时候能回来。

    卫国侯思忖了一下道，“此去怕是要一年半载。”

    明面上是任职，其实是镇守，陛下有意削弱南地总督兵权，为以防万一，怕有异动，便派他去稳定军心。昭华公主向来不懂朝堂上的事，卫国侯也不会同她说。

    昭华长公主一听要那么久，便道，“不如我同你一起去吧。”

    卫国侯劝道，“南地不比京师繁华，你去了怕是要跟着我吃苦。”

    他年少就入了军伍，什么苦没吃过，但公主身娇体贵，这一路颠簸劳累不说，南地较为偏远荒凉，公主怕是适应不了。

    “这有什么，多带些人便是了。”

    昭华长公主哪里舍得和夫君分离这么久，再者卫国侯在南地待个一年半载，身边没个贴心暖床的人，就是她知道夫君洁身自好，也免不了担心。京城里的人谁不羡慕她上无公婆压着，下无小妾庶子，其他几位姐妹同为公主的，过的也没有她舒心，她可不想夫君出去一年多，带回什么意外来，到时候她就是哭都没用了。

    越是这样想，昭华长公主就越是坚持要一起去。宫里的陛下和太后也都没什么异议，卫国侯就更加没什么话说了。

    于是公主府和侯府整理行囊更加忙碌了。

    昭华长公主既然和卫国侯一起去南地，那还要考虑几个孩子的事。昭华长公主自然都想带走的，卫国侯顾虑到孩子们年幼，再者南地虽有府邸，但到底比不得公主府侯府的齐全稳妥，自己又要忙着公务，要是都带去，怕是照应不来。于是对公主道，“不如索性都留在公主府吧。”

    昭华长公主还没来得及反驳，宫里这会来人了，传太后的话。

    太后和陛下体恤昭华长公主和卫国侯夫妻之情，称可将两位小公子和小郡主接到宫中去，由太后亲自教养。

    卫国侯还在思索此事是否妥当，虽张扬了些，但由太后照看，他也放心，不会出什么事。但昭华长公主却泪眼汪汪了，她既舍不得让夫君独自赴任，又舍不下自己的孩子。就是放在她母后那里养着，一想到会有一两年见不到面，她就忍不住难受了。

    换成别人，可能还会顾全大局，知道这是最合适的方法，但昭华长公主这么多年也没碰到过什么不顺心的事，凡事也只有别人让着她的，坚持至少要带一个孩子在身边。

    卫国侯依从了她，然后他想了想，决定带上老二赵言蹊，这也是经过再三考虑的，长子赵怀庭已经进学了，京师有大儒博士，耽误不得，女儿赵盈欢年幼，不宜出远门。老二素来调皮捣蛋，要是在宫里，说不定还会闯出什么祸来，还是带在身边为好，时不时压一下他的性子。

    他是想好了，但回头一看公主搂着女儿不撒手，百般舍不得。昭华长公主想着等她回来，女儿万一都不会认得她了呢。

    卫国侯心一软，但还是嘴上劝说道，“盈欢还这么小，还是把她留在京城吧，太后和陛下定会好好照顾她的。”

    更别说，他女儿赵盈欢现在还顶着一个未来太子妃的名头。

    昭华长公主有些不情愿，忽地眸子一亮，对女儿柔声道，“明珠，你想留在外祖母那里，还是陪爹娘一起走。”

    “爹娘。”萧函点了点头，清晰地吐出了两个字。

    昭华长公主顿时心花怒放，“我的明珠果然是喜欢娘亲的。”

    萧函：“……”不，我只是不想去皇宫。

    但跟仙童似的相貌无论做什么样子都是分外惹人喜爱。

    卫国侯看到妻女这样子，不禁满腔柔情，嘴角带笑叹了口气，“那就让盈欢跟我们走吧。”

    这事就这么定下了，卫国侯又私下对两个儿子说了一番，让他们在宫里听太后和陛下的话，不能胡闹，好好读书习武。长子赵怀庭一向被视为嫡长子严格要求，早有心理准备，表示敬遵父亲教诲，并会管好弟弟。

    而老二赵言蹊则是欢呼雀跃，有一年多没有父亲管着了，太后外祖母又疼他，还不是任由他玩。不过他倒是还想着未来一年多都见不到妹妹了，从自己屋子里拾掇出一堆奇珍玩意送给妹妹，还颇有气势地交待奶嬷嬷，让她每天给妹妹玩，还要告诉她这是二哥送她的。

    赵怀庭听说后，有些惭愧，于是又拿自己平素珍视的笔墨纸砚送了过去，另外对奶嬷嬷又是交待了一番。

    三日后，卫国侯与昭华长公主一行人就这么浩浩荡荡地出了京城。

    ……

    梁州大概是南地最繁盛富庶的一个州城了。

    卫国侯夫妇的府邸也定居在梁州，时光匆匆，已经待了一年之久，

    昭华长公主叹息道，梁州果然不能和国都相比，

    虽卫国侯又劝过她，但她也没想到竟然荒凉偏僻至此，自以为准备的够齐全了，但这里的府邸还比不上公主府一半大，也没有她让人精心弄的花圃梅园，吃食也比不上在京中时候的精细，她的华服衣物，锦绣珠玉，胭脂水粉在京中从来都是最时新上等的，在这里反倒是要避着被人说一句奢侈过度了。

    梁州大大小小的官员倒是知道来了贵人，那些官眷夫人起初几月都削尖了脑袋想见上一面，但昭华长公主看不上她们，也懒得应付，皆是谢绝了拜帖。

    忽然一道侍女的欢跃声响起，“公主，有好消息。”

    侍女掀起帘子，恭敬道，“禀公主，京城来了圣旨，说要调侯爷回京。”

    昭华长公主听后顿时笑逐颜开。

    这的确是个好消息，为了夫君让昭华长公主在此地待上个一年半载她也忍了，但要是长长久久的待下去，她却是受不了了。

    照顾萧函的侍女嬷嬷也告诉了她这个好消息。

    看着满府上下一片喜色，欢呼雀跃，萧函心中倒是平淡至极。

    刚开始到梁州的时候，她还以为远离了京城，自己可以过的自由自在一些，无论是修炼灵气还是习武强身健体。结果此世的父母卫国侯和昭华长公主舍不得罚她，但对她身边的嬷嬷侍女却没有什么仁慈之心。

    纵是昭华长公主这种生来顺风顺水天真烂漫，不识险恶的人，却也视仆婢的性命如草芥，一句话的事，反正如何处罚，自有嬷嬷下人去做，不会污了贵人的眼。

    而萧函现在还是虚岁四岁的小豆丁，在卫国侯和昭华长公主面前没什么话语权，也护不了人。

    萧函无意让旁人因她受过，还丢了性命，也就不再做什么出格的事，平日写写字画个画，看看杂书，当然她也不乐意冒出什么神童的名头，只装作是看着玩。

    这三年多的婴幼儿时期，她平心静气的功夫倒是重修炼了一遍。

