    鸡毛掸子，有时候可能并不是一件东西，也可以是一个人。

    而现在，王昊就再一次看到了，上一次同样是在这集市里，所见到的那位，把头发不知道用了多少发胶定型，高高立了起来的那个小子。

    没错，就是上次那个，被他逼着吃下去整整一大袋尖椒的三个家伙之一。

    只不过，这回却只有那个鸡毛掸子，并没有看到了他那俩同样把头发染成非主流色彩的小弟。

    但尽管人数少了，但在“战斗力”这方面，却增强了很多。

    因为，在那根鸡毛掸子身边，站着一个肌肉高高隆起，身高接近一米九的壮汉。

    那壮汉不是旁人，正是鸡毛掸子上次说过的大哥，同时也是这白石沟里有名的浑人……牛二！

    白石沟里一南一北，和李铁牛并称双害的牛二！

    不好！

    想起上回鸡毛掸子是怎么挨的揍，王昊眼皮直跳，本能的就朝前头追了过去。

    但无奈双方之间离得太远，等到他跑到那摊位前头的时候，瘦骨嶙峋的程雪，已经直接被牛二抬脚踢飞的菜筐，给撞得摔在了后头的三轮板车上。

    连句话都不说，直接动手？

    见到这一幕，王昊眼珠子都红了，只觉得心里一直压抑着的那股子凶性按捺不住。

    他随手从路边抄起一根木头杠子，挺起直刺，同时身体往侧里一跳。

    砰！

    长长的木头杠子，穿过牛二两腿之间，在王昊落地的一瞬间，借着惯性加速度的一脚，当场就把那耀武扬威的鸡毛掸子给一脚踹飞了。

    而与此同时，王昊手里的那根木头杠子别在牛二两条腿上，直接就把人给绊得单膝跪地。

    “你……”

    看到王昊的一瞬间，牛二明显一愣。

    但他还没来得及说话，脸上就已经挨了一脚，当场就给踹成了滚地葫芦。

    王昊很清楚，跟这种浑人没道理可讲，先打了再说！

    手里的木头杠子往地上一扔，他活动了一下脖颈，拉开架势，朝牛二勾了勾手指：“来！”

    “等会儿！”

    一看到王昊这副模样，牛二眼角一阵抽抽，就觉得肋骨隐隐作痛。

    前年，他就是被这小子给打断了骨头。

    “不是……我刚出来，弄点钱花花，这跟你有啥关系？”

    “关你屁事！”

    浑人开始讲道理了，但王昊可不想跟牛二讲道理。

    他现在只想干一件事儿，那就是再把这家伙的肋骨打断几根。

    只是眼角余光扫见，这会儿程雪扶着后背，疼得直掉眼泪的模样，王昊就觉得心里憋着一股邪火。

    “欺负人没够是不是？来，有事儿冲我来！”

    “别……咱俩就不用动手了吧，这乡里乡亲的……”

    “少废话，是爷们儿就过来练练！”王昊随手朝远处一指：“你要承认自己是个娘们儿，那就自个儿滚蛋！”

    “我……”

    显然是有心想骂街，但牛二是真不想跟王昊动手。

    他本来就是听小弟说这两天收不上来钱，集市上有人不给他面子，这才过来瞅一眼，顺便抖抖威风。

    结果没成想，居然又跟王昊撞见了！

    眼见着四外圈一大帮人，这会儿已经聚起来看热闹，牛二深深的吸了口长气，低声道：“王兄弟，这两年我好像也没得罪过你吧？我最近刚出来，手头紧，弄点钱花花而已，管理处那帮人都没话说，我又没动你的摊子，你这……”

    “谁说跟我没关系？”

    跟手下败将动手，王昊从来没怕过。

    眼看着牛二有点儿犯怂，他哼一声，走到三轮车旁边，就把疼得直不起腰的程雪给扶在了怀里。

    “这摊位，我交了一年的钱。”

    扶着程雪，王昊眼神儿不善的盯着牛二，一字一句道：“这个人，我罩的，懂？”

    “额……明白了！”

    牛二这回是真明白了，敢情上次自个儿小弟说不给他面子的人，就是王昊。

    心里有些憋闷，扭头朝地上直到这会儿还没爬起来的鸡毛掸子瞄了眼，发现对方压根儿就不敢看王昊，牛二眉头猛的一皱。

    身高一米九，满身腱子肉的壮汉，劈手弯腰一抓，就把鸡毛掸子给从地上提了起来。

    “王兄弟，上次你亮过名号没？”

    “当然！”

    听牛二这么一说，王昊也明白了。

    这个鸡毛掸子上次吃了亏，肯定是没跟牛二提自己是谁。

    好家伙，挑拨离间啊！

    王昊摇了摇头：“上次我教训这小子的时候说过，再让我在这地方看见他，就让他老娘都认不出来他是谁。”

    “交给我吧。”

    打起来，不一定能干得过。

    虽说个头比王昊高，身体比王昊壮，力气也比王昊大，但打架这种事……光比这些，有用吗？

    旁人不知道，牛二太清楚了，他知道王昊的手有多黑，打红了眼就跟疯子似的，抓着什么玩意儿都敢往出抡，比街霸还不讲究。

    如今，好歹也算是有了个台阶下，牛二连个屁都不放，耷拉着一张脸，就把鸡毛掸子拖进了旁边一条小胡同里。

    很快，里头就传出了一阵凄厉的惨叫声。

    “你没事吧？”

    “我……”捂着后腰，程雪一脸复杂的看着王昊：“这摊位……是你的？”

    “嗯。”

    “那你……”

    “什么你你我我的，先跟我回去，我给你看看。”

    怎么跟女孩子聊天，这个从来没人教过，王昊也不擅长这种事。

    他现在只知道，程雪磕伤了，得回去擦药酒。

    不擅长说话，那干脆就不说了。

    王昊直接打横把程雪抱起来，朝自己家的方向闷头就走。

    “哎，你……”

    这突如其来的公主抱，让程雪心里一阵慌乱之余，也闹了个大红脸，她咬着下嘴唇难为情道：“还……菜还没收拾呢……”

    “还收拾啥？”

    对此，王昊连理都懒得理：“菜就搁那儿摆着，没人敢动。再过一会儿，有人会给咱们送回去。”

    总共也没几步道儿，前后五分钟左右，王昊就已经把程雪放在了自家土炕上。

    但让两个人都没想到的是，他们才刚一进屋，紧接着就有人敲响了大门。

    王昊开门一看，发现居然是两位警员。

    “王昊先生你好，李铁牛你认识吧？”

    “认识，他怎么了？”

    警员面无表情道：“昨天晚上，他的尸体在安平县南河滩被发现，身上共二十七处刀伤，根据资料显示，你和他有过节……”

