
楚云溪没想到才几天，自己又回到这里。

而且刚进大门，就遇到了严肃冷酷的太妃！

硬着头皮请安后，楚云溪怯生生的站到太妃身边。

因为身子不适，她的姿势略有诡异。

太妃压根没搭理楚云溪，离开时忽然回头，眼睛如鹰一般敏锐。

楚云溪噤若寒蝉，根本不敢动。

太妃的眼睛慢慢眯成一条缝，带着笑走过来。

“好孩子，以后的汤药可以免了。”

那只带着金护甲的手摸到楚云溪头顶，吓得她往后一缩。

王爷似乎没事人一样，嘴角噙着风流的笑。

太妃满意的点点头：“诚儿果然对这个丫头挺上心，既然喜欢就纳入房里吧。至于王妃嘛，也可以商量。毕竟她是陛下赐给你的。”

楚云溪惊得目瞪口呆。

王妃？不是个小婢女吗，怎么身份转变这么快！

等她回过神来，太妃已经走远了。

王爷拉起她的手，慢悠悠往后院走。

楚云溪一路低着头，依然能感受到每个下人的注目礼。

她耳力极好，终于听到两个远处丫头议论的内容。

“哇，她是被王爷临幸了吗？真是好运气啊！”

“是啊，早听说太妃为了给王爷找侍寝的，四处给丫头灌药，非要她们有魅惑的体质。”

“哼，她才来几天就能被药效影响了？我看是她天生狐媚......”

她话还没说完，忽然惊叫一声。

婢女的左脸瞬间肿了。

楚云溪目瞪口呆的看着诚亲王收回手，什么都没发生似的挥挥袖子。

那两个奴婢立马跪下来，再不敢多说一句。

走廊拐角，彩云刚好端着银盆来伺候王爷梳洗，瞧见这一幕。

她眼中闪过一丝嫉妒，但随后又多了份欣喜。

也好，既然这丫头被王爷收入房里，那乔神捕就不会再惦记她了。

彩云的心情越发好了，进屋伺候时，对楚云溪也十分恭敬。

王爷回头，见到彩云的谦卑，挑挑眉骨勾起唇角：“那个谁，记得告诉所有人，媚娘以后就是你们主子了。”

楚云溪再次惊讶的说不出话来。

自己这么快就走上人生巅峰了？

楚云溪一只是苦命的娃，第一次享受前呼后拥的尊待，有些手足无措。

太妃特地等着午饭和他们一起用，亲手给楚云溪布了几道菜。

战战兢兢的吃完饭，太妃找借口打发走了王爷。

偌大的大堂内，只有太妃和楚云溪、李嬷嬷三个人。

楚云溪心里咯噔一下，太妃这是要给自己施加下马威了吗？

虽然楚云溪没什么经验，但偷听八卦时女人说的最多的就是和恶婆婆斗智斗勇的事。

她已经做好准备，只要太妃要大骂自己，立马逃出去！

“媚娘，你家里都什么人啊？”太妃和颜悦色的问。

楚云溪一愣，暗想难道这是个笑面虎？

她不卑不亢的回答：“就我一个，孤儿。”

说完，她在心里默默给自己比了个大拇指，这态度神情，够赞！

太妃拧起眉头，转头对李嬷嬷叹息：“还是个苦命的孩子。”再转头，笑道“不过好在以后你就是诚王府的人了，不会再过苦日子了。”

楚云溪：只要你不给我苦头吃，我当然有好日子！

太妃见她不回话，笑的越发和蔼可亲。

她拔下金护甲，亲自走过来，抓起楚云溪的手戴上去。

太妃的手保养的细腻，虽然已经四五十岁，依旧嫩的如婴儿一般。

楚云溪看看自己满是伤口老茧的手，快哭出来。

只是这金护甲戴在自己手上是什么用意？

太妃仔仔细细翻看了她的手，眉头皱的更深了。

“看来受了不少苦。媚娘你放心，只要你能生下小王爷，本宫就会力保你做王妃！”

楚云溪真的愣住了。

太妃的眼神真挚，丝毫没有惺惺作态。

她一直飘飘忽忽的，直到走时李嬷嬷喊她带走太妃赏赐的东西，她还在晕乎。

东西太多，她抱着有些吃力。

忽然一双大手伸过来，拿过所有东西。

“春来！你们是怎么做事的。”

王爷不声不响的走到她身边，脸上带着怒气，低声训斥贴身随从。

春来是个极其机灵的，立马跪下向楚云溪讨饶。

呼啦啦上来一帮下人，刚才都看热闹的这次比谁都积极。

权利真好啊，楚云溪愣愣的想着。

“媚娘，母妃说了什么？”王爷心情似乎很好，打量楚云溪的目光也带着颜色。

她俏脸一红，狠狠瞪回去。

王爷恬不知耻的凑上来，贴着她耳根子邪笑：“是不是要你早生小王爷？”

楚云溪被羞的无地自容，一脚踹飞过去。

没想到王爷躲也不躲，被踹个正着。

他立马躺下，嘴里嗷嗷叫着。

楚云溪急了，忙蹲下查看。

忽然那双捂着膝盖的大手一把搂住她的脖子，紧接着两片薄唇袭过来。

亲上了！

虽然周围鸦雀无声，所有下人都装聋作哑。

楚云溪依旧羞的没脸见人，红晕瞬间蔓延全身。

她狠狠捶了王爷的胸口，转身便逃了。

王府后院是片小树林，养着各种珍奇花草。

楚云溪躲在里面，直到月上柳梢头。

忽然一个人影落下，将还在烦恼中的美人惊醒。

“乔神捕？”楚云溪惊喜的跳起来。

乔牧心看着她的眼神，从喜悦到震惊，再到失望。

楚云溪脖子上，一块若隐若现的暧昧痕迹，完完整整映入乔牧心眼底。

“溪儿你......”

楚云溪慌了，乔牧心的神情悲愤异常，滔天怒火化成一道惊雷掌劈向珍奇花草中。

哗啦一口鲜血喷出，全溅在楚云溪胸前。

“乔神捕！”

“媚娘，你怎么和别人私会？”诚亲王不知何时来，慢悠悠走过来。

放荡不羁的模样，丝毫没有生气。

他踱着步子走到乔牧心身前，语气有些讥讽：“你气什么？我们还不是都一样。”

乔牧心的手爪子凉亭的柱子上，生生抠出五个指印。

楚云溪一愣，一样？什么意思。

这个王爷身上似乎隐藏着很多秘密。

此时，乔牧心抬头，淡淡擦去嘴角的血迹。

“你什么时候知道的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563451"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
