
徐睿斐怎么都没有想到，在自己忍痛付出一份最心爱的珠宝之后，竟然会收获到另一份。

这件事情是她之前没有想过了，因为她根本就没有想从他这里得到什么。

毕竟叶歆已经暴露自己这么多了。

但是既然叶歆都这么说了，不拿白不拿，徐睿斐直接就答应了。

“也用不着这么惊讶吧。”

叶歆看着徐睿斐，嘴角都快要和太阳肩并肩了，始终没有停下来笑。

之前的时候也没发现这玩意儿，这么竟然这么傻。

叶歆摇摇头。

她突然就觉得自己前边的人好像都不怎么正经。

除了韩律师和宁爸爸之外。

“皮卡丘～”

叶歆的手机突然想起来，和别的信息声音都不一样。

她毫不犹豫的拿过来，笑着回复。

徐睿斐看的奇怪，就问了句：“你给谁发信息呢？”

“我男人啊！”

叶歆说的露骨。

符合她一贯的作风。

不过徐睿斐的脸色倒是不怎么好。

行吧行吧，她差点就忘记了，今天可是五月二十号，这些小情侣可重视的不得了。

她带在这儿也是碍眼，还不如回家去看电视呢！

徐睿斐刚想要告别叶歆，但想了想，又自己一个人悄咪|咪的离开了。

等叶歆回过神来的时候，眼前已经没有了其他人。

徐睿斐挺识相。

叶歆继续和韩屿发信息。

虽然这几天白天都见不到韩律师，但是在晚上的时候，叶歆总会偷偷溜回去抱着他睡。

韩屿已经从韩家出来了。

因为叶歆不在，其余的三个人都不怎么待见他，所以他就特别主动的退了出来。

【什么时候回来？】

韩屿给叶歆发过来了信息。

叶歆回复的速度飞快。

【快啦快啦，马上就到哦！】

话是这么说的，但是叶歆不紧不慢的从雅间里出来。

恰逢这时，服务员看好时机给她递过去一个礼盒。

“老板。”

叶歆接过来，朝着她点了点头，就离开了。

手里面的礼盒，正是叶歆准备给韩屿的礼物。

一条Kiton的领带。

Kiton品牌的创始人意大利人e，它最贵的K50系列，单价超过50000美金，是世界最贵的手工定制西装品牌之一。

而好巧不巧的，叶歆正好认识e，特地去见了一趟他，让他专门做了一条专属于韩屿的领带。

叶歆从自己的包里面拿出来了自己亲自给他做的手工自制真皮钱包，看到上面歪歪扭扭的针线，终究是觉得惨不忍睹，还是放回了包包里面。

如果不是因为钱包做的太丑了，叶歆也不至于让e看了笑话。

不过还好，虽然钱包没有制作成功，但是除了这一个绝版领带之外，她还做了一对戒指。

戒指上面的纹路和韩爷爷当初送给她的那一枚胸章上的差不多，不过除此之外，还有一株曼珠沙华。

两个戒指都是如此的低调又简单。

却是叶歆赤诚的爱意。

“这两份礼物应该够了吧！”

叶歆心里面其实有一些忐忑的。

不过已经到了这一种地步，也没有办法。

她将东西都放在副驾驶上，然后开着车立马就回了家。

两个人本来计划了一大堆520和521要去做的事情，可是思来想去，都不如在家里陪伴着互相的好。

“叮咚叮咚咚咚……”

韩屿家的门铃被按的一直在响。

听这个熟悉的节奏，韩屿也知道是谁在敲门。

走过去打开门，就看到叶歆那一张好看的脸。

冷白皮因为奔跑多了一抹红色，眼神有一些迷离，气息也有一些迷乱。

叶歆在看见韩屿的那一秒，直接把他自己扔在韩屿的怀里面。

“韩律师，电梯坏了，我好累啊……”

叶歆眨巴眨巴自己的那一双约带着泪水的大眼睛忽闪忽闪的，这谁能顶的住呀？

她声音也是苏中带软，软中带娇，娇中带魅。

韩屿直接推开门，将叶歆公主抱起来，转身进了屋子。

“韩律师太棒啦！”

叶歆感觉到自己腾空而起，直接在他的脸上亲了一下。

重重的。

被亲之后，韩屿都觉得有口水还挂在脸上。

“别闹！”

韩屿瞪了她一眼，清冷的人儿眼中，终究是多了几分情欲。

“韩律师知道今天是什么日子吗？”

韩屿都没有想，直接不假思索的说：“五月二十号。”

“……五月二十号是什么日子？”

“潘金莲毒死武大郎的日子。”

韩屿回答的一本正经。

叶歆看着那一张帅脸，也不知道为什么，心里面的火气因为韩屿莫名其妙的，就缓缓的下去了。

叶歆叹了口气。

没法了没法了。

韩律师真的是凭着这一张正好戳中叶歆审美的脸犯罪。

韩屿把叶歆放在沙发上，问她想要吃什么。

“下午三|点……韩律师你就要吃饭了吗？”

韩屿顿了顿。

“三|点的话，那就算了。”

韩屿坐在叶歆身边，看着叶歆那一张便秘一样的脸，眼睛里面好像在期待着什么，而那一丝丝期待却又在片刻之后消失不见，叶歆好像挺失望的。

韩屿张了张嘴想想把自己想说的话说出来，可是犹豫了半晌，最终撇过脸去，不准备看下叶歆。

“韩律师，你真的没有什么要对我说的吗？”

韩屿沉默着。

两个人好像在博弈，如果谁先开口，那就会率先输下阵来，于是在同一段时间里，两个人都不再说话。

最终还是叶歆败下阵来。

“罢了罢了，就知道韩律师是个直男，所以我也并没有很相信你会给我买什么，但是今天可是520啊韩律师，这一次忘记了，那下一次可得记住了，今天是我们在一起五十天的日子。”

“是一个很重要的纪念日呢！”

韩屿嘴角抽抽。

对这种纪念日，他之前一点感觉也没有。

叶歆不再看向他，反而自顾自的那东西。

“喏——”

叶歆笑盈盈的把自己准备好的礼盒寄过去。

韩屿愣了一下。

“这是……”

“韩律师你快打开来看看！”

叶歆催促道。

他的声音轻快很多，而且话语里面满满都是期待感，并没有之前那日的轻松快活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67516221"  chaptername="第229章  不记得就算了">加入书签</a>
</div>
