    在紫阳真人说出这话的那一瞬间，丹堂堂主丘青风！

    还有八大长老之中，好几位长老，纷纷都恳求紫云真人，出手击杀方辰。

    见到众人纷纷逼宫，紫云真人脸上顿时流露出一抹冰冷的杀意。

    她淡淡的扫视了紫阳真人等人一眼，随即说道：“怎么？诸位长老这是想要逼宫么？”

    在她说出这话的那一瞬间，一股天尊之境的气势，顿时席卷整个大厅。

    在感受到紫云真人释放出来的气势之后，不少人的脸色微微一变。

    紫阳真人则是微微一笑，道：“阁主，您误会我们了！我只是觉得，方辰那小子，实在是太不将我们天一阁的规矩放在心上了！”

    “现在，这小子不过才脱俗境的修为，如果等他的修为达到了地煞境，甚至尊者境，恐怕更加不会将我们天一阁放在眼中！如果真到了那时候，后果将不堪设想啊！”

    紫阳真人苦口婆心的看着紫云真人，一副自己全心全意，都是为了宗门的感觉。

    紫阳真人这话一说出口，不少人纷纷点头，表示默认紫阳真人的话。

    紫云真人见此，双手下意识紧握成一团。

    不过，她也知道，此刻不能发怒！

    紫阳真人想要凭借自己的势力，来掠夺她的阁主之位，她何尝不是在卧薪尝胆，等待着时机，一击将紫阳真人击溃。

    只不过，现在还不是时机罢了！

    “阁主，我觉得副阁主说的有理，还请阁主三思，一定要严惩方辰！”丘青风脸上带着一抹阴沉之色，恭敬的说道。

    其他人也都纷纷点头，表示同意这话。

    乾长老等人原本还想开口，但被紫云真人使了个眼神，制止了他们的行为。

    随后，紫云真人淡漠的扫视了在场的众人一眼，冷声说道：“此事，我定然会彻查！如果这件事是方辰的错，我定然不会放过他！但……”

    说到这儿，紫云真人体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    瞬间，整个大厅，被一股冰冷的寒意笼罩。

    不少人都被这股可怕的寒意，震慑得打了个寒颤。

    紫阳真人感受到这股冰冷的杀意，双目微微一凝，眼神有些闪烁。

    他自然知道，紫云真人这是在给自己施压！

    不过，他难道还会惧怕紫云？

    简直可笑！

    果然，在紫云真人说出这话之后，那冰冷的声音再次响起：“但如果有人借着这件事，来故意找我的麻烦，那就别怪我对你们不客气！”

    紫云真人后面一句话，很是平淡。

    但却带着一抹说不出的霸道。

    其他人听此，眼神都变得阴晴不定起来。

    特别是丹堂堂主丘青风。

    刚才紫云真人说出这话的时候，明显是在敲打他。

    可是……

    他却不敢吭声。

    毕竟，他已经选择站在了紫阳真人的队伍，自然不能退缩。

    “好了，我会派遣秦风和明月二人，一起去秘境内，抓住方辰！到时候，我倒是想要看看，究竟是方辰的错，还是曾涛的错！”紫云真人冷漠的说道。

    被紫云真人这样一说，丹堂堂主丘青风心头微微一沉！

    他双目畏惧的盯着方辰，眼神之中，带着一抹说不出的畏惧！

    他想要说话，可半天都没有说出一句话来！

    “秦风，明月，你们还愣着干嘛？立刻前往秘境之中，将方辰抓出来！”紫云真人语气冰冷，杀意迸现。

    听到紫云真人的话，两道身影朝着紫云真人深深的鞠了一躬，恭敬的对其说道：“是师尊！”

    说完，两人便消失在了天空之中！

    ……

    对于天一阁发生的事情，方辰并不知晓。

    在他得到赤练玄晶之后，便立马逃离了之前的地方。

    他很清楚，这赤练玄晶的价值，自然要保守好这个秘密！

    而且，他这一次来到秘境之中，将修为突破了地煞境，更是得到了赤练玄晶！

    现在，他距离大比仅仅只有三个多月的时间了！

    而他和祁操还有不小的差距！

    他准备这三个月时间内，不仅要好好的修炼，更要提升自己的修为和装备！

    虽然七星剑和天恒剑之前乃是圣阶上品的宝贝，但是现在他们都处于残缺状态，压根就发挥不了圣器的威能。

    如果不是方辰现在只弄到了七星琉璃剑之中的两柄圣剑，他现在都立马蕴含七星琉璃剑的器灵了！

    不过，方辰也十分清楚，现在还不是想这些事情的时候。

    毕竟，现在他手中的七星剑和天恒剑，实在是太虚弱了！

    “还是趁着这段时间，将手中的七星剑和天恒剑，好好的提升一下，然后将玄天战甲也修复一下再说！”方辰暗暗在心中想道。

    于是，他在秘境之中，找寻了一个比较秘密的地方，准备开始提升七星剑和天恒剑！

    七星剑和天恒剑，在前世，乃是圣阶上品的宝剑，所以炼制他们的器材，本来就是这个世界上最好的东西。

    只不过，因为他们的器灵纷纷被打散，再加上被人摧毁，所以这两柄剑才会损伤到这种程度。

    之前，方辰也想过将这两柄剑修复，可一直都没有找到比较好的材料。

    但是现在有了赤练玄晶，他自然要好好的修补这两柄剑！

    方辰小心翼翼的将天恒剑和七星剑拿了出来，然后，他利用天恒剑，分割出一块赤练玄晶，开始利用手中的异火，炼制起天恒剑起来。

    一股灼热的能量，以方辰为中心，朝着四周，开始疯狂燃烧起来！

    方辰按照自己前世的记忆，来锤炼手中的天恒剑。

    转眼间，半个月便过去了。

    方辰已经在这儿炼了半个月的器，此刻，他的身体周围，有两柄宝剑和一件战甲！

    一道道刺眼的光芒，从他身体周围释放出来。

    看着周围的三件宝贝，他脸上露出了一抹得意的笑容。

    “哈哈哈，只需要最后一步，我便能够恢复天恒剑和七星剑巅峰时期半成的力量，到时候，就算是天命境二层的武者，我也能一剑斩杀！”方辰满脸得意的说道。

    就在方辰炼制这些宝贝的时候，不少人因为感觉到这儿的怪异，纷纷来到了这儿。

    一开始，只有一些地煞境武者。

    但因为这里面释放出来的气息，很是浑厚，所以不少人，都只是盯着，不敢出手。

    可这儿的气势，在这儿已经连续波动了半个月有余。

    所以吸引了不少强者。

    特别是一些地煞榜上前十的高手，有不少都纷纷前来。

    “这里面究竟有什么宝贝？居然能够散发出如此强大的威能？”季羽衣脸上带着一抹浅浅的笑容，淡淡的说道。

    在听到季羽衣的声音之后，不少人都被季羽衣给吸引住了。

    因为仅仅只是声音，就足以让无数男人痴迷，甚至沉醉。

    在见到季羽衣的那一瞬间，众人更加沉迷其中，一双眼睛怎么都不能移开季羽衣的声音。

    季羽衣看上去给人一种狐媚的感觉，她身上散发出来一种淡淡的香味，闻到这香味，就让人情不自禁的想要为她痴狂。

    “季羽衣，你难道就不能收敛一下你那狐媚子的性格吗？”就在此刻，一道粗犷的声音，传入到了众人耳中。

    只见到一位身材高大，虎背熊腰的女子，满是不爽的盯着季羽衣。

    此人名叫李朝阳，乃是地煞榜上排名前五的存在。

    而季羽衣则是排在她身后，但也是地煞榜排名第六的强者！

    “李朝阳，你喜欢做男人婆，我可不喜欢，而且我能够吸引到这么多男人，那算是我的本事，你能吗？”季羽衣笑盈盈的盯着李朝阳，淡淡的说道。

    说完，她还故意对着周围的男人，做出一个暧昧的眼神。

    见到季羽衣这样，李长阳不由得露出一抹不屑之色。

    “哈哈哈，两位师妹，大家就不要这么针锋相对了，我们来这儿，可都是为了这儿的宝贝，所以我们暂时还是联手，看看着里面，究竟有什么吧！”就在此刻，一位男子，骑着仙鹤，如同谪仙一般，降落在众人面前。

    见到这一幕，在场不少人，脸上都流露出一抹说不出的畏惧之色。

    原本还在争论的季羽衣和李朝阳，也都纷纷闭上了嘴。

    因为此人乃是地煞榜排名第四的强者，公孙翔！

    “公孙师兄，没想到你居然也来了！”季羽衣笑呵呵的看着公孙翔，体内释放出一抹妩媚之色。

    “能够在此见识到季师妹的盛世容颜，我这个俗人自然要过来看看啊！”公孙翔微微一笑，淡淡的说道。

    “好了，别在这儿相互吹捧了！我们来这儿不是看你们两人打情骂俏的，而是想要得到这里面的宝贝！”李朝阳见到二人相互吹嘘，很是不爽的说道。

    李朝阳这话一说出口，公孙翔点了点头，道：“李师妹说的不错，只不过，这里面的宝贝，我们大家该怎么分呢？”

    这儿有宝贝，甚至已经绽放出了一股逼人的威压。

    可大家都很清楚，这宝贝绝对不凡。

    但是现在想要争夺宝贝的人，实在是太多了，绝对不能够平均分配！

    “等看看是什么宝贝，然后大家再凭本事吧！”李朝阳明显有些不耐烦了，淡淡的说道。

    “我觉得李师姐的这个建议不错，大家各凭本事！”就在此刻，一位身影，再次出现在了众人面前。

    随后，又有好几位地煞榜上排名前十，乃是前二十的强者，出现在了此地！

    见到来人越来越多，李朝阳有些迫不及待的说道：“既然已经商量好了，还愣着干嘛，大家一起出手！”

    说完，李朝阳施展出自己的身法，朝着光芒闪耀之处冲去！

    见到李朝阳动手，其他人也都纷纷动了起来。

    只不过，就在他们快要触碰到宝贝所在之地时，一股可怕的剑气，直接席卷了整个天空。

