    第529章冠军yy

    一开始世界赛的比赛规则也是按照国内赛来的，积分会累积到下一局，那各战队就会为了积累优势，努力打比赛。

    可后来因为yy战队实在是太逆天了，主办方觉得按照那个比赛规则，yy战队会把优势的雪球越滚越大，到后面冠军是谁根本没有悬念了,所以主办方才改了规则。

    不管比赛合规则合不合理，各战队有没有斗志，至少避免了yy战队将优势的雪球越滚越大。

    yy战队粉丝没少拿这事儿酸主办方，说他们玩不起，可主办方咬死了不更改规则，粉丝再怎么愤愤不平也没有办法。

    好在规则是死的,人是活的,yy战队不管规则怎样，都能拿到冠军。

    三天的调整时间很快过去，很快就到了比赛这天。

    时甜甜这几天一直在用屋子内配备的电脑练打狙，除了吃饭和找纪扬就没出过门。

    所以根本不知道国内赛区的解说也来了，直到今天到会场才碰到。

    一起来的还有几个主持人，其中就有姜柔。

    时甜甜看见她还愣了一下，因为她很少参加活动，也没有去过赛后采访，就连直播解说都很少有看到采访的时候，所以她已经很久没见过姜柔了。

    她第一次见姜柔的时候不知道她喜欢纪扬，毕竟她也没表现出什么敌意。

    后来她在职业选手群无意间看到他们说姜柔喜欢过纪扬的事，她还去问了闪闪，闪闪也肯定了这个事情。

    不过就算知道了，对于时甜甜来说，姜柔也不是什么敌人，毕竟她男朋友很优秀,有人喜欢是很正常的。

    更何况姜柔也没做什么伤害她或者破坏她跟纪扬感情的事。

    时甜甜刚回神，几个主持人就走到了面前,姜柔朝她点了下头,时甜甜回以一个微笑。

    一旁的纪扬注意到了这个互动，脸一下子就黑了。

    时甜甜没注意到纪扬的表情，跟几个主持人打过招呼之后，他们就回了主办方给他们安排的选手休息室。

    比赛还有半个小时才开始，他们其实有点来早了，主办方安排的开场节目还没演完。

    其实往年世界赛的开幕仪式是会单独开一天的，还会要求各大赛区的职业选手打表演赛。

    但是去年被某个职业战队抗议了，说表演赛影响他们选手的比赛状态。

    主办方显然被这事儿恶心够呛，直到今年国内赛结束才宣布今年开幕式不办了，也不让职业选手参加表演赛了，就只是在第一场比赛前简单搞一搞。

    yy战队的休息室内。

    时甜甜伸手戳了戳纪扬的脸颊问：“你怎么了？”

    纪扬看了她一眼，闷着不说话。

    时甜甜有点新奇，她还没看见过纪扬这样。

    她坐直身体，伸出双手把他的脸扳过来，盯着他的眼睛又问：“你到底怎么了？”

    纪扬顿了顿才说：“你跟姜柔笑什么呢？”

    时甜甜愣了一下，第一反应是他连姜柔的醋都吃。

    可稍微一琢磨又觉得不对，他不至于丧心病狂到这种地步吧？

    时甜甜想不明白，所以她打算直接问：“我跟她笑有什么问题吗？”

    纪扬绷着嘴角：“你先回答我的问题。”

    “我就是礼貌的跟她打招呼啊。”时甜甜一脸坦然。

    纪扬从鼻腔里‘哼’出一声来。

    时甜甜更不懂了，纪扬啥时候跟她这样过啊。

    她捏着纪扬的脸左看右看，奇怪的问：“你不会是被人魂穿了吧？”

    纪扬抽了抽嘴角，再生气也能被她弄得气不起来了。

    他微微叹了口气，低声说：“前些日子闪闪跟我说，你去找他问过姜柔是不是喜欢我。”

    时甜甜瞪大眼睛，随即一脸气愤：“他答应保密的！怎么转头就告诉了你？我找他算账去！”

    时甜甜说着就要去闪闪，却被纪扬一下拽了回来。

    纪扬又是无奈的叹了口气：“重点不是这个。”

    时甜甜又坐好了，一脸乖巧：“那重点是什么？”

    “重点是你知道姜柔喜欢我了，为什么还能对她笑得出来？你都不吃醋的吗？”纪扬忍无可忍，终于是把话都说了出来。

    时甜甜：“……”

    呆愣许久后，时甜甜喷笑出声，而且越笑声音越大。

    等笑够了，她俯身过去抱住他，在他耳边低声说：“我不吃醋，是因为知道你不会喜欢她，也从来没把她放在眼里过，我对你如果这点信任都没有，我还值得你喜欢吗？”

    “再说，我也对我自己有信心，我不仅人长得漂亮，眼光也特别好。”

    纪扬听到这话哪还气得起来。

    不仅气不起来，眼睛里还有了笑意。

    他微微侧头亲了她脸颊一下，声音温柔带着丝宠溺：“乖乖，我发现你最近脸皮见长。”

    时甜甜低低笑了一声：“我这是近墨者黑。”

    纪扬朗笑出声，抱着她的手收紧了几分，让她更贴紧自己。

    门外刚想推门进来的yy战队众人：“……”

    算了，外面待会吧，不然狗粮吃多了不好消化。

    半个小时后，工作人员提醒他们入场。

    世界赛的开幕式虽然没了，但是还有赛前采访。

    主办方安排的主持人依次采访各赛区战队一个问题。

    问到yy战队的时候，大家都以为她会问羊神，但是没想到她问了时甜甜：“yy战队小狐狸，作为一个新人，你第一次参加世界赛会觉得紧张吗？你觉得yy战队还能保住冠军吗？”

    时甜甜笑了笑说：“不会紧张，我不赞同你用‘保住’这两个字，因为冠军就是yy战队的，谁都拿不走。”

    主持人稍微愣了一下，没想到作为一个新人她会这么狂。

    但她很快恢复自然，笑着说了一句谢谢你接受我的采访就去了下一队。

    世界赛一共二十五支队伍，虽然一队只回答一个问题，但也用去了不少时间。

    等比赛正式开始，已经是下午一点钟了。

    官方直播间内的弹幕已经刷的飞起，大多数都是‘yy战队加油’‘3q战队加油’‘lu战队加油’。

    出了国，所有战队的粉丝都统一了战线，三个战队都代表自己国家出战，所以粉丝也暂时握手言和，统一加油。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

