    亮剑世界。

    看着群里的聊天记录，李云龙沉着脸，终于暗自下了决定。

    李云龙：“俺叫李云龙，八路军某旅新一团团长，见过群里的诸位！”

    李云龙：“俺老李是个粗人，不太会说话，如果有什么得罪的地方，还请诸位多多包涵！”

    思虑良久，他终于决定尝试接受这个新鲜的玩意儿，于是，在这聊天群中冒了个泡。

    当然，他不会说自己已经被撸了团长之职，那可就把面子丢到异世界去了。

    好吧，他终于接受了异世界这个说法了。

    大秦始皇帝：“这位李兄弟终于愿意说话了，朕还以为你会一直躲着不肯出来呢！”

    李云龙：“哈哈，怎么会，咱老李只是一时间不能接受如此神奇的东西，再加是没有念书，脑子比较笨，接受能力比较慢，见谅见谅啊！”

    咱老李一向心怀大度，既然你是秦朝始皇帝，说咱两句，咱也不生气。

    李云龙呵呵的笑着，眼珠子却转得飞快，显然是打着什么主意。

    武当张道人：“听这位李兄弟的话，老道已经能想像得到，你一定是位北方大汉，身材高大，性子直爽。老道没说错吧？”

    李云龙：“这位张道人你莫非能掐会算不成，否则，怎么知道俺是北方人？还真是特娘的神了！”

    他拍了一下大腿，哈哈直笑。

    这些人实在是太好玩了。

    林九：“听李兄弟的意思，好像是某军阀手下的一员将领啊，敢问李兄弟来自什么时代？什么地方？”

    看着李云龙的介绍，某军团长？

    这不是只有军阀才独有的军衔称呼么？

    在华夏古代可没有团长一职。

    林九暗自想着，便问了出来。

    李云龙见状，双眼一眯。

    军阀？

    是了，他之前说自己来自民国年间！

    莫非和自己来自同一个世界？

    不行，可不能透露身份。

    李云龙：“哈哈，咱老李的身份不方便透露，林道长见谅啊！”

    显然，两个人都想一块去了，都怕对方与自己来自同一个世界。

    那就不太好玩了。

    华山女武神：“嘁，这样就没劲了，咱们都是来自不同的世界，难不成知道了你的身份之后，还会去找你麻烦不成？”

    看着李云龙不肯说出身份，黄蓉不由得翻了个白眼。

    林九：“咱们都是来自不同的世界？不会有同世界的两个人一同进入聊天群吗？”

    看到黄蓉的话，林九心中一动。

    李云龙也是双眼一瞪，嘴角上扬。

    这可是一条很重要的情报。

    武当张道人：“据老道所知，的确是这样！”

    按人祖当初的说话是这样，至于是不是真的，谁知道呢？

    林九：“原来如此！我先来自我介绍一下好了，我来自于民国年间，军阀混战的时代，妖魔肆虐，民不聊生！”

    听到黄蓉的话，林九才知道，原来是自己想多了。

    李云龙：“军阀混战？你这边是民国几年？”

    听到林九的话，李云龙瞬间就知道，对方虽然和自己不是同一个世界，但应该是差不多的时间，心下更是好奇。

    林九：“唔，如今是民国十二年的秋天，快中秋节了！李兄弟，你这边呢？”

    看了一眼外面的天色，林九很快就记起了时间。

    李云龙：“民国十二年？那我这边是民国二十八年，军阀们早就都完蛋了！”

    哈哈，原来还是前辈。

    十六年前？老子还在家里当篾匠学徒呢。

    李云龙呵呵一笑，一下子就乐了。

    武当张道人：“原来二位都是来自那段特殊时期，真是苦难之人啊！”

    看完二人的话，张三丰一下子就记了起来。

    当初群主李洛曾经上传过的文件《华夏上下五千年》。

    里面曾经记载过那段黑暗岁月。

    李云龙：“特殊时期？这话是什么意思？”

    听这姓张的道人嘴里的意思，莫非还知道我们这个年代吗？

    他不是古代人吗？

    这下子，李云龙就搞不懂了。

    林九：“还请张真人明言，我等这个时代莫非有何特殊之处吗？”

    林九显然也想到了什么，连忙问道。

    咦！

    张三丰惊咦了一声，似乎是想到了什么，连忙看向聊天群中。

    果然，之前的聊天记录信息都已经看不到了。

    难怪两位新来的群员不知道《华夏上下五千年》之事。

    不过。

    人祖这样设置，是不是有什么深意？

    张三丰是何等人物，很快就想到，除了群主之外，谁有这个权限，将之前的聊天记录都封锁起来？

    他可不敢擅自把不该透露的消息透露出去了。

    武当张道人：“此事，二位还是去问人祖吧，老道可不敢乱说！”

    很快，他就把这个皮球又踢了回去。

    不仅是他，就连嬴政几人显然也想到了这一点。

    人祖这样设置，肯定是有什么深意，他们可不敢违背人祖的意愿。

    两个新人想知道的话，去问人祖好了。

    【群主】人祖：“关于这段岁月，可谓是华夏有史以来的至暗时刻，也罢，我重新上传一份到群文件里好了。你们几位老群员，如果有什么能帮得到的地方，可以多帮帮这两位来自特殊时期的新人！”

    “叮！群主人祖上传了群文件《华夏上下五千年》！”

    【群主人祖发了一个红包，快来抢红包吧！】

    洪荒世界中，李洛叹息了一声，发了个红包之后，瞬间就溜了。

    “叮！李云龙下载了群文件《华夏上下五千年》！”

    “叮！林九下载了群文件《华夏上下五千年》！”

    “叮！万碧瑶下载了群文件《华夏上下五千年》！”

    很快，三名新群员都下载了这份文件，随后，又有一个红包弹了出来。

    咦，这红红的，看着好喜庆，是什么东西？

    一时间，三人还有些迟疑。

    但嬴政等六位老群员的动作可是丝毫不慢，几乎就在红包刚出来的一瞬间，就领取了红包。

    “武当张道人抢到了仙草×2”

    “大秦始皇帝抢到了仙草×1”

    “华山女武神抢到了仙草×2”

    “赵灵儿抢到了仙草×1”

    “马克抢到了仙草×2”

    “曹正淳抢到了仙草×2”

    “林九抢到了仙草×2”

    “万碧瑶抢到了仙草×2”

    “李云龙抢到了仙草×3”

    【群主人祖的红包5秒被抢完，李云龙是运气王！】

