    第365章 藏在眼睛里的血手！   

    徐来站在酒店外，目光遥望着酒店里。

    

    通过真实之眼，他可以看到于俊能。

    

    打发走调查小组之后，徐来就留了个心眼，一直在金狮子协会外面观察着。

    

    他本以为这次事情是余美玉为主，针对他的。

    

    没想到居然还有于俊能。

    

    “从现在来看，于俊能好像还是主谋。”

    

    徐来仔细一观察，顿时发觉有些不对。

    

    “这个于俊能好像厉害了不少啊。”

    

    记得上次见到这家伙的时候，还是在聚会上，当时于俊能明显只是一个普通人的样子。

    

    现在的于俊能，徐来发现，恐怕已经不弱于一般的武道至尊了。

    

    “天下还有这么快提升实力的东西？”

    

    徐来有些震惊起来。

    

    要是能够这么短时间提升到这个程度，简直恐怖啊。

    

    “难道说这家伙是天命之子，小说猪脚一样的人物？”

    

    徐来越想眉头皱的越紧，所以迟迟没有行动，只是在远远的观察着。

    

    不过他来的时候，那个女人已经被杀死了。

    

    酒店里，徐天才颤抖着写着遗书。

    

    他很清楚，自己遗书写完，恐怕也是于俊能动手的时候。

    

    所以他想尽量拖延时间。

    

    徐来真实之眼笼罩过去，再落到徐天才面前的纸张上。

    

    “咦，这家伙……”   

    徐来看到遗书上的内容，一想也明白过来。

    

    “打算用徐天才的遗书来彻底引爆舆论吗？”

    

    徐来有点后怕，还好自己留了一个心眼跟着来了。

    

    要是没发现，真被于俊能做成了，自己还真是麻烦大了。

    

    “可是，于俊能，你还是被我撞见了。”

    

    想明白之后，徐来立即走向酒店房间。

    

    他决不能让于俊能得逞！   

    要是真的引爆舆论，后果不堪设想！   

    他来到门外，然后伸手一拍！   

    轰！   

    房间大门应声而倒，徐来一步步走进去！   

    “谁？”

    

    于俊能发现动静闪身立即出来。

    

    当他看到徐来之后，脸色一沉。

    

    “你怎么找到这里的？”

    

    他问徐来，同时身体侧开，一股危险的气息从他身上升腾而起！   

    房间里，徐天才听到动静也连忙跑出来。

    

    看到徐来后，他立即哀求道：“二哥，你要救救我！”

    

    “于俊能想要害我，还要害你！”

    

    “呵！”

    

    徐来冷眼扫了一下徐天才，没有理会这家伙。

    

    他不相信这件事情徐天才都是被胁迫的。

    

    徐天才从上次之后，一直对自己有着很大的恨意。

    

    所以徐天才的话，他一个字也不会相信。

    

    没有理会哀求的徐天才，徐来看向于俊能：“你怎么这么短时间提升这么多实力？”

    

    这一点他无法理解。

    

    自己也算是奇遇不断，但也经过了这么长时间才走到现在这一步。

    

    于俊能才过了多久，没想到就已经有至尊境的实力了！   

    “马如龙你知道吗？”

    

    徐来突然问道。

    

    于俊能看了一眼徐天才，回头道：“听说过，怎么了？”

    

    徐来继续道：“马如龙花了二十年才踏足至尊境，你呢？

    用了多久？”

    

    “你知道了？”

    于俊能微微一惊。

    

    他实力提升多么恐怖，他自己都感觉震惊。

    

    本以为这是他最大的秘密，没想到被徐来一眼就看穿了。

    

    “我知道了，不过我很好奇，你到底经历了什么吗？”

    

    “哼！你没有机会知道了！”

    

    于俊能突然伸手，形如鬼魅，拍向徐来的手臂。

    

    徐来手臂一麻倒退两步。

    

    于俊能见状，脸色兴奋起来。

    

    “哈哈哈，徐来，你之前杀了我的父亲，今天就是你的死期！”

    

    “我本打算先让你身败名裂，再直接踩死你，既然你送上门来，那我今天就为我父亲报仇！”

    

    “你父亲想要我的命，我只能杀了他，今天你要报仇，那就来吧！”

    

    徐来一笑，身形一沉，当即一拳轰出！   

    轰！   

    拳劲爆裂，于俊能倒飞而出，身上的衣服破碎。

    

    他很快稳住身体。

    

    只是胸口位置，一个暗红的拳印非常清晰。

    

    拳印周围的血管狰狞的暴露出来。

    

    一般人，这样一拳足以重伤。

    

    可现在于俊能不仅没有受伤的样子，反而在嘴角露出一丝疯狂。

    

    “哈哈哈哈！再来吧，你不可能杀得死我！”

    

    于俊能大笑一声，他体内突然流淌出一股神秘力量，让他胸口的伤口迅速恢复！   

    不过几个呼吸之间，他胸口的伤口就重新变成正常模样。

    

    要不是破碎的衣服，仿佛之前一切都不存在。

    

    “果然如此！”

    

    徐来目光一凝。

    

    上次在杀于洪的时候，就觉得那家伙气息诡异。

    

    现在于洪的儿子于俊能也是这样。

    

    嗖——   

    于俊能再次消失，形如鬼魅！   

    徐来本能向左打出去一拳！   

    呼——   

    劲风相撞，徐来向右侧跳开。

    

    于俊能出现，嘴角带着一丝邪笑。

    

    “我已经不是当日的我了，今天就是你的死期，徐来！”

    

    “我本想多留你两天，可是你要找死，也怪不得我！”

    

    说话间，他浑身冒起赤红的光芒，浑身鲜血滚滚流动，居然有雷音之感！   

    “龙神之怒！”

    

    于俊能突然咆哮一声，浑身血光横扫，周围的墙壁纷纷融化！   

    只见他直接冲向徐来！   

    “金身术！”

    

    徐来眉头一皱，也顾不得其它，瞬间施展金身术，金色光芒流转，挡住血光！   

    噗嗤！   

    血光逼近，被金身术挡住，发出呲呲的响声。

    

    “有点意思，不过这样也才有趣！”

    

    于俊能阴沉的笑容传来，只见他一只眼睛突然变得血红！   

    然后！   

    噗嗤！   

    他的眼球爆开！   

    徐来被这一幕吓了一跳，连忙后退。

    

    只见爆裂的眼球中一只血色小手生长出来！   

    小手手臂不知道多长，从于俊能的眼睛里生长，瞬间就变成了五六米！   

    “让你感受一下龙神之手吧！”

    

    于俊能话音落下，血色小手瞬间缠上徐来的腰间。

    

    徐来几乎都没反应过来，这东西就已经覆盖了他的身体。

    

    他心中微惊，连忙催动真气，同时隐隐开始修炼的黄金圣体也施展了起来。

    

    黄金圣体，光芒万丈，从他骨髓深处奔发出无穷光芒！   

    轰隆！   

    血色小手被黄金圣体一照，像是凝滞了一下，变得缓慢了不少。

    

    徐来趁机催动真气，震开这只血色小手！   

    血色小手回到于俊能身边，于俊能眉头紧皱，像是跟血色小手交流一样。

    

    

    

