    “如此特殊的星域，我还是第一次见到。”萧逸的语气，略带些许惊讶。

    “其余五个特殊的小世界，也如一环星界这里一般？有所万界战场和对峙？”萧逸又问道。

    “不错。”段宏帝君回答道。

    “一环星界与二环星界，是我炎龙盟的地盘，各有一座分盟坐落。”

    “三环星界与四环星界，是嗜血盟的地盘，也是各有一座分盟坐落。”

    “五环星界与六环星界，则是寒渊盟的地盘，也是两座分盟。”

    “同时，也每一处都有一座万界战场，各自庇护着后方的巨大地盘，包括那些正常的小世界地盘。”

    萧逸眯了眯眼，“也就是说有足足六个巨大的战场。”

    段宏帝君道，“我们一环星界这里，和六环星界接连。”

    “这片万界战场，便也是我们炎龙盟和他寒渊盟对峙。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，不再多问。

    这个庞大的星域，根本就是一个处处战斗的庞大战场。

    萧逸仍旧抚摸着这斑驳城墙，凝望着这荒凉大地。

    犹记当年，他初入中域，听过最多的一句话，便是中域乃天骄之坟墓，强者之修罗炼狱场。

    而今看来，这句话放到诸天万界来，才最是合适。

    而今这座战场上的对峙，何等像当年九荒变天时，八宗要塞与九荒妖族间的对峙。

    同样是双方势力对峙，数量庞大，各自为身后所要保护的地盘而战斗。

    同样，是在一片荒凉大地之上。

    唯一不同的，不过是这座战场上的战斗，比之当年，要激烈千百倍。

    这里的战斗，动则，可以毁灭整个星辰。

    如此庞大的君境数量，就是分儿战之，都可以在短时间内将一个正常天地毁得支离破碎，生灵死尽。

    合击之中，破坏力更强。

    所谓万界战场，便是一座座处于这无尽虚空中的荒芜星辰。

    这无尽虚空中，势力无数，而势力间并不想让战斗爆发在正常天地里，便将这些荒芜星辰定为了战场。

    没有规定，却是彼此的默契共识。

    这无尽虚空中，有着多少的万界战场呢？怕是数之不尽吧。

    段宏帝君沉声道，“易霄小友，在总盟支援赶到之前，还请帮忙镇守我一环星界战场…”

    段宏帝君话未说完。

    萧逸淡漠打断，“既不信我，何必。”

    萧逸瞥了眼段宏帝君，又看了眼那防线图，“若这张防线图上的阵法分布也叫毫无破绽的话，这片战场，早便被寒渊盟攻破了。”

    段宏帝君脸色一惊，“小友还是个阵法师？”

    萧逸再不言语，身影跃出要塞之外，瞬间往远方而去。

    那里，不是后方，而是前方，寒渊盟防线所在。

    嗖…萧逸的速度，快到了极点。

    身后，段宏帝君见状，脸色大变，“小友勿要冲动…”

    萧逸而今，明显是一副单枪匹马硬撼寒渊盟防线的态势。

    远方。

    寒渊盟防线之内，强者亦瞬间反应过来。

    “是之前那个控火强者，小心。”

    “哼，虽是顶尖帝君战力，但想单枪匹马便攻打我们寒渊盟防线？笑话。”

    萧逸的速度，快到了极点。

    强者的突袭，只会留给弱者再短浅不过的反应时间。

    当寒渊盟防线内的强者反应过来时，防线上空，已然被一片巨大红云所笼罩。

    “八火轮回。”

    八条火焰巨龙，肆虐虚空。

    狂暴蜿蜒间，自成轮回。

    一个巨大的火焰轮回环，瞬间落到防线之内。

    防线之中，霎时温度灼热，如若火海。

    一个个强者，一道道生灵，稍靠近火环者，瞬化灰飞。

    “不好，快结合击大阵。”一声声惊呼。

    一个个强者，身影玄妙而动。

    这些，可都是身经百战的精锐。

    要短时间内形成合击大阵，再简单不过。

    但，萧逸的速度比他们更快。

    “想合阵？”萧逸冷笑一声。

    咔咔咔…嘭嘭嘭…

    寒渊盟防线之内，大地猛然开裂，一股股金色熔浆喷发而出。

    金色熔浆，以火柱之势冲破大地，在巨大火环之内暴走不已。

    转瞬之间，大地已成一片熔浆大地。

    一个个强者玄妙而动的身影还未来得及站稳，已然或而被熔浆吞噬，或而躲避飞跃。

    防线之内，乱做一团，密密麻麻的强者凌乱不堪。

    “张。”萧逸冷喝一声。

    看真切些，萧逸此刻正以双手合拢之势，双手微张，巨大的轮回火环猛地张开，范围愈巨。

    “天火流星。”萧逸暴喝一声。

    轰轰轰轰…

    虚空之中，天火沸腾，无数流星之火如雨降临。

    天火流星，顺着八火轮回环而降，在经过八火轮回环一瞬，猛然威力大增。

    此刻的寒渊盟防线，便如一个被困在火圈之内的大地，而火圈之内，正有流星火雨倾泻肆虐。

    “果然。”萧逸暗暗惊喜。

    自得到血狱魔炎后，他终于有了第七种强悍火焰，算上黑龙之火，终于可以构造出平衡的八火轮回。

    比之以往的七火轮回，威力暴涨。

    一个个寒渊盟强者，疾速陨落。

    他们想散开，想逃离，但这巨大火环的包围里，看真切些，火环流转不停的火焰，根本是八条巨大游龙在蜿蜒游走。

    稍靠近些，还未能逃离，便已然在百条巨大游龙的火焰中灼成虚无。

    若不逃，大地之上熔浆喷发，高空之中天火流星肆虐。

    一时间，寒渊盟防线直接成了一片火焰炼狱，其内生灵上天无路，下地无门，四方被困。

    轮回绞杀，天地焚灭。

    这是萧逸暂时有所精进的八火轮回，以及各种强悍火焰间的契合运用。

    恰好，这处防线的寒渊盟武者，成了他的试招者。

    “嗯？”萧逸微微抬头，看了眼倾泻的天火流星。

    不知为何，他总觉得他的火道，特别是星辰之火一道，有所莫名异变，似乎更强了。

    “火道有所精进吗？”萧逸暗暗疑惑。

    每一次战斗，每一次提升，总在这不知不觉间缓缓生出。

    “混蛋。”柳生帝君以及寒潮帝君反应过来，看着防线之内的肆虐火焰，以及大量陨落的强者，狂怒不已。

    这才短短时间，他寒渊盟防线内已然死伤惨重。

    后方。

    炎龙盟防线内。

    段宏帝君见状，脸色狂喜，“好，好，好。”

    “当初寒潇生那个凶人突袭我一环星防线，便是如此屠戮我炎龙盟武者。”

    “今日也轮到你寒渊盟了，哈哈哈哈。”

    ......

    第五更。（爆）

