
　　“游梦仙枕？”族宗眼中闪过一丝诧异，他有想过是偷取到大话西游里面的月光宝盒、又或是跨时空偷到千寻疾时代的东西然后被动穿越，没想到居然是这个。

　　金光一闪，一个玉质枕头落入族宗手中，略微有些发烫，上面还有被烟熏过的痕迹，仿佛不久前经历过一场大火。

　　族宗心中暗道：“难道是‘穿越时空的爱恋’大结局那段，朱允炆与女主小玩子被大火包围，然后被游梦仙枕带回现代，最后游梦仙枕就此丢失？”

　　【滴，游梦仙枕现为无主之物，宿主未获得仇恨点。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗点了点头，心中暗道：看来自己猜的没错了。

　　“系统，这个游梦仙枕如何使用。”

　　【滴，系统读取中......】

　　【滴，读取完成。】

　　【物品：游梦仙枕（残）

　　使用方法：输入魂力，然后想象自己心中最喜欢的那个人，便可穿越。

　　】

　　族宗一愣，在脑海中问道：“系统，这个残又是怎么回事？”

　　【滴，游梦仙枕在宿主得到前，已被上任主人使用过，消耗了大量能量。残余能量仅仅只够使用一次，宿主往返穿梭时空后，游梦仙枕将会变成普通枕头。】

　　族宗点了点头，说起最喜欢的那个人，族宗在脑海中过滤了一边，小舞、朱竹清、千仞雪、焱妃、惊鲵自己都很喜欢，但却用不着游梦仙枕。

　　柳二龙、唐月华，族宗还未与她们经历过什么，族宗不想骗自己，目前只是单纯的馋她们身子。

　　若是柳二龙知道族宗此刻的想法，恐怕会当场化身喷火的母暴龙，愤怒的发出吐槽：老娘都和你睡了，你居然说只是单纯馋老娘的身子？

　　排除前面这些人，那么就只剩比比东了，这位无论是前世还是今生，族宗都喜欢的女皇。尤其是第一次与对方见面时，那股来自灵魂深处悸动感，哪怕是在小猫咪和小舞身上都不曾有过。

　　最后族宗得出结论，心中最喜欢的那个就是比比东。

　　想到这，族宗将魂力输入游梦仙枕，并在心中想象与比比东相处时的感觉。果不其然，游梦仙枕开始剧烈颤抖，散发出耀眼的白光。

　　正当白光即将包裹族宗时，族宗停止了魂力输送。

　　因为在穿越前，族宗打算先把偷取次数用完。

　　毕竟多一分实力、多一分保障。

　　“系统，继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界古薰儿身上的小内内】

　　金光一闪，一条淡紫色带有花边的小内内落在族宗手中。

　　嗅嗅...

　　族宗轻轻闻了闻，“挺香的。”

　　紧接着，忍不住叫喊出声，“卧槽！”

　　倒不是族宗担心被古薰儿报复，而是偷得东西实在太那啥了，要知道人家可还是个十一岁左右的小萝莉呢。

　　与此同时，斗破苍穹世界。

　　斗气大陆，加码帝国，乌坦城萧家。

　　萧薰儿，也就是古薰儿，正在房间逗弄着一颗蓝银色小草。

　　蓝银色小草不似寻常植物，仿佛拥有自我意识般，轻挥着扁平枝叶，亲昵的蹭着萧薰儿的手掌。

　　“小蓝，你说那个大哥哥去哪了呢？八年多了，自那后仿佛消失了一样，我叫凌叔在加码帝国及周边几个国家查了，都没有打探到他的足迹。”

　　蓝银色小草轻轻摇了摇顶头的枝叶，仿佛在说我也不知道。

　　若是族宗在这里，一定能认出蓝银色小草就是他当初留下带有蓝银皇气息的蓝银草，小蓝就是萧薰儿为它取得名字。

　　八年来，在斗破第一白富美萧薰儿的照料下，小蓝已经从当初一株普通的蓝银草变成了一头三级魔兽。

　　没错，就是魔兽。斗气大陆，只有斗气，没有魂力。蓝银草在萧薰儿提供的灵液供养下，吸收大量斗气，一举从连魂兽都不算的小草变成了一头三级魔兽。

　　突然，萧薰儿感觉下体一凉，下意识的伸手一摸，她发现自己身上的小内内不见了。

　　“这是......”萧薰儿脸色一僵，是一阵红、一阵白，心中是又羞又怒。羞怒过后就是警惕，凌影就守在门外保护自己，能在神不知鬼不觉间脱掉自己穿在身上的小内内，难道是斗尊强者？23sK.com

　　想到这，萧薰儿赶忙重新穿上一条新的小内内，整理好着装，开始呼唤凌影。

　　“凌叔。”

　　话音刚落，一个中年人瞬间出现在房间内，半跪在萧薰儿面前。

　　“小姐，请问有什么吩咐。”

　　萧薰儿皱了皱眉，冷声道：“你刚刚在周围有没有发现不明人物？”

　　凌影摇了摇头，道：“回禀小姐，周围一切如常，并未有人靠近小姐住处。”

　　听到凌影的话，萧薰儿眼中闪过一丝凝重之色，就连凌影都没发现，那么偷走她小内内的人至少也是斗宗乃至斗尊了。

　　想到这，萧薰儿眼中警惕之色更甚。

　　正当萧薰儿打算取出空间玉简向家族求援时，萧薰儿身后的小蓝枝叶延伸阻止了她，同时对她做出了几个姿势。

　　萧薰儿眼睛一亮，经过八年的朝夕相处，小蓝的所坐的姿势她自然懂，“小蓝，你是说你在刚刚那一瞬间感受到了与自己相同的气息？”

　　小蓝是出自族宗，气息相同的那当然就是族宗了。

　　小蓝控制顶端枝叶点了点头，仿佛在说：是的。

　　得到小蓝的确认，萧薰儿俏脸浮现出一抹红晕，旋即向凌影吩咐道：“凌叔，你到乌坦城周围看看，大哥哥在不在附近。”

　　凌影长舒一口气，自从当初族宗替萧薰儿捉了“采花贼”萧炎，并替她解决了异火反噬的问题，这八年多来，萧薰儿念叨得最多的就是“大哥哥”这三个字了。

　　“遵命，小姐。”

　　........

　　画面重新回到斗罗大陆族宗这边。

　　在偷取到萧薰儿的小内内后，族宗足足等了一盏茶时间，都未听到系统提示声。

　　这让族宗松下一口气，看来萧薰儿是没怪自己了。

　　“系统继续偷取。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，恭喜宿主偷取到火影世界团藏的右眼，别天神。】

　　【滴，团藏已死于宇智波佐助之手，未产生仇恨值。】

　　ps：第二更，由于今天赶火车的缘故，第三章还没写完，晚半个小时更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十五章 穿越时空的爱恋免费阅读。https://xs.23sk.com 