    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在到阮修武泣幅模样，朱志军也很是愕然，他没有想至懈代允然可以把气血激发到如此地步。此人的身体现在就好像变成了一个令人恐怖的猛兽，满身都是凶气，杀意澎湃。

    虽然他知道等这股气血泄掉。阮修武妾马会被打回原型，自己再想杀他轻易而举，可前提是他要保证自己在这之前活下来。

    如果足踝没有受伤致残，完全可以凭借速度，现在，朱志军扭头看了看王者，发现它的站立有些不稳，肯定是刚才交南猴子临死的一脚伤到了腹肺。

    越武道腿法攻击有五式：踢、蹬、钉、回摆、后踹。其中蹬腿的力气最大，讲究把千斤之力在最短的时间内完全打进去，最求渗透力。

    王者能站立已经让自己意外。现在肯安帮不上忙，只有以硬碰硬。

    心中闪过这个念头，朱志军没有了犹豫。跟着大吼一声，双拳紧握，身上的肌肉一下子膨胀起来。

    全身的筋骨被气血压的咯吱咯吱做响，就如通甩出一挂二踢脚鞭炮。那些坚硬的骨头关节好像随时都会炸裂开，接二连三的迸发。

    两只大手弯曲成爪，每根手指都粗大不少，锋利的指甲从肉中弹出。指甲壳上闪着幽光，让人毫不怀疑这一抓下去，可以把骨头直接抓断。

    而下身两腿站立，却又给人一种厚重如山的感觉。这招正是实战形意拳中的鹰熊桩。形意和八极。都是一路网猛到底的拳法，发劲制敌讲的是“硬打硬进无遮拦，“硬打，小就是以不变应万变，不管对方适合招式，你打你的，我打我的，一路网猛下去，不借惯性，不用外力。用它来对付此时的阮修武，再合适不过。

    当东形意拳大师尚云祥与人比武，就曾经闯出“铁胳膊尚铁脚佛。等名号。老人家年过古稀仍口放豪言：“我再有三十年阳寿 就再打它三十年网劲由此也可见形意拳之猛。

    形意拳十二形龙、虎、猴、马、鸡、鹞、燕、蛇、焉、胎、鹰、熊。其中熊型最为厚重，鹰爪最是锋利。

    这鹰熊桩起手之后，上身似雄鹰欲扑，下身却像黑熊踏地。含而不发，气势威猛。

    只一瞬间，徐磊再次惊诧起来。这样巨大的爆发力，虽然和阮修武稍显不如，但是也凶猛异常。

    朱志军气势到顶点后没有丝毫停留，身子一窜，脚下卷着旋风，眨眼间就抢到阮修武面前，跟着两手齐出，直抓向他的脑袋。

    长长地指甲如同精钢打造的钩子，凶猛异常，只要抓中，绝对能将脑浆掏挖出来。

    这招鹰型是经过实战检验的，可以洞穿牛腹，凌厉无比。以前在特殊部队执行任务的时候和人干仗。曾经一下子连抓死七个敌人，把对方吓的扔枪求饶。

    面对这一手。已经陷入疯狂的阮修武并不躲闪。直接架起双肘抵挡。他本身并不壮，甚至可以说是瘦的皮包骨头。但是在激发气血之后身体膨胀，那肌肉竟然硬如钢丝。朱志军的鹰爪落在上边，如同撞在钢板上一样，只勉强在上边留下几道印记。

    鹰爪网落双肘上边，他就感觉到胸腹部位凉气四溢，体内的大肠竟有了一股痉李般的抽搐感，顿时知道阮修武的铁脚要踢来了。

    “未动先觉”战场上的危机本能让他立刻抽身侧闪。只见“嘶。的一下，好像一把锋利的剃刀直直朝自己的腹部刺踢出去。正是越武道化用泰拳的经典招式“剃刀脚

    阮修武展开攻击，就好像是涌上河堤的洪水，一旦堤坝冲开，那就滚滚而来，一发不可收拾。

    双肘，铁拳、铁腿，攻击招式虽然简单，但是却凶狠毒辣，势不可挡。不过他的打法并不能撼动稳如大熊的朱志毛

    朱志军足下踏熊型，仿佛激流中的砥柱一样，始终不倒不退。以腿对腿，以猛对猛，硬生生将所有的攻击都接了下来。

    “砰”两人的双腿再次碰了个正着。撞击之声如开山炸石，地上的瓷砖都被震裂成碎片。相隔数米。徐磊也感觉到凉嗖嗖扑面吹来。

    这一腿攻击完毕，阮修武暴涨的身体迅速干瘪下来，整个人如同虚脱一般，红肿的眼珠子此刻暗淡无神，连身体和先前相比也佝偻几分。

    显然，他刚才强行激发的气血已经消耗完毕。

    这种激发气血法门虽然可以锁住全身各处的毛孔，不让精气外泄，但是这一锁并不能坚持多少时间。

    阮修武恢复清醒，看对面那人仍然如同黑熊一般，顿时露出惊惧之色。刚才自己发狠猛攻。此人根本没有躲避，只是步步紧逼，拳来拳旧，据来腿在自尸与血耗却仍然保持着旺盛绑刀

    不可思议”朱志军不会给冉留太多的时间惊诧，变爪为拳，直接朝他的臂膀上砸去。

    阮修武急忙举起手臂格挡，可是只听见咔嚓一声，接着就感觉到自己的手臂剧痛，显然骨头已经被砸断。

    朱志军跟着又是一拳，携带龙形的腾空之势砸来，这次阮修武不敢再硬接。赶忙转身换步直避开他的来势，随后一脚蹬起。

    轰！一拳砸在小腿上再次发出钢铁相击的声音。

    阮修武觉得自己腿部的肌肉筋骨好像被打断了一样，痔入骨髓，忍不住大叫一声抽身后退。

    在几米外站稳，他才发现自己的小腿已经粗肿起来，显然肌肉筋骨受到严重的挫伤。

    自己一腿一手受重创，已经没了山无的能力。他强忍疼痛，想抽身逃走，可是徐磊早已经在门口守着。

    “死狗，给我让开”阮修武再次大吼一声，尚未受伤的手臂挥出，直接砸向徐磊的脑袋。

    徐磊冷哼了一声不以为意，这交南猴子不过是临死反扑而已，哪里值得他重视。这一拳看似凶猛。却掩盖不住阮修武气血的油尽灯枯。

    连闪都没有闪一下，只是身子窜起。利爪挥动，赶在铁拳落下之前。击打在他的胸膛上。

    衣服直接被抓裂，胸骨断裂。血肉横飞，喷得地上到处都是。

    阮修武抽身后退之间发出了一声如同厉鬼般的咆哮！可是一切都晚了。徐磊窜身一个“猛虎贴背”直接将此人撞出七八米远。落地已经瘫软如泥，除了脑袋还能移动外。全身其他地方都没了生机。

    他跟着又一个窜步，彻底结束交南猴子的性命。

    上边的争斗不过几分钟的时间。下边一众警察却等的异常着急。这栋大楼不过十层高，站在楼顶大喊一声下边的人听的清清楚楚。朱志军等人在顶楼的打斗声音他们自然也能够听到，只是不知道到底发生了什么事情，因此并不敢轻举妄动。

    随着时间越来越长，众人开始焦躁起来。他们知道，这种事情拖的越久，造成的影响越大。

    现在省里的领导也在关注此事，纷纷打过来电话让他们及时有效的处理好人质事件，千万别造成*人员伤亡。

    朱志军走到门外，敲敲隔壁包间的大门叫道：“好了，贩毒分子全部被杀光，你们赶紧下楼吧。”

    说完他立马抽身后退，闪进隔壁的小房间中。刚才进大包间击毙几个持枪人员时他特意蒙着脸，就是害怕这些人质记住自己的面容，进而造成不必要的麻烦。

    毕竟自己现在还是逃犯，让人记住可不是件好事。

    那些人质开始还有些不相信，都呆在屋里边一动不敢动。过了两分钟。感觉到外边一点动静也没有，这才有个胆大的将门打开一道缝隙朝外看。见走廊上静悄悄的，他立刻跑了出来。

    “没人了，没人了”这家伙大叫一声，撒腿就朝楼下冲去。看到走廊上那两个死人时，他又尖叫一声，跑得更快了。

    一时间，寂静的楼道中传来通通通的跑步声。

    确定安全，这些人质蜂拥而出。哭着喊着朝楼下跑，整个楼道顿时变得噪杂异常。

    人质离开，朱志军也闪身滑到方形竖井内，十米秒的时间，已经到了楼下。徐磊紧随其后，等人质冲出大楼吸引警察目光的时候，他们已经跳出了院子，悄无声息的出现在围观的人群当中。

    手持枪械的警察看到一大群人蜂拥而出，赶忙高呼，让他们举起手。

    “我们是人质，我们是人质。贩毒分子已经被杀光了。”不断有人高喊。

    可是那些特警丝毫不为之所动，让他们一个个都抱头蹲下。确定身上没有武器，这才送到后方。    “怎么回事？”突然跑出这么多人。一众领导顿时懵掉。等知道人质已经完全逃出时，一个个都兴奋起来，赶忙上前慰问。

    特警队却不敢有丝毫放松，端着枪支小心翼翼的朝楼上走去。一路走来，根本没有遇到任何抵抗。

    上了顶楼，只有触目惊心的尸体。尤其是大包房内那两个交南猴子。更是血肉模糊，肚里的物事撒的到处都是，一个首次执勤的特警队员当时就扶着墙根呕吐起来。

    刚才到底发生了什么事情，这些贩毒分子是谁杀死的，没有人知道。

    形势比较危急，求下月票。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>