    “谢谢老太爷。”

    卢俊有缓缓说道。

    卢老太爷拍了拍他的肩膀，道：“这些年你做的事情我都看在眼里，俊有，你跟双双虽然有那么点血缘关系，但是好歹也是出了五服的了，应该没有什么相干。”

    “是的。”

    “回去之后，你好好地去检查一下身体，双双是检查过的了，她没有什么问题，但是你们俩这么多年都没有孩子，去看看到底是什么原因。”

    “是，老太爷，回去之后我一定会去做一个检查的。”卢俊有的眼里闪出了一丝阴霾。

    “嗯。”

    卢老太爷叹了口气，“这一次把双双找回来之后，一定要让人看到我们是弱势的一方，逼着江家让出一点什么。你知道该怎么做了吧？”

    “老太爷，我心里有数。”

    “那就好。”

    卢双双心里总是觉得有点儿不安，她已经很困，但是这一天的事情太多了，总是没能睡着。

    这一次本来是想强迫自己入睡的，但是没有想到她刚刚躺下，外面就冲进来两个男人，二话不说冲了过来，毫无怜香惜玉的意思，用力抓住她的手臂，将她从床上扯了下来。

    “你们......”

    这样的强盗，是什么人？

    不管是江家还是卢家人找来，不都应该是对她温和有礼，把她好好地接回去的吗？

    她的话还没有说完，来人已经拿出了一条用迷药浸湿了的毛巾，紧紧地捂住了她的口鼻。

    卢双双奋力挣扎着，瞪大了眼睛，心里又惊又怒，但是，意识却终是抗不住药性，很快地，她的眼皮就搭了下去，人也无力挣扎了。

    “快，把人带走。”

    外面，剩下的那几个人已经全部被击倒，也都一起带走了。

    江适衡收到消息，说是人已经找到了的时候，嘴角一勾。

    孙汉也正好进来汇报，“卢老太爷又回到江家来了，想请六少和老太爷过去，商量一下怎么寻找卢双双。”

    “他们现在大厅里？”

    “对。”

    “你去跟老太爷说，让他跟陈大夫好好下棋。”

    而他自己也走到了书桌旁，铺开了一张宣纸，准备着手磨墨。

    这是......

    江适衡道：“就让他们等着，也教他们知道，江家不会再是任他们想来就来，想走就走的地方，我们也不是随时都等着恭迎和恭送他老人家的。”

    “明白了。”

    孙汉正要出去，江适衡又道：“派人看看，这种时候江家会是谁上赶着过去招待他们，把人和反应给我记下来。”

    “是。”

    孙汉出去之后，江适衡提笔在纸上写下了一个字。

    攻。

    进攻是最好的防守。

    他们已经被动太久了，现在不能再如此被动，跟着人家的步子走。

    江老太爷接到传话，沉默片刻，然后长长地叹了口气。

    “我知道了，照着六少的吩咐去做吧。”

    他摇了摇头，对陈宝参道：“很多时候，事情还是应该交给年轻人，我毕竟是年纪大了。”

    陈宝参走去拿来了棋子，笑道：“这不是挺好的？有六少，有小姜，老太爷您就好吃好喝地，不要操心太多。”

    “是啊，他们都是聪明的。”

    所以，最后一定也能是他欢喜的结果。

    