    薛佳琪转天早上起床，便看到红肿着眼圈的林梓正在收拾行装，于是她急忙上前问到：“林梓姐姐，你这是要去哪啊？”

    “我要去把罗康找回来！”面无表情的林梓，似乎是在和自己说话。

    薛佳琪没有继续问，而是回到自己的房间，同样打包了一旅行箱的东西。

    “爸，你和五位将军看家吧！我和林梓姐姐出去几天！”薛佳琪和薛爷交代了一句，便匆匆赶上林梓，打车去了天津火车站。

    两个人连早饭都没吃，买了最早到西安的高铁票，登上列车后，几乎一夜没合眼的林梓，直接倒在薛佳琪的肩上睡着了。

    无聊的薛佳琪，正看着车窗外的飞驰而过的景物发呆，突然车厢内的一个男人引起了她的注意。

    “大哥，我现在已经上火车了，你这时候告诉我活儿干不了是几个意思？”这个男人背身坐在薛佳琪的右前方，大声的对着手机咆哮着。

    “喂！这里是公共场合，能不能小点声！”附身在陈知宇身上的薛佳琪嚷嚷道。

    “哪里来的阉货?敢管爷爷的事?”这个男人爆着粗口，转身看向薛佳琪。

    睡梦中的林梓此时也被吵醒了，当他看到前面这个男人的时候，惊讶的说到：“怎么是你?”

    男人闻声一愣，片刻后好像认出了林梓的模样：“哦，是你啊！哎?上次和你在一起的不是这个人啊？那个王八……不不，那个小哥在吗？”

    这个男人正是送张依依返校的雷声。

    “他不在，你这是要干什么去？”

    “哦，我去西安处理一下生意上的事情，不打扰你们了，你们两个继续睡……不不，继续休息吧！”

    林梓本来对雷声就没有什么好印象，而雷声则认为自己撞见了林梓出轨的行为，于是这一路上便没有再说话。

    薛佳琪见林梓醒了，问道：“姐姐，你说去找罗康哥哥，可是我们为什么要去西安呢？”

    “诸葛云说，罗康不会再回162号了，如果他说的是真的，能阻止罗康回来的只有两种情况，第一：有人限制了罗康的自由，第二：……”

    “罗康哥死了！”薛佳琪说着。

    林梓无语。

    “对不起姐姐！我说错话了！该打！”薛佳琪口无遮拦，自知让林梓伤心了。

    林梓摇摇头说：“别这样，你说得没错，所以我现在就要去找一样能救罗康性命的东西！”

    “是刘伶酒鬼说的九转金丹和定颜珠吗？”薛佳琪问到。

    林梓点头：“九转金丹对仙人来说都是至宝，一千多年了，如果它还在潜说友的墓中，就说明即使是居心拨测的仙人都无法将它取出来，更不要说是我们凡人了。

    而定颜珠则不同，它对仙人来说并没有什么用，所以两者相较，找到定颜珠的希望会更大一些。另外……”

    “另外，定颜珠可以稳定气脉，罗康哥就能像常人一样生活了。”薛佳琪看穿了林梓的心思。

    “是，我不希望他在修行的道路上越走越远！”

    几个小时的车程在两个人无限的思绪中转瞬即逝，下车后，林梓和薛佳琪便打车来到了秦始皇陵所在的临潼区城东。

    就近找了一家酒店入住后，二人就轻装出门，向秦陵景区走去。

    秦始皇陵是中国历史上第一位皇帝嬴政的陵寝，也中国第一批世界文化遗产，全国重点文物保护单位。

    它由秦朝丞相李斯设计，南依骊山，北临渭水，自嬴政13岁时开始建造，到秦二世胡亥继位后一年多才初步竣工，历时39年。竣工后，皇陵的回填土就取自帝陵东侧，从而形成了一个人工湖——鱼水池。

    帝陵有内外两重夯土城垣，象征着帝都咸阳的皇城和宫城。陵冢位于内城南部，呈倒金字塔状，高51米，周长1700余米，当然，这些都是通过现代遥感技术才发现的。秦陵四周分布着大量陪葬坑和墓葬，其中就包括“世界第八大奇迹”——兵马俑坑。

    《史记》中有云：始皇初即位，徒送诣七十余万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机驽矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭者久之……二世曰：“大事毕，已臧，闭中羡，下外羡门，尽闭工匠臧者，无复出者。

    有此可以得知，秦始皇陵内部珍宝无数，其防盗措施也是前无古人后无来者的，这也正是两千多年来，即使是项羽曾经派兵三十万盗墓，始皇陵依旧安然无恙的原因。

    林梓对于如何从始皇陵中取出定颜珠完全没有头绪，只好和薛佳琪一起漫无目的在景区游荡，突然，二人发现雷声竟然也在这里。

    “这个臭不要脸的，是不是看上姐姐你了，竟然跟踪我们到了这里！”薛佳琪低声嘀咕着。

    “也许只是巧合呢！别理他！”林梓说着，拉着薛佳琪朝其他地方走去。

    可是兜兜转转，雷声又在兵马俑坑附近出现在了二人的视野中。

    “你看，这还是巧合吗？他就是个跟踪狂，我要教训一下他才行！”说着，薛佳琪不顾林梓的阻拦，气冲冲地向雷声走去。

    突然，几个膀大腰圆的壮汉出现在雷声身边，吓得薛佳琪急忙躲在了墙角后面。

    “到底为什么不做了？”薛佳琪隐隐听到了雷声的话。

    一个满脸麻子的大汉对雷声说：“负责破法的道士在下墓踩点的时候，突然七窍流血死掉了，我们现在找不到合适的人代替他。”

    “你们胆子可真大，始皇陵防盗墓的措施至少有十几种，没有我这个样式雷的传人，你们就敢擅自下墓，是嫌自己命长吗？”雷声怒斥着众人。

    麻子大汉解释道：“我们以为这里和张献忠的墓室结构差不多呢，上回取宣德炉和七杀石的时候不是挺顺利的嘛！”

    薛佳琪闻言，这才明白，原来雷声和这伙壮汉从事的是盗墓的勾当，惊讶之余，竟然叫出了声。

    雷声等人闻声，顿时警觉起来，十几只眼睛齐刷刷地看向薛佳琪。

