    “叶主任，欢迎回来。”

    军工部的接待人员过来帮忙把叶天的包裹接过来。

    “哎呀，这一趟苏联真是惊心动魄啊。”

    叶天回想到上飞机之前的情景就是一阵的后怕，要不是又伊娃让自己中间寻找机会，可能自己又要被抓到劳改营了。

    叶天在上飞机之前，突然间被伊娃拉到了卫生间里，很快就有了一队内务部的人开始把关整个机场，检查来往的行人旅客。

    “康斯坦丁，现在你不能去坐这次的飞机了，看来你的同胞比你更迅速啊。”

    伊娃紧贴着墙壁，死死的压住了叶天。

    “喔，你的消息不也是足够灵通嘛。”

    叶天紧绷的身体慢慢的放松了下来，仔细的听着外面军警的呼叫和各种喇叭的叫喊。

    “这搜查持续多长时间呢？”

    “不知道，内务部的搜查会持续很长的时间，有可能一会就走，有可能今天一天都不走。”

    伊娃慢慢的往后退了几步，看了一下门外的情况。

    “哦，看起来，你今天有可能走不掉了。”

    “不……”

    叶天正说着话呢，一队内务部的士兵就来到了厕所。

    “你不能这样丢下我！我保证以后再也不欺负你了。”

    伊娃不知道从哪拿出来了一顶列宁帽戴在了叶天的头上，一下子就把叶天的白头发盖住了，一下子亲在了叶天的脸上。

    “收队！厕所没有问题。”

    进来的几个内务部的士兵看了一下，然后就离开了。叶天在仔细的看着后面，伊娃听到他们走了之后，才松开了自己紧紧扣着叶天脑袋的手。

    “哦，你这美丽的玫瑰差点把我的脑袋插穿了。”

    叶天揉揉自己的脑袋，小心的说到。

    “哼，要不是我，你这一劫可是躲不过去的。”

    剩下的事情就顺利了很多，内务部的没有找到人，留守了一部分继续把住门口，另一部分直接离开了机场。

    “好了，小混蛋，下次见面记得给我礼物哦。”

    “好了我先走了，有缘再见。”

    叶天尽快的登上了飞机，飞机过了一会然后开动，飞向了天空。

    “报告！叶天向您报道！”

    叶天向着军工部领导们立正敬礼。

    “稍息！叶天同志修养的还不错嘛，这次到了苏联有什么心得体会啊？”

    “苏联的工业实力的确强大，而且机械设备都是强于国内的水平，新的机械在源源不断的进入苏联，进一步的提高工业实力。”

    叶天拿出了笔记本，把上面画上的几个重点，给各位军工部的领导说了一下。

    “小叶同志看起来不是去治病了，感觉像是去做了一个详细的调查和摸底啊。”

    “叶天同志的调查对于我们来说，还是比较有用的，等叶天同志回到晋察冀根据地，可以提交一个报告上来。”

    叶天简单的做了一个述职，详细的报告了自己在苏联的情况和遭遇。对于组织上交代的事情需要完全的真实，所以叶天把能够证明的材料全部都准备好了，这个东西是必须要有的。这些事情一旦有一点交代不清，就需要隔离审查，甚至调离原有的岗位。

    所以叶天把自己干过的事情全部交代了，两本记录心愿的笔记本也被收走了，需要去鉴别真伪。这两本东西鉴别真伪其实是很简单的，只需要顺着人名去找，然后去找笔记去比对一下就可以了。叶天提供一些人的具体信息，其他的信息就要看组织上的神通广大了，不过估摸着也能够找到几个人验证一下。

    “好了，叶天同志，你暂时在延安待两天，你的任命我们会在会上进行讨论。”

    然后在警卫员的带领下，叶天住到一个窑洞里，接下来的两天叶天就住在这里了。

    “叶主任，您要出去的话，您跟我说一声，我陪您一起出去。”

    “嗯……那现在咱们出去逛逛吧，我去找一下冼老师，我这回来了也应该去看看他了。”

    叶天和警卫员一起出去，警卫员其实就是监视叶天的，万一叶天要跑的话，警卫员会第一时间把叶天击毙。毕竟是审查期，这都是必要手段，国外就人性化多了，直接给你关到小屋子里，啥时候结束啥时候放出来。

    当然了，审查期是要看效率的，最起码叶天穿越前去越南给人家安装设备的时候，那个效果就贼差。货物的审查期是一周，境外人员的审查期是不定的，因为有些环节会卡一个月的时间。当然了，最快的方法还是撒一些万恶之源过去，审查人员接受了万恶之源，当时你就通过了。

    “冼老师，你好啊！”

    叶天走到院子里，就看到了冼老师在院子里喝药。

    “哟，叶贤同志来了，病治好了嘛？”

    冼老师皱着眉头喝着药，看到了叶天，脸上就出现了笑容。

    “冼老师，这可不是什么叶贤同志，人家是我们的高级人才了，人家叫叶天。”

    警卫员在旁边多嘴，叶天只能尴尬的笑笑。

    “哦，咱们的高级人才什么时候要求这么高了？”

    冼老师难得的看着叶天开了一个玩笑，一口把碗里的药喝完。

    “老师，您这是喝的什么药啊？”

    “我这身体有些不舒服了，找人开了一些药喝喝。对了，你的曲子风格很特别啊，不属于欧洲的任何一个流派啊？”

    冼老师问的这个问题的确到点子上了，叶天抄的都是美国人的曲子，所以在风格上并不同于欧洲那种厚重的风格，在某些地方更加倾向于使用别的乐器来代替管弦乐器。在曲子风格上，更加的偏向于自由和叙事性。

    “额，我这是随便写写，就是脑袋里想着事情，然后顺其自然就写出来的，更加强调的是故事性和叙事性。”

    叶天找了一个蹩脚的理由搪塞老师，不管怎么说，糊弄过去了当然是最好了。老师听了叶天的话，也是赞同的点点头。对于音乐怎么来的，叶天总不能说是自己抄的吧。万一老师再问从哪抄的，叶天应该怎么回答呢？没法回答。