    狠辣！决绝！

    众人心头一凛，这是所有人对许无舟的评价。

    谁都未曾想到，他直接以硬碰硬，一命换命的方式直接来验证谁的法更强。

    胡振江眼中闪过了一缕惧怕，可马上这一缕惧怕就被他驱除。

    他敢！难道我不敢吗？

    胡振江也全力爆发，和许无舟正面相对。速度移动极快，整个人金光璀璨，双手擎天，和此处地势相融，直接向着许无舟撞击而去。

    蕴含着其极致爆发，他不信许无舟能强过他。

    “轰！”

    所有人看到两者，就如同是两个星球相撞一样。恐怖的余波横扫开来，大地塌陷崩裂，巨石直接化作齑粉。

    众多武者，疯狂的后退。

    太衍圣主亲自出手，护住圣地山门。

    所有人都屏住呼吸，看着场中。此时，他们看到两道身影横飞而出，都口中喷血。

    众人见到，许无舟一头手臂垂落，上面满是血液，看起来很惨烈。

    “这是手断裂了？”众人心惊。

    目光看向胡振江，他胸前凹陷了一块，身上血迹涟涟，甚至能看到一些骨刺。

    此时胡振江不断的咳血，脸色发白，身上的金光早已经黯淡不见。

    “这是……太衍圣子落败了？”

    众人喃喃自语，看起来太衍圣子惨烈的多。但他们也不确信，达到许无舟和胡振江这个层次，有些不能只看外表的伤势。

    “不过如此嘛！”

    许无舟喊了一声，他强忍剧痛，再次爆发大招，许无舟这一次动用的是裂天斩。

    他以裂天斩强攻而去。

    刚刚的硬碰，他难受无比。不得不承认，对方太强了，前所未有的敌手。

    金乌硬碰，让他的伤势不轻。体内五脏六腑都要移位，甚至许无舟觉得其中已经开裂。

    但许无舟相信，对方绝不会比起自己更好。

    敢和他拼命，他自然为了寻死。他自信穷奇法的强大，也同样自信自己是医师，是优势所在。

    就比如此刻，他以阴阳医诀调息自身。一身伤势，暂时被压制，气息稳定住。

    此时他强势爆发，裂天斩一刀连着一刀斩下去  。

    胡振江色变，他难以相信，许无舟此刻还能爆发这样的招式。

    此时的他，五脏遭创，骨头断裂不断，气血翻腾要炸裂。整个人，处于绝对的重伤状态。

    他尽管还有不少秘法，但此时的状态难以施展。可许无舟，却转瞬间就施展出如此杀招。

    胡振江不愿意接受这个现实，这里是太衍圣地啊，自己是神海境啊，难道自己修行的金乌法，还不如对方强大高深吗？

    可现实的结果告诉他，就是不如！

    裂天斩一刀连着一刀而下，霸道刚猛，勇不可挡。

    胡振江强行提起力量，不顾伤势施展战技迎战而去。

    只是一波连着一波斩来的恐怖道意冲击，宛如是刀浪砸来。他每挡住一击，口中就狂喷血液。

    他的身体，也被震的连连后退。

    但许无舟裂天斩却太强了，一刀连着一刀，奔腾如波涛，斩出火焰。

    胡振江无法调息身体，只能强行硬抗，不断的抵挡许无舟的刀。

    裂天斩，招招尽全力，招招霸道刚猛。刀意冲击，胡振江口中喷着的血液更多更快，身体同样不断的后退。

    他陷入了被许无舟完全压着打的劲敌。

    众人看着这一幕，吞了吞唾沫，此刻他们才能确定。许无舟的穷奇法胜过了胡振江。

    “他才朝元境啊！”

    有人喃喃了一句，这一句让四周都陷入了安静。很多人都觉得这是让人绝望的存在。

    是啊！

    他才朝元境啊！一个朝元境，就悟得穷奇法如此高深境界，连太衍圣子这种存在都比不上，这种悟性还是人吗？

    妖孽啊！

    身子有人觉得，许无舟要是专注一项。说不定，他在某一道已经走到了最强，如同九痴一样。

    场中，胡振江连连后退，此时血染周身了。

    也就是胡振江这等人物，要是普通武者，这样的伤势根本撑不住。

    胡振江倒退，他有些后悔。不应该和许无舟拼命，应该避开的。

    他还有太多的秘术没有施展了，还有太多的手段可以反败为胜的。可现在许无舟压制着他，根本不给他机会。

    可是……谁能想到他的穷奇法  能修行至此。他以为，情况应该是反过来的，许无舟被他重创才是正常。

    许无舟即使此时也难受无比，可他还是爆发裂天斩，一刀一刀斩下去，快的如同火焰。

    他为什么拼命，就是为了速战速决结束这一战。

    他不敢小瞧圣地，也相信对方底蕴一定比起他强。毕竟，他才修行了多久？一年都不到！

    而对方，却是从小就培养的。这么多年，积累多少谁能说得清？

    说不定就有让他阴沟里翻船的秘术。

    尽管，他也还有底牌。比如寂灭剑第三剑，比如极道。可许无舟不想把全部底牌都暴露出来。

    既然如此，那就断绝风险，速战速决分胜负。

    而他的选择也证明是对的，对方此时被他完全压制，想要施展秘法也难以找到机会。

    “斩！”

    又是一刀斩下，胡振江再也难以挡得住，他口中溢血，身体踉跄倒退。

    而与此同时，许无舟又是一刀斩来。

    胡振江无力再驱动秘术，眼看着这一刀要斩到他的头颅，他惊惧的闭上眼睛。

    但下一刻，刀芒落在他的额头上却停下来，只能感受到寒意。

    “本少不杀你！”许无舟收刀，冷眼看着胡振江。

    胡振江睁开眼睛，望着脸色也有些发白的许无舟，他撑起身体，咳出一口血液。

    “既然走到这一步，你应该　不是会怕圣地的人，为什么不杀我？”胡振江说道。

    “我道宗之人，为人处世都讲诚信。战之前，就说过不杀你。自然就不杀你。你以为天下人都像你们一样，都是那般虚伪？”许无舟嗤笑道。

    胡振江脸色一阵红一阵白，盯着许无舟道：“你不杀我，你会后悔！”

    “后悔？你有什么能让我后悔的？”许无舟好奇道。

    “有句话说斩草不除根，他日必成祸害。留下我这个敌人，将来必败你。”

    许无舟盯着胡振江，突然笑了起来。

    “你笑什么？”胡振江怒道。

    然后，他听到许无舟一句无比嚣张，同样也无比自负的话语：“在我手中败过的人，再无追上我的可能，已经没资格成为我的劲敌了。”

    ……

