    刘山感觉到了窒息，脸憋得通红。

    他已经很久很久，没有感觉到这种死亡的恐惧了。

    月笙说话的时候，气息喷洒在他的耳边，他仿佛听到了地狱里鬼魅的呼唤。

    沈长安朝着门口扬了扬下巴：“月笙先走，我给月笙断后。”

    月笙朝着刘山的膝盖弯踢了一脚，力气奇大。刘山跌跌撞撞顺着月笙的力道走出了房门。

    沈长安跟在月笙的身后走出，冷声对手下们道：“跟上。”

    刘山的人也紧紧跟在后面，枪口对准月笙的后背，却被沈长安挡住。

    沈长安用自己的身体作为月笙的后盾，即便有人开枪，打中的也会先是他。

    而他，一定也会在死亡之前将这里的所有人杀死。

    就这样，一群人一步步走出了大楼。

    楼下，沈长安的车已经停好，车门打开。

    沈长安的手下虽然觉得意外，竟然也并不感到非常震惊——他们都是沈长安的心腹，跟了他很多年，看他做过的疯狂事情太多了。

    月笙直接掐着刘山的脖子将他拽上了车。

    说来也奇怪，刘山肚大腰肥，看上去是月笙的双倍大，但是却被月笙轻而易举拖进了车里。

    沈长安等所有人都上了车，狠厉阴冷的眸子扫视一圈，开口道：

    “沈某今日能安全离开，你们的大帅就能毫发无损。”

    说罢，他打开车门，坐在了月笙的身边，低声道：“开车。”

    沈长安的车队驶向了出城的大路，后面跟了七八辆刘山的车。

    刘山的人跟得很近，沈长安的司机皱眉道：

    “我们一旦把刘山放下来，我们一定会被射成筛子。”

    沈长安冷哼：“我知道。”

    他看向脸憋得通红的刘山，从腰间掏出一把匕首，在刘山惊恐的眼神中，面无表情刺入了他的大腿。

    “唔！沈长安你疯了！”剧烈的疼痛传来，刘山疼的浑身发抖，脸色刷白。

    但沈长安并没有将匕首扒出来，他甚至在刘山的伤口里转了一下。

    “啊啊啊啊！”刘山发出杀猪一样的尖叫，翻着白眼几乎要疼晕厥过去。

    沈长安冷冷看进刘山的眼睛：“反正我和刘大帅也撕破脸面了。这一刀，是为我家月笙捅的。”

    若不是杀了刘山他们也走不了，沈长安真的很想一刀一刀将他凌迟。

    月笙冲着沈长安眨眨眼，皱眉抱怨道：“长安，我们什么时候能把他扔下去，他好臭啊。”

    沈长安拔出刘山腿上的匕首，带出一片血花：“快了。”

    他像拽死猪一样将刘山拽过来，手肘压着他的后脖颈，让他半个身子探出了车窗。

    “跟你的人说，停下来，别跟着。一分钟再之后我如果还能看到他们的车，我们就一起死在这里。”沈长安声音嗜血冰冷。

    刘山疼得发晕，但他毕竟也是在刀光火海里滚过的军阀。他颤抖着嘴唇，冷笑道：

    “沈大帅是个心疼女人的人，没想到这个时候，倒是让尤物跟你一起死了？”

    话音刚落，月笙雀跃的声音就从刘山身后传来：

    “好像也不是不行嘛！！一起死吧！”

    听着竟然很欢快？！

    疯子，都是疯子！

    沈长安越发用力：“我只给你三秒钟考虑时间。三……”

    “停下！不准跟着了！”刘山半边身子悬在车窗外，用尽吃奶的力气大叫了起来。

    沈长安十分配合地从车窗内伸出手枪对准了刘山的脑袋。

    很有效，刘山的人停了下来。

    “三个小时后，让他们去山河路找你。”沈长安道。

    刘山连忙大喊着重复了一遍。

    三小时后，刘山的手下在约定的地点找到刘山的时候，沈长安的人早就不见了踪影。

    刘山明明将一切都安排好，请君入瓮，却没想到沈长安身边有个奇兵。

    那个鬼魅一样的女人……

    刘山咬着牙看着医生给自己包扎伤口，阴毒的眼中燃烧着怒火：

    “到时候进攻江城，所有人都直接杀，但月笙那个女人，一定要活捉。到时候，让所有军中所有的兄弟们都尝尝她的味道。”

    *

    沈长安看向身边的月笙。

    月笙将脑袋埋在了他的怀里，已经睡了过去。

    车内弥漫着淡淡的血腥味，沈长安用力捏了捏眉心，想要点一根烟，手指顿了顿，最终还是放下了。

    没人知道他在以为月笙出事的时候是多么的恐慌，那一瞬间，他甚至对自己坚持的信仰产生了怀疑，身体中涌出了想要将一切毁灭的疯狂。

    还好，月笙好好的。

    沈长安努力平复自己的心跳，颤抖的嘴唇在月笙的发间落下一吻。无比虔诚。

    原来不知不觉间，她早就成了他的信仰，他前路的光。

    他曾经说过，这条路无比黑暗，看不到前方。但是现在，他的前方好像明朗了起来。

    到达江城总督府的时候，已经是第二天天色大亮。

    沈长安一夜没睡，下巴上泛起了淡淡的胡茬。

    月笙一睁眼，看到的就是他坚毅俊挺的下颚线。

    沈长安见月笙醒了，也没有松手，抱着月笙一直来到了月笙的房间里。

    安顿好月笙之后，沈长安召集自己所有的心腹，开了个会。

    他与刘山彻底撕破的脸皮，侵略军对国家的进攻也变得更加凶猛。

    江城处于最后一道防线，一旦被破，整个国家也离沦陷不远了。

    “联合所有反抗军，誓死守住江城。”

    “是！”

    他看向窗外，山雨欲来。

    *

    月笙睡醒的时候，刚好有人敲门，说外面有个小姑娘找她。

    月笙迷糊半天，想不出到底谁会找她，一看到那小姑娘的身影，才想起来，自己还有个便宜妹妹。

    当初她从纪家把纪芸带过来，是为了和剧情斗一斗，后来便完全忘了这件事。

    原剧情里，纪子成逃亡的时候为了活命，将纪芸送给了一个大汉奸，而纪芸很快也被那汉奸折磨死。

    现在纪芸被她带离的纪家，剧情完全偏移，看上去过得确实不错。

    纪芸脸红红的：“月笙姐姐，我是来和您告别的，我……有了喜欢的男孩子，想跟他走。”

    月笙挑眉：“谁？”

    纪芸：“是在学堂认识的，叫王行知，比我大三岁，我们已经在一起了。现在不太平，他家要搬到云市，让我和他一块去……这么久我一直在麻烦姐姐，姐姐，这是我做手工赚钱买的，您收下。”

    她双手捧着小盒子，送到了月笙的面前。

    竟然是一条金项链——恐怕纪芸是把自己掏空了才买来这么一条项链。

    月笙只看了一眼，没兴趣：“我不要，我在这里要什么没有，你的这个东西，我还看不上。”

    纪芸咬着下唇，讪讪将项链收了回去：“可是，我没有什么能报答姐姐的。”

    “不用，”月笙道，“你别成了汉奸的禁脔，就是对我最大的报答。”

    纪芸瞪大了眼睛：“怎么可能呢！”

    确实，纪芸现在已经完全脱离剧情了。

    月笙挥挥手：“走吧。”她毫不在意纪芸的离开。

    纪芸走了，纪家人也举家搬到了刘山，看来纪子成终于想起了自己的老婆孩子。

    沈长安越来越忙，眉心的痕迹越来越重，每天只有在来找月笙的时候，才能抱着她入睡几个小时。

    月笙对此很不满。

    她对沈长安有着不太一样的占有欲，无数次想在沈长安睡着的时候，掏出之前在沈长安桌上拿的手铐，将他锁起来。

    但是她却一直没有这么做。

    好像有什么在慢慢变化。她想，自己是想沈长安赢的。

    等他赢了，一切结束了，再把他锁起来吧。

    *

    转眼过去了两个多月，月笙总是趁着沈长安的忙的时候，开车乱晃，有一日开到了和邻城的交界处。

    那里早就沦为了侵略军的驻地，大街上处处都是流民和尸体，淫靡场所不断出入着汉奸与敌军。月笙乔装了一下，偷偷混进了那处最大的剧院。

    她喜欢这种事情，把这种打探消息的事情当做一种有趣的游戏。

    这处并不是她第一次来，沈长安若是知道定然是会阻止的，但是她擅长反侦察，竟然一次也没有被发现。

    坐到一个角落，月笙点了一杯咖啡，盯着门口进进出出的人。

    很快，进来了一个大腹便便的男人。

    月笙知道他，刘山手下的得力干将之一，负责“清理”这块区域，是有名的几个大汉奸之一。

    男人手中搂着一个娇俏的女人，月笙在看到那个女人的一瞬间，端着咖啡的手顿住了。

    她猛地烦躁起来，心中涌上失败的愤怒——她竟然输给了剧情。

    那个女人，正是纪芸。

