    退朝之后，蒋琮第一时间赶回到户部衙门。

    直接就将前往花剌子国的使团人数增加了一倍。

    又死皮赖脸的求着于谦在军中选出了五十名精锐随行。

    可他还觉得不够，又到处托人打听长安附近有没有什么厉害的武林高手，他打算请上十个八个，作为此行的保镖。

    不到一天的功夫，居然还真被他给请着了！

    多出这么多人，开销必然大增。

    但此次出使的预算早已经报给了李承阳，蒋琮也不敢再去跟他说要增加开支。

    思来想去，终是狠狠的一咬牙。

    为了保住身家性命，当上当朝宰相，破点儿财也是应该的……

    ……

    ……

    李承阳听闻这个消息，笑得又去了一趟茅厕。

    回来的时候，早已是满脸阴云：“十三，你老实交代，你这泻药到底是哪儿弄来的？”

    没了面具的十三，表情十分生动：“启禀陛下，是奴婢从那些江湖人士身上弄来的……陛下，对不起，奴婢错了！”

    慕容昭的表情比她还要生动：“你活该，谁叫你存心害我……面具怪，这次的事情，我就不跟你计较了，你可要记住这个教训，以后不能跟二表哥一起害我！”

    说着还挑了挑眉毛：“会遭天谴的！”

    十三不置可否。

    李承阳却是狠狠的瞪了她一眼：“小胖妞儿，你给朕记住！”

    慕容昭又是嘿嘿一笑，然后就又从身后变戏法似的摸出一盒糕点：“二表哥，再尝尝呗，保证没下药！”

    李承阳噗的一声就把刚喝到嘴里的茶喷了一地：“十三，把她给朕打出去！”

    慕容昭被打出去了。

    李承阳这才又看向了一直站在旁边的高力士：“老高，暗影改组的事情，还顺利么？”

    高力士连忙点了点头：“十分顺利，陛下设计的那一套行事之法，实在令人惊叹，老奴能不能问一句，陛下这都是跟谁学的？”

    跟谁学的？

    电影、小说、连续剧！

    李承阳直接忽略了他的问题：“告诉那谁，到了花剌子国之后，多多搜集相关情报，风土人情，地理地形什么的，朕都要知道，越多越好！”

    “老奴明白……陛下，老八其实姓蔡，叫做五郎。”

    李承阳哑然失笑：“你怎么不早说？”

    高力士躬身：“之前的暗影，不需要身份，不需要姓名，是陛下让老奴知道，他们也是人，他们也该拥有一些属于自己的东西。”

    看来高力士的思想也开始转变了，这是好事儿。

    虽然一群没有思想的暗影更好控制，但李承阳不喜欢那样。

    嘴角露出满意的微笑，李承阳便又指了指殿外：“十三的原名叫做什么？”

    “启禀陛下，十三是个孤儿，老奴在路边捡到的，所以老奴也不知道……不过老奴看得出来，她很喜欢陛下赐给她的姓氏。”

    李承阳又笑了：“那也不能叫公孙十三啊，太难听了……朕再想想，在她离开前重新给她起个名儿。”

    高力士就是一愣：“陛下还要让她去闯江湖？”

    李承阳点头：“难道你没发现，她其实很喜欢那样的生活么？”

    说着又叹了一口气：“其实朕又何尝不想快意恩仇，遨游四方……可惜老天不长眼，非要让朕坐到这个皇位上啊！”

    ……

    ……

    两天后，李承阳终于彻底养好了。

    慕容昭的奸计未能得逞，又去找王微菡拿药，王微菡却是死活也不肯给她了。

    哪怕她以断绝关系作为威胁，王微菡都没有妥协！

    李承阳为此大大的表扬了王微菡一番，然后就雄赳赳气昂昂的奔赴了草萱殿。

    整整半天时间，慕容萱几乎连喘口气儿的机会都没有。

    收拾完慕容萱，李承阳又志得意满的开赴下一个战场。

    舒缙云早就跑了！

    还给他留下一张纸条，上书五个大字：“这几天没空！”

    这就算是认了怂，高挂免战牌了。

    李承阳得意非凡，想得一想，决定休整一夜，明日再战。

    至于对手嘛……

    嘿嘿，在宫里养了这么些天，安沐兮的身体应该也已经复原了吧？

    她到时候会又是个什么味道呢？

    好期待啊！

    这一夜，李承阳做了一个梦，梦里的场景完全记不清了，但鼻间那不停变幻、时浓时淡的香气却是让他印象深刻。

    ……

    ……

    翌日清晨，李承阳好好的打扮了一番。

    天没亮就带着十三出了宫。

    既没骑马，也没坐车，一男一女，一主一仆就在清晨的街道上慢慢的走着。

    李承阳就想听一听市井的声音，也想看一看长安醒来时的模样。

    跟他想象的略有些不同，没看到热气腾腾的包子馒头，更没有浓香四溢的豆浆油条，至于匆匆忙忙赶着去上班的人，更是一个都没见着。

    不是说日出而作，日落而息么？

    人呢？

    李承阳皱起眉头：“十三，你说长安城的这些人，是不是有些太闲了？”

    十三点了点头：“确实闲得很。”

    “那你说我们要不要给他们找点儿事做？”

    “怎么找？”

    “你去弄面铜锣来，咱们从这儿一路敲到城西去。”

    十三楞了一下，接着脸上便露出笑容：“奴婢记得陛下七岁那年在宫里这么干过，后来被皇后娘娘狠狠的打了一顿屁股。”

    李承阳嘿嘿一笑：“你记性可真好！”

    “奴婢还记得那一次其实是奴婢也敲了，当时看到那些公公麽麽，奴婢被吓坏了，以为自己肯定要被打死了，和但陛下却一个人把事情抗了下来。”

    说这话时，十三的脸上带着淡淡的笑容，虽然很淡，看却洋溢着满满的幸福。

    李承阳喜欢看她笑。

    十七八岁的青春少女，就应该多笑笑。

    “陛下，你知道吗，就是从那时候开始，奴婢觉得陛下就是奴婢的天，只要陛下还在，奴婢就什么都不怕，只要陛下五羊，奴婢就是死了也还能活过来……”

    李承阳笑道：“你这就过分了啊，朕要有那本事，做梦都能笑醒！”

    十三却突然停住脚步：“陛下，奴婢还想再去闯一闯江湖！”

    李承阳本来也打算让她再去，但此时听她主动提及，反倒有些意外：“为什么？”

    “奴婢也要当天下第一！”

    居然当着皇帝的面说自己要做天下第一，也就是她了！

    李承阳又笑了笑：“为什么要说也？”

    “因为陛下是天下第一的陛下，那奴婢也要做天下第一的奴婢！”

    这个马屁拍得好！

    李承阳立时就乐了：“好，我们一起做天下第一！不过现在嘛，你先去给朕弄一面铜锣来好不好？”

