    第936章现实4

    “好！”

    符安安点点头，“那就叫弑天神魔部了。”

    张媛媛看着她沉默了一秒，“我收回刚才说想当你左膀右臂话。”

    “别啊。用自己名字命名多俗气。”

    “弑天神魔不更加尬吗？”

    符安安伸手将她脖子勾住，“咱们先建部门需要做些什么吧，首先得建构一个大框架”

    “建立部门，大概就是要钱、要地方、要人才呗。”

    张媛媛说道，“不过做这些的首要问题是你得有一个目标、核心内容。你这个部门是要做什么的。比如一个普通的公司，它会按照功能分资源部、市场部、法务部、财务部。

    现在芒的组织结构基本也是完善的。章新城负责战斗人员训练管理，土楼四周的总安全；徐天负责收集各种渠道的信息，对土楼内外人员把控；苏岑负责内城的治安，物资的管理，严森博则是协调调度。他们是个把基本的事项都包囊完了，你开发个组织做什么？”

    符安安闻言一愣，她作为芒的第六把手，还没张媛媛了解的多。

    “大蛋，为什么你比我还清楚？”

    “那是因为不是所有人都和你一样是傅大佬的小宝贝啊。”

    张媛媛闻言摇摇头，“这些从他们平日里做的事情就可以推断出来了，也就你可以不用在意这里面的人际关系、门门道道。啊啊啊，说得我都快柠檬了。小胖，你到底什么时候才能成为像傅懿之那样的巨佬，然后把我往死里宠啊！！”

    “你冷静。”

    符安安深吸一口气，她没想到自己的小姐妹对她有这么大的期望，“我……还是先回去想想定位吧。”

    张媛媛眼中射出了一道亮光，“加油哦，你一定要好好想。”

    符安安被她这样看得都害怕了，走之前突然想到了徐天，“媛媛，我发现徐哥好像有点喜欢你欸！你别光指望我，有空也指望指望别人。”

    张媛媛：“……滚。”

    哦哟，这脾气突然变大。

    符安安蹬蹬蹬地跑了。

    先到自己爷爷奶奶房间转了一波，发现他们两又出去了，她顺手给他们换了些家具，增加了些衣物，适合老年人吃的钙片水果和零食。然后上楼将自己关在屋子内想策划案。

    做一件事情，最重要的就是定位、目的。

    其实如果真的弄一个部门，负责后勤、弄菜她自己还不乐意呢。弑天神魔部，听这个名字就能够清楚符安安的决心。

    但是做战斗组那就和章新城撞了。

    而且芒的正式成员，本质上就是战斗组的。土楼中有一个这样的群体就够了，再来一个不是在搞分裂吗。

    符安安原本就不太清晰的计划，现在越想越糊涂了。

    傅懿之从外面回来，看到符安安趴在桌子上睡着了。手肘下压着的笔记本就只写了“计划书”这三个大字，剩下的部分什么都没写。

    “傅哥，您回来啦。”

    符安安打了个哈切，拿着笔又在笔记本上戳戳戳。

    “遇到问题了吗？”

    傅懿之脱掉外套，一只手撑着桌子，一只手放在符安安坐着的椅背上，“需要人手吗？我让严森博带几个人手来帮你。”

    (本章完)

