    这话让叶天心听来，怎么都觉得有些敷衍，“我说你最近怎么变得这么听话了，让我都有些不太习惯了。”

    墨北冥这时紧紧的抱住了她，“心儿，现在和以前不一样了，你是我的妻子，以后也就是冥王府的女主人，我们两个也不用再那么见外了。”

    当然他的柔情一面也仅仅只有在叶天心的面前才展露了出来，一个人能够因为一个人改变，那也定然是因为真爱了。

    而且墨北冥也愿意这么做，在他看来叶天心不管怎么做，他都是相信她的。

    事实也证明她的确是值得他相信的。

    叶天心靠在他的怀里，听着他的这些话，的确是感到非常的暖心，感觉不管是哪个女人可能都抵抗不住这样的温柔。

    她唇角不自觉的扬起了一抹微笑，“好吧，这可是你说的，是不是以后你都会听我的？”

    “嗯，听你的，一切都是夫人说了算！”

    墨北冥点了点头，没有丝毫的犹豫，目光宠溺的看着怀中的女人。

    叶天心这时也抬头看着他，不经意间，四目相对，两人眼中都透露出浓浓的爱意，墨北冥低头不自觉的朝着她靠近。

    两人的呼吸也是近在咫尺，似乎都能感受到彼此温热的气息，扑打在了脸上。

    叶天心心跳也不由加快了韵律，但就算是隔着衣衫，她也感受到了男人比他更为强烈的心跳，一时之间暧昧的气息弥漫着。

    可是眼看着就当男人要低头吻上她时，突然他就停顿住了，在关键的时刻还是恢复了理智，他声音低沉沙哑着道：“心儿，现在还不行，本王的病还没有好……”

    叶天心听到这话，突然伸手就主动勾住了他的脖子，轻轻的靠在他在耳边道：“有个秘密要告诉你，其实我也注射了解药，这种解药不仅可以当做治疗瘟疫的解药，而且还可以预防和防治瘟疫的效果。”

    墨北冥闻声，深邃的黑眸中也是闪过一抹惊喜之色，“心儿，你这样说的意思你是不是就不会被我传染了？”

    叶天心点了点头，“可以这么说吧，我研制的这种解药也称作为疫苗，就是经过病毒治疗后产生的抗体，注入人的体内，它就会可以抵抗住病毒，机体功能再次产生抗体，从而导致预防的功效。”

    墨北冥不由得皱了皱眉头，总觉得叶天心说的话是那么的高深莫测，什么疫苗什么抗体的，以及病毒他都听的不是很懂，毕竟他对于医这一块儿，更加是不了解的。

    不过大致意思他也懂了，按照叶天心的说法来说，她就不会感染上瘟疫了，那就意味着他们两人之间不用再保持安全的距离了。

    想到这儿，他已经也克制不住心里的激动，低头看着眼前的女人，伸手就扣住了她的后脑勺，狠狠的吻了上去，辗转而又缠绵，热情似火般……

    这已经是他忍了好久，非常想要做的一件事情，这一刻终于得到了释放。

    叶天心还没来得及反应，就被他炽热的吻给封住了，可是身体的反应也很诚实，其实她何尝不也是很想念他的。

    良久，墨北冥这才结束了这个深吻。

    其实他分明就很想进一步的发展，可是一看到她那微微隆起的腹部时，他又不得不忍住了，只得按捺住自己的情绪，“心儿，夜已经深了，你好好的休息，本王明早再来看你！”

    他说着也就找了一个借口，准备离开这里，毕竟要是再继续和她在这里待下去，他恐怕真怕忍不住控制不住自己，所以理智的他还是决定离开这里。

    叶天心见状，也知道他是为了孩子忍住了自己的欲望，但这样也能看出来其实他挺好的，不会为了自己的一己私欲而做出那种事情。

    她柔声答应着道：“好，那你回去也好好的休息，明天还有许多事情要处理。”

    难得她也是如此温柔的关怀着他，但这一次真的是发自内心。

    本来她也不会怎么去关心一个人，可是有时候经历了慢慢就会懂了，就比如他关心着她的时候，她自然而然的也要跟着回应一下。

    感情都是双向的，如果仅仅只是一方面的付出，那么肯定不会长久，但如果两人都相互尊重和理解以及关心爱戴，这样就是最好最和谐的相处方式。

    “嗯，本王知道了。”

    墨北冥在听到她的关怀时，也十分的开心，因为难得她这么主动的关怀着他。

    ……

    次日清晨。

    叶天心也早早的起来了，毕竟这几天她都有正事要做，所以还得抓紧时间，假太子的事情已经被拆穿，他现在要做的就是专注瘟疫，只要瘟疫治好了，他们就可以回去了。

    回去虽然还要面对很多事情，可是最主要的是她回去就会和墨北冥举行婚礼，她多少还是有些期待的。

    一般女人都很向往一个美好的婚礼，都盼着自己穿上婚纱的那一刻，特别是嫁给自己心仪的人，那一定是非常幸福的一件事情。

    在这个世上虽然没有现代的那些婚纱和礼仪，可是这个世上又有这个世上的婚礼，她也想要体验一下这古代的婚礼！

    心中憧憬向往着……

    她带着愉悦的心情洗漱完毕，就从医学实验室里拿出了一大批的药剂，以及针头和针管，这些东西都是一次性的。

    当然不可能会重复的使用，若是针头和中管重复使用的话，容易交叉感染上其他的病，因为这么多人，不可能一一为他们排查他们是否患有其他的病。

    不管是在现代还是在古代，都应该这么做，这才是最卫生的做法。

    墨北冥也起得早，他起来后，就准备叫叶天心一同用早膳，可是他没想到叶天心也会起得这么早，在他看来孕妇都应该多休息一下的，特别是看到这屋子里摆满了那一箱箱的盒子时，他也很纳闷，这么多东西，应该都是从她医学实验室里拿出的，足以见得她应该是起得比较早了，不然怎么会连这些东西都准备好了。

