    “是啊，自由……”杜来望着无尽苍穹，长长叹了一口气。

    在这座孤岛上，脱离了所有社会关系，没有父母家庭，没有同事工作，没有朋友邻里……

    如果真要在这里生活一辈子，他既不用担心往日的债主追上门来，也不用操心那些孩子的前途，负担和压力全都没有了。

    既自由，也轻松。

    每天需要考虑的事，仅仅是一日三餐而已。

    只不过，空虚也是真真切切的。

    杜来觉得自己很矛盾，或者人类本身就很矛盾，一面想要独处，一面又脱离不了人群。

    他也不是完全放不下那些孩子，可要彻底斩断这种感情上的联系，又难以割舍。

    “啊……”傅妙雪轻声道，“天黑了。”

    杜来闻言好笑：“天本来就是黑的。”

    “不是，月亮被云遮住了，好黑……”她喃喃。

    杜来说：“别看了，睡吧。”

    “……睡不着。”傅妙雪翻了个身，“杜来，你给我讲个故事吧。”

    杜来拒绝：“我可不会哄小孩。”

    “你在邮轮上的工作，不就是专门哄人开心吗？”傅妙雪说，“你不想讲故事的话，那你给我变个魔术。”

    杜来道：“赶紧睡吧，大小姐，黑灯瞎火变什么魔术……”

    傅妙雪安静了一会儿，再次轻轻开口：“刚才吃太饱了，一下子睡不着……要不，我们聊会儿天？”

    其实杜来也没有困意。

    但他不知道该和傅妙雪聊什么。

    他和她的社会阶层、生活圈子，都太不一样了。

    “你想聊什么？”杜来笑了笑，“我估计，咱们俩没有能聊的共同话题。”

    傅妙雪想了想，“要不……聊聊你以前的生活？你是怎么变成魔术师的？”

    “怎么变成魔术师……”杜来回忆起往事，“几年前朋友介绍给我一份工作，在船上为魔术师当助手，我跟着魔术师学了两三年，之后魔术师下船了，没再回来，我就顺其自然的接了他的活儿，开始在船上表演魔术。”

    “两三年就能学成吗？”傅妙雪好奇的问，“那我能学吗？我也想变魔术。”

    “看悟性吧。”杜来笑笑，“而且我学这个有优势，我原来是……”

    他顿住，迟疑要不要告诉她。

    这不是一件光彩事，但是他在她面前，似乎也没有维持脸面的必要。

    “你原来是什么？为什么有优势？”傅妙雪追问道。

    杜来沉默片刻，笑着看她一眼，“我原来是……梁上君子。”

    “梁上君子？”傅妙雪的眉头拧起来，非常困惑，“梁上君子是做什么的？”

    这次换杜来皱眉头，侧过身看向她：“梁上君子都不知道是什么？你不会没念过书吧？”

    “我当然念过，我有家庭教师的！”傅妙雪立即回道，“只不过没给我安排古诗文的课程而已，我在新加坡不学这个，外语课倒是不少，我要学英语、西班牙语，法语也要学一些。”

    杜来笑了，“还有上海话，我看你用上海话骂人挺老练，从哪里学的？”

    “我妈妈是上海人啊。”傅妙雪回道，“我家以前的保姆也是上海的，保姆骂起人来可溜了。”

    “你家保姆还挺嚣张，敢在雇主家里骂人。”杜来笑道。

