
　　“我们要报名团体比赛！”

　　苏耀辰几人来到竞技场大厅，走到报名窗口后，朝着后面一位侍者说道。

　　“我们的团体赛有双人，三人，五人，七人四种，请问您要报名哪一种呢？”

　　“三人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，请缴纳一枚晶石报名费用，然后填写好这张表格。”

　　穿着华丽，有些暴露的异族美女侍者脸上带着浅浅的笑容，将一张表格递到了苏耀辰的面前。

　　两条长长的兔子耳朵，加上宛如红宝石般的眼睛，不仅没有让她看起来像兔子般柔弱，反而更显狐狸般的魅惑。

　　这是真正的兔女郎啊，苏耀辰忍不住多看了两眼。

　　这只是一个普通的侍者，也是一位序列9的超凡者。

　　不得不说诺克里斯竞技场不愧是深海之城中最大的竞技场。

　　序列9虽然不说是什么特别罕见的超凡者，但也不至于随便一个服务员都有这实力才对。

　　报名表格上，只需要填写简单的名字，小队名称和实力等级。

　　背面则是一些竞技场的规则。

　　武器装备可以任意使用，但是消耗品有限制，每场战斗只能使用三个。

　　这很正常，装备道具也是实力的一部分，尤其是对于机械王座，真仙，天尊，生命之母这些途径的序列者来说。

　　前期基本没有什么战斗力，靠的都是装备道具，召唤兽这些外力。

　　战斗场上生死无论，但是如果一方已经认输，那就不可以继续攻击，否则将会受到竞技场守护者的攻击。

　　所以一般来说，只要双方实力差距不是太大，也还是有生命保障的。

　　这也是这个竞技场能够有这么多人愿意参加的原因。

　　不然动不动就死一大堆人，还是这种没有意义的死亡，超凡者也不是傻子。

　　苏耀辰填着表格，突然询问道。

　　“小队名称叫啥名字？”

　　“随便~”

　　叶倩儿对这并不关心，反正他们也没打算长期居住在深海之城里，这个名字没什么意义，莉亚娜就更无所谓了。

　　好吧，那就随便填一个，小队名称，那就叫天空小队吧。

　　将报名表和一枚晶石一起递回去，这样报名就结束了。

　　“三位帅哥美女，你们要参加今天的团体赛吗？”

　　侍者拿回报名表后，在一块光幕前操作了一下，就完成了注册。

　　这么高科技的东西，想必又是机械王座这个途径的超凡者搞出来的吧。

　　苏耀辰好奇的看了一眼。

　　“我们参加。”

　　“好的，那我这里就为您安排。好了，您今天的比赛在3号大厅，大约在半小时后举行。”

　　兔女郎侍者拿出一块黑色的金属牌子递给了苏耀辰。

　　牌子上有一个蓝色的战绩显示：0胜0负。

　　背面则显示着坚毅级。

　　恩，序列9是勇气级，序列8是坚毅级，序列7是胜者级。

　　“谢谢！”

　　“祝您玩的愉快！”

　　在兔女郎浅笑妖媚的注视下，几人穿过大厅，走进了3号竞技场。

　　······

　　“女生们，先生们，欢迎来到诺克里斯竞技场，接下来我们将迎来今天的第三场三人团体战。”

　　“这一场团体战，对阵双方分别是狂兽队和天空小队，此前狂兽队已经取得了三连胜的好成绩，他们的实力有目共睹，绝对是一个黑马小队。”

　　苏耀辰几人来到3号竞技场的选手室，稍微等待了大约二十多分钟时间，场上的比赛就结束了。

　　而接下来的比赛就将轮到他们。

　　他们的对手在擂台另一边的休息室中，所以两队并没有见过面。

　　主持人的声音，让几人的精神振奋了起来。

　　“轮到我们了，碧翠丝，你和蒂莉雅丝就呆在休息室吧。”

　　“恩，爸爸，倩儿姐姐，莉亚娜姐姐，加油！”

　　“苏哥哥，你们小心。”

　　将碧翠丝交给蒂莉雅丝后，苏耀辰三人带上准备好的面具后走向擂台。

　　刚刚走到擂台上，就听到了周围观众席上的欢呼声不断响起。

　　同时在擂台对面，苏耀辰三人也见到了自己这一场战斗的对手。

　　两个猛男加一个兽女。

　　“狂兽队，加油，撕碎他们！”

　　“狂兽队，继续狂暴吧！”

　　······

　　可以看的出来，他们今天的对手，实力应该不会太差，这让苏耀辰几人的血液开始沸腾。

　　几千人的呐喊声，确实非常的震撼人心。

　　这也难怪那些演唱会中，时不时就会有人激动地晕倒的新闻了。

　　热血上涌加上空气不畅，确实容易让人发昏。

　　“下面让我们看看狂兽小队的对手。”

　　“这个团队是今天才刚刚完成注册的小队，这也是他们的第一场团队比赛，很不幸，第一场比赛就遇到了狂兽队，他们就是天空小队。”

　　随着解说人员的介绍，观众席开始议论纷纷。

　　“这根本没有可比性啊！”

　　“就是啊，这三人这么瘦弱的吗？”

　　“还有两个女的，这是竞技场，可不是春满楼。”

　　“这三人是来搞笑的吗？一只猴子，一只鹰加一个恶魔？”

　　看到苏耀辰三人出场，观众席的声音和狂兽队可不一样，大多都是不看好的声音。

　　没办法，三人在走出擂台后，戴上了简单的面具，将整张脸都遮住了，只露出了眼睛。

　　看不到脸，仅凭身材，三人与对面那三个比起来，还真是差的太多了。

　　狂兽队那三个人，兽女是虎族的，传说中的母老虎，膀大腰圆，手上还拎着一个巨大的砍刀。

　　虽然没有四十米那么夸张，却也有四米长。

　　另外两个猛男一个是蛮牛族的，接近三米高，头上还长着两个坚硬的牛角，一个人的身材就比苏耀辰三个人加起来还大。

　　另一个倒是人族的，但光他的手臂都要比苏耀辰的腰粗了，也是一位猛男。

　　加上之前的三连胜战绩，怎么看都要比苏耀辰这三个人强大无数倍。

　　“这三个人应该都是力量型的职业者，正面战斗能力绝对强大，硬碰硬估计不是对手。”

　　看清楚了对手，叶倩儿轻声说道。

　　“确实，交手的时候我们应该尽量避免和他们硬碰硬，倩儿，你就用火球术和飞羽弓尽量对那个母老虎进行骚扰，莉亚娜你的速度比较快，负责缠住那个牛头人，他这么大块头，速度肯定比不上你，可以伺机帮我布置一下阵法。”

　　“最后那个人，看他手上的那个大盾牌，应该是主要负责防御的，我会一边骚扰他，同时布置阵法，等阵法完成的时候，就是我们发力的时候。”

　　趁着解说还在介绍双方的情况，苏耀辰三人快速的分配了一下任务。

　　“三只小虾米，还是乖乖的下去吧，这个擂台可不是你们这些公子小姐们的娱乐场所。”

　　两个小队同时来到擂台上，比赛还没有正式开始，但是，对面的那只母老虎就开始出声嘲笑了起来。

　　在她眼中，苏耀辰三人实在太瘦弱了，而且身上的气势也不够强势，血腥味不足。

　　完全就像是花圃中的成长起来的娇嫩小花。

　　她外表粗狂，但是心思不差，战斗前的语言攻击也是其中一环，如果能够提前打乱对方心理，让对方在战斗中出现失误，那也能赢得轻松点。

　　“您就是传说中的母老虎吧，结婚了吗？有人要你吗？”

　　苏耀辰可不甘示弱！

　　嘴炮而已，谁不会啊！

　　“我看您这模样，应该没人敢要吧，或许可以称呼一声单身狗？”

　　“你看看，观众们都觉得我身边这两位才是美女呢，对了，你后边这两位同伴的眼神似乎也在我这两位同伴身上呢。”

　　听到苏耀辰的话后，母老虎虽然明知道这是激将法，离间计，却还是忍不住扭头看了自己的两位同伴一眼。

　　“老牛我没看。”

　　看着母老虎的眼神，牛头人瞬间辩解起来。

　　“咳咳~”

　　另一位人类同伴也是尴尬的咳嗽了一声，然后心虚的扭头看向另一边。

　　但他们的眼神还真经常朝着苏耀辰那边飘去。

　　这个发现，让母老虎怒从心头起。

　　哪怕明知道这是正常情况，却也非常生气。

　　强壮才是美，那两竹竿有什么吸引人的，可恶，愚蠢的雄性。

　　“倒计时五秒，四，三，二，一，比赛开始！”

　　“咚咚咚~~”

　　伴随着解说的倒数，一阵强烈的鼓声响起，比赛正式开始，也打断了两人的嘴炮。

　　战斗瞬间打响。

　　莉亚娜从战场上消失，进入潜行之中，苏耀辰和叶倩儿两人同时拿出飞羽弓。

　　双手连动，几支风之矢同时朝着对方三人射去。

　　“金刚护盾！”

　　“虎王咆哮！”

　　“兽化术！”

　　人类猛男是一位泰坦巨人途径的序列8，格斗家。

　　与其它主修攻击的格斗家不同的是，他主修的是盾牌，防御。

　　另外两位则都是生命之母途径的序列8，驯兽师。

　　与碧翠丝是相同的职业，但是他们的锻炼方向却与碧翠丝，弗里曼大相庭径。

　　碧翠丝和弗里曼主修御兽，靠的是召唤兽战斗，自身实力不强。

　　而他们两则是兽化。

　　契约兽魂，强化自身，获取部分异兽的力量。

　　这其实是后续职业序列6：德鲁伊的能力。

　　只不过他们两人是兽族，对于一些兽魂有着异常的亲和力，所以可以提前获取这种能力。

　　有时候，天赋对于职业者的影响也是很大的。

　　每个职业获取的超凡之力是相同的，但是每个人的使用方法和技巧却不同，这也是那些教派，宗门存在的原因。

　　人类男子的盾牌在他的手中瞬间扩大两倍，一层银色的光芒在上面闪过。

　　风之矢落在盾牌上，发出了叮叮当当的响声，仿佛在演奏一个简单的音乐。

　　除此之外，就没有再其他任何的效果。

　　这盾牌的防御力还真是不弱。

　　“吼~~”

　　同时一声强烈的吼声在苏耀辰三人耳边响起，这让他们感到一丝眩晕，手中的动作也停了下来。

　　不过很快，这一丝眩晕就消失不见了，两人再次拉弓射箭，将朝着已经变成了一只巨大蛮牛，朝着两人冲过来的牛头人射去。

　　“嗤嗤嗤~”

　　箭矢射击在牛头人的身上，发出一声声闷响。

　　虽然他的防御力强大，箭矢没有造成太大的伤害，却也阻挡了他前进的步伐，让他不得不停下来。

　　伤害性不大，侮辱性也不大~

　　就是有点痛。

　　“怎么可能，虎王咆哮的效果居然没有生效。”

　　母老虎有些傻眼。

　　虎王咆哮是一种精神攻击技能，通过强大虎啸声，进行精神方面的威压和冲击，能够让对手陷入恐惧状态。

　　只要对方陷入了恐惧状态，然后牛头人冲进对方阵营，来一个战争践踏，将对方全部击倒，形成控制链，她再杀过去凭借强大的近战能力，完全可以奠定胜机，尤其对那些远程职业者百试不爽。

　　没想到这一次自己的虎王咆哮居然没有起到什么作用，对方只是稍微顿了一下，就恢复了过来。

　　他们当然想不到，苏耀辰和叶倩儿经常使用恶灵宝珠，加上经常喝静神茶叶巩固精神，对于精神攻击方面的抗性早就养起来了。

　　而在这一瞬间，牛头人不仅没有冲进苏耀辰等人的阵营中，还来到了擂台中间，脱离了金刚盾牌的防御，这就是机会。

　　并且按照计划，这牛头人本就是要莉亚娜缠住的。

　　空气中一抹寒光出现，莉亚娜消失的身影再次出现，而这次出现的位置就在牛头人的右侧。

　　手中的匕首瞬间扎进了牛头人的脖子中，带出一道口子。

　　亏得他现在是牛，要是人形可能直接就失去战斗能力了。

　　“眸~”

　　牛头人吃痛，他也有些诧异，虽然他的防御力虽然不如金刚盾牌，但是也不至于随便就被刺伤啊。

　　当然，他不会知道莉亚娜手中的是黄金级的武器。

　　暗夜切割者的效果，专破这种防御。

　　不得已，他只得将原本用来控制的技能，战争践踏用了出来。

　　“轰~~”

　　抬起前蹄朝着地面狠狠踩去，一阵强烈的冲击波以他的落脚点为中心，朝着四周散去。

　　风元素之戒，吉泽敏步发动~

　　莉亚娜的速度再次提升一节，宛如轻风一般，在冲击波来临之前，就离开了他的身边，来到了擂台另一个方向。

　　同时，一枚能量晶石落下。

　　牛头人的战争践踏也不是毫无效果。

　　虽然距离足够远，但是擂台的晃动，虽然没有震倒任何人，却也让苏耀辰和叶倩儿两人为了保持身体平衡停下了射击。

　　趁此机会，母老虎和盾牌男迅速前进，来到了牛头人身边，将他护了起来。

　　“哗~~~”

　　“怎么可能，吃亏的居然是狂兽队~”

　　“狂兽队太急躁了，应该稳扎稳打，徐徐推进的，天空小队的攻击力不高，根本就破不了金刚盾牌的防御。”

　　“狂兽队，我可是压了五块晶石你们赢，输了我喷你们一脸口水！”

　　······

　　第一次交手，苏耀辰小队略占一丝上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零九章 第一场团体赛（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 