    红尘剑域笼罩了整个无尽海，一道道剑意没有任何征兆的出现，斩向了正在操控着帝纹大阵的无尽海众长老。

    “起阵防御！”

    众长老立即反应过来，运转帝纹大阵，将一道道剑意摧毁。

    但是，还是有数名长老被剑意洞穿了胸口，身死道消。

    “该死！”

    见此，老妪大怒。

    老妪右手食指隔空一戳，杀意像是形成了一层浓浓的黑雾，席卷漫天。

    外界的修行者看了一眼老妪，道了一句：“洞天乾坤指，这是洞天大帝的帝术！”

    洞天乾坤指，一共有三式。

    断天指、裂天指、截天指。

    昔年的洞天大帝便是凭借着这三式指法，同辈称尊，证道为帝。

    “无尽海与诸多大帝交好，让大帝留下道法传承并不奇怪。”

    “洞天乾坤指的威力极为恐怖，传言洞天大帝曾一指破天，令天道都退避三舍。”

    “以无尽海老祖的天资和实力，不知道洞天乾坤指是否全都参悟了。

    要真是帝术大成，九先生今日可就危险了。”

    老妪恢复到了巅峰时期的战力，完全不是刚才那一副孱弱的模样了。

    “裂天指！”

    老妪再次朝着顾恒生点出一指。

    轰隆！整个无尽海都被指芒洞穿了，无尽的海水通过被洞穿的巨大口子流到了星空之中。

    顾恒生一念显化出了一柄无形的巨大长剑，挡在了自己身前，朝着老妪弹指点来的指芒冲去。

    无形的巨大长剑在触碰到裂天指芒的一瞬间，“嘭”的一声化为了碎片。

    “斩！”

    当指芒就要轰在顾恒生的身上时，顾恒生提剑一斩。

    两者交锋，如同星辰爆炸，璀璨夺目，气势荡漾向了帝路的每个地方。

    顾恒生握着长恨剑的右手微微在颤抖，他用尽了全身的力气，才将这一指给分成了两半。

    余威毁了无尽海的许多地方。

    “啊……”“长老！救我们！”

    “我还不想死，我要离开这儿，放我们出去！”

    无尽海底内生活着数以万计的生灵，他们没有死在顾恒生的剑下，倒是因为老妪的这一指而变成了一具尸体。

    运气好的可以留下一具全尸，运气不好的直接湮灭成了虚无，连惨叫一声的机会都没有。

    无尽海的众长老苦苦的控制着帝纹大阵，他们看着自己的族人后代惨死，心中剧痛。

    但是，他们不能撤掉帝纹大阵，一旦大阵撤去，将会无法凝聚星海之力，老祖宗的实力也会大幅度减弱。

    所以，为了这一战可以胜利，众长老只能狠下心的稳住了大阵之势。

    无尽海波涛汹涌，浪潮卷起数千米。

    不一会儿，海面上出现了数万具尸体，鲜血染红了整个无尽海，触目惊心。

    “这个疯婆子真是狠的下心哪！全然不顾其子嗣后代的生死。”

    各大禁地的老家伙和隐世强者，都觉得一阵寒气涌上心头。

    狠辣！无尽海的老妪看着惨死的族人，似乎并没有任何情绪波动。

    “你连自己的族人都下得去手，真是无情哪！”

    顾恒生低头俯瞰了一眼无尽海的惨状，讥笑一声。

    “一切都是因为你，没有你，就不会发生这样的事情。”

    很显然，老妪将无尽海生灵惨死的这一笔账算到了顾恒生的头上，杀意凝聚成了实质，在其周身波动。

    “如果无尽海不那么盛气凌人，也就不会酿成今日之果。

    要怪的话，只能怪你们自己太过霸道了。”

    顾恒生剑指老妪，凌厉道：“无尽海霸道，那么我就比你们更霸道。

    唯有这样，你们才会知道痛。”

    “这个世界是强者说了算，弱者没有选择的权利。”

    数十万年以来，无尽海恃强凌弱，霸道无比。

    死在无尽海手里的修行者，不计其数。

    或者真如老妪所说的那样，弱者只能受到欺负，这个世界本就如此。

    “真要像你说的这样，那么每个时代的大帝岂不是都可以为所欲为，不顾大世的平衡了。”

    虽然老妪说的有几分道理，但顾恒生并不认同。

    刚才老妪的那一指，将自己的族人给镇杀了一大片，血染海域各方。

    “今天要么你死，要么我无尽海覆灭。”

    老妪下定决心要将顾恒生给抹杀掉，不惜一切代价。

    “无尽海，今日必亡！”

    顾恒生紧握长恨剑，一剑凌云。

    两人又起大战，帝纹大阵竟然有了动摇的趋势，不知道还能撑多久。

    并不是帝纹大阵承受不住两人的厮杀之威，而是控制着大阵的众长老渐渐支撑不住了。

    “九先生到底是什么修为，居然可以和九道极境的盖世强者一战。”

    举世天骄完全看不透顾恒生的修为境界，甚是震撼。

    “仙台巅峰，三灾之境。”

    忽然，一道刀光闪过，有一人降临于此。

    此人身着黑色的长袍，长发披散，面容冷峻。

    因为此人的突然出现，引起了诸多修行者的注意：“此人是谁？”

    黑袍男子负手而来，凌驾于世人的头顶，踩踏在云端之上。

    “是他！竟然是他！”

    不久后，有一道惊呼声响起。

    “他还活着，足有上万年没显现于世人眼中了。”

    一些历经沧桑的老家伙认出了黑袍男子的身边，大惊失色，不敢置信。

    “断天刀君！”

    终于，有一人道破了黑袍男子的身份。

    一瞬间，举世沸腾。

    断天刀君是何许人也？

    刀道宗师，曾一刀将三十三重天劈成了两半，与浮生墓三先生生在同一时代。

    当年，也只有断天刀君能够和三先生较量一番。

    仅凭这一点，就可以知道断天刀君有多么可怕了。

    万载以来，断天刀君都待在大禁地——落天渊之中，参悟刀法道意。

    不久前，断天刀君的道法圆满，选择重出江湖。

    “断天刀君，他竟然还活着。”

    要说最吃惊的人，莫过于刀皇许问天了。

    同是刀修，自然是有一种难言的心绪。

    断天刀君亲临无尽海，就是想要看看这一战。

    “以三灾之境和九道极境的疯婆子硬拼而不败，不愧是恨天剑仙。”

    断天刀君赞叹道。

    

