
　　“这声音，是贵德原学姐吗？”

　　黑铁一辉默默地竖起了耳朵，仔细聆听着电话中的交流。

　　“等一下，不是说好了这次的对手是雷切？”

　　“谁跟你说好了？”

　　从电话中传来贵德原彼方冷冰冰的声音。

　　“你……！”

　　“别太自以为是了呀赤座阁下，贵德原财团和联盟支部没有任何利益上的交点和冲突，但也不意味着你能随便逼我做出妥协。”

　　彼方富婆的语气十分强硬。

　　联盟支部的一切都受到本部的管辖，和霓虹本土几乎没有任何利益、政治上的牵扯。

　　没错。

　　举凡是联盟加盟国，国内一切伐刀者的教育权、管理权，全都是联盟支部支配，而联盟支部只对联盟本部负责，不对各国政府负责。

　　换句话说，哪怕是霓虹总理大臣，也指挥不了国内任何一个伐刀者！

　　这样做的好处是避免伐刀者成为政府的武器，让伐刀者不被世俗权力所掌握，任何的官员和商人都无法干涉伐刀者界的事情。

　　所以哪怕是贵德原彼方，也没办法插手联盟的事情。

　　当身为伐刀者警察的赤座联系她，让她改掉对战对手的时候，她的压力同样不小。

　　而且赤座这厮还说什么“已经联系好新闻公司，明天就会刊发相关报道”，明摆着是给她施加舆论压力。

　　当然，这对黑铁一辉来说同样是个机会，不管是成功还是失败，至少能让他从泥潭中脱身。

　　而且用决斗来解决争端，这也是彼方推崇的方法。

　　如果没有意外的话，她答应下来也没什么。

　　反正在她看来，刀华是不会输给黑铁一辉的，诚然黑铁一辉很强，但双方之间的实力差距依旧不小。

　　不过现在这事出现了另一个转机。

　　“这次的对战对手改成一年一班的南乡江离，不要拉倒！”

　　彼方富婆的回应十分霸气。

　　这让赤座犯了难。

　　如果真把对手改成南乡江离的话，那他很可能会得罪那个斗神弟子，从那天短暂的交流来看，那恐怕不是个好惹的主。

　　行事作风果断又凌厉，丝毫不畏惧他伐刀者警察的身份。

　　“但是如果这事办好了，我就能升迁了！”

　　赤座的双眼逐渐被欲望蒙蔽。

　　利用史黛拉针对黑铁一辉这件事的确是他一手策划，但本质上其实是得到了那个男人的授意——那个名叫黑铁严的男人！

　　黑铁严。

　　黑铁一族现任家主，也是联盟支部的支部长，是黑铁一辉三兄妹的亲生父亲。

　　他统管霓虹所有伐刀者事务，只对联盟本部负责，连总理大臣都要对他好言相待，在霓虹，没有人能让他弯腰！

　　就是他授意赤座解决一辉的问题，所以他才敢这么肆无忌惮，面对珠雫大小姐也丝毫不退步！

　　只要他漂亮地完成了任务，事后就一定能升职，在联盟支部爬得更高！

　　“我要了！”

　　赤座呼吸急促。

　　就算得罪斗神弟子又如何？

　　说到底也只是弟子罢了，不是斗神本人，能量有限！

　　只要能爬上去，得罪一个两个的斗神弟子根本无所谓！

　　“黑铁一辉！你的对战对手临时更改了！”

　　赤座转过身来，双眼赤红。

　　他脸上露出别扭的狞笑，得意中又隐藏着隐约的惶恐。

　　“更改为一年一班的南乡江离！和雷切比起来肯定有所不如，不过这对你来说也是个好对手了吧！”

　　黑铁一辉陷入了沉默。

　　对手变更。

　　畏惧吗？

　　有一点，毕竟事关史黛拉。

　　但更多的却是逐渐涌上心头的兴奋！

　　江离毫无疑问是他一直想要交锋的好敌手！

　　作为最终一战的对手，没有任何的不足！

　　虽然可惜在真心的对决之中混入了些大人的因素，但这也是完成他夙愿的一个机会。M.23sk.com

　　能和他决出胜负，他也求之不得！

　　可是为什么贵德原学姐要让江离和我做对手？

　　黑铁一辉的心中同样有些异样。

　　和其他人不同，他的观察力非常敏锐，多少能看出一点两人间的异常，知道他们关系不简单。

　　不过这事他不适合说，所以就闷在了肚子里。

　　贵德原学姐会把江离扯进这件事中，让他觉得非常不可思议。

　　“传令，支部长大人召唤黑铁一辉！”

　　“什么？父亲要见我？”

　　黑铁一辉忽然愣住。

　　阔别数年之久的父亲，从小就将他当作是透明人一样对待的父亲，在这个关头要见我？

　　明明知道不太可能，但黑铁一辉心中还是不可抑制地产生了些许的期待。

　　或许。

　　或许父亲也知道我得到了现在的成绩，知道我即将成为七星剑舞祭的代表选手，也变得能认同我了呢？

　　在职员的带领之下，黑铁一辉带着希望向大楼顶层的支部长办公室走去。

　　一时间，沉重的脚步都变得轻快了不少。

　　…………

　　破军学园，运营委员会办公室。

　　“这样就行了吧？”

　　彼方富婆挂断了电话，看向了面前的男人。

　　江离正站在她的对面，将她和赤座的交流完全听在了耳中。

　　“这样就行了，谢了，彼方。”

　　“这只是小事，但你确定要这么做？”

　　彼方富婆忍不住忧心忡忡地向江离问道。

　　自从她知道江离的打算之后，这话就已经问了三遍了。

　　没错。

　　将对战对手改成他，这就是江离自己的主意。

　　“怎么，担心我输啊？”

　　江离看了眼左右。

　　这个时候就只有彼方富婆还待在办公室里，否则刚才也不至于大声密谋。

　　他便干脆坐到了彼方富婆的椅子上，大胆地将她抱了起来，让她坐在了自己的腿上。

　　“我倒不是这个意思……”

　　彼方对江离的实力很信任。

　　他两个月前就能以弱胜强打败自己，现在变得更强了，肯定不会输给黑铁一辉。

　　在她心里，黑铁一辉连刀华都未必能胜过，而江离则和刀华是一个级别的。

　　“只是万一输了，你岂不是无缘七星剑舞祭？”

　　彼方富婆那精致的俏脸上露出浓浓的担忧之色。

　　以他如今的实力，完全有资格争夺七星剑王之位，等到了那时，她也有理由说服家里人了。

　　“那可不一定。”

　　江离闻言微微一笑，露出了神秘莫测的笑容。

　　“谁说输了就一定不能参加七星剑舞祭？”

　　“嗯？”

　　“山人自有妙计！哈哈！”

　　彼方富婆娇俏地翻了个白眼。

　　“还有，这事别对师姐说。”

　　“……我吃醋了。”

　　“调皮，我来补偿你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第293章 最终决战的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 