    看到网友们的弹幕。

    唐易没有理会。

    类似算彩票一类的话题他已经不想多说了。

    算出下一期的头奖号码，这对他来说没有任何难度，但不想这么做。

    直播间十几万人在观看，要是都在他的指点下买了彩票，出现十几万个一等奖，那不就乱套了吗？

    唐易直接接通了下一位名叫“海阔天空”的网友发来的视频连线请求。

    视频接通。

    出现在屏幕上的是一个体型偏瘦的中年男子，坐在一个红木椅子上，身后是一副巨大的水墨山水画。

    看到唐易。

    “海阔天空”非常开心，笑着说道：

    “哈哈，真是太好了，终于让我抢到这个算命的机会！”

    唐易淡淡一笑问道：“你想算什么？”

    说到算命。

    “海阔天空”脸上的开心之色消失不见，轻叹了一口气说道：

    “大师，不是给我算，是给我女儿算。”

    “我叫魏志章，我女儿叫魏玉玉，今年28岁了，正是如花似玉的好年纪，却怎么都嫁不出去。”

    “都这么大年纪了，实在是不能再耽误了，大师帮我女儿算算她的姻缘吧，看什么时候能找到如意郎君。”

    听到他的话，直播间立刻变得热闹起来了。

    “才28岁么，急啥，缘分到了该来的自然就来了。”

    “女人这个年纪不小了，也该结婚生子了，要是过了三十就不好嫁人了！”

    “话不是这么说的，遇不到合适的人宁愿单着都不能嫁，否则以后会后悔的！”

    “对！宁缺毋滥，决不能将就！”

    “还宁缺毋滥，那也要看自身条件咋样了，都28了还没结婚，估计长得不咋地！”

    “你又知道了？你见了吗？”

    “你们就别扯了，依我看啊，就是他要的彩礼太高了，这才导致女儿嫁不出去！”

    “对，很有可能，有的父母确实要的彩礼特别高，一般家庭都承受不起。”

    “如果是这样的话，女儿嫁不出去就只能怪他自己了！”

    “……”

    唐易暗自运转《天机策》，推算一番后，嘴角微微一扯，说道：

    “为了你女儿的终身大事，你没有少折腾吧？”

    魏志章点了点头说道：

    “是啊，托了好多亲戚朋友帮忙给介绍了不知道多少个对象了，都没能谈成。”

    “婚介所很征婚网站上更是没少花钱，结果也是没有一个能成的。”

    “我就这么一个宝贝女儿，眼看着这么大年纪了嫁不出去，抱孙子的心愿遥遥无期，实在是急得不行，我老婆更是为此夜夜失眠。”

    “最后我心一横，开出条件，凡是娶我女儿的，我一分钱彩礼不要还倒贴钱，直接让我女儿上称，一斤肉一万块，有多少斤我给多少万！”

    “这还不算完，房子我也准备好了，一套高档小区247平米精装修四居室可以拎包入住的房子，直接当嫁妆送！”

    说到这里。

    魏志章顿了一下。

    叹了口气，一脸苦涩的说道：

    “即便我开出了这样的条件，我女儿却依然嫁不出去，这可苦死我了！唉！”

    而听到他的话。

    直播间的观众顿时沸腾了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “豪横啊，一斤肉一万块，随便不是一百万到手了？如果胖一点那就更好了，一百多万，发了啊！”

    “牛逼了，247平米的四居室大房子啊，老天爷，就算是在小城市，也值一百多万了啊！”

    “有钱人啊，这么大房子，还是精装修拎包入住，光装修就得好几十万吧！”

    “奶奶滴，这样的好条件还嫁不出去？没人要我要！”

    “岳父，看我一眼，我已经给你发私信了，完了加我微信，我们视频聊啊，我长的挺帅的！”

    “卧槽，你这下手也太快了吧？！那个，爸爸，我也给你发私信了，咱们可以直接见个面！”

    “……”

    当然，还有一部分网友比较理智，表示质疑：

    “你们这些见钱眼开的货，这么好的条件还嫁不出去，你们不觉得有问题吗？”

    “冷静想一下就知道，他女儿肯定有什么地方是让人接受不了的。”

    “是啊，比如说长得很丑啊，残疾啊，智力有问题啊等等！”

    “……”

    看了一眼直播间网友们的弹幕，叹了一口气接着说道：

    “我女儿不是残疾人，智商也没有问题，以前长的也非常好看。”

    “但是，也不知道是咋回事，随着这些年我越来越有钱，她就越来越能吃，完全管不住自己的，光是鸡腿，一顿饭就要吃四个！”

    “这些年这样吃下来，体重快速增加，现在已经长到了437斤，现在连路都走不成了，已经半年时间没有出过门了！”

    “还有，也不知道是什么原因，以前她身上是没有狐臭的，现在竟然有了狐臭！”

    听到魏志章的话，直播间再次炸了。

    “！！！”

    “好家伙！真的是好家伙！四百多斤，天哪，简直不想想象！”

    “怪不得要找大师算婚姻，这体型，哪个男人敢要？！”

    “额滴神啊，四百多斤，躺床上把整个床都能铺满吧？那画面简直简直不敢想象，想一下就头皮发麻！”

    “这体重，身上的骨骼怕是都不堪重负了吧，怪不得半年不出门了！”

    “出门？四百多斤的体重能出得了卧室门吗？”

    “猪都没有见过这么肥的！”

    “……”

    当然，也有心理极其强大的猛人表示可以接受。

    “卧槽，437斤啊，一斤一万块的话那不就是437万了？”

    “胖就胖，我不怕，只要钱能按照说的给，我无所谓！”

    “大不了结婚后让她节食运动减肥就好了，这可是四百多万啊！也不知道那些男的是咋想的，我反正愿意！”

    “就是，要我也愿意，钱到手了就行，没感情可以在以后的日子里慢慢培养嘛。”

    “……”

    看到这些人的弹幕，有网友表述震惊，

    “卧槽，老弟，你们这口味也太重了吧？这也能下得了手？”

    “震碎我的三观啊，这么胖，夫妻生活都没办法过吧？要了有啥用？”

    “胖到这个程度，不好移动，其实跟残疾人也没有什么区别！”

    “……”

    一时间。

    直播间是前所未有的热闹，持不同观点的人在热烈的讨论着此事。

