    叶城感觉自己的骨头都快要散架了，他长这么大从来都没有这么痛过。

    不只是身体上的痛，更是内心里的痛。

    他在苦苦训练成为全国冠军之后，他早已有了自己的尊严与傲气。

    现在竟然被人打的毫无还手之力，现在竟然像个沙袋一样任人击打。

    他痛恨被击打的感觉，痛恨被击倒时的无助感。

    他还是一拳都没有击到徐山，全身的痛处深入骨髓。他只奢望着时间快一点儿过去，这第一回合快一些结束。

    在被无限次击打后，叶城发现徐山的动作慢了下来。

    这下子是真的没劲儿了吧。

    这么猛烈的进攻，撑不了多久的。

    叶城苦苦支撑就是为了等着一下，等着一次反击的机会。

    只要一拳，只要挥出一拳打中他的下巴。

    叶城有信心直接让徐山休克。

    叶城调动全身所有的气力，克服胳膊上的麻痛。挥动拳头，精准的攻向徐山的下巴。

    这一拳山呼海啸般直捣黄龙，犹如猛虎下山，犹如千龙出海。

    这一拳凝聚着叶城所有的希望，亦是这个回合的最后一击。

    徐山戏谑的看着叶城，他还真的没想到叶城在这样的情况下竟然还有着反击的欲望。

    而且打出的拳头，这么有力量，这么有气势，这么有速度，却又这么精准。

    这才是一个优秀的进攻型拳手，这才是一个拳王应有的姿态。

    不服输，不认输，敢拼敢闯。

    就算跟对手有着无法逾越的天堑般的差距，就算明知道胜利的希望渺茫，也要奋起反击。

    在无数次挨打后，依然对进攻保持强烈的欲望，依然有着征服比赛的雄心与霸气。

    只要抓住机会，就要立刻出手。

    即使比赛只剩最后一秒，就算知道自己会输掉比赛，也要打出自己的骄傲与尊严。

    看着此刻的叶城，徐山仿佛看到了自己年轻时候的样子。

    他看到叶城的脚因长时间的跳跃躲闪，进攻滑步，而站立不稳，在那里抖动。

    他看见叶城脸上青一块紫一块，腹部，肩膀，胸部全都是红彤彤的。

    他看到叶城满头大汗，呼吸节奏紊乱。

    他看到叶城双眼的凝视，绽放着希望的光芒。

    叶城其实是很不甘心的，他所有的进攻方式，完全得不到发挥，这一战他打的非常憋气，在这最后的时候，他一定要打的漂亮，打的舒服，打的痛快。

    徐山很欣赏叶城在这个时候发动的反击。

    他刚才突然停止进攻，也的确是因为感觉有些累，他刚才对叶城施展的一套连击拳法，他已经很久没有用过了。

    他以为自己可以把那套拳法完整打完的，但是很可惜，岁月不饶人，年迈的他，早已不像曾经那样精力充沛了。

    可以说，叶城抓住了一个非常好的时机，但很可惜，经验丰富的徐山根本不可能让叶城如愿。

    徐山抬起拳头，挡住了自己的下巴，叶城直接一拳打了上去。

    这是叶城第一次做出的有效反击，即使这一次攻击被续上挡住了，可徐山这是被迫防守。

    叶城的攻势也起来了，被压打了这么久总算能爆发了。

    但是叶城没有一丝一毫的激动，因为时间已经到了，第一回合结束了。

    叶城刚刚要取得优势的，没想到时间就这样过去了。

    叶城挥舞的拳头，在第一回合结束的那一刻猛然停在了半空。

    “还没打爽吧，你可以选择继续挑战的。”徐山看着叶城意犹未尽的时的样子笑了笑。“三回合，只要你在我手上撑过三回合，我就免费做你的拳靶师。不过，任何挑战都是有风险的，你如果选择跟我打满三回合，一旦失败了的话，我就不会做你的拳靶师了。”

    叶城跃跃欲试，通过刚才的第一回合，他已经明显看到徐山体力不支了。

    陆战天在一旁也没有干涉叶城，他就那样平静的看着叶城，无论叶城做出什么样的选择他都会支持的。

    “你已经倒在地上两次了。你别忘了，再打下去很容易就会被ko的。”徐山的声音又响了起来。

    叶城也知道自己倒在地上两次，继续挑战会有很大的风险。更何况他能感觉到，徐山在第一回合，明明可以ko自己的。

    “年轻人，我建议你继续挑战，毕竟你曾经可是拳王啊。”徐山似是觉得有些寂寞，于是继续开口说道。

    “再给你十秒钟，做出选择吧。”

    叶城在尽量使自己保持平静，徐山这样的拳靶师，请到拳馆一定要花非常多的钱。如果能撑三回合，一定会节约不少的开销。但继续挑战失败了的话，就会失去请到这名拳靶师的机会，徐山是师父推荐给他的拳靶师，必定很适合自己。

    叶城完全明白一个好的拳靶师能让一个拳手突飞猛进，对拳手非常重要。

    失去了徐山，叶城将很难在找到这么优秀的拳靶师。

    机会就在眼前，叶城不想与这个机会擦肩而过。

    但是叶城同样期待着充满激情的挑战。

    一时间心里非常纠结。

    在徐山倒计时数秒的时候，叶城多次张嘴想要说出自己的选择，但最终都没有发出声音。

    “六，五，四……”

    “我放弃挑战。”在数到一秒时，叶城终于是下定了决心。

    刚才叶城在脑海里反复回想着自己与徐山的第一战，发现徐山在自己最后进攻时防守的那一下子很突兀。

    以徐山的身法，他应该完全可以避开自己的进攻，就算是体力不支，也绝不会一下子让给自己那么好的进攻机会。

    唯一的解释就是，徐山看准了时间，所以有意而为之。

    这更可能是一个诱惑，徐山特意让招让自己取得优势，这样自己就会产生可能战胜他的错觉。

    叶城清楚的感觉到，徐山第一回合，可以很轻松的ko他，但实际上并没有。这可以说是他的幸运，因为徐山看中了他，同意做他的拳靶师，所以才会有所留手。

    而自己在选择继续挑战，未免有些得寸进尺了。

    至少现在，叶城还是无法跨越阻隔在他和徐山之间的那道天堑。

    徐山转头看向陆战天，“带我去你的拳馆看看吧。”

