    “斩草除根？”

    姜芃姬偏首望着他，双眸慵懒微眯，轻启唇瓣。

    “这还用问？斩草不除根，春风吹又生。养虎为患这种事情，我可不干。做得干净利落些。”

    丰真正要领命下去，姜芃姬倏地想起什么，喊住他。

    “对了，连同那个四皇子一起做掉。”

    丰真诧异，四皇子已经是个双腿彻底残废的废人，根本没有登基的可能。

    纵然心中疑惑，丰真也没质疑。

    自家主公吩咐的命令，底下人只有遵从跑腿的份。

    死一个也是死，死两个也是死。

    三皇子和四皇子一块儿死，算是成全了他们这一世的兄弟情义。

    姜芃姬见丰真走远，这才扬唇嗤笑。

    她为何要将废人四皇子也算在内？

    谁让他是那个“假王惠筠”的儿子！

    她有系统帮助不会轻易死亡，谁知道她会不会心生歹计帮四皇子巫马君治好了双腿？

    到时候姜芃姬杀了三皇子，只剩下巫马君一人，这皇位便能名正言顺落到他的头上。

    她可不想给自己添乱，一切谨慎为上。

    给她人做嫁衣这种事情，她干不来！

    呵呵，要是巫马君的腿真的好了，她再将四皇子杀了，不知道那位穿越女会不会因此吐血？

    会不会吐血她不知道，但郁闷是肯定的。

    【一颗果子狸】：嗷嗷嗷——我家主播当反派也是那么帅气，直接谋害皇子，棒棒的。

    【诸葛亮毒】：简直了，感觉自己的三观都要被主播带进沟里了，竟然会觉得她刚才和丰真密谈阴谋的模样超帅？这大概就是反派的魅力，吊打小朋友不要太爽。

    【我住隔壁我姓王】：主播哪里像反派了，反派都没好下场的，我们主播明明是大女主！

    【老王不及老宋强】：哪里是大女主，分明是大男主，帅得宝宝合不拢腿。

    【朕有一把剑】：歪？芃姬陛下么？其他女人都被接走啦，你什么时候过来娶宝宝？

    【心悦】：不用说了，拔剑吧，情敌！

    昌寿王的军队被中途阻击，损失惨重，只能退守谌州皇城。

    他们烧杀抢掠，几乎释放了人性之中最恶的一部分。

    烟火弥漫，耳边尽是哭嚎之声。

    昔日富饶奢华的都城，如今烟火四起，已是狼藉一片。

    碍于军令，敌军不敢对权贵之家的人动手，顶多抢个钱财、抢个婢女，正经的夫人贵女碰都不敢碰一下，那些臣子高官也尽量避开。他们顾忌这些臣子，因为昌寿王还需要他们填充新朝廷，但兵卒却不会顾忌普通百姓和被皇帝丢弃的妃嫔佳丽，整个皇城陷入一片混乱。

    “将军！他们打回来了！我们是否出城迎敌？”

    敌军将领垂眸，果断道，“不了，只剩下六千多兄弟，继续打下去也只是徒劳。”

    报信的副将面色悲恸。

    “将军，我们便这么忍了？”

    将军嗤笑，“忍？君子报仇十年不晚！总能找到机会。撤退，不过是为了寻找更好的良机。”

    小不忍则乱大谋。

    该忍的时候不能意气用事，该舍弃的时候不能瞻前顾尾。

    如今的形势对他们不利，继续恋战，只会全军覆没，目前最好的办法还是尽快与大军会合。

    将军果断下了命令，弃城出逃。

    弃城之前，他还让人将城内没来得及逃走的官员统统带走。

    没了这些中流砥柱的官员，朝廷不过是一个空壳，还能苟延残喘多久？

    殊不知，他这一举动反而帮了姜芃姬大忙。

    他们前脚刚离开一个时辰，姜芃姬和杨蹇的军队随后赶到。

    城内满目疮痍，原本奢华的行宫已经呈现破败景象，宛若人间地狱。

    道路两旁躺着不少衣衫凌乱、死不瞑目的宫娥尸体，还有不少小黄门惨死一旁，尸首分家。

    “主公，城内估计已经没有敌人了，可以先派人去做那事，免得等会儿不好下手。”

    丰真还为进城，眼光流露几分了然，对着姜芃姬低语，“机不可失，时不再来。”

    要是不趁着所有人注意力分散的时候杀了皇子，之后可就不好办了。

    “好，我知道了。牵制住颜霖，别让他察觉了。”

    丰真低低一笑，“颜霖这人不简单，哪怕知道了，估计也会装聋作哑。”

    只要杨蹇和姜芃姬的利益不冲突，颜霖没有必要刻意阻拦己方的行动。

    丰真和颜霖指挥调度，稳定城内局势，救火的救火，救人的救人，清扫叛军的清扫叛军。

    杨思负责应付那些老臣，带着众人慢悠悠跟上大部队，顺便拖延时间。

    自家主公是个胆大包天的人，跟着主公胡闹的谋士，自然也不是胆小如鼠之辈。

    不就是杀两个皇子么，杀就杀呗。

    杨思笑眯眯地骑在马上，信马由缰，瞧不出半点儿战争的紧迫感。

    谌州皇城内——

    三皇子因为勾引庶母、秽乱宫闱而获罪，被皇帝革除了宗室身份。

    不过，他的母亲好歹也是出身风氏旁支，哪怕变成了庶人，他的生活质量依旧不受影响。

    皇城被破的时候，他还在园中逗着鸟儿取乐。

    直到府中管家过来禀告，他才知道外头已经变天了。

    本想逃跑，奈何城门已经被敌军占领，他只能换上一身庶人的装束，藏身府中马厩的草垛。

    勉强算是躲过了一劫，但他府中的妾室、丫鬟、小厮全部遭到了毒手。

    不是不恨，但他怕死，哪怕自己的爱妾在不远处被人欺辱，他也提不起勇气冲出去拼命。

    直到那些人都撤退了，将他的府邸弄得七零八落，他才小心翼翼爬出来。

    谌州皇城的情势变得很快，眨眼之间，消息纷至沓来。

    勤王盟军派兵支援了、妖后死了、叛军被击退了、皇帝驾崩了……

    三皇子听到最后这个小心，心跳如鼓。

    前头两个哥哥都死了，四弟巫马君没机会了，岂不是只剩下他一个？

    至于他与庶母秽乱宫闱的事情，只需将罪名推到妖后身上，他便能洗白恢复身份。

    三皇子想到这里，四肢有慢慢充满了力量。

    直到一支身负甲胄的精锐之兵入了三皇子府邸，他彻底安心了。

    “孤便是你们要找的三皇子。”

    对方将他打量一番，低声询问，“你真的是？”

    三皇子心中恼怒不已，对着那人呵斥责骂。

    别看三皇子没什么本事，但身处皇家，荣养多年，那番贵气是寻常人模仿不来的。

    “那赶巧了，随小的走一趟吧。”