
　　“杀！”十几个人全都握拳，冲向赵岩。

　　这个时候，只听场中传来一种奇怪的声音：“唵……”

　　紧接着场中便发出“噗噗噗噗……”的声音。

　　只见十几个人武境的黑衣人，在触碰到赵岩的一瞬间，他们的身体如莲花绽放般以赵岩为中心，向着周围高高抛起，随后落在了地上。

　　而赵岩则还是如没事人一般的站在原地。

　　由于天色昏暗，霓虹灯明暗不定，没有人发现赵岩使用的“五龙御天”。

　　花罡焱愣住了，祝庭轩懵了，黄东旭直接傻了。

　　最震惊的莫过于站在那十几人后面的黑衣人首领了。

　　他直愣愣的看着前方，注视着神色淡然的赵岩，他没有出手，却比那些出手的黑衣人感受更深。

　　他们明明听到了一种奇怪的声音，那个声音发出之后，自己的同伴就被同时击飞。

　　他却不知道赵岩到底对他们做了什么？

　　花罡焱咬着牙，双手紧握，双眼炽热注视着赵岩，激动不已。

　　守卫周围的保安更是震惊莫名。

　　赵岩同样注视着那名黑衣人的首领，仿佛还在等着他出手。

　　那名首领现在好似明白了，赵岩之钱要让花罡焱守住门口，是为什么？

　　那是真的怕他们逃了。

　　那么，现在怎么办？还用打吗？

　　看着前方在地上痛苦挣扎的和已经昏死过去的同伴，黑衣人首领低下了头。

　　他知道，在赵岩的手下，他们逃不了，就算出手也是枉然。

　　“你可以选择出手，或者自断一臂！”赵岩冷漠的说道。

　　站在一旁的祝庭轩和黄东旭，此时身体都在颤抖。

　　祝庭轩的颤抖，是因为激动，如果之前他对赵岩的能力还有所怀疑的话，那么这次，他算是彻彻底底的被赵岩给折服了。

　　而黄东旭的颤抖，却是吓得。

　　刚刚的那份自信，早就消失的无影无踪了。

　　这些武者到底是什么样的存在，黄东旭非常清楚。

　　否则，他也不可能将他们带过来对付赵岩。

　　而现在，自以为已经吃定了赵岩的黄东旭，却是双目通红，浑身虚脱，冷汗顺着他肥胖的两颊留下，从他那丰满的下巴上滴下去。

　　他甚至都能听到汗水滴落地面的声音。

　　因为现场太安静，没有人说话。

　　即便是那些被赵岩一击打伤的黑衣人，也只敢挣扎，不敢出声，一个个的脸上，全都写满了恐惧。

　　“少年，凡事不要太尽？”这个时候，黑衣人首领还敢出演威胁。

　　“对，他们可是安南鸿霄社的，你要是敢……”黄东旭色厉内荏的叫嚣。

　　“闭嘴！”那名黑衣人的首领马上喝止，“鸿霄社”三个字的确很出名，但是也不能如此的明目张胆。

　　站在黄东旭身边的祝庭轩和守在门口的花罡焱一听到“鸿霄社”三个字，脸色大变。

　　对于他们而言，“鸿霄社”三个字可是如雷贯耳。

　　“赵先生……”祝庭轩想要提醒赵岩鸿霄社势力强大。

　　赵岩不以为然的摆了摆手将他制止，然后看向黄东旭说道：“你，过来！”

　　“干什么？我不过去！”黄东旭不是傻子，赵岩让他过去会有什么好事？

　　赵岩嘴角一抽，不再理他，转而看向黑衣人的首领说道：“你去，断他一条腿，这事就算过去了。”

　　“赵岩，你疯了！”黄东旭咆哮道。

　　这个时候，他知道，以赵岩现在的状态，还真的有可能断他一条腿。

　　他那个东楚首富的爹，在此时的赵岩面前屁都不是。

　　那名黑衣人的首领看着赵岩，双手抱拳说道：“前辈，你……”

　　“少说那没用的，你们那套虚伪的把戏在我赵北辰这里没有用。”

　　“什么鸿霄社，绿霄社的，我也不想知道！也不想知道！”

　　“刚刚你还说什么凡事不要太尽？你们又是如何做的？”

　　“如果现在躺在地上的是我，你们会如何处置？”

　　“废话少说，想要安然离开，就马上动手，否则，我不介意亲自动手，断你们每人一臂！”

　　赵岩不想和他们废话，还特么前辈，本人不吃这一套！

　　黑衣人也是没办法，目光转向黄东旭。

　　“你干什么？你别听他的，你们老大可是正在和我爸爸谈合作的事情，如果你对我动手的话……”

　　“黄少，没有办法了，我们也是为了保命！”一名躺在地方上的黑衣人站了起来，看向黄东旭说道。

　　本来因为“鸿霄社”和黄氏集团合作的原因，他们帮黄东旭收拾赵岩，也没什么？

　　可是他们没想到，黄东旭让他们对付的竟然是一个如此强大的存在。

　　没有办法，只能暂时委屈黄东旭了。

　　紧接着，第二个，第三个……那些黑衣人这会全都站了起来，走向黄东旭。

　　此刻黄东旭的内心是悲哀的，是恐惧的，已经接近崩溃。

　　多么讽刺，这些人本来是自己带来对付赵岩的，而现在他们全都转头对付自己。

　　其实不用那么多人，他们其中的任何一个，都能轻松拿下黄东旭。

　　不知道为什么，现在的他们，每一个人都想打断黄东旭的腿，只恨黄东旭的腿不够多。

　　“臧辉，你快阻止他们，快……”看着这些人一个个走向自己，黄东旭歇斯底里的嚎叫。

　　然而，那个叫做臧辉的黑衣人首领，将脸偏向一边，却置若罔闻。

　　花罡焱和那些保安选择冷眼旁观。

　　祝庭轩却是变轻有些凝重，毕竟，那些黑衣人代表着“鸿霄社”。

　　而黄东旭的背后，可是整个江海集团。

　　“咔嚓……”

　　“啊！”

　　“噗……”

　　黄东旭惨叫一声，肥硕的身体倒下，直接昏死过去。

　　欢悦会所之内的人，虽然看不到外面的情形，却能隐隐听到外面的声音。

　　他们都能确定，这个惨叫声是黄东旭的。

　　那些之前和赵岩对峙的小年轻，一个个表情非常的精彩。

　　尤其是江峰和梁霄，他们的衣服已经湿透。

　　他们在想，接下来赵岩会怎么对付他们。

　　刘莹却是有些兴奋，她看了一眼双手合十默默祈祷的白洛雨。

　　快步走过去，拍了拍白洛雨的肩膀，温和的说道：“小妹妹，你的赵岩哥哥已经没事了！”

　　守护在白洛雨身边的姜万城深深的看了刘莹一眼，心道：“这丫头也太有心机了吧？”

　　这个刘莹从赵岩踢起小石块开始，就觉得赵岩不简单，到后来黑衣人来的时候，她决定帮助赵岩，再到现在的安慰白洛雨，无不透露出她的心机。

　　她这是要和赵岩交好，而白洛雨，无疑是一个很好的突破口。

　　“真的吗？”白洛雨看着刘莹俊俏而“真诚”的脸问道。

　　“是真的，你没听到吗？刚刚的惨叫声是黄东旭的！”刘莹解释道。

　　“啊！”白洛雨之前是怕赵岩受到伤害担心。

　　而现在，又因为黄东旭的受伤而担心，因为黄东旭的身份，恐怕她的爸爸会受到牵连。

　　还有就是，黄东旭受伤会不会影响到赵岩。

　　这个世界太复杂了，一个才十六岁的小姑娘，就要考虑那么多。

　　“你不用怕，你的赵岩哥哥很厉害的！”刘莹继续安慰道。

　　白洛雨看向姜万城，姜万城点了点头，白洛雨才放下心来。

　　“谢谢你，姐姐！”白洛雨甜甜的道谢。

　　会所之外，院门已经打开，花罡焱和保安还守在门口，臧辉和十几名黑衣人抬着黄东旭缓缓走出。

　　上车的时候，臧辉回头看向赵岩说道：“那么年轻就达到地武境，你会很有前途，希望有机会再相见！”

　　赵岩则是一副无所谓的样子摇了摇头，并没有说话。

　　黄东旭和黑衣人都走了，花罡焱在也抑制不住自己的激动，几步来到赵岩的面前当着祝庭轩和保安的面“扑通”跪在赵岩面前。

　　“你干什么？”赵岩也被花罡焱这突如其来的一跪给弄懵了。

　　“先生，你收我为徒吧！”花罡焱一脸诚恳的表情，郑重其事的说道。

　　“什么？”赵岩也是没有想到。

　　三十大几的花罡焱竟然要拜自己为师？

　　祝庭轩也是尴尬不已，花罡焱要是拜了赵岩为师，那么作为兄弟的他是不是也要比赵岩矮一辈？

　　当然，凭借赵岩的实力，花罡焱拜师的确没有什么不妥。

　　但是，这当着那么多的保安就这样跪下了，是不是有些太不注意场合了？

　　但是想想花罡焱的性格，也就释然了。

　　心想，他这个兄弟呀，什么都好，就是心眼太直，认定了谁，他可是掏心掏肺的。

　　“先生，我花罡焱没别的嗜好，就是崇尚武力，以前也就在省城的时候练过几天散打，和先生比根本不够看。”

　　“为了以后更好的为先生做事，先生就收下我吧！”

　　花罡焱几乎都在哀求了。

　　赵岩看着花罡焱，并没有马上拒绝，而是在考虑。

　　花罡焱为人忠厚，身体条件也不错，还练过散打，就是没有系统的修炼过武道。23sk.Com

　　如今自己身边也的确需要人手，收下花罡焱也不是坏事。

　　“你先起来！”赵岩将花罡焱拉起来说道：“我不会收你为徒，但是却可以传授给你一些战斗技能。”

　　花罡焱闻言不禁有些失望，但是，赵岩愿意传授战斗技能给他，也是非常不错的。

　　“多谢先生！”花罡焱赶忙道谢。

　　“还有，不是给你说过吗？不要动不动就跪，丢人知道不！”赵岩白了花罡焱一眼说道。

　　“跪先生，不丢人！”

　　花罡焱算是真的将赵岩当成老师了。

　　先生，不也是师吗？

　　赵岩无奈的抽了抽嘴角，转身看向祝庭轩问道：“你的事情处理完了？”

　　祝庭轩闻言，神色微变，随后说道：“多谢先生提醒，已经处理完了。”

　　“希望你处理的不要太过分，毕竟，这事也不能完全怪人家！”赵岩淡然的说道。

　　“不过分，男的阉了，女的扒光了衣服，赶走了！”祝庭轩回答。

　　这还不过分，还要怎么才算过分？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0021章 先生，收了我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 