    晕呀，说我作者后台没有操作权限，上传不了文章，整了半个多消失，郁闷！

    ————————

    陆平与天炉老祖二人盘坐在北海宫当中，上首正有一位炼丹大师手中捧着一件物事滔滔不绝的向着宫殿当中的主人介绍着什么。

    陆平倒是看得津津有味，天炉老祖则是不屑一顾，显然看不上台上修士所展现的那些东西，不知道暗自在思量着什么。

    台上修士的手中拿的是一块上阶的玄灰铁，只是这种玄灰铁却是不比普通的上阶灵材，因为玄灰铁是一种炼制上阶丹炉所经常用到的灵材，因此，作为炼器灵材的玄灰铁在炼丹师的集会上出现倒也合情合理。

    最终这块玄灰铁被一位看上去同陆平一样是新晋的炼丹大师用灵草换走，看到那位得到玄灰铁的新晋大师略带惊喜的表情，显然这位大师的手中还没有上阶的丹炉。

    接下来又是几位炼丹大师轮流上台亮宝，同时将自己交换的意图说出来，里面的宝物花样却是不少，有换丹炉灵材的，有换一些珍稀灵草的，还有一些三千年灵草，天地奇物都有出现，至于各种珍稀奇特的火种、丹炉、丹方、控火秘术、炼丹传承等等，也让陆平颇长了些见识。

    就在陆平正在盘算自己上去时，要亮出什么宝物，换取些东西时，一名看上去大约五六十岁的修士慢腾腾的走了上去，然后从储物法器当中拿出了一块脸盆大小的黑乎乎的土块。

    只听老年修士张口说道：“玄阶上品的天地灵物黒瑜石，希望换取有助于突破法相期的丹药。”

    终于有天地灵物出现了，而且出手便是一件在海外偏少见到的土属性天地灵物，还是一件玄阶上品的，这对一些需要突破锻丹中期的修士来说，可是一件正合用的灵物。

    陆平精神一振，这才发现这名老者居然也是一位锻丹巅峰的修士，从他换取有助于突破法相期的丹药来看，此人成就的金丹品阶至少也是六品。

    玄阶上品的天地灵物虽说在场的炼丹师都用不到，但是谁身后的势力没有一些后进晚辈，因此，倒也引起了在场不少丹师的关注，有些人甚至嘴唇不住蠕动，似乎在与台上的老年修士沟通者什么，老年修士也很认真的倾听，但到最后却也很是惋惜的拒绝了，脸上大有遗憾之色。

    就在这时，陆平的脸色却是变了一变，不着痕迹的用手拍了拍胸前的位置，而后也学着身旁的其他炼丹师那般，将神念仔细的探查了台上老年修士手中的那块黒瑜石，同时双目微微一闪，一道青光闪过，脸上露出若有所思的神色。

    陆平向着身旁的天炉老祖低声问道：“师叔祖，本派可有有助于突破法相期的丹药？”

    天炉老祖诧异的看了陆平一眼，道：“你想要这块黒瑜石？”

    陆平点了点头，道：“弟子手下有一只妖宠，现下虽然尚未结丹，但这土属性的天地灵物在北海本就极少发现，弟子想换下来，未雨绸缪。”

    天炉老祖“哼”了一声，道：“这北海多少锻丹初期的修士因为天地灵物卡在瓶颈上不得突破，你倒是好，连手下的宠物都要未雨绸缪，你的那只鸾鸟给你惹得麻烦还不够多？”

    陆平苦笑不语，天炉老祖又道：“你那只鸾鸟应该不简单，与东海火鸾一族大有关联，你自己小心一点，莫要被人找上门来。”

    陆平心中一凛，随即醒悟到，陆琴儿随着姜玄萱在天灵山上到处乱跑，真灵派不将这只锻丹妖修的底细调查一番，那才是怪事，在法相老祖面前，以现在陆琴儿的手段，自然是无所遁形。

    在抬头看看去时，却见台上的老年修士脸上居然露出了一丝喜色，恭敬的来到天炉老祖面前，在其他各派老祖诧异的眼神当中，将一块黒瑜石交给了天炉老祖，而天炉老祖则是将一枚玉髓瓶交到他的手中，道：“能不能成，就看你的造化了。”

    老年修士连声称谢，天炉老祖挥了挥手，老者连忙退下。

    天炉老祖转手将黒瑜石交给了陆平，各派的老祖们才将疑惑的目光收了回去，然而陆平的耳边却传来天炉老祖的声音，道：“小子，东西给你换来了，不过灵水孕脉丹回去之后炼制十粒，溶血丹也给你准备了十炉，其他还有一些锻丹期的丹药，都要尽快炼制出来。还有，去别院挂了名，有时间就去别院练练剑什么的，培养培养后辈。”

    陆平苦笑的点点头，这天地灵物还当真是没法白要啊，这次回去之后就有的忙了，不过现下也顾不得再想这些个，因为此时已经轮到陆平上前亮宝了。

    陆平需要的东西很是不少，但能够拿出来换的宝物却少，其他的一些多是天地灵物之类，陆平自也不会在这种场合拿出来。

    思前想后，陆平还是决定低调，这次集会自己出的风头已经不少，没有必要再过多的引人注目。

    陆平拿出了十八株三千年灵草，要换一件木属性的，或者是火属性、风属性的天地奇物，若是不行的话，换上品灵石也可。

    不料这十八株三千年灵草却是引起了北海宫各位炼丹师的哄抢，当即便有人愿意出十八颗上品灵石，可随后便有人喊出三十六颗上品灵石。

    自从寒冰岛大型灵矿脉开始采掘之后，北海的灵石资源紧张得到了一阵程度上的缓解，上品灵石也充裕了一些，倒是让这些北海的炼丹师们豪爽了一把。

    陆平也没有想到自己的十几株三千灵草会受到众人的疯抢，不过随即也明白过来，灵草乃是都能用到的物件，不像灵物那般，不但要看品阶，还要看属性，着实麻烦，当然三千灵草本身也是让炼丹师趋之若鹜的好东西。

    这十几株三千年灵草最后被海焰门的一位老祖用一团风絮一般的东西和十八块上品灵石换了去，陆平心中暗喜，兴致勃勃的返回到天炉老祖身边，却听得天炉老祖冷哼了一声，道：“你若需天地奇物，大可用你手中的三千年灵草同本门当中换取，又何必便宜了外人。”

    陆平耸了耸肩，没有说什么。

    七宝雷葫到手之后，天地奇物对于陆平来说就成了一个无底洞一般的存在，目前陆平已经能够从雷葫当中孕育出金、水、土、冰四种小神通级别的阴雷，木属性的奇物也收集了两种，只有火属性和风属性的奇物还是最一开始的一种，不过现在加上这团风絮，距离七宝雷葫小成便不太远了。

    此时北海宫当中，尚未进行亮宝的就剩下各派的几位法相期的炼丹宗师了，这也是本次丹师集会最为压轴的时刻，毕竟法相老祖的家底可不是他人能够望其项背的，特别是这些法相老祖的家底一定程度上就是他们身后各自派别的底蕴。

    天炉老祖从亮宝的一开始便阴沉着脸，见得只剩下了法相老祖尚未亮宝，当下第一个走到了台上。

    天炉老祖伸手将一枚玉盒拍在台上，冷声道：“灵水孕脉丹一颗，功效不说了，本派玄森师侄的事情相信诸位也都听说了，想要换，拿天地灵物、寿丹丹方、极品灵石、或者至少五十株三千年灵草，八百株千年灵草也行，不过灵草必须是珍惜的千年灵草，不要拿一些辅助灵草来糊弄。”

    天炉老祖一上手的狮子大开口让陆平很是吃了一惊，谁愿意花这么大代价来换一颗灵水孕脉丹，天炉老祖索要的宝物的价值至少也超出了灵丹本身价值的十五倍。

    然而出乎陆平岂料的是，天炉老祖的话音刚落，凌古派的炼丹大师便拿出一只储物袋，说里面有八百株千年灵草要换这颗灵丹，而海焰门的老祖则直接拿出了一件玄阶中品的天地灵物，可最后还是被水烟阁用三块仿佛普通玉石一般的石头换了去，陆平识得那三块仿佛普通玉石一般的石头就是极品灵石，他自己的手中就有一块。

    陆平顿时感觉有人在盯着自己看，扭头看去时，正好看到廖润甲和艾钟二人正颇为感激的朝着陆平点头示意，陆平也朝二人微笑示意，可心里却是在滴血，与他二人交换的那两颗灵水孕脉丹自己简直就是在白送。

    其他也有不少修士带着将信将疑的目光看向陆平，似乎在思索这种丹药是否就是出于陆平之手，毕竟昨日在北海宫开启之时，陆平便露了一手灵水炼丹的本事。

    不过绝大多数人还是相信这种灵丹应当是出于天炉老祖之手，且不说灵水孕丹之术极其艰难，就是灵水孕脉丹本身也是一种相当于锻丹后期的丹药，炼制起来几位困难，北海宫当中的修士倒是不相信陆平的炼丹术已经到了如此境界，况且如果是陆平炼制的话，那么在亮宝之人也应当是陆平才对。

    随后天炉老祖并未下台来，而是再次拿出了一枚玉盒，道：“这里还有一枚，条件不变，寿丹丹方优先！”

    北海宫当中的修士都是一愣，不过也都没有说什么，天炉老祖连续亮宝，这本也是不合规矩的，可这规矩本就是他们这些老祖制定，没有谁会因为这点小事去找老祖们的麻烦，更何况这灵水孕脉丹又是唯一能够克制妖修那种诡异神通的丹药，这些年来，北海各派在与妖族的对抗当中，均有修士被这种诡异神通打得修为崩溃。

    第二枚灵水孕脉丹却是被沧海宗的一位宗师用两种玄阶中品的天地灵物换了去，沧海宗那位修为崩溃的修士先前正好是锻丹六层的修为，眼看就要进阶锻丹后期，不料却是遭此横祸，门派自然不能见死不救。

    不料，天炉老祖连续两件宝物亮出来，却是还未下得台来，而是朝着玄灵派所在的方向冷笑了两声。