    砰砰、

    紫衣人低头上前轻轻叩响了朱漆大门，接着用衣袖轻拂指尖，仿佛怕手指沾惹上了灰尘。

    吱呀...

    大门再次被打开，掩门探脑的依然是那位妙龄少女，在看到来人后她嘴角露出一抹不易察觉的淡笑，柔声道：“这位姑娘，你是在山里迷了路么？”

    “姑娘...”

    紫衣人伸手抚了抚自己的脸庞，用自己才能听到的声音自嘲说道：“我的易容术...破绽这么大么..”

    此人正是江雅臻，她对着开门的少女微微颔首，与往日不同，现在的她即便是放空的状态，那双罗插眼也呈现出湛紫色，透露着尊贵的气息。

    “姑娘？夜深了，不如进府一叙？”见江雅臻站在门口没有进来的意思，这位‘少女’友善的问道。

    江雅臻眼神平静的望着她，半响后淡淡道：“有劳了。”

    接着她们客前主后的走入了裴府的大宅中，与那三位盗墓贼所看见的一样，院中人声鼎沸，有弈棋老人织布女子，劳作的佣人和嬉闹的孩童....

    这些人在江雅臻路过的时候都含笑望来，甚至有孩童跑到她的脚边要糖果，热情好客之情溢于言表。

    但江雅臻的目光始终平静，目光四下望去，鼻尖缓缓叹出一口气。

    罗刹眼在东神族内被称为地府的使者，在这双紫眸下魑魅魍魉无所遁形，她所看见的事物是真切的本质，比如此刻的裴府...

    在江雅臻的视线中，便是黯淡无光，荒凉狼藉，满地的血迹被岁月的灰尘掩埋，在月光下透露着诡异的红光...

    院中随处可见腐朽的尸骨，棋盘上的老者早已是两具无头尸，水井边更是堆砌着数具孩童的尸骸，葡萄藤下是上吊的华服主人...

    再向前看去，这位领路的少女，不过也就是一具红粉骷髅。

    收回目光，江雅臻却并没有转身走人，而是低垂眼帘跟在身后，被领入了‘富丽堂皇’的堂厅之中。

    不过这瑰丽的堂厅，在江雅臻眼里只是一座蛛网横结的破败大殿，连山野小庙都比之干净太多，不知多少年都未曾有人打理了。

    那红粉骷髅在关上大门后便退了去，留下江雅臻独自在店中伫立。

    一阵凄凉的阴风忽地从窗棂吹入，不经意间晃动了廊柱上的文断绣，但江雅臻却并没有被吸引住目光，反而闭上眼睛抽动鼻子，默默感受此地的不同。

    “如书中所说，与妖不同，鬼魅非天生...只要心思沉定不为贪痴嗔念所困，便无畏无惧。”

    “....好浓的血腥味。”

    再次睁眼，江雅臻慢慢踱步到那扇偏房的门口，透过烂柯的窗缝向里瞟去，隐约看清其中有不少死不瞑目的尸体，有血有肉，看来都是刚死不久。

    眯起眼睛，江雅臻目光骤然看向自己的身后，只见漆黑的堂厅廊柱后，一道身影从后缓缓走出。

    这是具身披华纱的女子骷髅，虽然早已化为蜡黄的枯骨，但头骨上却仍旧升着茂密的长发，浑身笼罩着一层淡红的迷雾，隐约能看出前生的惊人面容。

    但此刻，她的声音却分外阴冷沙哑，冰冷的说道：“你....是....谁？”

    化为厉鬼已经不知有多少岁月了，她中途虽见过几个能忍住色域利诱的人，但他们却都没看破这儿的陷阱，最后也都不明不白的死在了她的手上，但今天这个女子...

    让她产生了一种被看透的感觉。

    江雅臻看到正主出现，只是瞥了她一眼便双手负后，自顾的说道：

    “世上本无鬼神一说，人死如灯灭，可事无绝对....”

    “我族古籍记载，生前有大不甘者，葬身之处若在强绝修士之侧，或可借此还魂，了却前生仇恨并为其守灵，换得永世不得超生...”

    江雅臻抬头看了眼这座大殿，悠悠道：

    “可这葬身之地可有讲究...不仅此人得是羽化境极限强者，且必须是寿终正寝，才有可能留下‘人丹’，只有此物在，才有无形的灵力将你等的怨灵找回，为其镇守门户...”

    说到这，江雅臻向前走出一步，摇了摇头淡漠的说道：

    “前生恨意难消，死后更难安眠，我并无意毁你残魂，可你已经害了太多人，没有再留下去的理由了。”

    这长发骷髅便是裴家的二少奶奶，听闻江雅臻的话后她沉默片刻，过了会儿后才掩面而笑，用柔媚的声音回复道：

    “好久了....我已经记不清那是一个昏暗的晚上，裴家收留了一位过路的山客歇脚...”

    “谁知这貌似文弱书生的人，竟是山下的城主之子，他瞧上我的样貌便要用强，我宁死不从，幸好我的公公婆婆赶来将他劝下，才没有让他得逞...”

    “可是不到半月，一个雷雨之夜他竟率众一队骑兵冲破我裴府的大门，以此当众掳走我以此羞辱我的夫君，事后将我裴家七十余口人屠戮殆尽...”

    “等我得知此事赶回裴府，只看到被封条蒙住的大门，里面的一地尸首无人敢清，可我一介女流又能如何呢？”

    “裴家因我而灭口，死后我也无颜去九泉之下面见公婆，去见我那含恨而终的夫君，所以我....所以我变成了这样，不甘心，我不甘心啊！！！！”

    随着她讲完，破败的大殿内顿时阴风大作，连江雅臻都皱起了眉头，鬼魂不是只有魅惑人心之能么，竟也有如此威势？

    还是幻觉？

    “裴家之难乃是当年朝纲不幸，也是人心之祸，非咎于你美貌之罪，你怎知你夫君他们没有在下面等你一同上路？”江雅臻发丝被吹动遮面，但还是冷静的回答道。

    “闭嘴！只要踏入裴府之人，全部要死！”长发骷髅却听不进去，声嘶力竭的咆哮道。

    “....罢了，在我灭了你的残魂之前，只问你一个问题。”江雅臻不再纠结于此，而是探出一只手，淡漠道：

    “入墓穴的‘钥匙’，交给我。”

    “哈哈哈哈哈.....”长发骷髅仰天长笑起来，大声喊道：“看吧，但凡踏入此地的人，怎么会没有贪念呢...”

    “那你也去死吧！”

    话音刚落，江雅臻身后的侧门轰然爆碎，那些已经死掉的修士们挥舞着手里的兵器齐齐冲出，纵然满脸血迹残肢断臂，但攻势却凌厉异常，各种彩色的术式也随之迸发，向江雅臻袭去。

    “哼！”

    江雅臻冷哼一声，一个闪身跃上了房梁，双手合十幻化出一张紫色的罗盘持在掌中，接着探出双指默念道：

    “就这么消失吧，已经死去的杂鱼们...”

    “无邪之地，天魔降伏！”

    砰！

    整个裴宅如被巨兽践踏般猛然震动，荒山之上无数的盗墓人闻声望去，只见山腰处一道红色光芒大放，没入云层照亮了夜空。

    离得近的人注意到有一道紫色的光影从中闪出，几个跃迁便消失无踪，再想追去已经来不及了。

    月牙山下的小镇中，宋植和霍渊龙又给年轻老板上了一课，将他另一只‘阿珍’也给消灭了，用霍渊龙的话说夫妻本是同林鸟，一个清蒸一个炒，正好。

    宋植则是全程无语，因为他看见了盛放财神像的香炉边，韩秀琛居然用上次吃剩的鸡骨头把‘阿强’给拼了起来，甚至用牙签编了个鸡冠。

    ....这两个家伙，怕是都有那个大冰。

    韩秀琛虽然看着鸡肉流口水，但还是没有动筷去吃，只是托着腮望着宋植的侧脸发呆，用他的话，只用美色他就可果脯。

    宋植被他看的浑身难受，囫囵吃了一点便借口出去走走，没想到韩秀琛也屁颠的跟了出来，说这片他最熟，自己可以领路。

    宋植正欲开口时，视线却突然被吸引，向着东荒深处望去。

    天边，一道隐约可见的红色光芒连接着天地，仅仅十息不到便湮灭无踪，仿佛从来都没有出现一般。

    唰、

    方才还在吮着鸡骨头的霍渊龙也出现在了宋植一侧，他看着渐渐消散的红光，狠狠搓了搓许久没打理，邋遢的胡茬。

    “嚯....这洞府这么近？”

    宋植这才联想起来，那日在船上英俊真人就说过，大墓所在的荒山晚上一片血红，莫非就是这个？

    这么看，好像确实不算远。

    韩秀琛自然也是瞧见了那红光，毕竟连接天际，只要有双眼睛都能看得见，见霍渊龙和宋植面露好奇，他便插嘴道：

    “二位不是为这墓穴而来就好，我这段时间可听说，这墓还没被打开，就已经有不少修士杳无音信，消失在了那荒山中。”

    “哦？”宋植不解的回道：“或许他们先找到了洞府的入口，悄悄进去寻宝了也说不定。”

    韩秀琛闻言讪讪的笑了笑：“或许吧。”

    霍渊龙则是从韩秀琛话里听出了蹊跷，自语道：“消失了？莫非那山中有结界？”

    “结界？”宋植没想到还有这玩意，追问道：“霍兄，这结界又是从何说起。”

    霍渊龙跟随阴狩宋栩栩行走天下多年，虽不出生于名门世家，但耳濡目染下也知道很多秘闻，当下说道：

    “听闻绝世高手坐化后，若其人丹有幸遗留，其灵能之强或可辐射四周，产生一些鬼魅的现象，若有贼心之人欲窃其墓，这第一步就能要了人的半条命。”

    宋植这才明白，瞟了眼韩秀琛道：“这岂不是说...这洞府内肯定有那什么人丹？”

    霍渊龙撇了撇嘴点起头道：“若真是如此，那应该没错了。”

    “可是....”霍渊龙说到这又皱起了眉头，深吸一口气道：

    “崇、羽二境的强者都可称作狩，而羽化境极限...莫说当今天下不知可还有此等人物，就是翻遍史书也没有几人，更别说寿终正寝这么难的事了。”

    “这洞府里埋的，到底是谁？”

    宋植在一旁频频点头，但实际上却完全没有一个概念，大致意思就是这墓穴不简单？里面埋的人来头肯定也不小。

    “霍兄，你说咱们？”宋植刚偏头准备试探性的问问，就被霍渊龙的大手给扭正了头，直接回绝了。

    “墓穴事小，但若是在里面把你弄丢了，我可没法跟师父交代。”

    “我看霍兄是自己没把握吧...”

    “哈哈哈....随便你怎么说，总之咱们不淌这趟浑水。”

    “...唉！”

    韩秀琛在一旁面色含笑的端手看着，却没有多说什么。

    次日晨光微起时分，宋植已经睁开了双眼，看了眼在茶桌上四仰八叉大睡的霍渊龙和迷迷瞪瞪的韩秀琛，放缓脚步先一步退离了茶室。

    深吸了一口清晨山下的凉雾，宋植伸了个懒腰，扭了扭脚踝后便腾跃而出，向着坠云潭的方向行去。

    “好不容易找到的感觉，不可在此荒废了时间，需早早领悟身心合一的奥妙...”

    玩归玩闹归闹，不拿正事开玩笑，宋植抱着早日满级以自证清白的心态，只感觉修行也有劲了，肚子也不叫了，连泡水都不起褶子了。

    听到瀑布的轰鸣声后宋植放慢了脚步，每每从上方看去，这坠云潭的美景都让他恍若隔世，想静静驻足欣赏一番。

    来到了峭壁边上，宋植目光看着水雾氤氲的银龙，顺着向下则是青苔斑驳的山壁，碧波荡漾的清澈寒潭以及.....谭中浸泡的一道倩影。

    “恩？”

    宋植揉了揉眼再看去，这回是真真切切的看清下方寒潭中，有一道香肩外露，长发漂浮的倩丽身影正在其中静默。

    “这，这....”宋植猛吞了一口唾沫心虚的蹲了下来，接着一拍手掌道：“这还了得！这可是我修行的位置，怎么能一天不见就鸠占鹊巢呢。”

    话虽这么说，但宋植的嘴角已经不自觉的翘了起来，靠着自己二品的身体，开始向下悄悄的摸了去。

    往日只用一两分钟的下潭路，宋植这次花了一炷香的时间才到达地面，落地后的他低俯下身，慢慢的向潭水边摸了过去。

    江湖规矩，先看脸。

    可凑到了可视距离后，宋植却躲在一块水磨石后打起了退堂鼓，心中嘀咕个不停。

    “我这是在干嘛....这是犯罪呀...”

    双手捧着脸颊，宋植临到头心里虚的不行，前世考试连偷瞄都不敢的他，居然鬼迷心窍的....

    “算了，等她走吧？”

    抱着这个想法，宋植在水磨石后苦坐了半个时辰，中间心中一直忐忑不定，仰望着天空怔怔出神，坚守着内心最后一丝纯真。

    “这么久了，正常人都快冻死了...这人应该走了吧？”宋植嘴里默念，又过了一会后，他终于鼓起勇气，抱着看看人走了没有的单纯心态，以迅雷不及掩耳之势的探出了一双眼睛。

    接着宋植僵住了，因为潭水之中，一道淡漠的眼神正向这里望来，一青一紫两双眸子交汇，相顾无言。

    可当那双紫眸看清宋植的面容后，眼底很快便焕发出了神采，张嘴欲话。

    宋植却已经光速收回了脑袋，背靠着水磨石嘴巴微张两眼无神，喃喃自语道：

    “怎么是她...”

    “呀...这下怎么解释。”

