    乾级考核之日！

    战神院的六部皆是有所轰动！

    平日里很多埋头苦修，一直泡在修行秘境中的六部弟子都一一睁开了他们那犹如星辰瑰钻般的双眸。

    乾元台！

    位于战神院整体的东南方向。

    直插云霄的巨峰之巅，一座座横天的铁索大桥彰显着无与伦比的磅礴大势。

    在那众峰的中间，筑有一方凌霄天台。

    天台的层次划分明朗。

    上面矗有古老的建筑城台，还有一方宽阔的广场。

    在那广场的正中央，竖立着一道百米之高的石柱，石柱上窄下宽，顶部置放着一座金色的太阳圆盘。

    太阳圆盘有着数十米宽，它以悬浮的形态静止在石柱的顶端，通体上下散发着一股奇异的力量波动。

    以太阳圆盘下方的石柱为中心，台面铺开着一座古老的符阵。

    阵纹很有年代感。

    也很复杂。

    像是无数条斑驳的古藤交错在一起，在那符阵的中间，一个大气的“乾”字很是引人注目。

    ……

    此时此刻，乾元台四周的广场上已是落满了人群。

    大部分是前来参加考核的。

    还有一部分则是来凑热闹的。

    “唳！”

    九天上空，飞行妖兽以气吞天下之势来袭。

    一道道气宇不凡，威势绝伦的华丽身影抵达于乾元台上。

    “一年一次的乾级考核，还真的是壮观呢！”

    “那是当然，整个战神院的乾级弟子也就那么些个，想象这竞争有多可怕。”

    “据说今年的考核难度有所提升。”

    “嗯，我也听说了，但奖励也更高了。”

    “哦？什么奖励？”

    “具体不太清楚，好像是两件‘兽王骨’外加三件圣器。”

    “两件兽王骨？真的假的？我记得去年的奖励是四件圣器外加一件兽王骨，当时这个消息一出，战神院六部就已经炸了。直接是引来了超过一半的坤级弟子参与考核。”

    “对，我也记得很清楚，当时那件‘兽王骨’是被苍穹院的步啸夺走了，他也因此成为了当时乾级考核的魁首。”

    “没想到今年出现了两件‘兽王骨’，难怪前来参加考核的人这么多。”

    ……

    沸沸扬扬。

    一道接一道身影相继闪落在乾元台上。

    “哇哦哦哦，没想到我第一次参加乾级考核就能和你一起，我真的是感到惭愧呢！”林匪兔扛着铁棍，走在苏逸辞的身边，一副全场我最“靓仔”的样子。

    “收起你的那根铁棒行吗？我都嫌丢人。”说话的是一个神情冷漠的年轻女子。

    “我说艾琳呀！我们也在神锋这么久了，你怎么就处处针对我了？我这样很伤心的好不好？”林匪兔装出一副心痛的模样。

    “哼，我若早知道会遇到你，就不入神锋了。”艾琳冷哼道。

    艾琳亦是神锋营的高层之一。

    之前林匪兔带着苏逸辞去见叶孤鸿的时候，艾琳就一直对苏逸辞持以反对的态度。

    虽然苏逸辞成功的拿下了霹雳阁，鹰帮等五个势力，且分离出了“神锋二营”，但艾琳心里还是不太待见这个新人的。

    可现在的苏逸辞已经是二营的首领，几乎是同叶孤鸿，军师千不失同起同坐，艾琳也不好说什么，只能是把不满表现在林匪兔的身上。

    林匪兔和艾琳此行自然是参加“乾级考核”。

    “琳儿呀！你这么对我是何故呢？”林匪兔转换了个称呼。

    “闭嘴，不然我宰了你。”

    “凶！”林匪兔直接跳到苏逸辞的身后，“这女人简直可怕，我都没惹她。”

    苏逸辞笑了笑。

    他又何尝看不出来，艾琳对林匪兔如此，多半是因为自己。

    “苏逸辞，你们来了啊？”这时，一道甜美的声音从另一侧传来。

    “阿静师姐？”苏逸辞一怔，“你也来参加乾级考核？”

    “没有，我是陪朋友来的……”阿静浅浅一笑，然后推出一道高挑秀丽的漂亮少女，“来，给你介绍一下，上官语汐，我在神羽院最好的姐妹。”

    “嗯？”

    苏逸辞俊眉一掀，他竟是觉得对方有点眼熟。

    而，看到苏逸辞的瞬间，上官语汐更是直接蹙起了秀眉，她冷冷的看着阿静，道，“你说要给我介绍认识的人就是他？”

    “对啊！他叫苏逸辞，是今年最有潜力的新人。”

    “最有潜力？怕是轮不到他吧？”上官语汐瞥了苏逸辞一眼，道。

    “哎呀！你别这么说嘛，不打算认识一下吗？”

    “没兴趣！”上官语汐直接开启了高冷模式。

    苏逸辞站在旁边一脸懵，对方貌似对自己很有意见的样子，他刚欲开口询问，几道锐利的锋芒却是突然朝着这边袭来。

    “看来叶孤鸿很看的起你嘛！竟然真的让你执掌了神锋一半的权力。”

    冰冷的声音，轻浮的语气。

    苏逸辞，林匪兔等人的目光转望过去，只见来人不是别人，正是“云门”的何夕玥等人。

    之前何夕玥和林匪兔都是看中了苏逸辞的潜力，欲邀请对方入伙。

    但苏逸辞所开出的条件不仅没有让对方答应，反而还让何夕玥恼羞成怒，双方更是大打出手，险些没有爆发更为激烈的矛盾冲突。

    “嗯？秦用……”林匪兔，艾琳两人的目光却是落在了何夕玥身边的一道身影上。

    对方气息沉稳，目光阴厉，身上散发着令人心悸的气息。

    何夕玥的修为已达到三星战神。

    其身边的男子绝对比之还要强大。

    然，被唤作“秦用”的年轻男子目光并不在苏逸辞那里，“你们认识？”

    秦用说道，且目光随即一扫，竟是落在了上官语汐的身上。

    “哈，真的是……”上官语汐摇头轻笑，“本以为有一个就挺让人讨厌了，没想到来了个更让人讨厌的……”

    说罢，上官语汐直接是转身即走。

    “语汐？”阿静唤了一声，她对苏逸辞说道，“好好加油，记住我那天跟你说的话。”

    然后，阿静朝着上官语汐追去。

    前前后后，苏逸辞都没说一句话，其不禁觉得有点无语。

    “上官语汐……”林匪兔眼角微眯，“诶？她该不会是青殿的吧？”

    青殿！

    神羽院中排名第一的势力。

    云门！

    则是排在第二位。

    这次的乾级考核，也是聚集了众多坤级的顶尖天才人物。

    而，不等苏逸辞和云门的何夕玥，秦用几人再起针锋，一道孤冷傲然的身影直接是纵身于虚空中落下，稳稳的闪落在乾元台上。

    “哗！”

    气潮卷尘，劲风铺散。

    在座众人的目光皆是齐刷刷的转望过去。

    “真正最有潜力的新人来了！”

    “谁？”

    “战争院，玄无策！”

    ……

    玄无策！

    以“超等天赋”进入战神院的妖孽天才，仅仅在入院的第二天，就完成了玄级弟子的考核。

    而，此时此刻，对方以这种方式直接驾临乾元台。

    只能说明一点。

    那就是，玄无策，也完成了坤级的考核，成为了坤级弟子。

    “哗！”

    气流呼啸八方，玄无策的目光突兀的于人群中穿掠而来，径直与之苏逸辞的触碰在一起。

    两位新人！

    两大超等天赋！

    第二次，碰面！

    “据说，你也成为了坤级弟子……”玄无策直接开口道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

