    熟知女真骑兵战力的李延庚觉得，自己是可以力挽狂澜的。

    最开始他的想法不是抵挡住多尔衮这三千正白旗奴骑，而是在奴骑刚历一战后，人困马疲的时候，杀他们一个措手不及。

    纵使刘兴祚的八千人马尽丧，王巨魁战死于信州城外，李延庚也还是认为，他能凭借一己之力，拯救阖城十七万百姓。

    区区三千建虏，不足为虑！

    李延庚骑在马上，望着杀戮四起的原野，仍旧慷慨激昂，高声喧道：

    “本将虽为假奴之子，但却躺着吾汉家鲜血，终是到了报效国恩，洗刷耻辱之时！”

    “鞑子远路奔袭而来，必缺少补给，欲速战速决，又刚历大战，定人心浮动，军疲而惰！”

    “汝等只需追随本将，包围上去，一鼓作气，破其中路！”

    “众将士当大破此队奴骑，将老酋之子多尔衮献俘阙下，以慰君心，届时，汝等随吾凯旋归明，共襄大义！”

    “我们是堂堂正正的汉人，从不是什么假奴！”

    李延庚一番临阵宣讲，成功将所有人的怒火带动，这些曾被迫屈居虏下的辽地明军纷纷举起刀枪，欢呼高喊：

    “我们是汉人，不是假奴！”

    “杀虏！！”

    这边的宣讲，亦是引起了多尔衮的注意。

    他望着对方众志成城的气势，一时也为其所惊，有些犹豫，毕竟李延庚这话也不假。

    三千正白旗铁骑，刚与八千马匪大战，阵亡一百有余，余下人人带伤，还散出去一部分斥候打探消息。

    此时本该暂避锋芒，徐徐破之。

    “嘶～”

    座下马匹，似乎嗅到了大战将至的气息，开始不安的打着响鼻，多尔衮再三思虑，旋即定策，单手紧握马缰：

    “本贝勒受大汗之命出征，却没料到，还有如此之多的汉人在我大金土地上，与我大金作对！”

    “本贝勒下令，待到了信州，三日不封刀！”

    三日不封刀，这种命令可不是随便下的，这几乎就相当于告诉他们，到了信州，就可以随意的烧杀掳掠。

    抢到的女人，就是自己的。

    抢到的金银财宝，就是自己的。

    屠刀之下，杀的每一个汉狗，都是日后可以作为攻伐辽地的前程，这种好事，对每一个女真人来说，都是致命的诱惑。

    况且，他们也并不认为这支仅有四千人的汉人骑兵，会对自己三千大金铁骑，造成什么威胁。

    在辽地，一千铁骑击溃一万明军，这也只是稀松平常的事而已。

    “女真不满万，满万不可敌！”

    这句话先是由无数被他们打得破了胆的明军传唱出来，再加上努尔哈赤的刻意宣扬，就成了如今这样一个明军闻金色变的情况。

    两年前，沈阳守将贺世贤不遵熊廷弼命令，擅自出城，结果横尸野外，这就是最好的例子。

    明军一旦出城，无论多少人，大金的骑兵都有信心将他们击溃，这是自信，这更是实力！

    多尔衮想到这里，攥紧了拳头。

    说实话，他虽然表面上表现得十分自信，但是他心里没底，已经打了一仗，尚还不知对方是谁的人马。

    这糊涂仗打着，总是叫人心中郁闷。

    李延庚带着骑兵，与多尔衮的正白旗铁骑冲击在一起，打前的一排骑兵个个人仰马翻，惨叫着被击落下马。

    一个明军被女真骑兵撞落下马，虽然他很快翻身，但还是被身后刺来的虎枪穿透，失去了任何抵抗能力。

    李延庚矢志与信州城共存亡。、

    他极目四望，发现一名白甲奴骑正直奔自己而来，便在心中冷笑一声，破口笑骂：

    “该死的鞑子，怕不是三国看多了，想着斩将呢！”

    话音刚落，只刹那间，这在正白旗中也是骁勇善战的白甲奴骑便冲至眼前，李延庚不敢大意，忙的一勒马缰。

    坐骑发出一声嘶鸣，高高扬起前蹄，挡住了这白甲奴骑的实现。

    趁其病，索其命！

    趁此机会，李延庚毫无留手，突然发力，挑中这白甲奴骑的右肩甲胄最为薄弱之处，大喝一声：

    “狗鞑，给爷起——！”

    随着话音，这白甲奴骑，被李延庚挑飞至半空，由于剧痛，就连手中的长枪也握不住了，“锵啷”一声落在地上。

    “将军神武！”

    见状，周围正陷入苦战的明军军心大振，纷纷高呼，提起士气，开始向多尔衮所在的中路猛攻。

    李延庚冷哼一声，将那白甲奴骑狠狠摔地上，又勒紧马缰，坐骑前蹄抬起，狠狠踏在了地上那白甲奴骑的身上。

    只听一声惨叫，方才还自诩勇悍的白甲奴骑，已是进气多出气少，缩在地上，满眼都是恐惧。

    战场中，由不得片刻的犹豫。

    李延庚眼见那白甲奴骑已是活不成了，也便勒转坐骑，直直将枪刺向另外一个奴骑。

    两军交锋，厮杀得昏天黑地，日月无光。

    倒不是说李延庚这四千人比刘兴祚的八千人更为精锐，只是主将身先士卒、屡斗强敌，让他们军心激振。

    一想到对面就是老酋最喜爱的儿子，众明军也就奋勇向前，也做起了擒贼先擒王的打算。

    正厮杀间，后方信州城驰出二、三百骑，却是不再蒙面的刘兴祚持着亮银枪赶来，远远高喊：

    “李兄弟，我来助你！”

    看见援军，本该高兴的李延庚这时却有些恼怒，他拨马回去，吼道：

    “你怎么来了，城中百姓呢，不管了？”

    “都疏散完了，好兄弟，你居然能撑这么久！”刘兴祚哈哈大笑，“足足两个时辰，你是怎么过来的？”

    “用人命堆过来的…”

    “都三个时辰了…”李延庚也是有些意外，望向被一众白甲骑兵簇拥着的十岁小孩，指着说道：

    “他就是多尔衮，老酋最喜爱的儿子。”

    “要是能捉了回去献给陛下，定能洗刷我们的屈辱！”

    “想什么呢，我们在信州搞出的动静太大，老奴那边已经派了援兵，现在不撤，我们都要留在这。”

    刘兴祚听他这个想法，吓了一跳，忙道：

    “来的是阿敏，正蓝旗一万多骑兵，最快天黑就能赶到，走吧兄弟，别硬打了。”

    李延庚望着近在咫尺的多尔衮，含恨道：

    “可是我不甘心！”

    “我们二人既已会合，那就没有必要再藏着掖着了，我已联络过登莱巡抚袁可立，如今只差去往皮岛与毛帅会合，举义归明！”

    “袁可立会引我们入京面圣，到了那时，一切屈辱，都将化作烟云！”

    刘兴祚劝道：“总不能因你今日这一回，就让弟兄们白白忍受这多年屈辱，听我的，走吧！”

    听这话，李延庚眼中闪烁着亮光，斩钉截铁道：

    “抗金大业还长，我听你的，撤！”

