    咚！！

    佛面伴随着梵无天顷刻间降临我身，一阵洪亮的钟声当即从我周围响彻而起！

    一口被七彩光晕所萦绕的佛钟，竟是在这一刻笼罩我全身，替我抵挡住了来自梵无天的攻击。

    “阿弥陀佛，人间如草芥，有枯亦有荣！”

    这时，枯荣大师也出手了，随着他双手合十，一轮佛钟降临我身，而他半枯半荣的身体也在一声佛号之中瞬间枯萎佝偻了下来。

    这一刻，枯荣大师当即催动了枯荣禅，一股灼热的枯萎之力也伴随着佛光从他的身上涌动而出。

    枯萎之力所过之处，堆积佛塔周围的白骨尽数干裂化为灰霾，一道褐黄色的掌印也自平地而起，直冲击于朝我镇压而来的佛面！

    轰！！

    在这道枯荣禅掌印轰击下，整个佛面顿时绽裂开一道道深长裂纹，随后在漫天佛光中消散于无形。

    可掌印余威不减，扶摇直上继续侵袭于上空由梵无天所化的弥勒佛！

    梵无天的脸上流露一丝惊愕，随后也同样拍出一掌正面相迎！

    二人的掌印相撞于半空，一道巨大的冲击波当即从二者之间形成，凛冽的气浪瞬间冲袭四方，引得周围山谷震荡。

    枯荣大师出手，我的压力顿时大减，当即重新凝聚出苍生之力，一柄长达百米的紫色杵影在苍生杵上应运而生。

    随着苍生杵重重落下，这道由苍生之力所化的杵影当即外发而出，在长空中划过一道紫色的长虹直袭于梵无天自身！

    嘭！！

    杵影径直刺入了梵无天的左眼之中，当即洞穿了他的头部，一股紫色的光华随之从他的后脑出爆裂而出！

    来自杵影中的苍生之力，也开始疯狂地侵入他的身体，一道道紫色光华的裂纹以他的左眼为中心，开始迅速朝着周身蔓延。

    而在我出手的同时，来自枯荣大师的枯萎之力也迅速蚕食着梵无天的力量，大量的佛光在那灼热之气下的瓦解溃散。

    在我二人的联手攻击下，梵无天再也无法保持原来的弥勒佛形态，整个佛身顿时层层坍塌，最终爆裂当场。

    弥勒佛消散了，可被瓦解的佛力却并不曾彻底溃散，而是在长空之中不断凝聚，最终化作了一尊高达三十丈的佛影。

    只见这尊佛影佛光弥漫，层层黄沙萦绕周身，在那极为躁动的力量背后，还蕴育着一股黄沙特有的沧海桑田之感。

    这尊佛影，正是梵无天的真正面貌，或者说是他显身于摩柯寺中的法身相。

    “想不到，你们这两个九州道人修行竟如此了得，看来两百年前对你们九州道门的伏杀，并不曾真的干净利落。”

    梵无天低头俯瞰着我和枯荣，来自他的音浪席卷当场。

    “是啊，我们也没想到刚赴入黄沙，竟然就遇到了你这样的存在。”

    我点了点头，看着梵无天心中满是警惕，“你修行如此高深，想来在永生门中也是一号大人物，若是有幸见及真身，还希望多多指教！”

    “哼，见吾之真身？汝恐无此能耐。九州道门赴入黄沙，也必将重蹈两百年的覆辙，而对付你们，永生门只需要和以往一样付出极小的代价！”

    说话间，大量的佛光伴随着黄沙从他手中倾洒而下，弥漫了整个山谷。

    “那就让我们先拿你祭天！”

    我一声冷喝，苍生之力再度凝聚而起，化作一道紫色杵影直朝着梵无天法身相气息而去。

    嗡！！

    可是，就在杵影即将轰击在他身上时，一道由佛光所化的金色光幕却不期而至，生生阻隔了杵影的攻击轨迹。

    随着阵阵躁动的嗡鸣声，一股强大的佛威镇压之力从光幕之中爆发而出，整个杵影也随即发出剧烈的震荡，一道道裂痕遍布杵身。

    不过眨眼间，这道杵影当场破灭，来自其中的苍生之力也在佛光的侵杀下尽数溃散。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    躁动的八字真言响彻当场，只见摩柯寺禅院中的那一百零八座佛塔，不知为何却突然一一坍塌！

    而在这些佛塔原来所在的位置上，一百零八座古佛虚影却是逐渐浮现。

    一道道金色的流光不断穿梭于这一百零八古佛之身，化作了一个个梵文，遍布于我们头顶上空。

    这些梵文层层相叠，萦绕出一道金色光幕，更是在我们头顶化作了一道覆盖方圆十里的巨大佛阵！

    梵无天杀了寺中诸僧，而现在，他竟利用这诸僧所化的佛力，利用着这一整个摩柯寺对付我们二人！

    随着梵无天双手缓缓合十，所有的古佛齐齐转向，朝着我们看来，一道道金色的光柱从他们胸膛爆射而出，直朝着我们二人袭来！

    “阿弥陀佛，佛法无量！”

    见此，枯荣大师口喊佛号，原本枯萎佝偻的身躯爆发出一股盎然生机，整个人也随之变得饱满重生血肉。

    原本灼热的枯萎之力在他身上消失不见了，一尊萦绕着七彩光晕的古佛虚影在他的身后应运而生。

    来自诸佛的光柱顷刻既至，可就在即将近身的瞬间，这些光柱却是受到一股强大力量的牵引，纷纷改变了原来的方向，直朝着枯荣身后的古佛虚影涌动而来！

    这一刻，枯荣大师俨然代替我承受了整个佛阵的攻击。

    在这一百零八道光柱的冲击下，古佛虚影发出剧烈激荡，一道道裂纹也随即从佛身绽裂开来。

    而枯荣大师的脸色也在这一刻变得极为难看，来自这座佛阵的攻击，显然让他已经有些难以招架。

    可在佛阵发出攻击的瞬间，梵无天也朝着下方挥出了一掌。

    一掌出，整个佛阵中顿时浮现出漫天掌印，每一掌都蕴育着无尽的毁灭力量。

    万千掌印犹如洪荒猛兽一般直朝着我们二人侵袭而来，可在枯荣大师的枯荣禅下，这些掌印却是尽归于他自身！

    一时间，枯荣身后的古佛虚影被洞穿出一个个硕大的洞口，大量的佛力不断从中倾泻而出。

    而枯荣的身上也因此破裂出一个个洞口，一道道佛光犹如刀刃一般从他体内爆射而出！

    噗！

    在这一瞬间的攻击下，枯荣大师身后的古佛虚影当场破灭，一口金色的佛血从他的口中喷薄而出。

    突然的变故超乎了我的意料，眼下的这个梵无天，仅凭着一道投射于此的法身相，就在轻易间让彻底禅悟了枯荣禅的枯荣大师重创。

    如此一来，岂不意味着他的本体已经有了碾压众生的实力，甚至完全不亚于当初在坠龙山所遇见的帝释天？

    “九州道门，还是不曾改变过往的轻蔑，总以为自身便为人间正统，殊不知天外有天，而天字辈永生者，方为碾压众生之存在！”

    梵无天的声音再度响彻而起，“你二人居然能在我之手下周旋如此之久，定然也是九州巅峰之强者。今日吾且以你二人之血，警告九州后来人！”

    话落，场内一百零八座古佛纷纷从原地挪移开来，在同一时间朝着我们攻袭而来！

    诸多古佛的身上纷纷爆发出一股极为磅礴的毁灭之力，所过之处摧枯拉朽，脚下的岩石地面尽数瓦解，浩瀚的佛威镇压之力也从四面八方侵袭而来。

    滋啦啦！

    古佛为至，可来自他们的佛威侵蚀于我和枯荣周身，我们的血肉之躯也因此绽裂开一道道深长裂纹，鲜血止不住的从残破的身躯喷薄而出。

    “阿弥陀佛，老衲疏忽，不曾想黄沙之中卧虎藏龙，首度相战竟遭遇如此强者，实为大意！”

    枯荣大师一声长叹，可声音里却并不曾有丝毫的惊慌与恐惧，随后朝着我看了过来，“林笙，今日拜谒黄沙佛门，实为老衲大义，而今老衲实力至此，接下来且看你了！”

    枯荣虽然说得委婉，但显然已经发挥了出了自己的极限。

    我不曾迟疑，当即念起了法咒，手腕上的由十四颗佛舍利所化的佛珠当即脱手而出，悬浮于当空。

    这十四颗佛珠，是由念冰眼泪所化的佛舍利，其中蕴含着一股磅礴的真佛之力。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    庄严而又圣洁的梵音在这一刻响彻当空，一时间，来自念冰的真佛之力顿时充斥当场！

    念冰已归入极乐净土，留存在她佛舍利之中的真佛力量虽已遭受巨大削弱，但用来对付人间众生还是足够的。

    来自佛舍利中的真佛之力萦绕而出，在我和枯荣的周围不断凝聚，却是化作了十四尊真佛虚影。

    缭绕的梵音从四面八方响彻而起，七彩的真佛之力也缭绕于我们二人周身。

    这一刻，一百零八座古佛瞬间即至，可十四尊真佛也在这一刻爆发出一股不属于人间的真佛之力。

    在这股真佛之力的侵袭下，阵阵凄厉的哀鸣声顿时响彻而起。

    一百零八座邻近之古佛，只在瞬间便灰飞烟灭，来自他们的佛光也在瞬息间化为乌有。

    真佛之力，对于人间佛门众生有着天生的碾压克制作用，九州抑或黄沙佛门概莫如是。

    随着我将压箱底的大能拿出，所有古佛虚影瞬间化为乌有。

    而来自十四尊古佛的力量，也在瞬间侵袭于长空，袭向了上方由佛阵凝聚而成的金色光幕！

    轰！

    一声震天铮鸣响彻当空，真佛之力摧枯拉朽，重重地轰击在了这道光幕之上。

    一时间，整个光幕绽裂开一道道深长裂纹，随着裂纹的不断蔓延，最终崩飞瓦解开来。

    随着光幕的破碎，由梵无天所化的佛阵也在顷刻间化为乌有，而真佛之力也携卷着余威，直接攻袭于梵无天自身！

    面对真佛之力的侵袭，梵无天几乎没有任何的反抗之力，来自他的佛力在顷刻间化为乌有，而真佛之力也一路长驱直入，瞬间涌入他的身躯之中。

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声从梵无天口中响彻而起，他的身体当即绽裂开一道道深长裂纹，大量的七彩流光从他周身散逸而出。

    他低头看着我，眼神中早已不复先前的傲慢与轻蔑，却是充斥着一股前所未有的恐惧与震骇。

    “不，不可能！你不过九州区区道人，怎么可能拥有真佛的力量！？”

