
　　李元春点点头表示明白，同时也在心里暗暗的松了一口气。

　　陈江海现在旗下的产业都很大，可以说每一次投资都是大手笔。

　　特别是秋海集团，更是国内首屈一指的大企业。

　　全球五百强的含金量可不是闹着玩的。

　　这样的大公司，作为掌舵者的陈江海自然是爱惜羽毛，不太可能玩那些投机取巧的东西。

　　不然，根本就是自取灭亡。

　　包括陈江海其他的产业，也就注定不可能弄这些见不得人的勾当。

　　否则一旦被发现，那对陈江海和秋海集团都是一个致命打击和难以洗刷的污点。

　　那会直接影响陈江海的个人信誉和威望，以及秋海集团的发展。

　　两个人商业互吹了一阵，但始终没有进入正题。

　　最终，还是李元春忍不住了问陈江海说：“陈总，你把我叫到你的车上，应该不是仅仅说这些事情吧？”

　　陈江海微笑着点了点头：“没错！不论是矿泉水也好，还是羊肉加工厂也好，咱们今天基本上也就都确定下来了。”

　　“后续按照正常的流程走就可以。我也就不去操心了，直接交给手底下的人办就行。李县长倒是可以给予一定的关照，派个人协助或者监督都可以。”

　　“接下来我和李县长谈的，主要是关于另外一个项目的。这个项目所涉及的资金可能要多一些，工程也要更大一些。”

　　“这么说吧，可能会改变合兴县的命运，让他在全国都变成有名的地方。”

　　听到陈江海这么说，李元春一下子就打起了精神，瞪大了双眼直勾勾得看着陈江海。

　　陈江海说的这些实在有些吓人。M.23sk.com

　　即便是作为一县之长，李元春平时的时候也算是能处变不惊。

　　可此时此刻，却由不得他不激动。

　　能让合兴县在全国都变得有名，这得是什么样的项目？

　　李元春怎么也想不到，在两个项目之后，陈江海竟然会扔出这么一个地震级的王炸。

　　他足足愣了几秒钟之后，平复了一下心中的波涛，这才一脸认真的看向陈江海问道：“这个项目，预计要投入多少钱？”

　　这一刻，李元春的一颗心都提到了嗓子眼上。

　　他实在难以想象，陈江海说的项目到底是什么样的项目。

　　所以，他只能通过投资的资金来确定这个项目的庞大程度。

　　陈江海伸出了三个手指，不疾不徐的说道：“前期的投资我预计最起码得三个亿，至于以后还得看具体的情况再说。一旦投资下去的话，投资总数绝对不低于十个亿！”

　　陈江海这一句话把李元春惊得差点站起来。

　　说话都带有了颤音。

　　“三……三个亿？！还是前期投资！我的天，陈总，你这到底是要搞什么啊！”

　　这时候的三个亿投资，真不是一般人能够轻易拿出来的。

　　更不用说投资到合兴县这样在省里面挂了号的贫困县里中。

　　整个合兴县一年的财政税收都没有这么多。

　　况且陈江海还说了这只是前期投资，后续投资不低于十个亿！

　　陈江海却没有进一步和李元春细说项目的情况，而是卖了个关子道：“明天我还要来周家村，你也过来吧，到时候咱们再具体说这个项目的情况。”

　　这可把李元春弄的更加的心痒痒，追着陈江海问：“陈总，你真是把我胃口给吊起来了。”先

　　“能不能先跟我透露一下嘛，到底是什么项目，和什么有关的？也好让我有个心理准备啊！”

　　陈江海耸了耸肩，露出一副高深莫测的样子：

　　“这个项目主要我现在还没有想好，回去之后还得做一番推算才成。”

　　“所以还是等明天吧！而且这个项目咱们得去现场实地考察，才能最终作出决定。”

　　陈江海既然都已经这么说了，李元春也就不好再追问下去，以免过犹不及。

　　他也只能按捺住心中的好奇，等待明天揭晓。

　　在南山乡场口三岔路上，两人分开，各自坐车回家。

　　不过在车上的两人却没有闲着。

　　李元春直接把电话打给了自己的秘书，将几件事全部交代了下去。

　　陈江海的两个项目，他是必须要重视起来的。

　　这不仅是因为这两个项目本身就对他和南山乡很重要，更重要的是他要拿出一个态度给陈江海看。

　　毕竟，陈江海刚才已经跟他透露过，接下来还有更大的项目要投资。

　　如果前两个项目都办不好的话，如何能让人家放心的投资第三个大项目？

　　哪怕陈江海一直很客气，并没有提什么要求，但能够坐到这个位置上的李元春又不是不懂人情世故的人。

　　相反的，他无论是智商还是情商都极高。

　　他心里非常清楚，有些东西不能光嘴上说，要看实际做了什么。

　　不然，就很难再有后续的交往。

　　陈江海这边也掏出手机分别联系了岳宏盛和陈舒瑶。

　　将在周家村这边准备投资的事情和他们说了一遍，然后让他们去办相关手续以及处理各种其他事物。

　　矿泉水的检测，陈舒瑶这边是有经验的。

　　直接交给她办就可以。

　　同时，关于第一批羊肉的用途上，他也特别和陈舒瑶交代了一下。

　　对此陈舒瑶倒很是意外。

　　她没想到陈江海明明是去视察高速公路建设情况，这才半天功夫，竟然能弄来这么好的羊肉。

　　关键价格还这么便宜。

　　关于羊肉，陈舒瑶也希望有更加稳定的货源。

　　现在陈江海选定在周家村这个地方建立羊肉加工厂，她当然是喜闻乐见的。

　　别的不说，单是运费一项，就能节省不少。

　　而且也因为距离的原因，在品质方面自然更有保障。

　　陈舒瑶也很认同陈江海的这个扶贫项目。

　　这个项目一旦成功运行，不仅能够帮助陈江海提升威望和好名声，同时也能帮助羊羔酒厂和海底捞更上一层楼。

　　至于建设工厂这些，就得岳宏盛找人来处理了。

　　现在陈舒瑶把自己的工作重心一大半都放在了羊羔酒厂。

　　平心而论，作为孤儿的陈舒瑶原本对陈家村实际上没有太多的归属感。

　　可因为陈江海的出现，她对这个小村庄的态度发生了翻天覆地的变化。

　　尤其是跟贾老爷子相处下来，陈舒瑶发现自己已经离不开这里了。

　　对于陈江海的感情，她是爱而不得。

　　不过在她的心中始终不曾放弃。

　　如今她只想把羊羔酒厂办好，交出一份满意的答卷。

　　当然，这并非为了向陈江海证明什么，而是真真正正的想要为村里面做点事情，同时帮助洛老爷子实现梦想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十五章 你这到底是要搞什么啊！免费阅读。https://www.23sk.com 