    “噗嗤——”

    鲜血四溢，基多拉在千钧一发之际用龙翼挡住了黑虎的撕咬。

    但同样的，它也被黑虎死死咬在了翼骨上，利齿透过血肉钻进骨头，恐怖的咬合力瞬间将龙翼边缘的骨头咬得粉碎。

    基多拉发出一声痛苦的吼叫，三颗龙头齐齐甩动，如长鞭般狠狠砸在黑虎的身上。

    “嘭——”

    空气被基多拉的头颅抽爆，黑色巨虎的身躯轰然砸飞。

    基多拉终于得到一丝喘息的机会，晃了晃晕乎乎的脑袋，脖颈与龙翼的伤口处蔓延出无数张牙舞爪的肉芽，在一丝丝金色能量的蔓延中迅速愈合。

    与此同时，黑色巨虎背后双翼一扇，迅速在空中稳定了身形。

    无数浓郁的黑雾自它双翼上蔓延而出，裹挟着飓风重重落在地上。

    “吼！”

    黑色巨虎冷冷地低吼一声，冰蓝色的竖瞳死死盯着对面的三头龙兽。

    这只三头两尾的金色怪兽比他想象中更加棘手一些。

    强大恐怖的身躯，状若闪电的金色光束，再加上诡异而又迅速的愈合能力，让基多拉在近身战和远程战都能游刃有余，毫无短板。

    相较之下，林墨的穷奇法相只是战争业力的化形。

    虽然能量强大，位格够高，但说到底并非是真正的物质，在单纯的肉搏和力量抗衡上都不可能与基多拉相提并论。

    因此，它才会在方才的战斗中几次三番地被基多拉砸飞。

    没办法，业力法相的优势和劣势就是这样明显。

    毫无疑问，如果它变幻成人形的战斗法相，配合战争权柄和战争业力的加持，绝对可以轻而易举将基多拉吊起来锤。

    可它为什么要这样做？

    区区野兽也配让它变成战斗形态？

    黑色巨虎面露不服，冰蓝色的双瞳中闪烁着冰冷的黑雾。

    下一秒，黑色巨虎低吼一声，身躯瞬间扑跃而起，在飓风的裹挟下飞向基多拉。

    基多拉毫不示弱地张开血盆大口，三道金色的闪电光束从它口中喷涌而出，交织成金色的闪电链轰向黑色巨虎。

    刹那间，夹杂着黑雾的飓风与金色闪电链碰撞在一起。

    空气瞬间被能量挤压爆裂，一黑一金两股强大的能量相互抵消湮灭，无数道枝杈般分裂的黑金色能量余波四散蔓延，撕裂了天空中阴沉的黑幕。

    “吼！！！”

    基多拉怒吼着张开了双翼，释放出数之不尽的金色电弧连接着天空。

    无数生物电从那对布满金鳞的翅膀一路升向天空，吸引着四面八方的乌云汇聚而来，酝酿出一道道与基多拉口中类似的金色闪电。

    很显然，这家伙打算趁此机会发挥自己拥有三个头颅，多线思维的优势，一心二用地将这片天空重新变成自己的主场。

    林易见状微微一笑，基多拉还是太天真了。

    在他亮出天空之剑后，这片世界的天空便已经臣服于他，没有他的允许，就算基多拉吼破喉咙也绝对不可能让天空改庭换面。

    “轰隆隆——”

    就在这时，大地再度传来了隆隆的震颤。

    无数道狰狞的裂缝在冰川上开裂蔓延，迅速波及到林易等人所在的区域。

    接连不断的咔嚓声中，众人脚下的冰层终于不堪重负，沿着冰层边缘轰然断裂，彻底跌入冰层下冰冷的海水中。

    林易眉头一皱，下坠的身形迅速停滞，而后凌空飞起。

    顺便还将差点跌入裂缝的艾玛博士救了出来，抓着她的衣领提在半空中。

    不过其他人就没有这个运气了。

    麦蒂森惊呼一声，差点顺着断裂倾斜的冰层滑入海面。

    可以预料，在如此冰冷的海水面前，失足落水与死亡基本上没什么区别。

    好在马克时时刻刻挂念着自己的女儿，在麦蒂森跌倒时一把抓住了她的手臂，踩在断裂的冰层边缘用尽全身力气才勉强将她拉了上来。

    最倒霉的还要数那些跪在地上的恐怖分子们。

    由于他们双手抱头，跪倒在地，无论是心理还是生理上都处在最不设防的状态，因此在震动来临时，足足有一半人都来不及做出反应，只能在恐惧和惊惶中被脚下的裂缝和海水吞噬，消失在这片昏暗的黑夜。

    接连不断的惊惶求救声从下方传来，转眼间便消失不见。

    林易淡淡地瞥了一眼岸边惶恐不安的生还者，抬手一抛便将艾玛博士扔到了岸上。

    马克连忙伸手接住艾玛，两人的女儿麦蒂森顿时松了口气，而后目光不忍地望着断裂边缘处那冰冷而又黑暗的海水，忍不住开口道：

    “你不打算救他们吗？”

    “……”

    林易转头淡淡地望了麦蒂森一眼，银白色的竖瞳与少女碧蓝的眼珠对视在一起，一股难以言喻的无形压力顷刻间弥漫开来。

    麦蒂森身躯一僵，连忙缩起脖子，闭嘴不言。

    艾玛博士心中急切，挣脱马克的怀抱挡在女儿面前。

    “先生，这股震动，一定是哥斯拉要来了！”

    “……哥斯拉？”

    哥斯拉的情报果然将林易的注意力从麦蒂森身上转移过来。

    艾玛博士松了口气，神色一正道：“是的，我用于唤醒零号怪兽的特殊频率，便是模拟哥斯拉战胜莫托后的吼叫声，因此极有可能将太平洋中的哥斯拉也引过来——”

    “不是可能。”

    林易摇了摇头打断了艾玛博士的话语，旋即转过头，银白色的竖瞳望向右前方那片白茫茫的万年冰川。

    “它已经来了……”

    淡淡的声音落下，冰层中顿时传来一阵更加剧烈的震动。

    一座黑色的山峰冲破了坚硬的冰层拔地而起，峰上根根巨石嶙峋冲天，像是一柄柄倒插在山峰上的黑色剑刃。

    “吼！！”

    一股深沉似低音炮的吼叫声从冰层下传来。

    黑色山峰的前半段顿时隆起升高，冰冷的海水夹杂着碎裂的冰块从巨石间划落，露出一张布满黑色麟甲的狰狞面孔。

    终于，庞大的巨兽在这座冰川上展露出自己全部的身姿。

    超过一百二十米的身高遮天蔽日，重达十万吨的体重极具威慑力，超过一百七十米的尾巴宛若山脉般巨大沉重，晃动间轻而易举地拍碎了冰层。

    至于那背部上的突起，也并非什么冲天的乱石，而是一根根坚硬的黑色背鳍。

    这一切特征组合起来，便是怪兽电影宇宙当之无愧的主角——怪兽之王哥斯拉。

    伴随着哥斯拉的出现，方才还在激情对波的基多拉和黑虎便默默停止了输出，剩余的金色闪电与黑色飓风瞬间碰撞爆裂，化作一道夹杂着金色与黑色的能量余波荡向四方，将冰川上一切物质毁灭虚无。

    “吼！”

    哥斯拉张开血盆大口，冲着两只巨兽发出一声怒吼，显然没有意识到这样的行为将会带来怎样恶劣的后果。

    又或者说，它根本就不在意。

    就算同时招惹两只巨兽，哥斯拉也有信心将它们全部击败。

    ……这就是怪兽之王的自信吗？

    林易目光欣赏地审视着怪兽之王哥斯拉的身姿。

    与此同时，在不远处的空中航母阿尔戈号上，帝王组织的成员通过卫星监控画面看到了南极洲冰川上的一幕。

    望着屏幕上三方对峙的三只巨兽，所有帝王组织成员都是惊愕而又兴奋。

    一个戴着耳麦，身穿军服的黑人女子转过身，望向身后控制台后的一男一女，神色凝重道：“芹泽博士，陈博士，关于那只黑虎模样的怪兽，你们调查的怎么样了？”

    “很抱歉，我暂时没有丝毫头绪。”

    芹泽博士摇了摇头，神色严肃地望向身边的华裔女子。

    他是远古生物学和生物行为学方面的专家，对于新出现的泰坦巨兽的身份，只能靠脑子里那点贫瘠的霓虹神话去猜测。

    相较而言，还是主攻神话学的陈博士更加权威。

    黑人女子显然也知道这一点，因此在简单问过芹泽博士后，便将目光放在了旁边的陈博士身上：“那你呢，陈博士，你有什么发现吗？”

    “……”

    陈博士清丽的脸上露出一丝犹豫。

    “连你也没有头绪吗？”黑人女子见状皱起眉头。

    没想到陈博士听到这话竟然摇了摇头，苦笑着说道：“恰恰相反，头绪太多了，仓促间很难确认这只黑虎到底是什么来历……”

    说着，陈博士将自己面前的笔记本电脑转过来，将屏幕朝向众人。

    只见屏幕上层层叠叠地罗列着诸多与黑虎有关的传说和图片。

    细细数去，竟有不下两手之数，且每一个都在华夏神话中占据着一席之地，最少也得是某位天庭正神的坐骑，或者西行路上占山扎寨的妖王！

