
　　“没问题！”听了赵高的话，周星懂了他是什么意思。

　　而赵高话里的用意，大概就是：如果连这次的毕业考核都通不过。那么，组队这事？自然是无从谈起。

　　……

　　等周星离开后，赵高才对一旁，故意留下来的柳青虹开口：“你们都在特异院，你多跟跟他，时间相处久了，自然会知道他是怎样的为人。”

　　柳青虹点点头：“我知道，就算你不说，我也会这么做。”

　　说完这句话后，柳青虹开始述说，她对周星了解的情报。

　　“这个人，在上次剧情世界的时候。就是那个在城墙上契约冥界生物的人。”

　　“你是说那个哀嚎女妖？”柳青虹一说，赵高与马菲菲就想起来了。

　　在上个剧情世界，众人第一次天赋绽放的时候，就是这人的念的台词最多。

　　“以血为契，以命缔结。一身两命，生死相依。”马菲菲直接说出当时听到的话。

　　“对！就是这个。”柳青虹点头肯定道。

　　“在这一次觉醒里，他的命器是喇叭模型。”

　　闻言，赵高心里一惊，他瞬间就联想到了，命器天地人三阶的问题。

　　以哀嚎女妖那灵体的身体，如果周星命器觉醒，再以哀嚎女妖为器灵，那他不就是当场获得。

　　“伪•天阶命器？”

　　这个“伪”字，是命器还处于地阶成长阶段，可又有了一些天阶威能而用的。

　　而且，赵高还想到。这周星命器是喇叭，按照他在藏书阁看到的，对于这个命器的描述。

　　喇叭是走音律，声音，灵魂攻击这三条道路。看个人选择与天赋倾向，并不一定只能走一条路，可以修两条，亦可三条同修。

　　……

　　在赵高的考虑里，如果周星的契约生物，哀嚎女妖入他的命器，那么，走灵魂攻击与声音之道，那可不仅是相得益彰，还拥有着，一加一大于二的效果。

　　而拥有灵魂的防御技能，能有几个人有这种手段？

　　想完这些，赵高把自己对于周星的猜想，都告诉了柳青虹与马菲菲两人。

　　等听完赵高的解释，两人捏着下巴开始思考。

　　“这么说的话，他的能力还是比较厉害的嘛！现在他的发展前景看见了，就看他能不能通过这次剧情世界了。”想了一会儿后，马菲菲如此说道。天籁小说网

　　“对！不过～青虹，还是那句话，你继续跟上他，把他当做我们的预备队友。”

　　“然后，一切等通过这次毕业考核后，再来商量！”

　　“我知道。”对于队友的选择，柳青虹自然不会不上心。

　　随后，柳青虹不在打扰两人，直接转身离开，她也得回去背经脉图这些。

　　而赵高两人，一直背诵到黄昏降落的时候，确定自己记得无比熟悉了，才安心的去吃晚饭。

　　之后，赵高回到树屋之前，照例先练习了两个小时的刀法，剩余的时间，才是练习观想法。

　　一直观想到晚上23点的时候，感觉经验差不多了的赵高，直接消耗11416040点经验值，把呼吸法从57级提升到58级。

　　随后，用升级奖励的1.5自由属性点，加上剩余的0.5属性点，总共2点属性点，给精属性与神属性，分别加了一点自由属性。

　　让精属性与神属性，正式突破80点。

　　做完这些的赵高，直接睡下。

　　然后，一夜好梦……

　　……

　　“铛～”晨钟按时响起。

　　众多学子，开始陆陆续续的起床洗漱、吃早食。再一路上到山顶，等待着老师来授课。

　　在山顶上，所有坐在蒲团上的人，都可以摸着良心说：“自己读书的时候，听课都没这么认真，也没这么期待尽快上课。”

　　“铛～”在第三次晨钟响起后，风灵天从木行山山巅飞了过来。

　　“小朋友们，开始上课了！”

　　闻言，众人聚精会神的盯着风灵天。

　　“咳咳！上次我们讲到气的质变，气转化为高阶能量状态：灵力。”

　　“经过两天的时间，你们丹田中的能量，都已经转化完毕。那么，在这节课，我就教你们行功的注意事项，经脉的打通、扩展与温养。”

　　“现在，闭眼观察身体里的灵力运转路线。记牢后，自己牵引灵力，跟着行功路线运转！”

　　闻言，众人赶紧照做。

　　赵高闭上眼睛，观看着身体里，呼吸法自动运转的路线。

　　而赵高这么一看，就观察到呼吸法，自从他突破到中级之后。这吸收天地能量，从而运功的方式，与初级呼吸法的时候，已经不一样了。

　　呼吸法在初级的时候，主要吸收能量的方式：是以口、鼻的方式吸收的。

　　而中级呼吸法，全身所有的毛孔，眼耳口鼻。只要是接触到天地能量的身体部位，都在吸收天地能量。

　　在这个时候，天地能量从毛孔进入身体里，就会加入身体里，时时刻刻都在运转的功法路线里。

　　打个简单的比例：就像是上高速的岔道口一般，从外面进来的天地能量，就是你的小车汇入高速，而高速路上行驶的车辆，就是你的功法在运转。

　　话归正题。

　　赵高在清楚的记忆好功法运转路线之后。他就从丹田中，牵引出一道灵力，这道灵力，就像小车一般，开始进入到经脉里的高速路。

　　这道灵力小汽车，从丹田开始出发，经十二正经、奇经八脉，最后又回归到丹田。

　　而在这经脉行驶过程中，从毛孔进入的天地能量。要么化为小人儿进入到这辆小车里，要么就是化为小车，跟着车流，一起进入到丹田这个总站。

　　而这种情况，时时刻刻都在发生着。

　　……

　　“好了，运转了一圈，就可以回神了！”在赵高运转一圈功法后，正打算继续的时候，心底突然出现风灵天老师的声音。

　　这温雅如春风般的话语，让赵高不会因为突然受到打扰，而行叉气。

　　等所有人都睁开眼睛，看着风灵天的时候，他才再次开口说道。

　　“现在你们已经知道，要如何运转功法了。那么，灵力的质量压缩，与经脉的打通，扩展与温养，就可以开始着手准备了。”

　　“首先：压缩灵力的质量，以你们地阶不到境界。谈用蛮力快速压缩，有点不现实。”

　　“那么，要怎么办呢？”

　　自问自答了一下后，风灵天继续向众人解释着：“这个问题很简单，你们只需要经常自己跟着行功就好。而这样做的目的，就如水滴石穿一般。”

　　“又如河边的鹅卵石，只要千百次的行功，总能让灵力变得精纯。而且，按照这方法做，还能让你们的灵力操控变强。”

　　“让身体里的灵力，真正的做到：心随意动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，101 周星的天赋与命器免费阅读。https://xs.23sk.com 