    “秋生！”董小玉收回了脑袋，重新接到自己的身体，见到秋生已经昏迷，轻唤一声无果，飞上天空，迅速拖着秋生远离那皇族僵尸。

    九叔这时也赶到，见到秋生得救了。

    顿时松了口气，朝着皇族僵尸扔出手中的金钱剑，然后迅速的跟上秋生和董小玉。

    “啪！”金钱剑用粉身碎骨的代价，阻挡了皇族紫僵一会，让九叔和秋生一起逃离此地。

    三人一鬼一僵尸，再次完败在皇族紫僵之手，狼狈而逃。

    失去视觉的皇族僵尸，用它的鼻子，吮吸空中残留的人气。

    但猎物早就桃之夭夭了，最终只能朝天大吼，疯狂的破坏身边的一切来发泄内心的不甘。

    林穆蹦跳速度很快，一直走在前方。

    董小玉拼尽鬼力救回秋生，也只能跟在林穆身后，这可是她的大靠山。

    而九叔担心秋生，生怕林穆和小玉会吸干他的鲜血，也跟在队尾。

    只有四目道长。

    来的时候是一人。

    逃的时候还是一人。

    好像完全不存在一样。

    当四目发觉身边只剩下他一人时，很想朝天大吼：“我才是主角啊！”

    但生怕引来那皇族紫僵，他也只是在内心呐喊。

    喊完朝着任家镇的方向前进。

    活着的人都受伤了，也差不多快要天亮了，任家镇现在是他们最好的集合地方。

    “停下。”九叔原本就有伤在身，加上偷袭皇族僵尸未果，受到了阴气侵袭，跑了几里路就走不动了。

    急忙大声喊叫。

    也不怕会引来皇族僵尸，因为他再不喊，林穆就跑得没影了。

    “我还需要九叔把我埋了。”

    经过一次失败的战斗，林穆有些气妥。

    大家都是僵尸。

    都受到过几十年的大地教育，为什么差别那么大的。

    难道要遭雷劈才能变强吗？

    他刚才只顾着战略性撤退，差点忘记真正的目标。

    “这里不安全。”林穆一个停下脚步，一个原地后跳就来到了九叔身边，平静的说道。

    “我知道，但没法再跑了！”九叔见到林穆，立刻停下来喘息，脸上没有丝毫的血色。

    “小玉，任家镇在哪个方向？”见到董小玉竟然没被撕碎，林穆很是不爽。

    “大人，在您后面！”小玉抱着秋生，虚弱的回答，她现在的身体透明度差不多达到90%，或许就快要魂飞魄散了。

    “哦，跑错方向了！”

    林穆见到九叔手臂上也留着黑褐色的血，应该是被皇族僵尸抓伤了，秋生更不用说了，左上臂并排着四个窟窿。

    九叔他们现在最需要的就是先解除身上的尸毒。

    用糯米是性价比最高的。

    如果九叔想打林穆的獠牙注意，那只能说没机会当朋友了。

    “我们现在要回任家镇，那皇族僵尸找不到我们，就会跑去任家镇，到时候就非常麻烦了！”

    九叔喘了几口大气，脸色终于没那么苍白了。

    “哦，那是你的事情，你得完成我们之间的承诺！”

    “什么承诺？”九叔疑惑的看着林穆，也知道眼前是一只僵尸，需要小心应付。

    “难道你忘了？从哪把我挖出来，就埋回去？”

    “现在？我们哪功夫啊，任家镇可是有上万人口，如果被那皇族僵尸...”

    九叔指着身后的任家镇，义正言辞的说道，但是他的话没说完，就被林穆打断了。

    “林九，天亮之前，必须把我埋了。”

    林穆慢悠悠的说完，还露出不亚于皇族僵尸的尖锐獠牙，并且嘴角上扬的看向秋生。

    他就是想在这个时候威胁九叔。

    不然面对皇族僵尸，真的打不过。

    先完成系统的选择，提升道行才是林穆目前最重要的。

    系统每次出现斩杀九叔的选择，也只是奖励十年道行。

    现在，有些看不上那点奖励了。

    董小玉虽然也很虚弱，见到林穆那邪气的笑容，不用施展神通都能知道他的心思，立刻把秋生护在身后。

    “大人，您别开玩笑了！”小玉怯声说道。

    “好。”现在是林穆坐庄了，形势逼人，九叔也只能暂时妥协。

    也很庆幸。

    林穆到现在还能克制住僵尸的本能，没有对他们师徒下手。

    九叔可是很清楚，以他四品明师的鲜血对僵尸的道行提升，可不必血亲差多少。

    环顾一圈。

    指着一排四棵槐树，中间最小的一颗，平静的说：“葬在那里吧，我现在是走不到之前把你挖出了的地方。”

    “林九，你是风水大师，说说看，为什么选择那里？”林穆带着淡淡的笑容，很想知道九叔选的位置能不能舒服的躺着。

    时间紧迫，已经不要求九叔赔他棺材了。

    如果选的位置不好，一躺下去，就整出蛇虫鼠蚁，那换谁都生气。

    “槐树属阴，那边有四棵自成聚阴阵法，而那最矮的那棵能够汇聚更多的阴气！”九叔淡淡的说着，风水一道可是他的专长。

    在哪都能找到合适的地方，但想要更好的，就需要仔细细算了。

    林穆不需要什么阴气汇聚的地方，只希望躺着舒服。

    “会不会有蛇虫鼠蚁？”

    “不会！”

    “那你动手挖吧！”林穆平静的说道。

    “我这样，挖不了！”九叔举起他受伤的右手，同时也看向被林穆击伤的左肩。

    “我不管，你答应的！”

    在九叔看来，林穆的神情举止像个小孩子那样，跟昨天用封禅方式哄他的时候一样。

    “过多一会吧，我现在应该治疗秋生！”九叔说完，没有在理会林穆，示意让董小玉把秋生放下来。

    “唉，伤得太重了，需要及时治疗！”

    林穆见到秋生这个样子，心里有些同情。

    “秋生！”但一听到董小玉极度虚弱的声音，立刻把这泛滥的情感从脑子扔掉。

    这一切，都是秋生自找的。

    同时，也是因为董小玉的诱惑。

    看着这女鬼迅速变淡的鬼体，林穆有些开心。

    不用他出手，董小玉就会消散在空中。

    “大人，能不能让我进入您的神幡之内！”董小玉把希望寄托到林穆身上，那双能够迷死人的眼睛，不断朝着他放电。

    可惜，林穆是僵尸。

    完全不吃她那一套，正戏谑的看着她的表演。

