
　　从西塞河往西，过了隐约桥泉村，迎面便见一座一座红墙黄瓦、气派宏伟的庙宇，这就是龙王庙了。

　　一夜过去，现在龙王庙已经不往外出水了，不过庙里的积水依然没过脚踝，叶上秋蹚水走进去，许是因为罗刹门覆灭的缘故，庙里看不到一个人。

　　进入大殿，庙宇殿堂顶部的吻兽，都是龙的形象，在庙的正殿东西墙壁上，还画有“龙君出行图”，祭坛上，供奉着丈许高的龙王塑像。

　　叶上秋走进了细看，发现镇民们所说的龙王发怒还真不是乱说。

　　从墙上的湿痕可以看出，龙王庙积水最高时也不过三尺，然而离地丈许高的龙王塑像的嘴里，居然还在往外滴水？

　　唯有一个解释最为合理，龙王庙里的水，就是从龙王爷的嘴里喷出来！

　　叶上秋跃上祭坛，敲了敲塑像，里面传来一阵空荡的闷响，又把手伸进龙王爷嘴里掏了掏，里面的确有个洞，但并不足容纳一个正常体型的人通过。

　　叶上秋皱了皱眉头，之前的判断可能有误，这里应该也不是罗刹门的主入口，而是一个死口。

　　何为死口？

　　俗话说，狡兔三窟。

　　很多魔教为了以防万一，会在山门内设置多个暗道，但有一些暗道平时并不使用，唯有到了生死存亡之际才会启用，这种暗道即为死口。

　　龙王爷嘴里的洞应该是被水给冲破的，叶上秋想从这个死口进去，还得再开个大洞才行。

　　叶上秋绕至龙王爷塑像后面，取出紫霄剑，刷刷两剑，龙王爷塑像背后就被斩开了一个大洞，塑像背对墙壁，从外面看也看不出什么端倪来。

　　口诵避水决，叶上秋一头从洞口中扎了进去。

　　龙王爷塑像的下方，是一条漆黑漫长的通道，而且还灌满了河水，叶上秋只能拿出夜明珠照路前行。

　　行进数里，此时通道已经走到了尽头，出口就在他的头顶正上方，上面隐隐还能看到一些光亮，叶上秋悄然往上游去。

　　一座灵花池中，叶上秋顶着一片宽大的叶子从池中探出脑袋，小心的张望一圈，发现没人便从池中爬出。

　　这里似乎是一个天然形成的地下岩洞，随处可见垂下的钟乳石，岩壁上还嵌着一颗颗夜明珠，将岩洞照耀得亮如白昼。

　　叶上秋看了一眼手中的夜明珠，这才知道，原来鬼哭道人的夜明珠就是从这里抠下来的。

　　岩洞内的积水已经从灵花池中排了出去，但地面上还是湿哒哒的，一步一个脚印。

　　虽然知道罗刹门遗址内应该不会有人，但叶上秋还是走的很小心。

　　顺着岩洞往深处走去，一路上看到不少安有石门的岩洞穴，叶上秋一一将其斩开，但都是些罗刹门教众的洞府，而修士们又都喜欢将全部身家携带于身，所获甚小。

　　不过越往里走，岩洞穴就越大越宽敞，说明住在这里的修士修为地位越高，就和衍天宗的内外门之分一样。

　　同时这也证明，叶上秋距离罗刹门的宗门重地越来越近了。

　　继续前走了数十丈，叶上秋忽然面色一喜，只见前方出现一个巨大的岩洞，岩洞上方还刻着三个大字。

　　炼丹房！

　　叶上秋对着炼丹房石门斩出数道剑光，然而就在剑光及门的瞬间，一层灵光禁制忽然出现，将剑光悉数挡下！

　　很明显，炼丹房有阵法禁制守护。

　　不过这也在叶上秋的意料之中，丹房重地，怎么可能没有阵法守护，不过此类阵法皆需灵石维持运转，只要将阵法内的灵石消耗完，阵法自破！

　　若是罗刹门还有弟子在，叶上秋根本不可能做到这一点，但现在罗刹门上下全都死光了，他有大把的时间将阵法磨破。

　　更何况他还有禁绝道文，对这些以灵力构建的阵法有一定的克制效果！

　　一道道剑光激射而出，在灵光禁制上掀起阵阵涟漪，叶上秋索性将这里当成了练剑之所，各式剑招信手拈来，剑气纵横，灵气激荡。

　　随着时间不断消逝，禁制上的灵光以肉眼可见的速度逐渐黯淡下去，最终在一阵闪烁中轰然破灭！

　　叶上秋再出一剑，斩破石门，尘屑纷飞，门后的景象展现在他的眼前。

　　挥了挥烟尘，叶上秋信步走进炼丹房，只见一座巨大的岩洞内，正中心摆放着一尊丈许高的赤金炉鼎，炉有三足，炉身浮雕着九条威武神龙，流光溢彩，一看就知道定非凡品！

　　叶上秋不会炼丹，所以他更关心这炉鼎是何种材质炼成的，于是直接上手摸去。

　　入手温热，闻着有淡淡的硫磺味，叶上秋将灵气注入其中，炉身上的九条神龙的龙口中忽然喷出熊熊炽火，惊人的热浪顿时将叶上秋逼退。

　　虽然被吓了一跳，但叶上秋脸上却面露喜色。

　　熔心赤金！只存于地心深处的地阶上品火行灵铁，极其稀少不说，而且采取难度极高！天籁小说网

　　因诞生于充斥熔浆的地心深处，熔心赤金拥有极强的火行抗性，便是金丹期修士的三昧真火，也无法让其融化半分！堪称顶级的火行灵器锻造材料，对火行道术有着很强的增幅效果。

　　而这尊九龙炉鼎通体由熔心赤金锻造而成，说一句价值连城也不为过，尤其是精通炼丹的修士，就是砸锅卖铁也会将其买下！

　　不过叶上秋可舍不得卖，这么大一块熔心赤金，若是将其熔炼吸收，说不定能凝炼出一枚和禁绝道文类似的火行道文！

　　爱不释手的摸了半天，叶上秋挥手将其收入乾坤袋，转头望向炼丹房别处。

　　只见炼丹房的岩壁之上被掏出了无数个小洞，有些小洞是空的，而有的小洞则盛放着一个个小玉瓶。

　　叶上秋随手取下一个小玉瓶，上面写着三个小字。

　　“固元丹。”融合境修士用来固本培元的丹药，在百宝阁卖三千灵石一瓶。

　　魔道修士炼丹与正道修士炼丹没有根本上的区别，除了少部分魔修专用的丹药，其他大部分丹药都是共用的。

　　岩壁上数百个小洞，其中摆放的丹药大多价值不菲，囊括了从筑基期一直到洞虚期的一切所需，各种丹药五花八门，让叶上秋有种孙猴子进了兜率宫的既视感。

　　而在岩壁最上的小洞中，还摆放着一个紫金葫芦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十三章 地下岩洞免费阅读。https://xs.23sk.com 