    恶元皱着眉头问道：“朵朵，我们为什么非要去找那老东西？正好趁现在他被那只天门境大圆满的混沌巨兽给拖着，我们何不趁机跑到那漩涡入口处，赶紧逃走呢？去找那老家伙，我们这不是羊入虎口吗？我们又打不过他！”

    朵朵摇摇头说道：“我们为什么要逃走？现在有这么好的机会，当然是找到清风老狗，然后干掉他了！那老家伙不把我们当人看，把我们抓过来当炮灰，我们岂能一走了之，让这老东西逍遥自在？”

    所有人都震惊了，朵朵的想法实在太疯狂，他到底哪来的自信？

    洪元忍不住说道：“朵朵，我不知道你怎么想的，但是我真的觉得我们干不过那清风老狗！想要杀他，那简直是痴心妄想啊！朵朵你不要冲动，我们可以先苟起来，等到你和梦梦突破了天门境大圆满之后，再找那老东西算账也不迟啊！再不济，等我们出去之后，找师傅给我们报仇，这老东西还能跑得掉？君子报仇十年不晚，朵朵我们不着急的！”

    恶元也赶紧劝道：“是啊，朵朵！你想啊，现在这片空间之中，所有的混沌巨兽都疯了，拼命的攻击人类！我们如果想去偷袭那清风老狗，先不说我们实力跟他差距颇大，单单是悄无声息，这一点就做不到吧？你自己看看，我们根本找不到地方隐藏起来！一去就直接暴露在他的面前，难道要我们和他正面刚？”

    朵朵嘴角牵起一丝弧度，目中有冷芒闪过。

    “当然正面刚！你们要是怕了的话就自己走，我和梦梦一起去！”

    “还有我！这几个臭男人可真怂，还说什么男子汉顶天立地呢！还不如我们这些小女子！妹妹不用怕，姐姐会一直陪着你，哪怕赴汤蹈火！”

    小王傲娇的说道，同时对恶元他们投去了鄙夷的目光。

    恶元他们顿时脸色一僵，随后憋得面色通红。

    他们忍不住异口同声的吼道：“谁怂谁孙子！去就去，谁怕谁！”

    他们最受不了的就是被一个娘娘腔说怂。

    众人统一了意见之后，便加快了速度，在这里穿梭起来。

    很快的，朵朵他们就发现了规律。

    周围的那些混沌巨兽每当杀死了自己的对手之后，就会拼命的朝着一个方向赶去。

    而且这些混沌巨兽的方向都是一致的。

    所以朵朵立刻就想，这些混沌巨兽肯定是解决了入侵者之后就前去支援他们老大了。

    果然是一群孝顺的小动物！

    朵朵他们立刻跟上那些混沌巨兽，朝着目的地飞驰而去。

    他们和那些混沌巨兽刻意的保持了一定的距离，而且将自身的气息完全隐匿了起来。

    再加上那些混沌巨兽急着去支援老大，所以并没有察觉到他们的跟随。

    所以这一路上他们畅通无阻，很快就听到了前方传来的阵阵轰鸣之声。

    继续往前前进了一段，朵朵他们已经能够真实的感受到战斗所传来的波动。

    那强烈的能量波动，让朵朵他们感到一阵阵的心悸。

    “这是天门境大圆满才有的战斗波动！看来那清风老狗，应该就是在这里和那只天门境大圆满的混沌巨兽干上了！我们抓紧时间过去，看看情况怎么样！”

    朵朵立刻眼睛放光，招呼众人加速前行。

    众人无奈，不明白朵朵到底在想什么。

    只能一边跟着她向前急速飞行，一边不解的问道。

    “朵朵，既然已经找到了清风老狗的位置，难道我们不应该慢一点悄悄的潜过去吗？你为什么这么迫不及待？我总感觉你在带着我们去送死啊！”

    恶元一脸不安的说道。

    朵朵头也没回的说道：“你懂什么？我们悄悄的潜伏过去，那清风老狗就感应不到我们的存在了吗？我们这点隐匿气息之术，骗骗这些混沌巨兽也就罢了，想要骗那精的跟猴似的清风老狗，你是怎么想的？我们现在就是要快点过去，帮那只混沌巨兽把清风老狗给干趴下！敌人的敌人就是朋友，现在那只混沌巨兽可是我们最天然最有力的盟友，不趁着现在，那只天门境大圆满的混沌巨兽战斗力正猛，我们去助它一臂之力，难道要等清风老狗把那只混沌巨兽给打得奄奄一息了，我们才出手吗？”

    “什么？你居然要帮混沌巨兽去对付清风老狗？我怎么突然感觉这么别扭呢？”

    洪元顿时震惊的喊道。

    朵朵拍了拍他的肩膀说道：“不要别扭，难道你还把那清风老狗当成是我们一边的吗？那老家伙根本不把我们这些修为不如他的人当成人看，你还非要把他当成自己人？而且你为什么要仇视混沌巨兽呢？你要知道，从头到尾都是我们在主动猎杀混沌巨兽，可从来没有哪一只混沌巨兽会莫名其妙的主动来攻击我们！说起来，我们才是这无极混沌的入侵者。你可不要太有优越感，具体情况具体对待！现在我们和混沌巨兽都有一个共同的目标，那就是干掉清风老狗！”

    听了朵朵的话之后，洪元他们的内心久久不能平静。

    他们看着朵朵的背影，似乎和一个英俊挺拔的背影渐渐重合了。

    “你们有没有发现，朵朵越来越像师傅了！同样那么的聪明，那么的一肚子坏水！”

    恶元喃喃道。

    “我们早就发现了，你现在才看出来？”

    众人纷纷一脸鄙夷的看向恶元，嫌弃他的后知后觉。

    恶元顿时脸色一僵，敢情我才是小丑。

    没飞多久，他们就看到了清风老狗的身影。

    而清风的对面，是一只雪白娇小的雪貂。

    这一只雪貂周围，围拢着几十只庞大的混沌巨兽，正在和他一起在围攻清风。

    与此同时，清风的身后也不知在何时聚集来了二十多个参赛选手，正在帮他抵御那些低等的混沌巨兽。

    现在的情况就是，清风现在一个人面对着那只天门境大圆满的雪貂，外加两只天门境九重的混沌巨兽。

    另外还有八只天门境九重的混沌巨兽，率领着一帮天门境八重的混沌巨兽，正在和那些参赛选手们拼命厮杀。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

