
　　嗯?她说什么?她要什么?钱?

　　归墟之主陷入沉思。

　　这是什么?是我想的那样吗?

　　还是说是某种金钱样子或者名字叫做[钱]的法宝吗?

　　嗯?这什么?有什么叫做钱的功法吗?

　　归墟之主表面上平淡无奇，仿佛一切尽在掌握，平淡道:不过是钱罢了，既然开口，自然不是问题。”暗地里以神魂迅速查询归墟藏宝库，寻找和钱有关系的东西。

　　然后真的被他找到了几件。嘴角抽了抽。

　　[聚宝盆]

　　评价.上品法宝。

　　明代初年归墟行走.沈万三所用。

　　本打算要顺势掠夺朱元璋龙气，被识破。

　　乃是一桩异宝，其特性是无声无息地聚敛一定范围内的财物，其余人生活在这个范围内会出现突然忘掉自己的钱放在哪里，或者说掉了一两张钱的情况。

　　然后这些钱会自动汇聚过来。

　　第八百八十三章特殊任务

　　理论上来说，当使用者神识足够大，笼罩范围足够广，B聚宝盆]的效果就足够，除非遇到了命格奇特，舍弃财缘，命定贫穷的那一类存在，否则的话，直接富豪。1

　　简单点说是一种鸡肋的法宝。

　　效果是，同时捡到全国人民掉落的金钱。

　　非常微妙地规避了法条律例，捡钱不犯法吧。

　　那捡到六十亿人一人一块钱也不犯法，这就是8聚宝盆]的特性。

　　想了想，这个东西太鸡肋了，而且与其这样的法宝，还不如送一个宝物更值钱，况且此物也有汲取龙气之特性，对于他来说尚且还有大用一--听闻大荒之中出现了人族皇者的气息，正与大荒诸族征战。

　　这正是为他准备的。

　　除非那新出现的龙气磅礴程度还要比人间大明洪武帝更强。

　　否则的话，此物一出，必然直接笼罩，无声无息吸收其龙气龙脉。

　　不过，归墟之主稍稍了解过人间历史，论及功业或许有争议，但是论及龙气之霸烈，难有超越朱洪武之辈，秦汉以来，得位之正，无过于明，不是一句空话。

　　这个不行，那就是

　　归墟霸主看向第二个宝物。

　　[落宝金钱刀

　　同样是人间界出身的归墟行走做出来的法宝。

　　人间界明代出身，似乎是根据自已那个时代最热门第八百八十三章特殊任务

　　的坊间说书人讲述的故事，自己炼化而出，特性是令一定范围内的法宝失去和主人相连接的因果缘法，处于无法调动灵气的状态，自然坠落下来。

　　归墟之主揉了揉眉心。

　　人间是有毒吗?

　　怎么总是炼化出这种奇奇怪怪的玩意儿?

　　一个大范围内检钱，这个是让人掉钱，两个联手岂不是天下无敌?有明一代居然出了这么两个卧龙凤雏级别的归墟行走，简直是归墟之耻啊

　　归墟之主觉得这一件法宝不错，往后对敌的时候应当有用处。

　　其实在他转世重修的时候，这件落宝金钱]在归墟的重建过程中起到了不可磨灭的作用，帮助归墟之主搜罗了不少法宝，至于炼化出这件灵宝归墟行走?

　　当然是在某次任务当中，不小心卷入空间乱流。背后中剑，自杀而亡。

　　归墟之主隐隐迟疑。

　　虽然这等宝物说起来也已经不再是特别珍贵，特别地在意，不是那种绝对割舍不下的级别，若是在上古年间，他连看都不会多看一眼，但是此刻想到要将此物送出去，心中居然隐隐地感觉到了一丝丝的肉痛。

　　不过，将重要的任务如此成功地完成，也必须奖励一番。

　　归墟之主心中挣扎。

　　身着浅色上衣和墨色长裙，遮掩面容，只露出一双第八百八十三章特殊任务

　　寒星般双瞳的少女手指抵着下巴，环顾周围，若有所思

　　归墟，不是和昆仑，大荒其名的势力吗?大荒强大在天帝。

　　昆仑是山水诸神和昆仑三神。

　　而归墟则是诸天万界的底蕴。

　　只是要钱，难道说，我说的不够清楚吗?

　　少女陷入沉思，若有所思。

　　还是说难道归墟，其实很穷?堂堂一个联通诸天万界的顶尖神代势力，居然贫穷到了连钱都拿不出来的地步苦到了连金钱作为奖励都需要苦苦思索的级别?

　　啊，那我是不是应该要得稍微小一点。一个大势力之主拿钱都这么困难。

　　有点可怜。

　　嗯，不过渊似乎也比他更惨些呢

　　见识过某位剑圣贫穷到考虑要不要去送牛奶的天女，理所当然地接受了其实归墟也很穷的结论，归墟之主此刻终于下定决心，右手一张，一枚黄灿灿的铜钱飞出。

　　其上隐隐有大道铭文。

　　可以强行切断法宝和周围一切的因果。包括其主。

　　包括周围的灵力和天道。

　　第八百八十三章特殊任务

　　故而可以短暂封禁一切法宝，称得上一句灵宝。

　　归墟之主心疼无比地看着那一枚铭刻有大道阵法的铜钱落下来，还装作了一副豪迈和大方的模样，从容不迫地等待着少女的惊呼和感谢，以此来收复此人之心，以此来安慰自己。

　　珏看着那一枚大明洪武铜钱落在桌子上，滴溜溜打了个转。

　　我要钱。

　　你给我一枚铜板?

　　清冷少女沉思，道:

　　“就这?

　　等待着惊呼震惊，纳头便拜的归墟之主:

　　嗯?!

　　嗯?!!!

　　这，这不对吧?

　　他看到那清冷少女眼底嫌弃，连手都没用，只是唤来一缕流风拈起这一枚铜钱，道:“加一点啊?”

　　“这也太少了。

　　归墟之主双目茫然:“这是财迷?!

　　片刻后。

　　归墟之主终于弄明白了，对方不是要钱或者钱一类第八百八十三章特殊任务

　　的法宝，而是真的要字面意义上的金钱，这让他松了口气，不是要法宝就好，可是看了看那被少女收起来的落宝金钱，眼底还是闪过一丝肉疼。

　　可是，他可是归墟霸主啊!

　　怎么可以有给出去的钱往回来要的事情?

　　太丢人了。

　　不过，是要世俗的财物，这就好说了，有弱点，便是可以拿捏。

　　归墟霸主为了表示归墟不缺钱，拂袖一扫，虚空中便多出一座山，而不同的是，这一整座山，无论是其山岩嶙峋，还是其中飞鸟走兽，栩栩如生，竟然全部都是宝石所成，是归墟一件颇有价值的东西。

　　其价值所在，正是在其完整性和构造的艺术性。

　　玉石本身反倒是最为寻常的东西。

　　归墟之主平淡地掏出这在世俗中价值连城的艺术品，简直是妙到毫巅，平淡负手而立，并不说话，此时无声胜有声，真正的震动和底蕴，正在这无声无息之间。

　　袍看到那清冷少女瞪大眼睛。

　　那到那一-双眸子似乎亮起灿然之光。隐隐约约觉得似乎在何处见过。

　　这是天女?

　　袍若有所思。

　　而后看到那略有些财迷的少女起身，脚步轻快走到那一座山那么大的玉石之前，眸光灿然生辉，似有些许笑意，归墟之主微微颔首，看来，若真的是她，当然明第八百八十三章特殊任务

　　白这玉石的艺术性是有多强，这完整的价值是多达，对于财迷来

　　归墟之主思绪凝滞。

　　看到少女踏前半步，微微压低身躯。白皙手掌握拳前冲。

　　嗒地一下砸在玉石之山上。

　　而后沉寂一个呼吸。

　　无数裂隙瞬间布满了整座山峰。

　　整座山咔嚓咔嚓，那完美的艺术品，那连归墟之主都颇为赞誉的完整构架，那栩栩如生的宝石，全部粉碎，化作了一粒一粒的小型宝石，轰然的砸落下来。

　　归墟之主。

　　心脏骤停!“???!”

　　‘你，这，这”.

　　少女手指微勾了下，一枚黑色玉石升起来，落在掌心。

　　嗯，这个大小最好了。

　　一座山这么大的玉石拿出来给渊的话，他一定会吓一跳，然后藏起来。

　　不会花的钱又有什么用呢?

　　这样大小，抹去因果的话，渊也不会知道是我丢下来的。

　　他也可以捡来，然后开心花掉。

　　第八百八十三章特殊任务

　　“这，这为什么”

　　归墟之主的嗓音都有些许的茫然，为什么，这就是传说中的买椟还珠吗?她不知道玉石宝石本身才是这东西最不值钱的东西吗?她到底有没有金钱观念?她在做什么?

　　她难道就是传说中那种会拿着金子去坐人间公交车的类型?

　　不，这肯定不会是那个天女珏。

　　他回忆自己曾经见过一次，清冷平淡，如同姑射神人，万物不凝滞于心的清冷少女，然后看了看这个拈着宝石，眼眸灿然生的少女，心中摇了摇头。

　　不可能是她。

　　若是她的话，昆仑三神怕是会发飙的。

　　看来是我多想了。

　　归墟之主缓声道:为何打碎成如此模样?”珏平淡回答:“因为太大了，花不开。”

　　太大了太大了

　　花不开

　　归墟之主：……

　　揉了揉眉心，吐出一口气，含笑道:“可是这宝石似乎是太碎了些。

　　“再大一倍，价值会提升许多，也容易出手。”

　　“不行。

　　少女手指拈起一枚宝石，语气平淡，带着些许清冷:“再大些的话，他会做成首饰送给我。“和我的目的相反。”

　　归墟之主：……

　　罢了罢了，哼，看来是要给心上人送的，看起来对面是个吃软饭的废物，可耻之辈，无能之人!

　　枉为男子!

　　不过也罢。

　　这样的能人，竟然有如此的弱点漏洞，也是好事。

　　如此轻易找到她的心上人，将其掌控于手中，如此便可以轻易地操控此人，哼，到时候埋下诸多手段，再以因果拨动，无声无息干涉其命运，便可以做到神不知鬼不觉。

　　归墟之主不在拘泥于这些事情，然后看着那少女把宝石都收起来。

　　微笑颔首，图穷匕见:“可还满意?”

　　少女点头。

　　归墟霸主淡淡道:“我归墟富有四海，财通万界，你想要之物，只要存在于这万界当中，便可以在此处得到，当然，想要得到这些奖励，你也需要付出一些东西，比如忠诚，比如，完成某些任务。”

　　袍伪装成了少年模样的归墟镇守，笑了笑，屈指一弹。

　　一道流光玉符出现在珏的面前:“这是你的下一个任务。”

　　“有些许困难，但是奖励丰富。”

　　‘我等你的好消息。

　　少女抬眸，扫过玉符，看到上面的文字，自语念出来:

　　“特殊任务.玉虚之谜?”

　　PS:今日第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百八十三章 特殊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 