    提示：施展飞行和移动时，无法同时吟唱魔法咒语！

    提示：施展魔箭导能状态下，多重箭和箭雨乱射无法享受状态加持！

    提示：剑刃弹射状态下，无法使用鬼影重重和剑刃潮汐！

    提示：驯服和荒野呼唤两个技能，无法同时学习拥有！

    提示：所有的职业仪式，都有唯一性！

    这…这个系统提示，明显不是针对格鲁一个人的；它是针对所有职业者！看系统信息提示的方式，只要是完成数据化转变者，估计都收到信息。

    果然，没等格鲁想明白，战团频道里热闹起来了。

    乌塔叫嚣道：“老大，你看到系统大神的提示了吗？”

    “我以为哪里出问题，看来，这是世界性的通告。这真是的…”，小狐狸感慨道。

    “卧槽，这个真是真实的世界吗？感觉，在修复***。卧槽，这个词语还搞屏蔽”，大笨象永贝里嚷嚷道。

    “有点奇怪”，说这话的，是言简意赅的杰拉德。

    “主人，我们需要怎么做？”，奇力不知所措地问道。他是原住民，签订了主仆契约后，感受到各种奇怪数据界面和神奇言语交流频道，到现在还没适应过来。

    唯一沉默的，是憨货塔南，格鲁将他拉进战团，他从来不冒泡。也是，他根本不知道该怎么聊天。

    “各位，该干嘛，干嘛去。明天，我回到米雷亚。乌塔、永贝里、杰琳娜，准备挑战赛的事情…对了，永贝里，你和塔南的PK结果，怎么样了？”，格鲁交待一番，问起大笨象的闲事。

    之前忙着赶路和刷副本，没空打理两个物理职业的同门PK。

    “老大，别说了，丢死人！”

    “怎么了？”

    “还能怎么？被塔南教训做人呗。老大，你知道吗？他们打了9场，我们大笨象兄弟，屡败屡战，连干了9场…”，豹人小子幸灾乐祸地奚落道。

    没等乌塔说完，永贝里就怒气冲冲地说道：“你还不一样，老大别说老二，你也不是被教训了3场。老大，这个蛮人兄弟，打架太狠了；拉他一起上！排位挑战赛，有他在，胜算更大”。

    “这个兄弟，最大毛病就太能吃了。老大，你不在这几天，他吃的食品，花费了我3000多魔石！你赶快回来吧，我们养不起”。

    “呵呵”，格鲁轻笑道。塔南是很特别的人，格鲁初次见面的时候，就有这种自觉；一个笨蛋可以获得部族的传承？

    可实际是，这个笨蛋却对战斗有着本能的娴熟。

    塔南的战斗意识，不是练出来的，而是天生的习惯——他能自然预判别人的下一步动作！他的战斗，并不是按技能去释放，而是按照自己的习惯战斗。

    换句话说，塔南的战斗不是固定模式，而是自由模式。这点，在大块头和签订契约的时候，格鲁就发现到；就算是完成了角色数据化，他依旧如此。

    至于原因，塔南不清楚，格鲁也想不明白；至于卢比，除了“啾啾”的交鸣，要吃肉，其他的秘密都不告诉他。

    ……

    相比塔南的小事情，格鲁更在意世界规则的变化。

    这个“修复BUG”的痕迹，太明显了；那种，背后有一双无形之眼，默默地盯着一切的感觉，让他非常不舒服！

    “格鲁！你完成了索莱恩长老的交待的事情了？”，格鲁站在知事大殿的台阶上，眼睛对着远处山脉发呆，脑海里盘算着自己穿越前后的各个细节。

    就这时，羽曦从天际降落，站在在拉风的飞车上，不耐烦的呼喊道。

    在她周围，过往的龙人和卫士，都自发地向羽曦行礼致意；所有的这一切，让这位龙人小女孩沉浸在骄傲之中。

    回过神来，格鲁只好收拾内心的不安，向羽曦走去；此时此刻，先解决老龙的大事要紧。至于这个神秘未知的事情，留三分谨慎吧。

    “羽曦小姐，不负所托！请带我去见长老吧”，格鲁客气地向小祖宗行礼致意，然后，在旁人的异样眼神中，跳上名唤“羽龙梭”的飞车上。

    “哼，急什么？对了，和我说说邪龙巢穴里面的事情吧。我知道，长老一定是派你去找宝物了…”，没等飞车升空，这位蓝发小妞就开始叽叽喳喳地问起来。

    “嗯，只是小东西，收集比较繁琐而已…”，面对这个嘴巴不牢的小祖宗，格鲁只好左右而言他，试图转移注意力。

    “偷偷地告诉你，那个邪龙巢穴，原本是一座囚禁罪犯的监狱…”，见格鲁讲的事情，毫无新意，蓝发小妞也失去了兴趣，开始兜售自己的“秘密知识”。

    格鲁见对方上道，感觉装作好学的谦虚姿态，聆听对方的“教导”…

    二十多分钟后，格鲁两人回到索莱恩居住的白玉大殿。这一次，老龙没摆烧烤摊，而是那着一件暗金色的铠甲，沉思琢磨着。

    即使格鲁两人进入大殿，老绿龙依旧专注于眼前的宝物，双眼不离手中物。

    这时，喜欢叽叽喳喳，患有社交表达综合症的羽曦，也乖乖地安静站在一旁。

    半响后，索莱恩才抬头感叹道：“看来，炼制这件泰坦荣光的铠甲，还需要更多的泰坦之血才行”。

    转头望向格鲁，他沉声说道：“拿来吧。小子，既然活着出来，想必是完成了任务，取到了精血了吧？”。

    移步上去，格鲁将盛放泰坦之血的玉魔瓶，摆放到老龙的桌前。

    “嗯，居然有15滴！比我预想的多了6滴。嗯…纯正的泰坦血脉，非常不错”，索莱恩揭开玉魔瓶，看到泰坦之血的数量，颇为意外。

    接着，他探手一点，将一滴金色的血珠摄取悬浮在身前。一道道魔咒符文激发之后…10秒后，一个手执战矛，身披金甲的巨人之影，从血珠里浮现。

    那巨人凝视着老龙，扬起战矛，发出愤恨的咆哮声。即使只是1滴精血激发的血脉之力，也让格鲁和羽曦感到压抑难当。

    “很好！泰坦之血的纯度，比我想象中的还要好！”，索莱恩不怒反喜，撤除了魔咒，将金色血珠恢复原样，他如此啧啧称奇的笑容。

