    女皇大变了样。

    先是容貌，比之前更加美丽，徒添了极大的威严，真正的母仪天下。

    那气质，高高在上。

    有种让人不敢直视不感亵渎的念头。

    实力方面，竟然已经冲到了道宫后期，直接将叶凡反超了，不可思议。

    这都是血脉觉醒的好处。

    女皇睁开眼，顿时，叶凡惊动，那一双眼深邃无比，似乎有着星空在演化。

    这绝对是某种厉害的异瞳。

    最让叶凡心惊的是，女皇所流露出来的气息，和之前蜕变的那种气息一样，好似能将生灵化为虚无。

    几分钟后。

    女皇逐渐平静，气息收敛。

    “恭喜。”

    叶凡开口。

    “没想到，我竟然一句冲到了道宫后期，真的是一步登天，多亏了你，谢谢你叶凡。”

    “自己人，不必客气。”

    叶凡笑了笑，旋即提醒道：“我只是有点儿担忧，会不会提升太快，揠苗助长。你自我感觉如何？”

    “非常好。”

    三个字，透露着女皇的自信。

    叶凡安心了，问道：“你的血脉觉醒了，是什么血脉，我对你所散发出来的力量和气息十分忌惮，那是化作虚无的力量。”

    女皇却面色疑惑，说道：“我也不知道，我感觉血脉并没有觉醒，只是觉醒了异种体质，名为虚空体。”

    “虚空体？”

    叶凡若有所思，听名字，的确和力量相匹配。

    女皇道：“这个体质的确能操控虚无之力，将事物化为虚无。”

    “这真的太恐怖了。”

    “不尽然，我施展起来很困难，另外就是现在的虚无之力强度并不高，感受起来可怕，但其实可能对你没有太大作用。”

    说着，女皇操控一丝虚无之力缠绕在叶凡手臂上，叶凡仔细感受，发现伤害并不大，至少伤害不了现在的他的肉身。

    女皇道：“想要提升我的体质，增强我的虚无之力，我需要虚空石。”

    “虚空石，没见过，应该是很珍惜的天材地宝。”

    “没错。”

    女皇很忧虑。

    虽然拥有强悍体质，掌握可怕的力量，但老天是公平的，相对应的，她提升会很艰难。

    “不管怎么说，现在的你，已经是头部强者了，比神皇、修罗女尊都要强。”

    “希望我能帮到你。”

    叶凡心头一动，发现女皇看他眼神夹杂着一点异样，当然，一闪而逝。

    两人离开密室。

    当发现女皇已经是道宫后期强者，跳跃了好几个大层次，所有人震惊了。

    “叶凡，我先回宫。”

    “你随意。”

    女皇离开后，闵东跳过来，挤眉弄眼的说：“老大，女皇提升的那么快，是不是你和她那样了。、”

    叶凡疑惑道：“什么那样？”

    闵东翻了翻白眼，道：“还装蒜，肯定是双修啊，不然怎么提升的那么快。”

    双修？

    叶凡嘴角一扯。

    发现其他人包括姐姐们眼神都很古怪，叶凡连忙解释道：“别乱想，女皇觉醒了体质，很可怕的体质。”

    “对了，旱魃呢？”

    “在始皇陵那边，似乎有一些收获。”

    “我去看看。”

    “玉璇，跟我来。”

    叶凡带着蓝玉璇通过天国之门来到南疆，进入了始皇陵。

    蓝玉璇道：“嘶，还凶威的陵寝……好似一座城池，有着大恐怖。”

    饶是元婴境界的蓝玉璇都感觉到恐怖，可想而知始皇陵的神秘。

    一点也不输给仙山。

    有可能比仙山更加神秘强大。

    天空一如既往挂着红月，街道上，战兵巡逻，机械一般。

    不过现在叶凡完全能轻松摆脱纠缠。

    他轰击战兵，既然打不破；蓝玉璇出手，元婴境界的力量也徒劳无功。

    好厉害的战兵。

    不能纠缠。

    叶凡和蓝玉璇朝着深处飞驰，这里有着结界，但已经破损了。

    穿过结界，应该是进入了始皇陵的中部区域。

    最大的应该就是中部区域。

    这里静悄悄的。

    偶尔阴风呼啸，令人浑身发凉。

    叶凡传讯。

    方蕊的科技光脑开发到了新层次，早就制作了现金的通讯工具。

    天尊殿的人都植入了通讯芯片。

    只要不是特殊地方，一般都可以传讯，叶凡尝试联系旱魃，没有回应。

    他施展大追踪术。

    隐隐约约有一些旱魃的气息，他追寻而去，越发深入。

    一路上什么也没有遭遇。

    蓝玉璇却道：“大哥，我有些不好预感，还要继续深入吗。”

    叶凡施展大预言术和大推演术，也推算不出什么明堂。

    想了想，叶凡还是决定去看看，旱魃在那边，或许遭遇了什么危机。

    “你退出去吧，我自己去看看。”

    “那怎么行，一起吧，我怎么说也是元婴修士，不能怂。”

    “那好，我们就好好闯一闯。”

    叶凡和蓝玉璇将感官提升到了极致，终于，他们发现了凶地。

    滔天的煞气在汹涌。

    蓝玉璇头皮发麻：“好可怕的凶地，是怎么孕育出来的呢？”

    叶凡脸色凝重，因为，旱魃的气息在此地消失了，也就是说，旱魃可能在那凶地之中。

    事实的确如此。

    凶地中央，旱魃盘膝而坐，周身缭绕着可怕的异火，然而，他脸色苍白，似乎消耗太大，有点力不从心。

    在火海周围，一道道诡异的生灵在飞舞，这些生灵鬼哭狼嚎，千奇百怪。

    这些是怨灵。

    怨气不散，长年累月而形成的灵体，这些怨灵只有杀戮没有清醒意识。

    只是，旱魃的火神体以及异火，对怨灵有克制，所以才坚持到了现在。

    再者，旱魃也是道宫境界的强者，和叶凡一样，是道宫中期。

    正因为如此，才坚持了这么久，已经一个多月了。

    “可恶，这些怨灵无穷无尽，这样下去不是办法，我会被活活耗死。”

    “这凶地到底怎么形成的？”

    “始皇陵中怎么会有这样的大凶之地，难道，在这里，坑杀了无数生灵？否则，不可能凝聚这么多的怨灵。”

    旱魃震惊。

    她推算过，这么大的凶地，无数怨灵，需要坑杀的生灵数量简直无法估量，上百亿？上千亿？上万亿？

    “凶地中古老强大的怨灵还没有苏醒，现在复苏的怨灵最强也才道宫境界，我还能抗衡；若是复苏元婴境界的古老怨灵，亦或是更加强大的怨灵，我必死无疑。”

    旱魃很焦躁，因为目前她没有什么好的脱身办法。

    就在这时。

    她隐隐约约听到了熟悉的声音。

    “这是？”

    旱魃精神力蔓延。

    终于，她感应到了，万份惊喜：“是叶凡，没想到他竟然过来了，真的是神兵天降。”

    旱魃努力传达讯息。

    在凶地外围，叶凡和蓝玉璇小心翼翼的艰难前进，他不可能丢下旱魃，而蓝玉璇也执意跟着他进来。

    “叶凡，是我，我在这里。”

    “旱魃！”

    叶凡接收到了旱魃的讯息，松了口气，至少旱魃没有陨落。

    “怎么回事？你被困住了？”

    “是的，你们现在在外围，应该还没有看到怨灵。继续深入，你会被无数怨灵包围笼罩。”

    “怨灵？”

    叶凡很惊诧。

    旱魃继续传音道：“这里怨无穷无尽，实力强大，你没有足够的把握不要进来的，否则你也会被困住。”

    “我有分寸。”

    叶凡想了想，说道：“玉璇，你留在这里，等我消息。前方有无数怨灵，很麻烦，我们都困住，那彻底玩完了。”

    蓝玉璇也知道事情的严重性，点点头：“那行，大哥我随时接应你。”

    “你也要小心。”

    叶凡说完，化作流光冲入深处。

    正如旱魃所说，外围凶气冲天，但却没有怨灵，甚至没什么危险。

    这很容易让前来的修士放松警惕。

    突然之间，没来由的，很突兀的，叶凡冲入了怨灵海洋。

    吓了一跳。

    他都吓一跳，换做其他修士，可能直接要崩溃了，怨灵趁虚而入，自然是百分百斩杀。

    轰隆隆。

    顷刻间，无数怨灵杀来，铺天盖地，而且很不弱，有着苦海神通级别的强度。

    这还只是一开始。

    那么深处的怨灵，肯定更加强大，否则旱魃不会被困。

    “火神气。”

    叶凡出手，无数怨灵灰飞烟灭。

    然而。

    这就好比大海之中打灭了一瓢水，怨灵还是无穷无极。

    “苍蓝幽火！”

    “幽灵化骨！”

    叶凡将两种异火施展出来，缭绕在身体周围，冲向远方，开辟出康庄大道。

    没错。

    蓝玉璇将火眼魔猿的幽灵化骨火给了叶凡，她拿着异火作用不大，融合起来很困难，甚至引火烧身。

    可也叶凡不同。

    他修炼赤帝火神功，需要异火越多越好，这样火神气会越来越强。

    两大异火帮助，叶凡长驱直入，所过之处，怨灵惨叫，灰飞烟灭。

    “叶凡。”

    感受到叶凡气息越来越清晰浓烈，旱魃很惊讶，看来叶凡有增强了很多。

    “旱魃。”

    终于，叶凡看到了被困住的旱魃。

    “吼。”

    下一刻。

    成百上千怨灵扑杀而来，这些怨灵强度已经达到了道宫境，甚至有几个堪比道宫巅峰的强者能力。

    “火神拳。”

    叶凡一拳，将这些怨灵统统打爆。

    旱魃瞳孔收缩。

    “叶凡，看来你有突飞猛进了，现在应该有元婴级别战力了吧。”

    “我斩杀过元婴修士。”

    “什么！”

    旱魃将信将疑。

    难道被困住一个月，外面已经出现元婴大佬了？

    “出去再说。”

    叶凡又是一掌，将这一片怨灵全都拍的崩灭，抓住旱魃，拉到身边。

    近距离，旱魃感受到叶凡那雄浑的肉身气息，令她几乎窒息。

    好可怕的肉身。

    已经达到了多少等级？

    旱魃吼动蠕动，正准备问一问，突然这一带天翻地覆，很多怨灵自主崩灭。

    一尊恐怖的煞气席卷而来……

