
　　记忆转移中心出了问题，回去的路上又遇到了这么奇怪的人，周易辉一脸苦笑的回到了公寓，根据袁杰交给他的方法，先仔细检查了一下自己的房间，看起来并没有什么异常，这让他稍微的安心不少。

　　看了一眼自己被弄湿的衣服，上面全是泥浆，只好随便找了件睡衣穿上，至于脏衣服明天上班的时候交给楼下的管家就行了。

　　周易辉躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，他想了一会之后，起来打开了电脑开始写自己的论文，这是很久之前就拟定的题目，叫记忆转移的社会效应。

　　可是他刚刚写了不足百十来字，思绪却被屡屡打断，满脑子都是成为流浪汉的“林霄”、那个醉汉一般的家伙，还有已经处于植物人状态的记忆收录者。

　　这些都是记忆转移技术带来的社会效应，这些效应对于整个社会的发展到底是有什么样的影响呢，这都是需要考虑的问题。

　　这时，他的手机显示有紧急邮件等待接收。

　　周易辉打开一看，不由得愣住了，这封邮件是记忆交易所总裁办公室发出的通知，这并没有什么惊讶的，总裁办公室经常性的夜间发布通知，不知道是不是这样做为了能够最大可能的降低损耗，还是这些家伙都是一群夜猫子。

　　但是这一次的通知内容却有些奇怪，甚至是有所指向性的。

　　严禁任何人在工作期间之外进入记忆转移中心的操作室，如果违犯将会受到严重处罚。

　　别说是智商超过一百六的周易辉了，就是寻常人也能够看出来，这道命令明显是针对记忆转移中心的工作人员，如果具体来讲那肯定是周易辉自己的。

　　因为最近恐怕只有他在非工作期间进入了记忆转移中心的操作室。

　　显然他的报告起到了作用，只是没想到这个作用的目标竟然是自己。

　　周易辉看着这条通知，感觉自己有必要弄清楚到底记忆转移中心发生了什么事情。

　　他意识到今天晚上在记忆转移中心内肯定发生了什么不可告人的事情。

　　或许跟交易所有关，周易辉想起了那几个内部保安了，他们出现在记忆转移中心工作区域就是一种极为不正常的事情，难道他们是故意来延误自己的时间，让工作间内的人员撤离？

　　这恐怕也不是没有可能的事情。

　　周易辉想到了另外一件事情，是关于记忆转移技术的。

　　虽说这个技术经过发展目前已经成熟，但是由于专利的限制，只有交易所拥有这个技术，令许多人都觊觎不已，有消息说交易所迫于压力要公开这个技术，但这绝对是断绝交易所的财路，他们肯定还有其他的方法来应对。

　　但是到底是什么事情，让交易所还要故意隐瞒着他这个技术主管呢？

　　必须要想个办法弄清楚这一切，周会随即拨打了袁杰的电话，他想要的东西，只有这个家伙能够搞到。天籁小说网

　　“大半夜的什么事情？”听声音袁杰似乎也没有睡觉。

　　“说话方便吗，帮我找点儿东西！”周易辉问道。

　　“还行，说吧！”袁杰似乎喝着什么东西，不知道是酒还是水。

　　“全息隐蔽式摄像机，能够避开电磁和金属探测的那种！”周易辉讲道。

　　“这个东西......”袁杰犹豫了一下，最后讲道，“需要定制，而且价格可是不便宜，你要这玩意儿做什么？”

　　“用你的话来讲，就别管了，我有用，价格不用操心，我拿得出来！”作为记忆转移中心的技术主管，他的薪水是超过许多人想象的。

　　“可以，什么时间要？”袁杰问道。

　　“越快越好！”周易辉想要尽快弄清楚情况。

　　“那行，三天后到交易所附近的立交桥下，价格我随后告诉你！最好使用链币，没法追踪！”

　　第二天，周易辉依旧像往常一样去交易所上班，暗中观察他的这些属下，似乎没有任何一个人有异常表现，各项转移工作也有条不紊的进行，大家的配合也比较顺当，一天就完成了十项高难度的记忆转移工作。

　　原本一直研究记忆转移内容的周易辉不常见的将这个任务交给了其他人，自己则是对设备的运行情况产生了很大的兴趣，时不时的就去检查各种设备的运行，甚至还跟一些维修人员讨论起一些设备的改进方案。

　　对于一个高智商的技术专家来说，将这些设备进行优化处理，简直就是小菜一碟，随便提出来的几个小小的方法，就能够让设备更加平稳安全的运行。

　　刚开始的时候，大家还感觉有点儿奇怪，不过一连几天周易辉都这样，同事们都习以为常了，都认为这是周易辉工作的新内容，毕竟作为技术主管，工作区域内的所有设备都归他管理，这也没有什么值得去想的。

　　三天之后，周易辉拿到了定制的摄像机，顺利通过了交易所的安全检查。

　　他依旧像往常一样在工作区域内研究各种的设备使用情况，然后不断扫视着记忆转移中心的工作人员动态，见他们都在忙着自己手中的工作，几乎没有什么人去留意他的动作。

　　周易辉慢条斯理的来到了一处能够总览整个工作区域的地方，这里有几台电磁设备，是用来控制整个记忆转移中心磁场变化的。

　　他早就选定了这个地方，刚要准备安装摄像机，还没等东西拿出来呢，就听到一个工作人员喊道：“周主管，你看这里可能有问题！”

　　周易辉赶紧快步冲了过去，仔细一看原来是记忆收录者出现了错误记忆，这种情况之前也发生过，主要是收录者执行任务中出现了一些偏差，内容中包含了一些无法描述的情形，对于这种内容，就被设定为错误记忆，是否需要传入必须征得客户的同意，毕竟记忆转移就好像是亲身经历一样。

　　“开启超级计算系统，还原部分内容！”周易辉拿起手边的一部光纤电话，“接贵宾客服部，出现蓝色信号，稍候会有部分内容上传，询问客户是否同意接受，如果不接受的话，转移计划暂时延后，等待下一个收录者完成！”

　　处理完了这个紧急事件之后，周易辉回到了刚才的设备跟前，悄无声息的将摄像机安装完毕了，看上去就好像是这台设备其中的一部分似的。

　　记忆转移工作暂时停止了，大家也难得的有了一些轻松的时刻，轻声交谈着，周易辉好像没有看到一样，闭着眼睛坐在椅子上，等待着客服部的回复，按照规定半个小时内没有回复的话，他们将终止这次记忆转移工作，进行下一个目标的转移。

　　而此时周易辉满脑子都是想着这台摄像机到底能够给自己带来什么样的收获。

　　时间一点点的过去了，周易辉猛然睁开眼睛，重新拿起手边的电话，很快就得到了贵宾不愿意接受的回复。

　　“记忆停止转移，送收录者回去，本次收录宣告失败！”周易辉面无表情的讲道。

　　虽然他知道这个结论意味着记忆收录者所有的辛苦全部化为泡影，而且因为不符合规定的收录会造成他的信用度降低，虽然不至于今后无法提供记忆，价格上也会大打折扣，这对于一个记忆收录者而言，将是一个重大的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第10章 隐蔽监视免费阅读。https://xs.23sk.com 