    蓝巳当即手一挥，身前凭空浮现九朵冰蓝色青莲，每朵青莲一分八，化作八枚形似冰刀，却偏偏升腾着青白色高温气焰的利刃，八九七十二，整整七十二柄利刃在独孤博药园内肆意穿梭，不一会，那些剩余药草，或被斩成粉碎，或被利刃烧成灰烬，或被冻成碎片。

    一眼望去，狼藉一片，冰火两仪眼周围，更是仿佛刚刚遭遇一轮轰炸一般，几乎找不到一株完好的药草。

    “唐三，这些药渣就留给你吧。”蓝巳轻笑一声，将其中八朵青莲收入体内，跳上最后一朵青莲，然后头也不回的往毒阵之外飞去。

    ..........

    落日森林内，两男一女，一行三人正飞速在林间穿越着。

    其中两名男子脸色极其焦急，另外那名女子面色虽略显平静，却也眉头紧锁。

    这三人正是曾经驰名魂师界的三角恋....哦不，黄金铁三角，弗兰德、玉小刚以及柳二龙。

    他们为追寻唐三而来。

    同原著中一样，他们在唐三消失之地，看到了独孤博留下的剧毒痕迹，当即发觉唐三被独孤博抓走了。在前往天斗皇家学院与三位教委经过一番询问后，得知独孤博的住处坐落于落日森林某处，便马不停蹄的赶来。

    从前天傍晚，到今日清晨，经过一天两夜的搜索，却依旧一无所获。

    此刻他们的精神早已疲惫不堪，就在这时，弗兰德忽的顿下脚步，抬起手，有些气喘吁吁的道：“二龙，小肛，先停一下，前面好像有东西在高速移动。”

    弗兰德的武魂是四眼猫头鹰，鹰类武魂，大都具有远视能力，能够比一般魂师看的更远，外加他魂力高于同为魂圣的柳二龙，所以更早发现前方的动静。

    “好像是个年轻人。速度好快。”柳二龙跳上一颗大树，抬眼望去，只见一道蓝色身影，在丛林中急速穿梭。

    “年轻人？难道是小三？”玉小肛眼中亮起希望的光芒。

    他一生未婚，膝下无子，因为武魂变异，从六岁觉醒武魂开始，一直受尽世人讥讽与嘲笑。直到遇见唐三，收其为徒，方才亮起人生曙光，诺丁学院老师在看到唐三实力飞速提升后，没有再小觑自己，史莱克学院师生也都大多对自己敬爱有家，发自真心的称呼自己为大师。

    在玉小刚内心深处，弗兰德可以死，史莱克全体师生可以死，乃至深爱他的柳二龙都可以死，唯独唐三万万不能有失。因为唐三是他证明无敌理论，被世人认可的希望。

    是他的梦，他不能眼睁睁的看着自己的梦想破碎。

    “不，应该不是。小三的样子我再熟悉不过，那人似乎比小三高些，不像是他。”弗兰德摇了摇头，“不如我们过去问问如何？说不定那个年轻人知道独孤博的住处在哪。”

    此时弗兰德心中却是起了另外一番心思，虽然相隔较远，无法看清来人的具体容貌，但他估摸着应该与史莱克七怪年龄差不大，就算大也大不到哪去，可身手却极为矫健，速度飞快，让他有一瞬间联想到曾经以一人之力打败史莱克七怪的蓝巳。

    如今朱竹清已经离开史莱克七怪，唐三又生死未卜，原本被他寄予厚望的史莱克七怪已去其二，若是将其拉入史莱克七怪队伍里，至少能弥补朱竹清的空缺，那样，一年半后的全大陆高级魂师精英大赛就更有希望了。

    闻言，玉小刚与柳二龙不约而同的点了点头，有个人问路总是好的，起码比像现在这样当无头苍蝇要来的好。

    而那名年轻人似乎也发现了他们，并没有要转身离开的意思，停留在原地，注目等待，待得离得近了，他们终于看清对方的相貌。

    这是一名衣着华丽的少年，看上去十三四岁的样子，身高超过一米八，穿着一身蓝色劲装。身材匀称，挺拔修长。澄澈的暗蓝色瞳孔清可见底，皮肤白皙，一头冰蓝色长发随意披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    正是刚刚扫荡完冰火两仪眼的蓝巳。

    初次见面，黄金铁三角就惊其为天人。

    实在是眼前之人无论是相貌与气质太过完美了，完美到令人竟然找不出一丝瑕疵，生不出任何厌恶之感的地步。

    他们活了大半辈子，自问见过不少帅哥，其中又以奥斯卡、戴沐白、蓝巳最为突出，无论放到哪，都是相貌不输于任何人的存在，可与前者一比，无不黯然失色。

    无论是相貌，又或是气质，都被远远甩开一大段距离。

    就连心有所属，对玉小肛痴情二十年矢志不渝的柳二龙，在看到少年的刹那，芳心都有那么一瞬间的跳动，玉手掩住红唇，脸颊微微有些羞红。

    “在下唐日天，不知几位前辈前来，所谓何事？”蓝巳目光不着痕迹的从三人身上扫过，面露警惕之色，拱了拱手，一如既往的报出假名。如今他的相貌已经发生巨大变化，别说弗兰德和玉小肛了，就算是小猫咪、叶泠泠、千仞雪都不一定能够认得出，所以他并不担心暴露身份。

    闻言，弗兰德率先反应过来，干咳几声，回答道：“你不用担心，我们没有恶意，只是见你一人游荡在落日森林，想向你打听一个地方，我是天斗城新开的史莱克学院院长弗兰德，武魂四眼猫头鹰，七十八级敏功系战魂圣，这位是史莱克副院长柳二龙.....”

    一边说着，弗兰德介绍起三人，然后又习惯性的开始介绍史莱克学院，一阵吹嘘，将史莱克学院往死里夸。

    这惹得一旁玉小刚与柳二龙忍不住的翻起了白眼，他们知道，不出意外，弗兰德这又是起爱才之心了，想要将人家拉入史莱克学院，换做平时，他们肯定乐见其成，毕竟蓝巳先前所表现出来的矫健身手，远非常人所能及。足以弥补朱竹清在史莱克七怪的空缺。

    可此时，唐三生死未卜，他们根本就没这个心情。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

