    第283章戏精本精

    狗改不了吃屎，宁瑾一样，改不了装可怜的臭毛病。

    刚说没两句，就开始抹眼泪哭泣，好像池虞欺负她似的。

    她这路数，池虞见过无数次，习以为常到想笑。

    “我以为你现在很怕我,看来是我想错了。”

    池虞转了转脖子，对宁瑾勾下巴：“跟我过来。”

    宁瑾站着没动。

    大庭广众之下，池虞不敢做什么。

    可一旦到了没人的地方，天晓得她这个胆大包天的性子，能干出什么丧心病狂的事来。

    宁瑾抬脚后撤，眼角余光瞥见一群男生正路过。

    平均身高一米八，穿着统一的篮球服,为首那个运球过裆炫技。

    一看就知道是校篮球队的。

    这些人若是看见柔弱的女生被欺负，怎么也得出手帮一把吧。

    想到这,宁瑾停住脚步，猛地抬高音量，哭声高亢的传播开去。

    “我已经说了，我没有做，你为什么一定逼我承认？你想逼死我吗！”

    宁瑾哭得声泪俱下，脚下不动声色的往男生们的视野范围内移动。

    池虞猝不及防，被迫听了一耳朵尖叫嘶喊，太阳穴跳了两下。

    校篮球队队员听着动静，小跑过来。

    “发生什么事了，小姐姐你没事吧？”

    宁瑾像找到了救星，小跑着躲到说话的男生身后，畏缩地微微探头，一副又害怕又气愤的模样。

    “她蛮不讲理，欺人太甚，你们一定要帮帮我！”

    被她眼神指控的池虞似笑非笑的站在原地，没着急解释，倒是和旁边拿着篮球的篮球队队长聊了起来。

    “没记错的话,学长你们下周比赛吧。”

    队长将宁瑾一系列动作看在眼里。

    她应该是早就瞧见了他们，在心里做好预演，所以才会这么娴熟。

    是真受了欺负，还是想借他们眼前困局逃脱。

    队长若有所思的收回视线，对池虞笑笑：“是下周，到时候学妹要是有空过来，给你留最好的位置。”

    池虞爽快的答应：“那就这么说定了。”

    宁瑾见池虞竟然跟篮球队的人聊起来，心里暗道不好。

    下一秒就听见池虞跟队长说：“这边是一些小打小闹的私人恩怨，她呀——”

    池虞向宁瑾看去，眼神像冰冷锋利的薄刃，擦着油皮，刮在宁瑾脸上，不带血，但叫人心惊肉跳。

    “是我老熟人，我们认识十多年了，她这人什么都好，就喜欢乱开玩笑，夸大其词。学长你们既然有训练,就快去吧,迟了恐怕教练要骂人。”

    篮球队教练是出了名的暴脾气,队伍开始松动，相互催促：“走吧，老赵那嘴，能喷死一头牛。”

    先前和宁瑾搭话的那个男生收到队长递来的眼神，犹豫了一下，还是转身问宁瑾：“你一个人没事吧？”

    宁瑾已经看清局势了，池虞跟篮球队关系不错，这群人根本护不了她。

    她低着头不说话，那男生挠挠头，跟着大部队走了。

    礼堂门口再次只剩下池虞和宁瑾两人。

    池虞一言不发，攥住宁瑾的手腕往更隐蔽的绿化带后面拽。

    宁瑾没想到池虞力气变这么大，想想从前，她动不动就晕，好对付的很。

    现在她想挣脱池虞都不容易，刚扯开嗓子准备喊救命，就被池虞甩了一巴掌。

    茂密的树叶把头顶的阳光遮得严严实实，空气沉闷的叫人窒息。

    宁瑾捂着火辣辣的脸，愤恨地瞪池虞。

    有些人跟她好好说话的时候，她装疯卖傻，戏精上身，怎么都不不肯配合。

    非得吃了巴掌，才知道厉害。

    宁瑾脸上化了妆，蹭池虞一手粉底。

    她嫌弃的从口袋里掏出纸巾擦手，从手指缝到指甲，一丝不苟。

    这中间池虞再次问宁瑾：“崔娴那事，你掺和没？”

    宁瑾着实是忌惮池虞这个疯子会乱来，脸色缓了缓，开始顾左右而言其他：“我当时也帮你了，你应该还记得，我给你递刀……”

    池虞不耐烦的打断她：“最后一遍，你掺和了没有？”

    宁瑾顿了两秒，故作镇定的说：“没有。”

    她刚说完，池虞就笑了。

    “就这一点，我很佩服你，撒谎永远跟说真话一样，脸不红心不跳。”

    池虞没想在学校里动手教训宁瑾。

    新仇旧帐，积到一块，池虞必须得给宁瑾来个大的长长记性。

    “一会要上台表演是吧，祝你表演顺利。”

    池虞竟然什么都没做。

    宁瑾看着池虞远去的身影，感觉有点不真实，刚要掐自己一把，手机响了。

    乐团的学姐催她快点进来，快轮到他们上场了。

    帝大校庆的收官节目，是在某豪华酒店摆庆功宴。

    名义上是犒劳所有为校庆忙前忙后的师生，实际上只有校领导，学生会的干部才有资格参加。

    当然，那种背景厉害的想到现场刷个脸熟，也不是不好操作。

    池虞一个部门萌新，属于没资格蹭吃蹭喝的那波人。

    但很多事情，总会有意想不到的转折。

    池虞前脚走出校园，后脚就接到部长打来的电话。

    部长说，校领导得知无人机赞助有她一份功劳在里头，特意吩咐，让她参加庆功宴。

    池虞一听这话，就知道是池贺搞得鬼。

    她问部长：“除了我，领导还有让别人去吗？”

    部长明白她的意思，含糊其辞的解释：“庆功宴是正式场合，得着正装，有些人不太适应那样的场面，咱得体量一下不是。”

    这个有些人，说的自然是陈婷。

    要论无人机赞助的最大功臣，除了陈婷，谁也不能腆着脸把这功劳给占了。

    池虞从鼻孔里喷出一声笑。

    电话那头的部长听出她笑声中掺杂的冷意，有些尴尬地打哈哈：“我就是传个话，去不去看你的……”

    话没说话，池虞就呛了过来：“我不去。”

    然后就把电话给挂了。

    什么玩意儿啊这领导，找理由也找个像样的，真膈应人。

    校庆本该是热热闹闹，高高兴兴的。

    因为池贺，因为宁瑾，池虞从头到脚都不怎么痛快。

    这份低气压，在看到靳尧后，到达了最低点。

    倒不是靳尧又说什么想和她重新来过的蠢话，是因为他身边站着的夏露正用一种不善的眼神剜她。

    池虞依稀记得，自己因为各种各样的问题，和夏露吵过几次嘴。

    她寻思自己和夏露也没血海深仇，就因为她儿子在她面前吃了几次瘪，她就记恨上她了？

    至于吗？

    (本章完)

