    果然，听到了这个这些，王景仲的眼神回归了正常人的眼神。

    他连手中的筷子都放在了一旁，然后对着陈友好说道。

    “只要你和我猜一把，我什么都可以答应你。”

    “好！”

    陈友好知道自己的目的达成了。

    “你说玩什么？”

    陈友好问。

    “我什么都可以。

    只要是玩的东西，我都会。”

    陈友好也觉得他会是如此，这个家伙对于这些上瘾，估计也没有什么东西是他不会的。

    “既然如此，我们不如一把定输赢，你看怎么样。”

    “可以。”

    他似乎在这上面没有什么是不可以的。

    陈友好将手中的硬币左右翻了翻，然后放在了他的面前。

    “你需要再检查一遍吗？”

    王景仲看了眼陈友好，便还是接过了硬币过来。

    虽然他喜好这些，可对于这些的态度似乎很认真。

    陈友好也不介意，只是等到他将硬币重新看了一遍，放回他的手中，他在两人中间将这枚两面不相同的硬币给朝着天空投掷出。

    “不要那么复杂，只要你可以猜中硬币的正反面，就算是我们之间的合约达成。”

    王景仲似乎没有这样玩过，他的眼神里带着一丝疑问，不过只是疑惑了两秒钟，他还是点了点头。

    “好！就猜硬币。”

    自然猜硬币是需要谁先谁后的，王景仲还特意的和陈友好申明了一下，陈友好也只是笑了笑，没有多说什么。

    “猜先吗？”

    王景仲还是点点头。

    陈友好便和他猜先，不过可惜，陈友好没有在石头剪刀布上面赢过王景仲，只能让他先猜。

    如果一个人的眼光很好，可以看到那硬币的轨迹，而且刚刚最后王景仲还知道他是从什么面抛出的，那么他猜到正反的可能性就高一些。

    如果王景仲猜对了，陈友好几乎连猜都不需要了，他已经是输的。

    不过，对方似乎并没有这种技巧，他和陈友好玩，只是凭着运气，好像他玩这些以来，一直凭借的就只是运气而已。

    在陈友好的手背上看了很久，他很纠结，不知道从什么地方下手。

    刚要猜什么，想要出口，却在张口之后缩了回来。

    他的脸上写满了犹豫。

    陈友好也不着急，只是坐在那里安静的看着。

    就那样看了许久，他终于选定了自己的结果，他认真的看着陈友好的面庞，反而整个人都像是卸了重担一样，轻松了很多。

    因为那枚硬币在陈友好的手中，是他自己抛出去的，也是他自接回来，他可以很简单就知道落在他手心的硬币的正反，所以这种游戏对于他来说，就是必赢的，他无所畏惧。

    然后他就听到王景仲说道。

    “我猜正面！”

    而那枚硬币在陈友好的手中，他知道硬币的应该确实是正面，但是王景仲先猜的，他必须去改变这个结果，不然他无论如何都是输，所以藏在底下的那只手悄悄的开始移动。

    那种动作很小，他不能让王景仲看出痕迹来，于是他口中说着话，想要转移王景仲的注意。

    “你知道吗？

    我对于猜硬币可以有一套自己的心得，你想要听听嘛？”

    王景仲可能也挺好奇，难道猜硬币难道还有什么技巧吗，不就只是靠着运气的东西。

    他点点头。

    陈友好便又继续说道。

    “其实一枚硬币在他从手中起飞的那刻起就已经是决定了他落回来的正反。”

    王景仲明显是无法相信，他说。

    “这怎么可能，如果真的是这样，那又有什么必要去猜测，只要看着他抛起时的正反不就好了。”

    “你还别不信，我说的可是真的，只要你的力道控制住，他在天空转的角度是轮回的三百六十度。”

    王景仲用着质疑的眼神看着陈友好，但陈友好也不关心，因为他已经将手中的那枚硬币给翻了过来，现在他应该就是反面。

    “好了，不说这些了，我现在要开了，你确认自己是猜的正面吗？

    现在还有机会修改。

    你需要吗？”

    然而，王景仲却好像对于自己很有信心，他摇摇头说道。

    “不改，我就是要猜正面。”

    陈友好淡然的一笑，这个结果他已经是赢定了，毫无疑问那个被打开的硬币会是反面。

    他看着王景仲的眼睛，慢慢的将手背打开，他没有去看，因为他很自信。

    可是他好像听到了什么不是他想象之中的声音，那个声音在告诉着他。

    “你输了，我们再来。”

    陈友好盯着他的表情，好像他并不像是开玩笑。

    他也过去一看，果然是反面，这怎么可能。

    而王景仲的快乐好像只在一瞬间，就刚刚笑了一下，之后就恢复了平静。

    如此快的从这种极大的惊喜之中恢复过来，他兴奋的阈值似乎如此之低，他沉迷于玩乐，可是输赢给予他的快乐又是那样的短暂。

    陈友好像是发现了什么重要的秘密一样，他认真的看着王景仲。

    “你输了，你说过，我赢了，随我的。”

    陈友好也是有些无奈，他确实如此说过。

    陈友好也不多说什么，只是和他继续玩了起来。

    而之后就没有再作弊，同时也没有了任何的契约，就是纯粹的玩着猜硬币而已。

    不过运气也不是一直都在王景仲那边，陈友好后面算是赢多输少，可这一切都不在算数。

    在玩到了八九吧之后，陈友好有些不能忍受他似乎好像一点都不知道疲倦，连面条都放在一旁，他也没有再去吃的想法。

    在结束了一把之后，陈友好便说道。

    “这样没有任何意义。”

    “我不管，你输给了我，你就要和我玩下去，这是你答应的。”

    “可是这有什么意义吗？

    只是重复着同样的操作，连获得和失去都没有的玩，他应该不能称为玩。”

    可是王景仲却好像不理会这些，只是自己在那里玩着硬币。

    接着他又抛出了这枚硬币，他看着陈友好，像是在等待陈友好说出自己的答案。

    陈友好被他这样盯着看了足足一分钟，他才觉得自己败给了对方，他随意的报了一个。

    

