    虾兵在宫门前等了好久，盼星星盼月亮终于把绝斗水等了回来。

    不等绝斗水入宫，紧忙跑到前面跪倒就报。

    “领主大人，小的有重大事情禀报。”

    “哦？”绝斗水抬了抬眉毛：“什么事情？”

    最近发生的重大事件太多了，搞得绝斗水整个人都看起来颓废了许多，以至于都有些泰山崩于前而面不改色的韵味。

    “这个……”虾兵鬼鬼祟祟的扫视一旁侍卫：“大人，这里不是说话的地方，咱们借一步说话吧。”

    绝斗水皱眉，冷呵：“有什么话，但说无妨就是，天还塌不了。”

    虾兵唉声叹气地纠结了一下，走到绝斗水面前，嘴唇动了动，嘀咕嘀咕小声把发现的事情汇报给了绝斗水。

    “什么？！”绝斗水惊愕地睁大眼睛：“你说的可都是真的？”

    “小的句句属实，不敢半句虚报。”虾兵竖着手掌回道。

    绝斗水不可置信，艰难的咽下一大口口水。

    月光蝶竟然是奸细，可真的令他大跌眼镜。

    “你是说月光蝶帮李常春采集毛发，拿的九头虫的？”

    “是的。”

    绝斗水脸色凝重。

    想要验证很简单，只要去九头虫那看看，一切自会知晓。

    回宫也没心思了，绝斗水当即调转方向朝九头虫府邸奔了过去。

    来到九头虫水府，绝斗水慌忙就闯了进去。

    “小九，你在吗？”

    九头虫听出来是绝斗水，紧忙整理姿态跑出来迎接。

    本就派人去打听着绝斗水啥时候回来，要过去把这事说道说道。

    没想到绝斗水却先过来了。

    “领主大人，您总算回来了。”九头虫哭诉道：“属下差点就见不到您了。”

    绝斗水眉头紧锁，想来事情还是发生了。

    “发生了什么，跟我说说。”

    “属下今日在府中待着哪也没去突然就被人施了法，也不知咋回事平白无故受这无妄之灾，幸亏属下及时发现强定了住……到现在想起来还心有余悸呢。”

    九头虫到现在还是蒙圈状态，不知谁给他施的法，怎么就稀里糊涂的被人操控了。

    曾寻思过是不是巫术，或者吃了什么不该吃的东西。

    但他没出门就在府上来着，很难想到什么情况。

    就觉得挺离谱。

    绝斗水沉默，觉得心里像熬过一副中药，翻滚着一股不可名状的苦味。

    这下可以证实了，月光蝶的确是奸细。

    “小蝶是不是来过这里，取了你一丝毛发？”

    “呀？您怎么知道？”九头蛇疑惑。

    绝斗水摇头苦笑：“小蝶是奸细，他里通外合，采了你的毛发送给了李常春，所以才有了你被巫术控制的事情。”

    “我艹！”九头虫十八只眼睛同时瞪成了大圆圈：“小蝶竟然是奸细？我说她今天怎么不对劲，还主动给我按摩，原来是为了采我的毛发。”

    绝斗水紧锁的浓眉愁闷不展：“如果没猜错的话，水火龟应该也是被同样手法害掉的，只是水火龟没幸躲过一劫。”

    “不好！”绝斗水忽的惊讶：“月光蝶对你对水火龟动了手，应该还会对其他神水将动手，咱们快去组织她！”

    “呃，对，快。”九头虫头发发麻，这辈子都不想再受巫术的感受：“可是，月光蝶现在跑哪里去了呢？”

    绝斗水对府中的侍卫吩咐道：“都给我出去打探月光蝶的动静，查到后速速回复。”

    水兵们忙碌了起来，兵分八路去打听月光蝶的动态。

    绝斗水与九头蛇也没闲着取出传讯玉简给其他神水将传呼打听。

    很快就有各种讯息传到绝斗水耳中。

    天河遍布明哨、暗哨，想找一个人并不困难。

    “最新消息，月光蝶刚从不死之母府邸出来，咱们去追她。”绝斗水匆忙带上九头虫飞了出去。

    ……

    月光蝶刚采集成功不死之母一缕发丝交给了李常春。

    李常春还没来得及回去。

    就见两条极速奔来的身影一前一后飞奔而来。

    嗖嗖——

    一眨眼的功夫，绝斗水、九头虫一左一右呈包围状把李常春与月光蝶的交易抓了个正着。

    绝斗水一副痛心疾首的模样，捏着胸口衣襟。

    “小蝶，你令本主好痛心，知不知道。”

    “领主……”月光蝶红了脸、垂下头：“奴婢身不由己，对不起您了，您就当不认识我吧。”

    要说月光蝶在这个世上最尊重、最爱戴的人，非绝斗水莫属。

    残酷的仙界、茫茫水族凶兽征战，是绝斗水护着她，带她修为，数千年的栽培才有了月光蝶的现在。

    打心里说，她就算跟了李常春，也只想过让绝斗水认输，没想过害死绝斗水。

    如果李常春要杀绝斗水的话，月光蝶肯定会第一个跑上去求饶。

    李常春掠身挡在了羞愧难当的月光蝶面前帮之解围。

    “水大哥，好久不见啊。”李常春拱手问好。

    “李常春！”绝斗水愤怒的目光像两道利剑，怒吼道：“你对小蝶做了什么，快放了小蝶。”

    李常春歪了下嘴角，耸肩说道：“小蝶不是水大哥给小弟送上门当媳妇的么，这泼出去得水可收不回去了哦。”

    绝斗水被气的浑身哆嗦，张着嘴巴一时语塞。

    李常春又说道：“我老喜欢小蝶了，爱都来不及，才不会伤害小蝶，我俩一见生情惺惺相惜，是真心相爱哦，所以请水大哥不要拆散我们。”

    “够了！”

    听到这里，绝斗水气得发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    “李常春，本主再给你最后一次机会，放了小蝶本主放你安心离开，否则……”

    “否则怎样？”李常春勾嘴：“就凭你们水族这点本事还想挡住本帝来去吗？”

    “你可以试试，有本事在本主眼皮子底下溜走不。”

    看着绝斗水那绷紧的脸，说话冷冰冰的语气，他心头积压的怒火是不言而喻的。

    “试试就试试。”李常春转脸悄声对月光蝶说道：“放松精神力别抵抗，我带你出去。”

    月光蝶微微点了点头算是回复。

    绝斗水凝神关注李常春的一举一动，默默捏紧了拳头，像一支离弦之箭一般，随时都能爆发出绝对的力量。

    敌不动，我不动，敌若动，我必动。

    蓄力攻击，一击必杀！

    一旁的九头蛇也做好了随时出击的准备，确保一开战就给予李常春爆发氏的攻击。

    李常春忽然咧嘴一笑，对绝斗水挥手告别：“水大哥，小弟走了，咱们来日方长哦。”

    “贼人休走！”

    绝斗水如离弦之箭般飞去窜了过来，一拳轰出万斤之力，压的水流翻腾。

    气势不小，可惜扑了个空。

    就见眼前一晃，李常春带着月光蝶突兀的消失在了他们眼前。

    绝斗水、九头虫大眼瞪小眼，不知道发生了什么。

    九头虫苦脸说道：“老大，早听闻李常春会瞬移，他是不是带着月光蝶瞬移跑了？”

    “不可能！”绝斗水眉头紧锁：“他不可能瞬移带一个人逃脱，就算他会瞬移，月光蝶也承受不住瞬移的空间压迫，还有……”

    还有什么，绝斗水没往下继续说。

    九头虫很有眼力劲儿的补充道：“如果李常春会瞬移，是不是代表就有神的力量，咱俩加起来也不见打得过，所以没必要跑哦。”

    绝斗水白了九头虫一眼，心中吐槽：怎么什么大实话都往外说，不说能憋死你还是咋滴。

    其实李常春只是带月光蝶钻进了时空塔内躲避而已。

    现在就在绝斗水脚下，化作一粒不起眼的沙子静静落在地上。

