    大厅内鸦雀无声。

    众人想张嘴却不知说些什么。

    “东方白，你说的慷慨激昂，谁知道你做的事是不是为了你自己的私心。”

    一人撇撇嘴。

    “怎么想是你们的事，我东方白无愧于心，坦坦荡荡。”

    “有句话叫做，但行好事，莫问前程。”

    “……”杀人倒成了好事……找谁说理去。

    “东方白，我们警告不许再这样做了，不管你出于哪方面，杀人总是不对。”

    “这是第一次，也是最后一次。”

    大长老严正道。

    若不是出于东方白对星河宗有恩，这件事没那么简单结束。

    不杀了东方白，不足以让人心安定。

    这一段时间闹得人心惶惶，漫天的流言蜚语，说什么的都有。

    人人自危。

    还有一方面，那就是怕东方白做大，威胁三大顶级宗门的地位和权势。

    人都是自私的，谁也不例外。

    三大顶级宗门的地位，已经有数万年没有改变过了。

    神界不缺天才，可谓人才济济，为何一直没有改变？

    一有出头鸟，出色的人物出现，三大宗门不是打压，就是拉拢。

    不允许有人挑衅他们高高在上的地位。

    更不允许改变神界的现状局势。

    “若是再发现你为了所谓的神界安危做借口，胡乱屠杀，你知道后果。”

    “晚辈懂了。”

    目前没有抗衡的能力，东方白自然不会煞笔呵呵的硬刚。

    刚不好，会把自己刚没。

    即便自己无碍，可自身的势力呐？

    岂不功亏一篑，一败涂地？

    三年后，指望这些人对付天外魔域的人么？

    异想天开！一个个眼高于顶，自诩不凡，不肯合作，不肯让步，都有各自的小心思。

    不出意外，连几个回合都撑不下来。

    一旦败了，将是整个神界的苦难和噩梦。

    甚至延伸到仙界，以及更多的位面。

    那罪过可就大了。

    神界都无法抵抗的天外魔域，其他位面会有机会么？

    有那么能力吗？

    想多了！再延伸眼神，恐怕整个寰宇都会被天外魔域所控制，所占领。

    那么将没有一片安详之地。

    所以东方白现在必须忍，猥琐发育，壮大，壮大，再壮大。

    等有叫板的实力和能力，三大宗门？

    呵呵！“懂了最好，不懂可要吃大亏，诛天在哪，你知不知道？

    有没有消息？”

    “没有。”

    东方白摇摇头。

    “估计你也不知道。”

    大长老淡淡瞥了一眼，“大小姐呢？

    既然在乾坤门遇到了你，老夫就把大小姐一并带回去吧。”

    “第五姑娘没有回星河宗？”

    “不是跟你出来了吗？”

    大长老站起来问道。

    “可是她走了啊。”

    “多长时间了？”

    “一个多月了。”

    东方白如实道。

    “一个月？

    没有，大小姐一直没到星河宗。”

    大长老内心咯噔一下，“不会出事了吧？”

    “东方白，大小姐走时，你可派人跟随？”

    “第五姑娘偷偷走的，并没有告知任何人。”

    “大小姐为什么要走？

    她既然跟你一起出来，为什么离开了，是不是你哪里惹到她了？

    或者动手动脚，起了歪心思，大小姐才气愤走的？”

    大长老的脑洞真是大啊。

    “想多了，本少并没有得罪她，至于什么原因走的，我不方便说。”

    东方白剑眉紧蹙，显然也在担忧。

    那个丫头别出了什么事才好。

    原因能说吗？

    说出去，让第五飘柔如何自处？

    有何颜面？

    女儿家的名节还要不要了？

    东方白不能那样做。

    “东方白，你死定了。”

    大长老眯着眼睛，咬牙切齿，“你杀人可以不追究，若是大小姐出了意外，你东方白该千刀万剐，死不足惜。”

    “你最好祈祷大小姐没事，不然……”第五天河对女儿多么看重，谁都知道。

    东方白也明白。

    真有意外，倒成了一件大事。

    最主要，东方白打心底不想她有任何闪失。

    她很好，一个很好很好的姑娘。

    不关乎来自星河宗的威胁。

    “第五姑娘的下落，本少也会派人打听。”

    “哼！东方白，你好自为之。”

    大长老甩甩袖子，抬腿往外走去。

    大长老一走，其他人也紧随其后，齐齐离开乾坤门。

    不用说，一是寻找第五飘柔，二是追踪诛天的下落。

    他们既然组建出山，不会轻易放弃任务。

    诛天要铲除，势在必行。

    待人走后，东方白又发布了找寻第五飘柔的任务。

    瞧大长老的模样与神情，不像说谎。

    第五飘柔可能真没回星河宗。

    简直胡闹。

    那丫头搞什么？

    出走就出走，给大家一个讯息啊。

    这样不明不白玩消失，所有人心里都不踏实。

    “唉！”

    东方白叹息一声，坐在椅子上，揉着太阳穴，为减轻头疼。

    随后又利用控神摄魂术，给诛天发出讯息，让他小心一些。

    三大顶级宗门的诛魔小队，开始找他了。

    ……第二天，有六个人出关了。

    分别是付凝香，秦飞章，以及四位兄弟。

    他们的进展都不小，让东方白在这多事之秋得到一点安慰。

    付凝香和秦飞章纷纷到达神皇中阶巅峰。

    四位兄弟除了急计不浪之外，都进入了神皇境。

    计大高手再一次扯后腿……这货就是欠揍，记吃不吃打，哪回不是倒数第一？

    排名一直很稳定，从未变动过。

    以前还好，时不时的超越一下蔡默笙。

    到了神界之后，一直吊尾车。

    好家伙。

    东方白恨不得上去踹他两脚，涨涨记性。

    想想还是算了吧，这个家伙就这样了。

    烂泥扶不上墙……希望三年之内，他有所突破和长进。

    这三年很关键，也很重要。

    只有实力足够，才能保全自己，让自身生存的希望大一些。

    到了开战之时，便是你死我活，生死搏杀。

    谁也不清楚天外魔域的人有多强，有多少人，有怎样的战力。

    目前唯一要做的就是提升，提升，再提升。

    又过了一天，六女全部出关，加上星辰小队。

    六女的成长看在眼里，让东方白有些惊讶。

    全部晋升为神皇境，无一个掉队。

    就连小蝶也是如此。

    

