
……

这群贵族小子，是以这金黄发青年为首的飙车一族。

仗着家境富裕，这帮人采购了大量好车，花费巨资改造。长期在此地疯狂飙车追求刺激，乐此不疲。

以他们的了解，自信玩车的技术在此地并无对手。

但是刚刚发生的一幕，简直让他们不可置信。不仅他们的车轻易被那车子从无路的后方超越，而且就连对方的车都没看清楚！

这简直像是噩梦中的情景啊！

“喂！你们看到了吗？那是什么鬼东西？‘轰’的一下从我们旁边过去了！”

车内的对讲器发出了一个男人的询问，那是后面一辆车在与他通话。

“就是，就是！我们车旁边可是隧道的墙壁啊！不知道他们是怎么过去的，你们听到那个炸雷一样的声音了吗？”

一个像惊叫般的尖细嗓音随后传来，显然是个女人。

“是辆车！我确定，但我们也没看清那是什么车……”黄色长发青年回复道。

“等我追上去看看，你们给我等着！”

“你可小心点啊，前面就是山路了！”

“我死也要追上他们！”

黄色长发青年的无比豪气，就像被突然点燃了。

他果然也是开车技术了得，在咬着牙一顿疯狂的追逐中，终于在前面的蜿蜒山路上，看到了那辆车子——确切的说，是那车子后面两团幽幽蓝色的光芒。

“慢点啊！要死啦！前面可是盘山路！”

副驾驶座上，那戴琥珀色耳环的女郎尖声惊叫道。

以这种速度在盘山路上行使，无异于是自杀啊。

稍不留神就要车毁人亡了！而且天色变暗，路况也看不清了。

“闭嘴！你这娘们儿！我今天一定要追到他！”

但黄色长发的青年嘴上虽然这么说，心里却猛然间意识到了这一点，车速放缓了。但是两只眼睛，依然死死盯住那两团光。

下一刻，令他震惊的事发生了！

前面远远的那两团蓝色的光芒，速度竟然丝毫未减。

令人炫目的蓝色中光影晃动，那辆车子像是幽灵般，以极高的速度“飘过”了一个又一个的，超过120度的山间弯道！

“我的妈呀！那是什么人？那是什么车啊？”

身边的女郎惊叫着，像见到了鬼一般。

“呼——混蛋啊！我一定要知道上面是什么人在开车！”黄色长发青年猛地锤了一下方向盘。

“嘟！——”

一声长鸣，让那个女郎被吓了一跳。

这场夸张的追逐赛，已经让这女郎的肾上腺素飙升到了极高浓度，双眼瞳孔都放大了。

这也太刺激了！甚至超越了她身体所能承受的范围。

他们就这么盯着那两个蓝色光团，离得越来越远，最终消失于远处的山脊。但他们由此也判断出——那车子是驶往“矿山城”主城区的。

“哼！这就好办，既然是去矿山城里，我就不信找不到你们！”

黄色长发青年又是猛地一拍方向盘。

“嘟！——”

身边的女郎再也受不了这种刺激，身体瘫软在座位上。

……

终于，这辆带着疯狂杀气的车子停下了，停在矿山城里一处繁华的街道上，地面留下两条长长的黑线。

岩者把车停稳后就下来了，回头看去，不禁眉头一皱——菲特和巴顿老爷子，踉踉跄跄从后座爬出，而且一下车就开始捂着脖子，狂呕不止。

他自认为，开这种原始的车辆还是很稳的，但是他却忽略了乘客弱小身体的感受，还有精神承受能力。

在一顿搜肠刮肚之后，两人神情萎靡地坐在路边，大口喘着粗气。过度的惊吓刺激和胃部痉挛，让人几欲虚脱，但看得出来，他俩人的神志是很清醒的。

路人都用好奇的目光，打量着这帮仿佛刚从野兽口里逃脱人，也同样好奇地打量着这台车。

“居然还有个老头子啊，在街上开车这么猛，真是不要命了……”

一个老年妇女摇摇头。

“嘿，这几个人肯定是玩车的贵族，这么横冲直撞的，不怕出事么？幸好没出人命！”

“呦呵！这车倒是挺不错啊，还带着喷射助力的，大喇叭一样的玩意儿呢！”

“离他们远点吧，还不知道是什么惹不起的人物呢……”

“有两把刷子啊！技术不赖！”

在路边吃瓜众人的七嘴八舌议论中，三个人走向了一座兼具酒店和娱乐功能的高大建筑。

矿山城的巨大规模，果然不是其他地方的偏僻城镇可以比的。

路灯亮起时，街道上无比繁华——这里的商店和各种生活场所多如牛毛，而且这只是他们在地面所见，地下还有更多更大规模的场所呢……

城市中心的建筑物都异常漂亮气派，虽然有些建筑很老旧，但是一想到这地方已经平稳建设了数百年，到也不觉得稀奇了。

岩者在前面走着，像是毫不在意那些人异样的目光。

他也不去留意那些墙壁上，好看而奇怪的涂鸦。还有冒着蒸汽，以极其复杂的形态，缠绕在各种建筑上的管道、阀门。或者那些闪烁着吸引第一次踏足这地方人们的，奇幻多彩的灯光。

“这里情况，要比其他地方好很多啊……”

菲特赞叹道。

“嗯，恢复的不错。”

岩者不是没见过更繁华的景象，他到过科技和文明程度远超这里的地方，甚至异星庞大的奇异都市文明。他只是在略微惊叹人类的适应力和顽强的生命力。

他自言自语的说话声，显然被恢复了一部分体力的两人听到了。

巴顿在很久以前来过几次矿山城，对这里的历史也有些了解，于是开始滔滔不绝的，对这个被“菲特”称作岩叔的男人讲了起来。

这整个矿山城地区有无数小镇，远比西部的要大得多，地处远郊的上万人口小镇也很常见。

此地最大的，也是人口聚集最多的地方就是这“矿山城”主城了。“矿山城”与中央大陆其他地方的城市，有些不太一样——它并不是一个城，而是由此地周边几十个大镇组成的，即所谓的“卫星城”。

所以“矿山城”应该是个对此地总的称谓。

说它是巨型城市毫不为过。矿山城算上周边被城市化的郊区小镇，人口总数达到了近60万人的恐怖体量。

当然，矿山城也有市中心，那就是他们现在的位置——建立在被4个山丘环绕的平原中，最大的一个居民点。

整个市中心是由9层的上层结构，和地下的6层结构组成的。

也就是说，矿山城的主城，分为地上和地下2种结构。

地下的结构，实际上是前文明时代遗留的巨大避难所，改造而成的。这些地下避难所，连通了周边13个至今还在运行的，巨型地下农场。

这些几乎是大灾变后，保存得最完整的农场了。

离矿山城最近的，是7号和9号农场，还有偏远小镇的几个农场，编号从41到51也几乎没有受到什么损坏。

这也使得过去几百年间，这里的粮食物资供应很稳定，人口较其他地方的发展要快很多。

换句话说，这里一直都是中央大陆，人口流入性最大的城市。

当第一批从地下走出的人类，在400多年前，发现这里居然还保存得这么完整，都开始惊喜若狂。

