
　　“最坏的情况，报复不了全部，还报复不了其中几个吗？你们要是不怕，不妨再试一试。这是最坏的打算，其实，就凭你们这些人的本事，想动我们家，呵呵，似乎有点难啊！”

　　“这一路上来，你们讨了什么好处吗？到了金盛城之后，你们讨了好处吗？今日，你们讨了好处吗？”

　　宋老太太等无不变色，胸口中箭！

　　好气好怒啊，可是，无法反驳。

　　“呵，不自量力！”

　　宋四老爷冷冰冰道：“玉儿说的，是我们家每个人的意思，以后我们井水不犯河水，你们再敢乱来，别怪我们不客气。”

　　宋世川挥了挥拳头，厉声骂道：“别打我妹妹的主意，否则弄死你们家的丫头！”

　　宋老太太等脸色又是一变。

　　周氏忍不住道：“你这是什么话？宋家的丫头可都是你的姐妹。”

　　宋世川哼道：“我妹妹只有玉儿，你们敢动玉儿，就是我们家的仇人。”

　　宋世涛：“你们敢动一下，我们加倍还给你们。不管是什么事，你们敢，就试试。”

　　“对！”

　　宋明玉笑道：“爹娘、二哥、三哥，晚了，咱们回去吧。”

　　宋家众人竟是不约而同的暗暗松了口气，这些瘟神，可算是要走了啊！再不走谁吃得消......

　　宋四老爷等闹了一场也有些疲惫，点头说好。

　　宋明玉又笑道：“咱们今日受了一场惊吓，老太太，你是不是该给银子压压惊啊？”

　　“什么！”

　　“你——”

　　宋老太太等惊呆了！

　　她受了惊吓？要银子压压惊？

　　她这副样子哪里像是受到了惊吓！

　　明明自己等人才是受到了惊吓好不好！她说这话，还要不要脸了？

　　宋世川恶狠狠道：“对，你们这么多人吓唬我娘和我妹子，把我娘、我妹子都吓坏了，难道不该给银子压压惊吗？快拿出来！”

　　宋老太太七窍生烟：“没有！没有银子！你、你们把我们这儿闹成这样、你们动手打了人，还敢要、要、银子！你们、你们——”

　　宋明玉冷笑：“不是你们要拿下我吗？我们不过是正常的反抗而已。你不给银子，那这事儿可没完了。”

　　她弯腰从地上捡了一片锋利的碎瓷片，目光在所有人脸上划过：“我受了惊吓，总要出这口气才过得去，划谁的脸呢？划上几道也算是压惊了。”

　　她的目光最后落在宋明珠脸上，锋利的瓷片指向她：“宋明珠，就她了！”

　　“你敢！”宋明珠惊惧尖叫，捂着脸，想要逃。

　　宋明玉：“想逃？你试试能逃掉吗！我不敢？你这么说，那我就偏要证明给你看我敢。二哥、三哥，抓住她。”

　　“好！”

　　宋世川、宋世涛很听宋明玉的话，宋明玉的话可不像周氏那样说出来都没人搭理，他们兄弟立刻就要上前拿人。

　　宋明珠慌了，奔到宋老太太面前，紧紧抱着她哭道：“祖母救我！祖母救我啊！”

　　周氏颤抖着阻拦：“你们、你们怎么敢！”

　　苏氏气血上涌，冲上去一巴掌打在周氏脸上，颤声道：“你们要拿我家玉儿的时候、怎么就敢！”

　　周氏捂着火辣辣疼痛的脸，傻了！

　　继而颤抖得像秋风中的落叶。

　　苏氏、那个闷声不吭、曾经在她面前连说句话都不够格的苏氏，竟然敢打她！

　　竟然打的还是她的脸！

　　周氏心口剧痛，险些吐血。

　　她多想扑上去给苏氏两耳光，但是她不敢。

　　不承认也不行，就是不敢。

　　她知道她敢的话也是自取其辱。

　　宋老太太慌了，大声叫嚷：“给你们银子！给你们！”

　　宋明玉叫住两个哥哥，笑道：“你老人家早这么识趣不就行了？拿二百银子来！”

　　“什么！”

　　宋老太太又开始尖叫，眼前一阵发黑，她想不如她干脆直接晕过去算了。

　　谁知刚起这念头，便听到宋明玉道：“你可别晕哦，晕过去了我们只好亲自动手搜了！搜不着就划脸。反正那几个男人不拉上三天是好不了的。”

　　宋老太太以及众人：“......”

　　“我们银子不多了——”

　　“那我可不管！你要是觉得宋明珠的脸不值二百两，就别给。”宋明玉不耐烦打断她的话。

　　不是什么时候她们都有资格讨价还价的。

　　二百两，可并不多。

　　宋明玉没想把他们逼上绝路，把他们逼上了绝路，说不定他们会豁出去拼命、破罐子破摔。她要的只是给他们一个深刻的教训，没事儿别再来招惹自家。

　　宋明玉手里的瓷片晃了晃，跃跃欲试，宋明珠吓得胆颤心惊，眼泪汪汪汪看向宋老太太。

　　宋老太太羞怒至极：“好、好，你们这一家子不肖子，权当宋家没你们！”

　　宋老太太愤怒甩出二百两银票，“拿着给我立刻离开！”

　　宋明玉收起银票，闲闲一笑：“不离开难道还等着你们请吃饭吗？你们诡计多端作了这么多次，也没见哪一次成功的，相反，回回到头来搬起石头砸自己的脚、赔了夫人又折兵，何苦还锲而不舍呢？醒醒吧！往后安分点过你们自个的日子，别再招惹我们，不然，自己把自己作死了，也是活该。”https://m.23sk.net

　　“爹、娘、二哥三哥，我们走。”

　　“嗯，咱们回家！”

　　四房众人眼神冷冷看了他们一眼，迅速离开了。

　　宋老太太一个趋趔险些跌倒，含恨骂道：“这一家子白眼狼，老天怎么不长眼啊！怎么不收了他们！还有你们，一个个的又懒又馋、一无是处，除了吃你们还会干什么！这么点小事也干不好，还叫人家白看了场笑话！是谁走漏了风声？他们怎么会知道？”

　　众人鸦雀无声，谁知道他们怎么知道的？

　　反正肯定没人会告诉他们啊！

　　宋老太太自己狐疑了半响，也完全没有头绪。她不信这个家里有人会向四房告密。

　　“必定是你们谁轻轻狂狂在外头无意中说了叫他们偷听了去！该死的，你们这些成事不足败事有余的东西！”

　　宋老太太骂骂咧咧，想起遭罪的儿孙们，连忙让女人们去看怎么回事儿？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第54章 别打我妹妹的主意免费阅读。https://www.23sk.net 