    乔黛手中的石头“嗖”地一声扔了出去。

    石头打在对方手上的时候，她的声音也一同响起，“后面有刀。”

    殷权凛听到乔黛的声音，魂都要飞出来了。

    他本能地侧身往后一扫，万万没想到身后的人十分敏捷，竟然一个打滚滚入河道中，跑了。

    殷权凛没有去追，两步蹿到乔黛的身边，一把将她扯进自己怀里，斥道：“胡闹！”

    他还专门等她闹的不行再打电话，万万想不到人家不吭不响地来了，还出现在他面前。

    锦贡和关珂都不是她的对手。

    越来越能了。

    “你才胡闹。”乔黛小声不甘示弱地说。

    她可是理直气壮的，说好了一起来，但他又背着她偷偷来。

    说了不算。

    殷权凛无奈，扯了她一把说道：“情况有些危险，一定要小心。”

    “什么人？知道吗？”乔黛问道。

    殷权凛低沉地说：“不知道，我也是知道有人进山了才来的。”

    “你一个人来太危险了。”乔黛小声说道。

    殷权凛沉吟了片刻后说：“没办法。”

    乔黛劝道：“先出去吧好吗？现在敌暗我明，对我们很不利，商议一个万全之策再行动如何？”

    “好。”殷权凛没有犹豫。

    有她在这里，他说什么都不能冒险的。

    两人与锦贡汇合之后，向外走去。

    三个人在，乔黛觉得有一点安全感了。

    刚才还很冷静，可现在开始后怕了，万一她没发现那个人，出事的是她。

    万一她发现晚了，出事的就有可能是他了。

    想到这里，她心里憋着一股火。

    出山之后，与关珂汇合了，乔黛才开始训斥殷权凛。

    关珂一个大男人，被她吓得小脸煞白，好不容易熬到她平安出来，又开始发脾气。

    看看他家殷少平时那么冰冷霸道的男人，现在一句话都不敢说的。

    乔黛是想给殷权凛留面子的，但实在忍不住。

    她不依不饶地说了半天，才扔下一句：“反正你下次再这样，我也学你单独行动了。”以此为这次训话的结束语。

    殷权凛有些低声下气地说：“记住了，下次不会了。”

    锦贡和关珂一个向左一个向右撇头。

    没眼看。

    他们还以为殷少会展现男人本色，狠狠地训斥她下次不要乱来的。

    结果……

    呵呵！

    殷权凛部署好人，暂时守住这里，便带着乔黛先回去了。

    毕竟敌人在暗，他赌不起。

    到了殷家庄园，乔黛说道：“我有个想法，咱们干脆光明正大地开发秀岩山吧！”

    “说来听听。”殷权凛一直拉着她的手。

    心里多少有点后怕。

    幸好她没受到伤害。

    “这也是我从公主府上得到的启发，公主与百里殷的爱情应该让大家知道，所以山洞里的一切，迟早要公开的。”乔黛说道。

    殷权凛沉默不语，思考她的话。

    乔黛又说：“你已经承包了秀岩山，前面做旅游业，后面还是把暖玉开采了吧！我猜测那个人很有可能是冲着暖玉去的。”

    殷权凛说道：“也不一定。那个人在山洞里的动作相当敏捷，我追了他很久都没逮到他，看他这个样子，应该长期在山洞里生存。”

    “长期？”乔黛惊呼道。

    “不错，他对地形相当熟悉。”殷权凛说道。

    乔黛觉得不可思议，不由问道：“长期住在山洞里吗？难以想象。”

    “如果没猜错的话，这个人应该就是想杀我的人。”殷权凛说道。

    乔黛倒吸一口冷气，想到以前他遇到过的暗杀，只觉得藏在后面的凶手，总算露出冰山一角了。

    “这次恐怕是凶手故意露面的，目的就是把你引到秀岩山对你下手，所以你绝不能再单独行动了。”乔黛的语气凶狠了几分。

    殷权凛点点头说：“放心，我听你的。”

    她的行动一次比一次猛，他也受不了，如果她受到伤害，后悔莫及。

    乔黛已经不相信他的话了，心想以后得看紧点。

    殷权凛突然将她从沙发上抱起来，乔黛惊呼一声：“你干什么？”

    “关珂和锦贡面前，我给足你面子，现在是不是有补偿？”他低沉的声音略带沙哑。

    危险又带着侵略。

    乔黛叫道：“那是你做错事了，应该被我训的，什么叫给面子？”

    “好，那就是奖励。”殷权凛说着，把她扔进柔软的大床里。

    反正不管什么理由，今晚把她拆了是肯定的。

    他必须要真真切切地拥有她，才能证明她没遇到危险，弥补他心里的不安。

    虽然当初签合同的时候，签得比较全面。

    殷权凛还是凿实了开采权这一块，办得很顺利，没有受到什么阻力。

    这令二人更加确定，那个人是冲着殷权凛来的，而不是暖玉。

    办完手续之后，两人准备先回京门，毕竟敌人在暗，他不可能带着她贸然进去。

    他要把这里的山都翻过来，就不信那个人还能继续躲得下去。

    乔黛也着急回去，毕竟大家都在为公主府课题而忙碌，她怎么都不好意思一直不露面。

    回到京门，乔黛便匆匆赶到课题组。

    大家正在开会，一个齐耳短发的女孩陌生又显眼，她正在说着自己的见解，一看在这里面就很有地位的样子。

    方淮先看到门口的乔黛，立刻开口说道：“乔黛，快来快来，我给你介绍一下我们的新成员唐问，这可是我们考古界有名的美女。”

    乔黛大方的打招呼：“唐小姐你好。”

    唐问看着她，眸光清冷，点了点头，随即扭过头继续她刚才的观点。

    多少有点不给面子的意思。

    不过乔黛也没在意，这个圈子里性格比较直的人很多，更何况人家美女也是名人，有资格高傲一些。

    她在老师身边坐下，一边听着对方讲话一边打量对方。

    按理说考古队员天天在户外工作，皮肤肯定又黑又糙的，但是这位唐姑娘皮肤很好，还是那种冷白皮，怎么看都不像是考古的。

    但是人家说的可是头头是道的。

    唐问的表情颇为自信地抛出下一个观点，而乔黛却微微皱眉了。

    这一点，唐问说得不对。

    她没贸然开口，等唐问讲完之后，她才开口说道：“有一个地方，我不太赞同。”

    众人立刻向她投来八卦的目光。

    这就开战了？

    够猛的！

