    泰诺基金会。

    女秘书走着独特的摇摆臀T台步，高跟鞋在地板上留下一长串踏踏声，推门进入了老板的办公室。

    还是一如既往的性感又高冷，浑身都散发着让男人想征服的诱惑。

    “老板，乔尔森刚打来了电话，遇到了点小麻烦，有第三方介入游戏中, 他没办法解决，需要你过去处理一下。”

    女秘书的声线和高度匹配外形，冷冽又不失职业素养。

    “哦，是吗？有这种事？”

    道奇似乎很久没遇到这种事了，内心的好奇带起了他的兴趣，起身大步向协调中心走去。

    协调中心也就是遥控指挥中心。

    可以把它看成是游戏的运营部门, 负责处理协调整场狩猎游戏过程中，一切相关的工作和事务。

    协调中心的布局并不复杂, 就是一间高度保密隔音的大厅, 与军队的作战中心有异曲同工之妙。

    一眼看过去。

    除了大大小小各种监控屏幕，就是操控这些屏幕的工作人员。

    屏幕中显示的内容非常多，不仅有猎物的精确实时坐标点，还有每一名猎物所在的实时位置，以及底特律市区内所有摄像头的调动权。

    暗自窃取利用公共设施为私人服务，这明显是违法的行为。

    可泰诺基金会办到了！

    至于是通过顶级黑客的技术，偷偷闯进去在暗中使用，还是使用了“钞能力”收买了负责城市监控的相关公职人员，直接就从后门进入了“天眼系统”。

    除了泰诺基金会内部人员，外人根本就无从得知。

    看到道奇来到协同中心，一名助理立马把电话递了过去，道奇接过电话问道：“乔尔森，发生了什么？”

    电话另一头连接在罐头厂东侧，大概80米左右的一栋废弃写字楼的屋顶上，一名左手拿着望远镜，看向罐头厂大门的秃顶瘦小中年白人。

    他的身份是“游戏清洁工”。

    专门负责处理各种善后事务，避免把警方拉扯进来的“特殊员工”。

    比如：

    龙战在咖啡厅里打晕的服务员, 就是他派出假救护车接走的。

    路上用牙刷刺刀偷袭龙战，被龙战反手一记旋风鞭腿干飞出去的流浪汉，也是他派人从帐篷废墟里挖出来带走的。

    绅士查理沙掉的三名混混，龙战打残的那几名黑帮成员，都是他派出专业队伍进行了善后处理。

    除了及时清理狩猎中留下的痕迹，游戏清洁工还有一个任务。

    这个任务就是监视游戏现场。

    一方面是处理各种突发事件，保证游戏不会被第三方给打断。

    另一方面是监控猎人和猎物，防止猎物和猎人违反游戏规矩，确保游戏可以在正常规则中进行。

    乔尔森担任这个职务已超过10年，有着丰富的处理经验，基本上不出意外他都能够独自处理。

    除非遇到了非常棘手的问题，他才会专门通报给道奇请求帮助。

    乔尔森这时候打电话给道奇，就是因为游戏出现了突发事件，而且是一件非常棘手的大麻烦。

    “老板，泽利里家族的人过来了。”

    乔尔森语气中充满着凝重，可见这件事情并没那么简单。

    “联合体的那群黑手党混蛋？他们怎么会掺合进来？”

    道奇听到这个消息又惊又愕，连声音都高了一个调，急忙问道：“怎么回事？我需要知道详细情况。”

    乔尔森立马回答道：“猎物逃进了废弃的苹果罐头工厂，这里是底特律黑手党联合体泽利里家族所管辖的地盘, 常年他有成员在这里驻守。

    猎物进来时遭到了黑手党成员阻止，结果猎物把他们全部打成了重伤, 其中一個还当场死亡了。

    事后，我及时对受伤的黑手党成员进行了救治，并联系了泽利里家族的管理层，并按规矩送上了一份赔礼。

    当时他们并没有说什么，我以为这件事情就过去了。

    没想到他们现在却来耍阴招，在没有通知我的情况下，派了大批黑手党成员突然来到了罐头厂。

    正准备将厂区围起来在逐一排查，应该是在找躲在这里的跑者，看样子是不准备善罢甘休。

    如果继续让他们这么下去，这场游戏可能会出问题。

    如果猎物不是被猎人所狩猎，而是死在了第三方人员手中，那到时候我们会非常的麻烦。”

    底特律这座工业城市之所以变鬼城，大大小小的黑手党家族“功劳占半”。

    虽然随着后续时代的变迁，混黑道没办法再那么嚣张，黑手党也遭到了打击，没有了上世纪二三十年代的风光。

    不过么。

    上有政策，下有对策。

    众多黑手党家族为了生存下来，选择了在新时代抱团取暖，于是就有了这个底特律联合体。

    名字看上去像一个公益组织，实际上本质还是一个黑帮组织。

    套用现在的流行词，也就是黑洗白。

    底特律黑手党凭借着联合合作机制，组建完成的“底特律联合体”，顺利完成了黑白两道的“共生体”。

    哪怕他们内部派系林立，自己人之间还是会有利益之争。

    但是在为首的泽利里家族管理下，底特律黑手打依旧生活得有滋有味，是全球范围内最稳定的黑手党支脉之一。

    哪怕与纽约地下皇帝——柯里昂家族相比，联合体的实力也丝毫不逊色。

    （柯里昂家族，来自于电影《教父》中的纽约黑手党家族。）

    这种存在超过百年的黑手党组织，它的存在本身就是一种地下世界的“规则”，不是用钱什么的可以衡量的。

    泰诺基金会背靠很多的财团，实力雄厚也是巨鳄，本身并不怕底特律联合体。

    可是双方并不是一个行业，底特律联合体也不用给泰诺基金会面子，这就很可能导致游戏会被强行破坏。

    这才是道奇苦恼的地方！

    组织一场游戏就需要数千万美金，背后赌盘中积累的赌池金额，目前已经突破了10亿美金之巨。

    如果游戏不能以正常秩序结束，按规矩都需要泰诺基金会来“通赔”。

    因为这是组织者的失职！

    十几亿美金可不是比小数目，资本家们可从来不会嫌自己钱多，平白无故没了这么多钱可没人会答应。

    道奇只是基金会的管理人，这笔钱一旦赔出去，董事会铁定会把他给炒了。

    甚至还可能把他推出来背锅，让他来背负巨额的赔偿金。

    而这么大的一笔赔偿数额，银行哪怕把道奇的家当全部没收拍卖也不够，他的结局只会是一夜之间破产，落魄成为一名街头的流浪汉。

    从掌管亿万财富的基金会负责人，沦落成为只能睡天桥的流浪汉。

    谁也接受不了。

    道奇同样如此！

