
权天使化作一枚人肉炮弹，笔直的朝着叶萧冲撞而去。

没有什么花里胡哨，就是纯粹的力量展现。

叶萧没有选择跟权天使硬刚，面对朝自己撞来的权天使，叶萧果断的选择了往旁边进行闪避。

砰！

权天使的“肉弹冲击”落空了，他的身体狠狠地撞击在一个圆柱形培养器上。

咔！

遭到权天使撞击的培养器，传来玻璃碎裂的声响。

由于培养器是用高强度防弹玻璃打造的关系，培养器只是呈蛛网状的碎裂，而没有破碎成碎片。

那片遍布裂纹的防弹玻璃坍塌下去，令得培养器出现了一个缺口。

灌注在培养器中的淡蓝色营养液，卷裹着培养器中的试验体，从缺口流淌到地面上。

浸泡在这个培养器中的试验体是一个年轻的亚洲籍女人，有着一张网红脸，相貌能达到70分，年纪在20岁左右的长发女人。

如果去网络平台进行直播，以她本身的相貌条件加上美颜，成为新一代宅男女神是完全有可能的事情。

可到了仙岛夫手中，她的价值就跟一只小白鼠无异。

这个女人被浸泡在培养器中的时候，可能还是活着的，可现在离开了培养器，离开她赖以生存的环境，这个女人只能是死路一条。

权天使抬脚将滚落在他面前地面上的这个女人踢向叶萧，然后继续发起“肉弹冲击”，用他看似笨重却行动敏捷的身体，撞向叶萧。

叶萧往自己右侧滑开一步，避开那个朝自己飞来的女人，接着右脚在地面上用力一踏，反握在左手的黑色回旋镖向前推去。

这一次叶萧没有再躲避，而是选择跟权天使正面对抗。

在向前冲的过程中，叶萧的眼睛同时捕捉到权天使的两个视野盲区，左脚在地上一点，身体向右侧移，进入到权天使左侧的视野盲区中。

叶萧的突然变向，进入到权天使视野盲区的动作，令得权天使瞬间丢失了攻击目标。

看到自己眼前人突兀的消失，权天使顿觉不妙，右脚前顶，硬生生止住了自己的身体，凭借他强大的身体，扛住突然制动产生的反作用力。

好机会！

叶萧身体再次变向，左手回旋镖切向权天使的左腹。

可就在回旋镖的锋刃即将要抵近权天使左腹的时候，权天使包裹着金属护臂的左手，突然地挡在了叶萧的进攻路线上。

啦！

回旋镖没能切开权天使的左腹，而是切在了权天使左手的金属护臂上。

千钧一发之际，竟然还是被权天使防御住了自己的攻击！

移动到权天使身后的叶萧，转身看向权天使的眼神更显凝重。

权天使包裹在双手的金属护臂非常坚固，一般的格斗军刀最多只能在上面留下划痕，而无法将其破坏。

但是刚才叶萧的攻击却是在权天使左手的金属护臂上，留下了一道切痕，伤到了权天使的左小臂。

滴答！滴答！

殷红的鲜血从金属护臂的间隙中滑落下来，顺着权天使的手指，滴落到地面上。

“吼！！”

疼痛造成的刺激，令得权天使发出愤怒的吼叫，就像是野兽一样，而且还是一只受伤的野兽。

虬结在权天使身上的暗红色血管，颜色变得更加刺目起来，仿佛随时都有可能会爆裂开一样。

权天使向前跨出一步，然后猛地跳起，双手十指相扣着握在一起，对着叶萧砸落下来。

好快的速度！

权天使如同激发了自身的潜能，速度比先前有了明显的提升，几乎就是瞬息之间逼近到了自己身前。

眼看着权天使相扣在一起的双手，要对着自己砸落下来，叶萧左脚一蹬，迅速往自己右侧拉开一段距离。

咚！

权天使身体落地的时候，叶萧感觉到自己脚下的地面都是在震动。

机会！

权天使落地的瞬间，叶萧眼神沉凝，右脚在地上一踏，身体化作残影向权天使冲去，右手的黑色回旋镖拉出一道黑色锋芒，掠向权天使的胸口。

可就在黑色锋芒要切中权天使的刹那，叶萧看到权天使似乎是笑了，而且还是那种让人背后发毛的冷笑。

这……！？

是错觉吗？！

叶萧只觉得自己头皮一紧，心头涌起一种不好的预感。

而这个时候再想要收招，并且改变自己的运动轨迹已经是来不及了。

权天使一脚侧踢，直逼叶萧胸口。

叶萧立刻抬起自己的左手进行防御，但还是被权天使踢在胸口，身体向后倒飞出去。

半空中，叶萧通过爆发腰腹的力量，硬生生让原本已经失去平衡自己，重新恢复了平衡，然后将自己手中的回旋镖朝着权天使丢了出去。

唰！

唰！

两把黑色回旋镖划出两道弧形轨迹，飞旋着向权天使飞去，逼得他不得不侧身躲避，阻断了他后续的追击。

叶萧身体落地，在大理石地面上滑出好几米，才是稳住身体。

被丢出去的那两把回旋镖全都是被权天使给躲了开来，除了阻断了他刚才的追击外，并没有造成什么额外的威胁。

权天使看向在落地时，为了保持着身体平衡，右手撑着地面，身体弓起的叶萧，嘴角又一次向上勾起，露出狰狞的笑容。

自己刚才没有看错！

这家伙的确是笑了！

权天使现在露出的这抹狞笑，让叶萧确认了自己刚才看到他露出的冷笑，并不是自己的错觉。

这家伙根本没有失去思维！根本没有失去思考的能力！

他失去了语言能力，无法进行言语是有可能的，但是他完全失去人性，失去作为人的思维，那完全就是在扯淡！

叶萧猜测，权天使这混蛋应该是故意把自己装成失去思考能力，口不能言语，对仙岛夫言听计从的野兽。

这样做的目的，应该是出于对自己的一种保护，出于寻找机会离开这个试验基地的打算。

毕竟仙岛夫对一个表现的言听计从，没有思维能力，只知道战斗的“野兽”不会有太多的防备。

权天使也能更容易找到机会逃出这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49270793"  chaptername="第886章  奥斯卡影帝">加入书签</a>
</div>
