    柳云飞没有在意这些微不足道的士兵，意念操控之下，那四条手臂粗的藤条径直将金巴特甩到了地面上。

    顿时，巨大的摔打将坚硬的地面砸的碎石四溅尘土飞扬。

    柳云飞还不肯罢休，再次操控着树藤将金巴特高高举起，然后再狠狠砸向地面，脑海里想着两个儿子的遭遇，心中更是怒不可遏，手中的力度再次加大。

    金巴特挣扎无果，身体还被反复摔打在地上，瞬间勃然一怒，体内澎湃的怒气爆发出来，凌厉的气息震的空间瑟瑟发抖。

    下一秒……

    金巴特双掌张开，两片薄薄的圆形金轮在手掌上快速成型，随后脱离了他的掌心奔向这几条树藤。

    刹那间，树藤被金轮轻松的割断，金巴特挣脱束缚以后气翼猛的一振，身形一闪，立马飞上了更高的地方，眼中的愤怒恨不得将柳云飞千刀万剐。

    柳云飞站了起来，抬头与之对视，刹那间又在半空中擦出了火花。

    金巴特双指虚空指向柳云飞，金轮仿佛是接到了命令，飞快地朝着柳云飞削了过去。

    这‘御手飞轮’本来就是金巴特经常使用的武技，柳云飞也是知道这飞轮的锋利，可以说削铁如泥。

    以往和金巴特有过几次战斗，两人对彼此都有着不少的了解，所以柳云飞没有选择正面去硬解这飞轮，而是凝聚出泛着绿色幽光的气盾，在飞轮到来之际猛然奔向了天空。

    “杀……”

    彤城上，辛夜国的士兵越来越多，通过登城塔楼他们很轻松就爬了上来。

    没有柳云飞指挥作战，各级将领们仍然可以独当一面，可是这些士兵除了寥寥几人是武师级别的，其余都是武士或者武者，战斗力根本不大。

    反观敌人，在前面开路的大多是武师级别修炼者，他们有着气盾的防护杀起敌人来根本无所顾忌。

    之前的战斗他们只是损失了所有的金甲卫兵傀儡，军队内的中坚力量可以说没有一点损失。

    如果不是有着玄天宗剩余的一半人手帮着抵御，恐怕情形更加危急。

    加登、齐进、连纪三人分别带领一批弟子阻挡敌军往城楼下杀去，要是被敌人冲杀到了内城，可以说彤城的沦陷是早晚的。

    武灵强者自然汹涌无比，可是面对无穷无尽的人潮，他们的力量慢慢也就开始显得微不足道。

    斩杀了一人，就有十人继续冲锋，再杀十人，又有百人紧接跟上，就算是武灵强者也深感头痛。

    虽然这些士兵对他们造不成威胁，可面对处处告急，单凭三个武灵强者也是独木难支，一贴岂能堵百漏。

    “连纪那边好像撑不住了，有几处城梯已经失守，敌人就要杀到内城了。”

    加登守在城楼的一处，敌人无论怎么进攻都没能冲过他的封锁，死死地将敌人阻挡在此处，可谓一夫当关万夫莫开。

    可连纪防守的那处地方就没有那么轻松了，本来连纪长老就受了不轻的伤势，现在要面对如狼似虎的敌人，而且还是源源不断的敌人就略显捉襟见肘了。

    不得已，加登连忙将手下的弟子分出了一半去支援连纪。

    “大长老，这样下去不是办法，我们还是想办法将这些塔楼摧毁才行，敌人实在太多了！”

    齐进朝着加登这里大喊道，他那里也不轻松，敌人越来越多，已经挤满在了城墙上，不管如何斩杀，敌人始终不退，反而更加的勇猛。

    唯一能挽回局面的只能是将登城塔楼摧毁，这样才是最好的办法。

    “好。”加登一剑将五名敌人喉咙割断，回头命令道“玄天宗弟子听令，随我冲出去将敌人的塔楼摧毁！”

    一声应下，加登和齐进不管敌人冲下城梯，带着手下的弟子们一路杀向登城的塔楼。

    彤城虽然有四十五万的兵力，可是其它三面城墙仍旧需要兵力镇守，以防敌人声东击西，在北城只有二十万的兵力，而且只有十万人布控在城楼上，这已经是北城城墙上可容纳的人数极限了，其余的人在内城下严阵待命，以防止这最后的一道防线被敌人冲破。

    慢慢的，敌人沿着城梯杀了上来，可是面对城内一字排开的十万雄狮阻挡，这一点点敌人就是飞蛾扑火，尽数被大宁战士斩于刀下。

    ‘轰’

    一块巨石像是长了眼睛一般，从彤城外被抛了进来，刚刚好砸在阵型严密的大宁军队中，这一下，上百人瞬间丢了命，溅飞的碎石更是击伤了许多战士。

    紧接着第二块、第三块，一时间，彤城内城最后一道防线上的士兵死伤惨重。

    从城梯上杀下来的敌人瞅准时机冲击着阵型大乱的防线。

    此时，南城、西城、东城都开始抽调兵力援助北城，以防止敌人继续深入，可是为时已晚。

    杀进内城的敌人已经和大宁士兵混战在了一起，而且敌人越聚越多士气高涨，反观大宁的战士士气低落到了极点。

    “情况不妙，敌人已经杀了进来，如果不阻止他们，那么彤城内每个角落很快都会有他们的身影。”秦天和司徒静儿甩掉了那几个护卫，此时正站在一处屋顶上瞭望着北城的形式。

    “彤城关乎着大宁的江山社稷，一旦沦落，天下黎民将无安生之日！”司徒静儿做为皇室的成员，对于彤城的重要性多少有些了解，粉嘟嘟的脸上顿时涌现凝重的色彩。

    “我去阻止他们，你快回去，打仗不是你们女人该掺合的事情！”秦天冷峻着脸看向司徒静儿，一脸不可反对的神情让少女微微一愣。

    司徒静儿本来想为大宁出一份绵薄之力，可是当看到秦天那坚定的眼神，她立马打消了这个念头。

    要说平常的打打闹闹倒是没人会担心，可这是战场，无处不在的腥风血雨，每一秒都有人丢掉性命。

    心理素质不强的人是无法适应这地狱般的场景的，就算是武师强者，稍有不慎都是万劫不复。

