    对于初代先祖那嘲讽的语气布尔凯索不打算说什么。

    总是对别人的选择指指点点不是什么好事……

    相互挡住的去路，那就打一架。

    但是绝对不会对别人的选择说什么对错的废话。

    “你的故事讲完了，那宴会开始？”

    布尔凯索摇了摇头。

    不打算继续和初代先祖讨论过去的事情了。

    过去发生的真相似乎很有价值。

    但也仅仅能够帮助现在的奈非天了解一下那些过去的人而已。

    大天使都会改变，人当然也会变。

    甚至人变的速度还快的超越一般人的想象。

    “三先祖不在，所以这场庆典的开场表演让我来？”

    初代先祖的脸上带着点笑意。

    这种开场表演可不会有多少的火气。

    甚至连胜负都没有什么意义。

    非要说的话，双方只是在选择最好看的打斗方式而已。

    虽然双方也不会收敛多少力量，但终究不算是战斗。

    “等他们回来之后, 你就去成为那个守门人吧。

    正好让他们三个也休息一下。

    虽然马道克那个混蛋已经彻底休息了。”

    布尔凯索斜睨着初代先祖。

    眼神之中还是带着几分不爽。

    “麻烦给我在圣山的大门口修一个石头屋子。

    我可不记得我有说过必须得选择站岗一样的方式看大门。

    是他们三个太固执了点。”

    初代先祖低着头笑着。

    的确，守门人又不是哨兵……

    只是马道克他们三个没有一个认为自己可以直接在圣山大门口休息的。

    虽然他们也没有站的笔直就是了。

    “塔力克和科力克大概不会说什么。

    但是卡恩回来之后一定会给你翻白眼的。”

    布尔凯索伸展了一下自己的身体。

    然后晃晃悠悠的站了起来。

    这里就是长者圣殿的门口。

    宣布庆典开始的战斗表演，也会在这个地方进行。

    “收好你的戒指吧。

    我不需要它。

    你知道的，战胜死亡的方式并不是只有借助生命。

    我会赢的，而且不需要拿着你纪念自己一切的那枚戒指。

    你可以问问圣山上的这些野蛮人，他们之中有多少会选择使用那件传奇的？”

    布尔凯索看了一眼被好端端的放在两人中间的那枚戒指。

    戒指上的光辉一闪而过。

    这枚原始的传奇绝对强于布尔凯索所见过的那些。

    汲取周边敌人的生命力？

    但是却从没有人知道这原本的传奇究竟是以什么速度去汲取的。

    “如果我说，戴着这枚戒指，能够在几个呼吸之间就让一堆精英恶魔成为飞灰呢？”

    初代先祖问了一句。

    他也说出了这枚戒指的力量！

    精英恶魔, 那在燃烧地狱之中也不能算是弱者了。

    甚至那些恶魔只要再进一步就是和碾锤那种家伙站在了同一个位置上。

    “但是这戒指应该还有你没有说道的地方吧？

    不然你也不会将他放在那里这么多年了。”

    布尔凯索满不在乎的说道。

    “它是为了我的妻子而锻造的。

    所以这枚戒指会填补我妻子那个不断流逝生命的木桶。

    虽然不能完全制止这种情况, 但是对于正常人来说这种封锁就是绝对的。

    一般人无法承载不断增幅的生命力，也不可能完全的控制自己身体之中逐渐增多的生命力。

    除非掌握了生命的权柄。”

    初代先祖没有半点隐瞒的说着这枚戒指的效果。

    在场的人都想到了克雷格那个武僧……

    他就是生命权柄的显化。

    这枚戒指对于他来说会是一种加速变强的利器！

    “你想要将自己的戒指交给谁那都是你自己的事情。

    不要什么都想要让别人去帮你做。

    好了，准备庆典吧。

    如果你不打算在你的晚辈们面前丢人的话。

    我站在这里，就意味着我是野蛮人之中最强大的那个。

    还有，如果你见到了桑娅，可能不会很开心。”

    布尔凯索拎起了自己手中的碎石锤。

    摆了一个有些粗糙的架势，这对他来说没有意义。

    只能说是尊重对手的一种体现而已。

    “小子，你不会要求我一个老头子在刚刚讲述了自己过去的悲痛之后，就立刻和你战斗吧？

    给我一段时间，让我平复自己的心情吧。

    至于那个巴那尔，那小子要是没有死的话，我倒是有兴趣培养一下他。

    现在，给我半天的时间好了。”

    初代先祖拿起了布尔凯索留在地面上的酒坛子，直接往自己的嘴里灌着。

    气氛一下子又变得有些僵硬了起来。

    “那我先回去睡一觉？”

    寇图尔依然是瓮声瓮气的。

    “你去睡觉之前麻烦把我从地里边拔出来。”

    卡修斯的声音要更加沉闷一点。

    他还在地面之下呢。

    ……

    巴斯特大厦之外。

    在奥莉尔前往高阶天堂阻止初代先祖的怒火焚毁天堂的时候。

    神奇女侠就察觉到了她的离开。

    于是神奇女侠直接出现在了奥莉尔本来所在的那个位置上。

    她很快就追踪到了奥莉尔的气息。

    毕竟就像是大天使们总是会注目人间一样，

    强大的奈非天也会注意高阶天堂和燃烧地狱所发生的事情。

    “我并不是去做什么你们所不愿意见到的事情。

    只是有一些事情需要和那些即将归来的野蛮人们说一下而已。”

    奥莉尔的声音在神奇女侠的耳边响起了。

    这算是在解释自己的行动。

    奥莉尔相比较其他的大天使的确是更加的温和。

    虽然在战斗上她也并不软弱。

    神奇女侠听完之后没有立刻前往高阶天堂。

    因为她也察觉到了高阶天堂上属于野蛮人的气息残留。

    自然，奥莉尔的举动并没有脱离奈非天的关注。

    知道了这一点之后她就不需要着急什么了。

    亚马逊战士卡西娅的存在还算是一个秘密。

    至少奥莉尔没有打算将她存在的消息告诉其他人。

    而戴安娜本身的气息和力量, 也足以隐藏卡西娅的那部分存在了。

    所以神奇女侠对于奈非天来说, 应该是一个意外的援军才对。

    这种意外, 当然是越多越好。

    所以她不会贸然的暴露自己的存在。

    即便奥莉尔并不是什么可以完全信任的家伙，她也不会多说什么的。

    至少在过去的无数年之间，奥莉尔在对待人类的态度和行为上都没有太多的缺点。

    “我会在这里等你回来。

    或者是三天之后我去找因普锐斯。

    我想不管你有什么阴谋，因普锐斯都不会看着的。”

    神奇女侠作出了自己的威胁。

    虽然这种威胁似乎是有些古怪……

    但对于奥莉尔来说这个威胁已经足够有效了。

    因普锐斯……那是布尔凯索的朋友。

    而且还是比较讲义气的那种朋友。

    谷豋

    只要不是需要他违背高阶天堂铁律的事情，因普锐斯都很乐意提供一些帮助。

    “我会尽快的。

    只是我可不会对你作出什么保证。

    即便你的威胁很有用。”

    奥莉尔的话音落下之后，还传出了一阵笑声。

    似乎是在嘲讽神奇女侠的不自量力……

    卡西娅不弱，此时的神奇女侠更是说不上弱。

    但是距离大天使，她的确是还要差上那么一点。

    “附赠你一个消息吧。

    维帝恩被说动了，他会作为袭击的主力出现。

    至于维帝恩这位嫉妒之王的后边还有什么家伙，

    那就只能是让你们自己去探索了。

    毕竟这个消息只是为了报答你给了我‘三天’时间的报酬而已。”

    奥莉尔的话中那明晃晃的嘲讽味道已经无需掩盖了。

    弱者用另外一个强者去威胁强者。

    这种做法被嘲笑并不是什么奇怪的事情。

    尤其是因普锐斯和奥莉尔之间的关系，绝对要比卡西娅和因普锐斯的关系更加的紧密。

    即便是布尔凯索要求因普锐斯对奥莉尔动手，那也不会有任何的结果的。

    因普锐斯是勇气，而勇气只会为自己认可的事情使用力量。

    利用因普锐斯？这种事情就算是马萨伊尔都没有想过！

    神奇女侠没有再说话了。

    三天就是她能够接受的极限。

    亚马逊也不是什么会轻易妥协的存在！

    只是现在她需要将敌人的消息传递给巴斯特大厦之中的那些人了。

    嫉妒之王维帝恩，这家伙还在神奇女侠的处理范围之内！

    而且对于奈非天来说，只是一个维帝恩的话，还算不上什么威胁……

    之前出现的拉卡诺斯已经被好几个奈非天锤了一遍。

    虽然尹娜现在不会出手。

    但是乌莲娜和李敏可都是不怎么忙碌！

    就算是巴尔从燃烧地狱之中出来了，这两位也能够对抗！

    此时的恶魔反倒是陷入了进退维谷的地步！

    而巴斯特大厦的顶层上，托尼的研究成果即将出现了。

    刀锋已经躺在了手术台上。

    这些研究都由海辛的因特古拉监督，为了保护刀锋的生命和自由。

    在托尼的研究方式抵达一定程度之后，因特古拉就会叫停。

    这也是放着托尼在研究的过程之中出现什么意外……

    “吸血鬼消化血液之中领会碎片的部分我已经搞清楚了。

    现在我需要制造一些吸血鬼出来，让他从里德的身上抽走被腐化的那一部分灵魂。

    你有没有什么好的建议？”

    托尼将自己手中的仪器放在一边，看着因特古拉那冷厉的眼神说道。

    托尼的确是和很多女性有关系，但是说真的他并不擅长和女性打交道……

    但是托尼的感情之中大多数都是被人追逐的，在这个过程之中托尼本身更像是行走的钞票……

    “那你为什么要对刀锋进行研究？

    直接让海辛制造一个吸血鬼出来不就好了？”

    因特古拉的眼神更加冰冷了一点。

    她只是说说而已。

    制造吸血鬼？

    这种手段塞拉斯是能够做到的。

    但是塞拉斯也不会这样做！

    那个女性吸血鬼从一开始也只是吸取了一个人的血液而已。

    制造吸血鬼，并不是什么值得开心的事情。

    而那些使用最后大队的技术转化的吸血鬼，如果没有塞拉斯的帮助也不会得到吸取灵魂的力量。

    只是一切力量从获得然后到熟练这个过程，是一定需要练习的。

    至少对于吸血鬼来说是这样的。

    “我必须得知道这种做法的原理。

    然后才能确定我制造的吸血鬼会不会有什么危险。

    我只是想要问你的建议，而不是要求你们提供帮助。

    我说，我已经搞明白刀锋这种吸血鬼是怎么诞生的了。”

    托尼严肃地说道。

    他可是一流的科学家！

    他所说的自己搞明白了，当然不会是只知道了原理。

    甚至此时的他已经构思好了实验的过程！

    “这些吸血鬼在使用完成之后必须进行销毁！

    你知道人类的高层为了漫长的生命会作出多少可笑的事情。”

    因特古拉冷冷的撂下了这么一句话就直接转身离开了。

    刀锋也快要控制自己的身体了，继续呆在这里只是浪费她的时间而已。

    “如果可以的话，我认为你最好不要制造吸血鬼。

    掌握这种技术，即便你也在资本家的行列之中，也承受不了那些家伙的围攻。”

    刀锋的意识在托尼和因特古拉谈话的时候就已经苏醒了。

    现在不过是刚刚才找回了自己身体的控制力而已。

    因为他的意识清醒，所以托尼才会汇报自己的成果……

    刀锋可是义务作为试验品的，对他隐瞒的话就有些过分了。

    “当然，我可不是只有一个计划。

    制造吸血鬼只是耗时最短的方式而已。

    机械也能够做到这一点，只是我担心我们没有那么长的时间而已。”

    托尼说着解开了刀锋身上的束缚带。

    为了遏制刀锋的身体本能，托尼还是使用了一些物理层面的技术……

    当然还有生物和化学层面的……

    比如大剂量的麻醉剂和合金束缚带……

    “你要是担心这个那就没有必要了。

    此时的巴斯特大厦已经汇聚了人类至少一半的战斗力。

    这种情况下恶魔就算是来了，也绝对能够争取足够的时间。

    你的这种担心实在是有些奇怪。”

    刀锋随口说着。

    至于“人类的一半战斗力”这个说法是有些夸张了。

    人类之中到底还隐藏了什么强者，依然是个秘密。

    但要说巴斯特大厦这里汇聚了十分之一以上的人类战斗力，那倒是绰绰有余。

    毕竟准格尔地方还有那些奈非天盯着。

    “刀锋，如果到了最危险的情况。

    我拜托你做一件你可能不会喜欢的事情。

    去后边的冷冻室吸取里德的血液！

    然后用你的牺牲换取里德恢复正常！

    他是比我更聪明的存在。

    如果此时主持研究的人是他，或许不需要你作为样本，他就已经制造出了有效的成果。”

    托尼叹息了一声。

    虽然托尼并不是在智慧上连里德的背影都看不见。

    但是他所在的位置，也就是能够看到里德的背影而已……

    甚至研究到了这个程度，托尼也依然没有超越里德一开始的计划范围。

    这种差距对于聪明人来说打击还是挺大的。

    “我可不是那种喜欢牺牲自己的英雄。

    你指望我因为你的一番话而选择牺牲，似乎不是什么好的主意。”

    刀锋慢慢的坐了起来。

    他的话有些漫不经心。

    刀锋战士是个英雄，但是他可不是什么迂腐的英雄。

    在他认为一切还有机会的情况下，他是不会作出牺牲自己换取另一个人存在的事情的。

    或者说刀锋是那种理智衡量得失的反英雄。

    而不是脑子一热就会冲上去毫无畏惧的纯粹者！

    “所以我说的是，在你认为一切无法挽回的时候。

    那个时候里德才是最有可能扭转一切的存在。”

    托尼带着苦笑。

    如果有的选，他也不希望会将事情演变成那种模样。

    但是托尼本身是比较悲观的家伙。

    他喜欢做好最坏的打算。

    即便他会在事情发展的过程之中避免一切走向不可挽回的结果。

    “你确定对局面作出判断的人是我？”

    刀锋笑了笑，然后带上了自己用来遮挡赤红瞳孔的墨镜。

