
　　“关个狗屁，他就是不想让我们看到他害人。”

　　“直播之前怎么不想想手术失败的后果？现在出事了，想把直播关了？我告诉你，没都没有，你休想离开这个直播间，我们是不会答应的。”

　　弹幕刷得很快，都是不让许桥关直播的人，他们现在就想看到许桥是怎么处理这个事故的。

　　可是许桥根本就没有心情去看现在的弹幕，他知道，肯定都是骂他的，关了直播，手术才接着上面没有做完的继续做。

　　许桥看着面前的患者，有些头晕，不知道是不是血压升上来了，除了头晕，还有恶心，刺激，就连喝水也是一样。

　　他太慌张了，没比沈宇好多少。

　　他把眼神放在腔镜的镜头上，只能看到一片血呼啦的东西，这么多的血，吸引器根本就解决不了，还不等换上另外一个吸引器，血都要满了。

　　怎么办，现在应该怎么办？

　　他现在连一个开拓的视野都没有，怎么做手术？

　　许桥已经完全没了意识，六神无主，血压也升了上来，此刻的许桥，一脸沉重，紧咬下唇，表情严肃。

　　他给患者量了一个血压，果然不出许桥所料，患者的血压急速升高，呼吸也变得紧促。

　　突然砰的一声，许桥向后仰去。

　　随着砰的一声巨响，所有人都朝许桥的方向走去。

　　“这是怎么了？”

　　“主任，您没事吧？”

　　“快点，给急诊科打一个电话，就说让他来……”

　　反应快的人让身边人快点把电话打开，整个手术室变得一团糟不说，每个人都没有主见，就像没了主心骨一样。

　　……

　　赵诚这边处理好急诊科的事情，刚回到宿舍，他匆忙洗了个澡，刚要上床，就听到一阵铃声。

　　“赵诚，快点去八号手术室，手术出问题了！”

　　周主任在电话里大喊，十分焦急，听着他的话，赵诚的倦意瞬间消失，他打了一个冷战，被周主任的话喊清醒，穿着拖鞋跑出宿舍门。

　　“我现在就过去。”

　　医院有自己的一套体系，也有一个单独的圈子，里面的事情传不到外面去，却能让每一个医护人员都知道，不管是大事小情，很快就会传遍整个医院。

　　何况这一次是主任失误，出了错不说，还直播出去，听说直播间上千人，这下可好，责任大了。

　　一人成虎，他把人家弄伤也是事实，不知道那些人会怎么传，段时间肯定不会平息。

　　最重要的是患者亲属，他们一定会看到这个直播，这次意外倒算不上是医疗事故，但患者家属也不会就这么算了，他们肯定会在医院里闹，要求医院赔偿他们的损失。

　　所以这一次，院长和医务处的处长纷纷来到手术室。

　　“老许是怎么了，怎么还突然直播上了？”

　　王院长极其愤怒，手术这么重要的事情，他竟然直播给大家看，之前没有出事故，一切都好解决，现在可好，把事故现场给播出去了，这让别人还怎么看他们医院，肯定会有人开始怀疑他们医院的实力。

　　听着王院长的话，消化科的医生和护士没有一个人回应，他们低着头，一副做错事的样子，心里却在想——明明就不是我的错，为什么要冲我们发火？

　　王院长看着他们沉默不语的样子，心里愈发的愤怒火气也越来越大，他咬牙切齿，双手握拳，看得出来，他现在非常的生气，他的怒火也是冲着这里的医生和护士来的。

　　可是护士们却觉得自己无辜，他们只是一个护士，说白了就是跑腿的，怎么能管主任的事？这次手术直播，也是主任自己要求的，和他们根本就没有任何关系。

　　主任每次直播都有人送礼物，能拿到不少钱，手术成功后，名声也赚了，所以他非常喜欢直播。

　　说起来，院长从一开始就知道许大夫做直播，都一年多了，早不管晚不管，等出事了在管，这能怪谁？怪他们也没有用啊！

　　见他们你看看我我看看你，王院长也懒得责怪，现在患者的情况是最重要的，他深吸一口气，缓和情绪，确定自己没有那么激动，看着他们问：“现在怎么样了？患者有没有生命危险？”

　　消化科医生抬起头，如实回答：“患者没有大碍，因为主任扎破的部位是静脉，所以就算是大出血，后果也不是很严重。”

　　王院长看了一眼面前的人，语气严肃：“那现在呢？就算没有大碍，也得把血止住，止住之后呢？你们采取什么措施？”

　　一助手和二助手面面相觑，谁也不说话，他们连主刀的权力都没有，怎么敢说话？

　　再说，他们也没有把握保证扭转乾坤。

　　所以他们不敢开口，一个是害怕担责任，一个是害怕自己说的方案不好，遭到院长的责怪。

　　要是家属真的找他们算账，他们一旦插手，就没办法脱身，他们只是手术助手，可担不起这样的责任。

　　几分钟后，一助手见院长的表情愈发凝重，说道：“院长，我们已经找了心外科的专家，应该一会儿就到了！”

　　说到心外科专家，一助手有些不满，心外科的人向来鄙视他们这些靠手术直播赚钱的医生，他们实力强，手术多，赚的钱也多看到他们总是很不屑，这次听到他们需要帮忙，更是不情愿。

　　二助手接着一助手的话说：“我们还给赵医生打了一个电话。”

　　不用说是哪个科室，王院长就知道他们口中的赵医生是谁。

　　听完，院长极其不耐的白了他们一眼，同时叹了一口气，这些人是什么想法，他在清楚不过。

　　就在他们等待救援的时候，巡回护士急急忙忙的跑过来：“院长，心外科那边来了一个电话，说他们主任在手术室，人手不够，可能要等一会儿才能来。”

　　等一会儿？这个等一会儿可能要几个小时之后吧！

　　有手术？他就不信那边那么多人，一个人都匀不出来，心外科什么心思，院长在清楚不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十章 出了事故免费阅读。https://xs.23sk.com 