    总结篇：13章——30章

    第一次维度罅的收获——

    完成维度连环任务，获得很多金币、两个推演出的神话级技能。三只巫女。

    ——————————————————————————————————————

    【13至16章】完成了第一个任务后，【璇玑星演】的冷却时间到了。

    维度罅内第一次推演-

    【人不行，别怪路不平】

    【品质】：神话

    【描述】：使用后，以自己为圆点，创造一个随身而动的十米范围的唯心领域，通过幻想，可以在一定限制下将任何形态的物质、能量，臆换为自己所需要的物质、能量，并不改变其表象。【此种形式的替换，只针对于自身，无法同步于世界其他存在。】消耗：？？？/s。

    【游戏提示】

    玩家【青青草原我最狂】选择了【武谱】职业，需抵达2阶才可驱用能量，暂时无法使用技能：【人不行，别怪路不平】。消耗无法呈现。

    ......

    夏智清醒过来的一刹。

    他便懂得了这个技能的无敌之处。

    简单的来说。

    展开领域后。

    他希望面前的墙壁是水，墙壁不会变化，别人触碰墙壁依旧是墙壁，可他，却能在墙壁里游泳，畅快自如的来回穿行！

    他幻想结界是空气，那将没有任何的结界能够困住他！

    他臆想阵法是花草，那再过凶厉、再过杀机伺服的阵法攻击，也只会像花草般轻柔芬芳！

    .......————————————————————————————————————————————————

    【17章至19章】耽搁了一两天。

    游戏提示突兀出现。

    有人开启了等级榜，可惜什么都没捞到。

    ......

    一道机械的声音，传入耳中。

    这音调，夏智可太熟悉了！

    “恭喜【白头鹰区】玩家【独眼上帝】，第一个升至15级，开启等级排行榜、公会系统。”

    【公会】：凡持有【公会令牌】之人，可以在任意【游戏城市】建立公会，完成【公会任务】后，可将该城市，纳为公会领土。

    “第一位建立【公会】的玩家，将获得奖励：【魁首福袋】，并开启【公会】榜。”

    【公会令牌】：任意15级以上：上级种、传奇种、神话种首领职业拥有者死亡后，皆有可能掉落。

    【等级榜】

    【注：所有排行，均无奖励，仅供展出。】

    第一：【白头鹰区】独眼上帝，1阶15级；

    第二：【龙区】萧留金，1阶14级；

    第三：【龙区】通神执行，1阶14级；

    第四：【龙区】蛛不虞，1阶13级；

    第五：【白象区】罗摩，1阶13级；

    第六：【日不落区】七把刀，1阶13级；

    第七：【北极熊区】基洛夫，1阶13级；

    第八：【白头鹰区】慈父，1阶13级；

    第九：【龙区】？？？，1阶13级；

    第十：【日不落区】纯血巫师，1阶13级；

    ......

    夏智：！！！

    “卧槽！他们平均等级都13了？！我这是耽误了多久？”

    夏智长大了嘴，目光呆滞。

    最近的刷怪速度是不行，完全没有【赤蚁谷】上层的效率高，遇见的怪也稀少，但没成想会落后第一名四级。

    还有，这些人为何如此之勇敢？

    你们都是谁的部将？

    只有一个上了排行榜的人隐藏了姓名？！

    ......

    论坛又双叒叕爆了。

    夏智浏览许久，倒‘噗’的一下乐出声。

    他对那些诽议妄论不感兴趣。

    诸如‘夏智不行’这样的言语，影响不了他分毫。

    排行榜上各位大神的支持者，大有分庭抗礼之势。

    那些崇洋媚外的狺狺狂吠也自有官方处理。

    夏智乐的地方在于。

    这个叫‘独眼上帝’的家伙，虽然抢先第一个升到15级，却没有任何的实质性奖励！

    对，一厘都没有！

    夏智里外把眼睛都盯涩了，也没找到！

    排行榜高挂，只是虚幻的荣誉，一连串的这么多消息，他一个子儿都没捞到！

    唯一一个涉及到奖励的。

    也得凭概率获得，还被曝光了出来。

    全球这么多人，在已知中借助运气，拔得头筹，那可太难了。

    ‘估计这货要被气疯了。’

    夏智咧着嘴，翻察着论坛。

    一个叫《理智猜测夏智大佬的魁首福袋奖励》的帖子，在各国的板块都被顶到头条。

    用普遍性逻辑推出，魁首福袋的奖励，和仆从、家园之间的联系。

    白头鹰区的分链接，二楼，就是那个倒霉的‘独眼上帝’，发了条消息：Fxxx！

    或许是Funny吧。

    也可能是Fantastic。

    合格的二楼！

    ......

    ————————————————————————————————————————————————

    【20章至24章】紧接着夏智参加了一个比赛，比赛中激发了真的灵魂力量。

    ......

    二十二、二十三，与旋涡的战斗，觉醒了斩魄刀。

    旋涡：一个猛人玩家。

    ......

    夏智进行了始解。

    获得技能：【灵魂解放】

    他发现，斩魄刀只是一把拥有灵魂伤害的刀，真正的被撕裂出的拥有独立意识的灵魂体，还在夏智的身体中。

    相当于夏智的分人格。

    【技能】：灵魂解放

    【品质】：神话

    【双生真名】：尘寰画卷

    【一重解放】：自然

    【二重解放】：？？？

    【三重解放】：？？？

    【四重解放】：？？？

    【五重解放】：？？？

    【双生真名】：？？？

    【一重解放】：？？？

    【无端解放】：？？？

    从一到五重解放，对应着动漫中的【始解】。

    夏智拥有五种能力。

    【自然：可以赋予解放范围内的一切固体、液体生命，成为自身的外部器官、肢体，随意掌控。（有限制）】

    【无端解放】，则对应着【卍解】。

    而他的灵魂，并不是分裂成一，而是分裂为二！

    【尘寰画卷】告诉夏智，现在还不是见到第二位的时候。

    此外，【灵魂解放】的释放方式，一共有两种。

    借助刀的释放——刀融入灵魂，攻击会加入【灵魂伤害】。

    直接释放——攻击则没有【灵魂伤害】。

    现在的斩魄刀，是介乎苗刀与环首刀之间的，带一点点弧度的直刀。

    刀身为粉色，摹络卷云金纹；

    刀柄鱼白，上修鎏金方格图案；

    护手为灵珠镂空刻四角盘座；

    鞘口则以日月共明辉铜为锻；

    刀颚粉艳非常，如樱火冲霄；

    刀鞘通体银光，若玉梭穿空。

    ————————————————————————————————————————————————

    【25至28章】完成比赛后。

    水蓝星现状，以及第一次影龙会议。

    自从这第一个【维度罅】开放后，在世界各地，越来越多的维度罅纷纷降临。

    甚至在【白头鹰区】出现了【战争类】维度罅，从中钻出了数以万计的恶魔先锋军，侵占土地，将人类当做两脚羊烹杀屠宰。

    机缘与灾厄骈肩，兴奋与哭嚎亦是并踵而至。

    夏智不知该喜该忡，最后化作庆幸——龙区这边的【维度罅】都偏温和。

    可生于忧患死于安乐。

    官方亦是通晓此等真理，没日没夜的动员宣传。

    现在说是全民皆兵也绝不为过。

    【水蓝星】尽管娱乐匮乏，然而风气尚武，人们的身体素质和国术储备都很不错。

    各大地区皆有强势的【游戏小队】或【独行侠】崭露头角。

    他们不敢吹嘘什么【津门第一】，但有的也开起了直播，整了个噱头，好比：【xxx城第一剑仙儿】，倒能教给大众一些游戏技巧。

    就算是像冬星璃那样整日坐办公室的联络员。

    也会有【势力】提供的特殊任务经验补贴，不至于让等级落下太多。

    更有意思的是。

    夏智从冬星璃这里，又得到了【东来虎】的消息。

    自打这小脑斧被袭击之后。

    一天比一天怂，不仅给夏智亲笔手写了一封道歉信，还在官方办起了培训班。

    培训的主体，是冬星璃跟他提过一嘴的【老骗子们】以及一些古武传人，与官方招募的人才。

    结果斐然。

    这老虎慧根资质拔群。

    教了一天，就让流派榜百花齐放，现在夏智都被挤的没影儿了。

    除了这些，还有一个相对重要的事情。

    依旧是冬星璃。

    【冬星璃】：夏智大佬，夏智大佬，您有时间么？

    【青青草原我最狂】：啥事儿？

    【冬星璃】：唔...有个会议，想请您出席...嘿嘿。

    【青青草原我最狂】：会议？！

    夏智一脸懵逼。

    【青青草原我最狂】：我在维度罅，现在没法出来。

    【冬星璃】：啊，不好意思，我没表达清楚，是【势力】的投影会议啦，您不需要亲自过来哦，只是一道意识分身，我给您发送邀请，您同意一下就行了。

    【冬星璃】：大佬您不用担心真实相貌曝光之类的，投影会议在创建之前，您可以选择各种各样的服饰，以便遮挡。

    【青青草原我最狂】：会议...是什么内容的？

    【冬星璃】：关于...东来虎遇袭以及【外来势力】。大佬您可能不知道，您参加维度罅这几天，又有好几个天才遇害，官方正在彻查，并启用了相应措施，这才减少了伤亡。

    【冬星璃】：所以，官方想邀请一些...强者，来探讨一下这类问题，身为游戏一开始便风靡世界的人物，夏智大佬您肯定是邀请的首选啦。

    【青青草原我最狂】：好吧，官方已经知道我的身份了？

    【冬星璃】：额...啊哈哈...毕竟全国只有169个同名同姓的...所以...

    看的出来，冬星璃的语气逐渐变弱。

    【青青草原我最狂】：没事，我早就知道这一天会来了，我就一个要求，保密，可以么？

    【冬星璃】：嗯嗯，这个您放心，您是SSS级别的档案，这种级别只有文字记录，并且封存在一个不为人知的地方。

    【青青草原我最狂】：我参加，会议什么时候。

    【冬星璃】：就现在！

    【游戏提示】

    【龙区势力联络员】冬星璃，邀请你参加一场【虚拟会议】，接受/拒绝。

    好家伙，说是首选，结果会议开始了才找我？

    夏智随手找块布蒙在了脸上，虽然身份还是暴露了，不过寥寥可数，依旧谨慎为妙。

    万一系统出错，不提供服饰呢？

    【游戏提示】

    你已接受【虚拟会议】邀请，请选择参加会议的服饰。

    一个半透明的蓝色弹窗跳了出来，里面的衣服可谓是琳琅满目。

    “卧槽，居然还有粉毛兔子服！谁会拒绝cos一只粉毛兔子呢？”

    夏智的手蠢蠢欲动，但还是输给了羞耻心。

    “还是选个黑袍吧，唉......”

    ......

    穿着打扮素一点，这样不会吸引太多的目光。

    冬星璃又发了几条消息。

    大抵意思是，这次的会议出席人员，都不会使用真实样貌和昵称，就像是某企鹅群里的【匿名】功能，完全不必担心出现问题。

    话虽如此，可夏智躺在床上，意识体来到了会议室的时候，就见着一道没有任何遮掩的跋扈身影，大马金刀地翘着二郎腿侧坐在椅子上，不耐烦地抓挠着桌子。

    夏智：......

    这又是那位的天才部将？

    介世界的人们，都这么勇敢的？

    没一点危机意识？

    夏智默默地走到了他的对面。

    会议室不是很大，也并不堂皇，简单的布局，让夏智想起了【十二怒汉】里的场景。

    环顾结束。

    夏智的视线复落在了那落拓不羁的勇士身上。

    这一瞅，夏智又被吓了一跳。

    这货居然是雪豹模样！

    瞬间让夏智回忆起了功夫熊猫第一部里的反派太郎。

    不过，他的形貌比太郎少了分邪意恣睢，多了点豪放...还有混不吝的意味。

    街溜子？

    夏智愣了，这栩栩如生的毛发，优质而富有张力的肌肉，不会真的是雪豹精吧？

    不对不对，说不定是什么定制功能，他还没发现。

    夏智收回目光，静静地等待着。

    莫约等了五分钟，各路笼罩在款式不一的袍子内的玩家鱼贯而进，纷纷落座。

    与此同时，一位身着军装，精神矍铄的老者大步飒沓迈入。

    身后，一名带着面具的女子亦步亦趋地跟了上来。

    “首先，非常荣幸地邀请到各位参加本次临时会议。”

    “各位想必都清楚，最近世界上发生的残酷事实。”

    “虽然稀少，但背后的意味不言而喻。”

    “服务器与服务器之间的恶性竞争，迫在眉睫，我泱泱龙国尽管秉持文明之风，不屑侵略，但面对强敌也绝不折腰！兵来将挡水来土掩，这是历经千年而挺拔如初的脊梁！”

    “不过，当下之际，需要先确保各位的安全！”

    “各位请看。”

    老者一席话，相当有感染力。

    他的手中捏着一个遥控器之类的物件，轻轻一按，一扇大屏迅速浮现而出。

    荧幕光影闪烁，映变成一连串的图片。

    图片上，一个个奇形怪状兽头人身的家伙，爪握猩红利刃，肆意狂笑着屠杀着野外的玩家们。

    地上横七竖八倒着的尸体惨不忍睹，完全不是死亡后化成金光复活那般童话。

    众人皆肃穆，同时，下意识地望向了那只雪豹。

    没办法，这儿就他最显眼，而且还和图片上的暴徒别无二致。

    当然，这个所谓的【别无二致】，指的是品种。

    图片上的敌人，更加的像人。

    这货就是豹子站直了，连上衣都不穿。

    根据【串儿】理论，这货人类的血统偏少，嗯！

    “瞅啥瞅啊！没见过帅哥啊？”雪豹一拍桌子，横眉冷对。

    夏智乖巧举手：“这些是妖怪么？”

    话音刚定，老者还没说什么，雪豹就一幅怒发冲冠的模样，不乐意了：“妖怪你妹夫啊，妖怪吃你家大米了？睡你婆娘了？咋地，物种歧视啊？张口就甩锅给妖怪？”

    好家伙！

    “东北除了老虎，啥时候多了豹子品种？我记得不是分布在我国的川、天山山脉等地么？”夏智促狭回应。

    “说东北话就是东北的啊？你特么藏头露尾的，俺还说你是特务呢！”

    雪豹拳头攥的老大，炸毛了：“哎呀我这暴脾气，你这完犊子的东西脸都不敢腆，咋这么膈应人呢？”

    “好了！”

    雪豹刚想发作，抓耳挠腮跃到桌子上，便被老者瞪回了座位，讪讪往后缩了缩。

    “咳咳。”

    老者身旁的姑娘清了清嗓子，声音灵动：“其实，我们的世界是存在妖怪的，他们几乎都以人的面孔生活世间，所以能够维持安定。”

    “可也有一部分，不喜欢人类的样貌，他们更喜欢徘徊在山川，以及妖怪聚集的城市中，享受独特的妖怪文化。也有一些中立派，比如...这位雪豹大哥，都能接受，拥有人身，也喜欢很多人类的东西。”

    夏智惊了，他穿越的这个世界还挺猛？

    还有类似某黑，以及X管局的背景？

    “所以。”老者接过话来：“这一次也是为了本土妖怪以及入侵...怪人的问题，而邀请各位商讨。当然，妖精的情报，择日也会公之于世的。”

    ......

    会议结束的时间是在5点15分。

    夏智感慨非常。

    这一次还真是长见识了。

    更令人惊讶的消息，是这位雪豹，居然是当初夏智得到的【神话名单】里，第六位的钓鱼佬。

    这是雪豹大兄弟和另一个人吵起来的时候透露的。

    他仰仗自己两种形态完美替换的优势，嚷嚷着和对方线下约架，结果显而易见，又被老者教育了。

    不过，雪豹钓鱼佬...

    小猫钓鱼么？噗...

    闲言少叙。

    入侵的问题着实迫在眉睫。

    夏智却也想不出什么好办法，最后答应，若是遇见，在保证自己安全的情况下，尽可能捉到一只活的。

    ————————————————————————————————————————————————

    历练赶路了几天，【璇玑星演】冷却又到了。

    维度罅第二次推演。

    获得技能：【虞祭靖魂面】

    ......

    夏智揉捏着下巴：“这次会议给了我很大的启发，我还缺少一个能够隐瞒身份的能力。”

    说道隐瞒身份，夏智第一时间想到了魔形女的变种人能力，以及大圣的变化之法。

    随之，夏智就否定了第一个。

    遑论可行，万一推演成功，他的本体若是变成蓝皮，是他接受不了的。

    况且，变种人的基因，是天神组的实验产物。

    触及其中的原理本质，夏智肯定不够格。

    接着夏智也否定了第二个，无论是西游本身，还是洪荒背景，他亦都没到碰瓷的等级。

    “这一次，其实我可以试着自我臆想创造。”

    “隐瞒身份并不一定需要改变，譬如魔形女的能力，它可以改变人的发色、皮肤、指纹乃至dna，但唯一不变的，是灵魂。”

    “所以，这并不保险，单凭一个上杉木就能看穿灵魂，强者更是如此。”

    “故而，我其实只需要一个面具在前期遮拦即可，但不是寻常的面具，这个面具得需要...一些特殊功能，来拦住一般人。”

    “可以按照斩魄刀的方式，并不是分裂灵魂，而是通过灵魂投影出一个面具。”

    “不知是否可行，但值得一试！”

    说干就干！

    夏智一个鹞子翻身自床上跳起，然后双腿交盘，如老僧入定般凝神打坐起来。

    ......

    灵魂...

    面具...

    乍一看并不相干。

    可人类想象力，是无穷无尽的。

    夏智听说过一个传说。

    关于灵魂的传说。

    源自阴曹地府，有一种游离生死的特殊组织。

    他们超脱三界之外，却又驻留人间。

    专门为了安抚即将离世的灵魂，维持阴阳通道的稳定。

    他们历经千百年，创造出了一种名为‘虞’的祝祭方式，自称‘靖魂虞卫’，并带上一种特质的面具，协助黑白无常，护送魂魄。

    一些村中迟暮的老者，曾传出见过虞卫本相者，皆不日作古而去。

    “如此...如此...”

    夏智感觉脑中思绪纷杂，转的飞快。

    关于靖魂虞卫的传说，也在一点点的补足。

    【虞祭靖魂面】

    【品质】：神话

    【描述】：来自阴间酆都神秘力量的支撑，通过玩家【青青草原我最狂】灵魂为媒介，创造出的【虞祭靖魂面】。

    【能力一】此面，千变万化，且具有孕养神魄，安定孤魂野鬼，并为其开智之功效。

    【能力二】带上此面后，可阻挡神灵之下生灵的探查，同时获得肉身前往阴间的资格。

    【能力三】此面可将刚离世不久的灵魂送往阴间，并记录该灵魂的样貌，通过千变万化，可幻成此人模样。

    【注】：切不可用此面为非作歹，否则阴天子将收回第三项能力！

    ......

    小精灵成功变成仆从。

    ————————————————————————————————————————————————

    第二十七章末尾往后到三十章，三巫女登场。

    大姐：天野桜子；擅长：子樱隐木流刀法

    二姐：花田散；擅长：起狙

    三妹：天野葵；擅长：弓箭

    后，被其‘死而复生’的主人‘伊势绯花’收走。

    下落暂且未知。

    ......

    进入最终之地面对boss【千年无常之大巫女：伊势绯花】，因为太拖沓，决定跳过。

    ......

    完

    承接第三十一章

