    完颜嫣看着阿依那，不服气道：“汉人有句话，叫做“只要功夫深，铁棒磨成针”，就算他是一根铁棒，我也能将他磨成针……”

    阿伊那看向她，想了想，说道:“这句话是错的。”

    完颜嫣道：“别人说了几百上千年的话，怎么可能是错的？”

    阿伊那看着她，问道：“公主想要怎么磨针眼呢？”

    完颜嫣想了想，重新看向阿依那，伸手指着门口，说道：“你出去！”

    ……

    唐宁一个人在营帐中，将帐门关上，以免完颜嫣一会儿又找个借口跑过来。

    只要功夫深，铁杵磨成针，古人这句话还是很有道理的，家里的夫人已经够多了，就算是为了自身安全，他也必须洁身自好，除工作外，最好不要和其他异性有任何交流。

    而现在完颜嫣的手下，也不太会可能出什么大的差错。

    此时十斤粮食折合后世十六斤，也就是说，加入完颜嫣亲军的，每家每天都能保证至少半斤大米，各部族的壮年男人都在这里，这半斤大米，足以让他们的妻儿活得很滋润。

    自己有吃有住，也不用担心家人的温饱，只要完颜嫣能一直为他们提供粮食，这些人必定对她一心一意，绝无二心。

    这一招不仅凝聚了完颜嫣自己部下的人心，大王子和三王子手下，那些部族中也多出了许多不和谐的声音。

    不患寡而患不均，大家都归顺了完颜部，凭什么别人的大汗发粮食，他们的大汗要粮食，显而易见，跟着四公主，要比跟着大王子和三王子好的多。

    大王子和三王子现在已经不敢再向手下的部族征粮了，听到四公主发粮的消息，他们手下的部族本来就已经人心涣散，再施加压力，很有可能会引发暴乱。

    唐宁倒是希望大王子和三王子这么做，完颜部现在大敌当前，若是再被他们搞出内乱，完颜嫣就能轻轻松松的躺赢。

    那时候，唐宁就提前回京复命了。

    可惜大王子和三王子都不蠢，这些日子都老老实实的，手下的部落中虽然依然有许多不满的声音，但也没有出什么大事。

    完颜部手中还有不少陈国的战俘，完颜嫣当初力排众议，将他们保了下来，这次她上书可汗，想要用陈国的战俘将草原俘虏换回来，已经得到了同意。

    当初保下他们的人是她，现在要求交换俘虏的也是她，换回来的这些人，理应也归她。

    大王子因此大闹了一番，但却没有什么结果，反倒又被可汗训斥了一顿，这几天老实多了。

    从完颜可汗行事的风格来看，他无论是对大王子三王子，还是完颜嫣，都一视同仁，奖惩分明，不看亲疏，只看功过。

    也难怪被他收服的部落，都对他十分信服，能将肃慎部族一统，完成这件前所未有之伟业的，必然具备某种魄力。

    从他最近的果决动作来看，他应该是决定在黑蛮的威胁再次袭来之前，将下一任可汗的传承定下来，而这一个人选，必定在大王子三王子以及完颜嫣之中产生。

    大王子帐中。

    “凭什么，凭什么！”大王子在帐内踱着步子，表情怒不可遏，厉声道：“那些都是我的人，凭什么给她！”

    “王子息怒……”布泰走上前，劝导道：“可汗对我们丢了两个部族的事情没有深究，已经算我们幸运了……”

    “幸运？”大王子愤怒道：“才一个月，她的势力就已经超过了本王，这算是本王的幸运吗？”

    布泰看着他，说道：“大王子不要忘了，四公主再厉害，也是女人，只要她嫁出去了，这些部落，不还是被可汗收回去？”

    “屁话！”大王子看着他，怒道：“她不想嫁人，本王还能逼着她嫁吗？”

    “为什么不可以？”布泰看着他，说道：“大王子是四公主的长兄，可汗卧病在帐，大王子关心她的婚嫁大事，不也是应该的？”

    大王子先是有些意动，随后便烦躁道：“她不会听我的话的。”

    布泰道：“四公主不会听大王子的话，总会听可汗的话吧？”

    大王子怔了怔，看着他，问道：“你的意思是……”

    布泰上前一步，说道：“三王子一定也不希望看到四公主的势力继续壮大，我们可以先联合三王子……”

    大王子听完之后，目光闪动了几下，说道：“就按照你说的办吧。”

    三王子帐中。

    三王子最近几个月实在是不怎么顺利，经过了几番波折，他的势力已经略逊于四公主和大王子，再这样下去，他的族中的话语权便会越来越小，直至彻底失去成为可汗的可能。

    此刻，他手里拿着一封信，冷笑道：“完颜楚也终于忍不住了吗？”

    他身边的一人走上前，小声道：“三王子，大王子的提议，值得考虑，四公主崛起的势头太猛，只有将水彻底搅浑，我们才有机会……”

    “她上一次，果然是在陷害我……”想到自己这些日子遭受的损失，完颜嫣却收获颇丰，三王子将那封信揉成团，说道：“她先无情，也就别怪我无义了！”

    ……

    乌延部。

    刚刚得知某个消息的完颜嫣面色愠怒，拍着桌子站起来，怒道：“谁要嫁人了！”

    昨天，大王子和三王子手下，十余个部族的年轻勇士同时找到可汗，提出了迎娶四公主的请求。

    十余个部族的要求，可汗也不能忽略，况且四公主完颜嫣早已到适婚之龄，可汗也没有合适的理由拒绝。

    不过，公主只有一位，想娶公主的却有十几位，求婚的部族再多，最终只能选一个，可汗为了服众，提出了一个方式，那便是让各部的勇士互相比试，最终获胜的最厉害的勇士，才能迎娶公主。

    令完颜嫣生气的，也正是这件事情。

    阿伊那走上前，说道：“这次大王子和三王子很明显是早有预谋的，十几个部族的压力，可汗也顶不住。”

    完颜嫣挥了挥衣袖，说道：“我不管，反正我谁也不嫁！”

    唐宁从外面走进来，看到完颜嫣一脸生气的表情，诧异道：“怎么了，生这么大的气？”

    阿伊那看了他一眼，将事情解释了一遍。

    “什么？”唐宁闻言表情一滞。

    小蛮妞要是嫁人了，她手下的部落肯定也保不住，手下的部落保不住，她也不可能成为可汗，她不成为可汗，陈国和草原的和平就变成了空谈……

    不能促进陈楚和平，他这一趟草原不是白来了？

    “反了天了！”唐宁沉下脸，猛地一拍桌子，怒道：“我看谁敢娶你！”

    