    回到旅店的时候，方木一脸忧伤。

    换了是谁经历刚才的局面都会很忧伤——你在絮絮叨叨的汇报情报，而听取汇报的老大则在和一位美人儿卿卿我我。

    关键你还不能说他不对。

    情欲化成工作，就变得理所当然，没有浪漫，只有责任。

    所以无论对方木还是对伊恩弗莱克丝小姐来说，这事其实都很痛苦。

    伊恩看君临的眼神都是充满烈火的。

    她可以离开，但她却没有。

    她给自己的理由是为了强大——君临的确让她变强了。

    但另一方面，又有种卖身的感觉。

    偏偏这身子卖得还不彻底，君临一脸的你占了大便宜。

    这该死的直男，你哪怕是说些好听的温言软语也好啊。

    但她更知道君临绝对不会这么做。

    他没打算把她收进后宫——人数够多了。

    但这不会让伊恩开心，只有加倍的屈辱感。

    所以每当君临这么做的时候，她就有种想捅死对方的强烈念头。

    今天这念头格外强烈，因为这个混蛋把舌头伸进来了。

    伊恩不知道方木有没有看到，只是心中愤恨更多更浓。

    直到君临松开她的时候，轻轻说了一句：“谢谢你。”

    那一瞬间，伊恩迷茫了。

    这个混蛋竟然对我说谢谢？

    他可不象会道谢的人。

    还有这种事难道不是应该说对不起吗？

    你在谢什么？

    君临最终没有给她答案。

    马车到了旅店，君临下车。

    见到麦子，他说：“我也感受到信仰之力了。”

    “嘎？”麦子震惊看他。

    “只有一个人，伊恩。”君临回答。

    “什么情况？”麦子不解。

    “当我把舌头伸进去的时候。”君临回答。

    “我操，你是说……”麦子大惊。

    “抓重点！”君临及时扭转他的思维：“我感受到了一些东西，所以做了更进一步的措施，然后那种感觉就加强了。”

    “爱？”麦子问。

    “不，是恨。”君临回答：“她恨我。”

    “哇哦。”麦子吹了声口哨：“不过这样才对，就算你长的再帅，这样对女性，人家也不会对你有好感的。”

    “我也不需要她的爱。”君临觉得自己越来越冷酷了：“我只想要知道原因。”

    “查理兹塞隆啊！多少人的梦中情人，你弃如敝履。就算她现在的装扮不是你最喜欢的那类，稍微改动一下，不还是塞隆？你竟然说不需要。”麦子急了。

    话说我急什么？你不要我要啊！我不嫌你吃剩过，再说你也没吃——唔，那个不算吃。

    君临摇头：“我不要她改，因为我没打算爱上她。够了，位面之旅不是猎艳之旅，我已经有很多女朋友，够多了。”

    “还有斯嘉丽约翰逊，苏菲玛索，伊娃格林，凯瑟琳赫本，英格兰褒曼，安妮海瑟薇，杰西卡阿尔芭……”麦子说出一长串的名字，甚至连迪士尼的一堆公主都冒出来了。

    君临思考了一下，道：“可能以后会少量增加几个。”

    于是麦子发出了邪恶的笑。

    他说：“萝卜和赛琳娜最近走得很近。”

    “我知道。”君临回答。

    难得遇到个黑美人，罗伯特已经对赛琳娜展开了疯狂的追求。

    不，与其说是追求，到不如说是求欢。

    赛琳娜在梦语庄园出卖了君临他们，而君临没对她下手，某种意义上就是看罗伯特的面子——好歹让这家伙尝尝鲜。

    然后他迅速收敛心神：“这不是重要的，重要的是信仰之力。”

    “既然你已经感受到了，那后面就好办了。吐槽大会是个机会，也许你可以从中鉴别出这力量的特性。”麦子道。

    “那正是我期待的。”

    ——————————————————————

    十日后。

    吐槽大会第一季第一集正式开始录制。

    录制是在附近的一家传媒巨头的公司里进行的，兰恩大祭司亲自说项，君临一个子儿都没付，就得到了该企业旗下最好的制作人，导演，编剧，再请来一些有名望的演员来助阵。

    所以在接下来的时间里，君临赶工式的打了二十多场角斗，然后就进入了节目录制现场。

    有趣的是，第一期的吐槽大会，竟然还请来了一位熟悉的名人：第一个给他做专访的那位今日聚焦的主持人克拉丽丝。

    当然这次她是作为嘉宾出场的。

    主持人有两个，一个是麦子，作为吐槽界的牛人，再没有比他更适合的。

    另一个是当地有名的一位明星主持人布罗，有着“世上最让人厌恶主持人”称号的大拿，据说因为主持节目得罪人太多，腿都被人打断过两次，所以还有个绰号叫“跛子布罗”。

    编剧则请来了当地最有名的几位脱口秀大咖编剧，然后由君临他们亲自审稿通过。

    节目一开场就是布罗主持。

    作为老主持人，经验丰富，很适合开场。

    他微笑着站在台前，道：“老实说当我第一次听说要搞一个吐槽别人的大会时，我是非常震惊的。这是什么样的脑袋才能想出这样的馊主意？是嫌自己死的不够快吗？但是当我知道这是麦子先生的主意时，我就明白了……总有一些人，自己死不要紧，还要拉着别人一起下水。”

    现场一片笑声。

    然后他拍拍自己的腿，说：“我曾经因为这张嘴，而付出了腿的代价，那是我认为我从业以来可能付出的最惨痛的代价。但是今天，回想过去，我突然觉得那可能是最轻的代价。毕竟今天坐在这里的，还有一位体育界的名人。”

    布罗看向君临，没错，他属于体育明星。

    现场再度爆笑。

    君临挥舞了一下拳头，表示你明白就好。

    布罗收回目光，继续道：“但是再想想，我又怕什么呢？要死也不会是我先死啊。”

    他说着看向麦子，现场再度爆笑。

    麦子嘿嘿笑着摊开双手。

    布罗笑道：“我说的没错吧？克拉丽丝女士。”

    他话锋一转，却是转到了克拉丽丝身上，这位女主持可也是以提问犀利而著称的。

    克拉丽丝优雅的翘起腿，挑起兰花指。

