    城外厮杀之声震天动地，江陵城中自不会茫然无知。

    虽然敌军攻城满打满算也不过两日，第二日还没过去，可攻势之凶猛、杀伤之惨烈超乎想象，给城中的百姓将士带来极其沉重的压力。

    因为城外百姓多已避入城内，使得城中人丁极其密集，江东的发石机每次投放石弹，几乎都会造成惨烈伤亡。过去两日内，已经有好几次百姓失控呼啸的情形出现，费观不得不调动本部厉行弹压。

    此时城池四周的敌军渐渐退走了，城上驻守将士无不狂喜，都知必定是援军赶到。

    而费观的一名部下找到了潘濬的时候，潘濬正站在一座城门洞里，逐一安抚着焦虑而疲惫的将士们。这座门洞位于江陵城南门东侧，门外恰好有一片旧城的夯土高地，今天下午江东军试图在这高坡上立起临车，而守军几次突入城外，试图阻止搭建。

    双方纠缠恶斗到此时，城外的高地已经死尸横陈。原本负责这片城墙的守军和费观前后两次派来的援军，都遭受到了巨大损失，剩余下来的，就只有此刻或坐或躺在门洞中的这些将士。

    他们每个人都带着轻重不一的伤，疲惫得连一句话都讲不出来，一点都没法动弹，更不要说提起武器作战了。好在不久前潘濬带着他自己府中的彪悍部曲两百余人充实到这里，才使这里的守御重新稳固。

    潘濬见到费观的部下奔来，略有些吃惊：“怎么，这时候宾伯不该抓紧时间，重整城防么？又有何事找我？”

    那部下奔得急了，喘了好几口气才道：“巧得很，太守正要往这里来，有要事与治中商议！”

    “哦？”潘濬连忙步出门洞以外，正看见费观带着一队将士匆匆赶到。

    隔着老远，费观大声笑道：“看见了没有？有援军来了，正在纪南城一带鏖战！”

    这两人往日并无特别的私交，但今日早上费观救了潘濬一命，潘濬遂提出儿女姻亲的约定，瞬间就拉近了两人的关系。

    “我已登城看过了。适才有精干将士往城外抓了舌头回来，审讯得知，来得乃是左将军雷远所部，约数千人。他们应有夺占纪南城，与江陵互为犄角的意图。”

    “竟是雷续之来了？”费观大喜：“有此人在，江陵无忧了！若他们果然夺取了纪南城，则北面荆州、当阳两地的吴军就会腹背受敌，关将军领兵折返全无阻碍……承明，这一仗，我们已然赢了！”

    潘濬思忖片刻，摇头道：“早在今晚，至迟明晨，吴侯亲提十万众，将会溯江而来，直抵江陵。敌众我寡，此战胜负犹未可知，我们切不可放松！”

    “承明的意思是？”

    “此刻雷将军与敌鏖战，胜负未知，我以为，宾伯可以拣选城中精锐，杀出支援，此举，既能协助雷续之在纪南城站稳脚跟，也好通报两军情形，以便之后继的配合。”

    费观干脆地道：“不妥。”

    “怎么就不妥了？”

    “承明，如今城中守御的兵力紧张，有经验的士卒皆为骨干，每一个都很珍贵。若将他们集结起来，与敌野战……派遣得多了，我怕愈发削弱了城池的守御，得不偿失；派遣得少了，徒然送死，更无必要。”

    潘濬素来不涉军机，随口提个建议，费观不同意，也就作罢。他颔首道：“原来如此，宾伯说得是，是我想得差了。”

    “然则……”费观拉着潘濬的胳臂，两人一起走出城门内侧的拐角，再站到登城马道的半截位置：“我另有一事，须得承明为我参详。”

    “快快讲来。”

    “孙权的大军即将抵达，这你是知道的。”

    “没错。”

    “江东以船队运兵，可供巨舟大船系泊之地，惟有江津港。”

    “正是。”

    “江津港以东，便是云梦大泽，沼泽湖泊绵延，不下百里。承明，我此前与关将军携手，在江津港外的芦苇荡中，暗中备有轻便火船三十艘，又单独派遣了一拨人手，长期专管此事。只要我在江陵城头点起三座火堆，他们就会以薮泽为掩护，发动火船，焚烧江东船队！”

    “这……”潘濬吃了一惊。他很清楚江津港西面的复杂水文条件，就算不考虑风向、气候，若真有三十艘火船，至少也能让江东水军吃一个大亏。

    过了半晌，潘濬叹道：“宾伯，你真是深谋远虑之人！”

    “哈哈，不敢当，不过是效法赤壁故伎而已。”费观谦逊两句，继续道：“我想与承明参详的是……你觉得，这把火，是在吴侯船队抵达之前放，还是待到吴侯船队抵达以后放？前者，能在一定时间里封锁江津港，断绝吕蒙等人的退路；而后者断绝的，便是孙权大军的退路！”

    “这……”潘濬来回走动几步：“宾伯，其中利弊，容我细思之。”

    费观等了一会儿，见潘濬的眉头越皱越深，不禁问道：“可有什么碍难之处？”

    潘濬猛抬头，眼神闪动：“宾伯，我今日说起，愿与足下结为儿女姻亲，乃是真心诚意，言出必行。”

    费观闻听茫然，全不知潘濬为何突然说起。

    他笑了两声，下意识地沿着马道往上再走两步。

    就在此时，他忽然听见低沉的声音从城外飘来，这是至少数百人在潜伏前行！这是他们竭力压低的脚步声、甲胄碰撞声和人的呼吸声！

    江东军不知何时，已逼近到城下了！

    怎么可能？这一面城墙所对的方向，至少有六座望楼，有十五队随时巡逻的哨兵，更不消说本来就在城头防御的人手，他们都瞎了？眼下可不是伸手不见五指的夜晚，这才傍晚！天色还早呢！

    费观面色瞬间转为惊怒，一只手握上了腰间的刀柄。

    就在此刻，潘濬猛地扑上去，将费观压倒。

    这两人都有亲随、扈从，因为不敢打扰两人谈话，都站在城下等待。眼看着两方主人忽然打成一团，费观所部一时惊骇，而潘濬的部下们仿佛早有准备，他们瞬间抽出短刀，将费观的部下们一一刺死。

    潘濬一手揪着费观的手臂，不让他拔刀，另一手则试图拔出自己的腰刀，然则两人四臂纠缠一起，谁也伸展不开。费观毕竟年轻，而且还习武不辍，须臾间占了上风，挣扎着要推开潘濬。

    忙乱中，潘濬忽然摸到了一块拳头大的碎石。

    早上江东以投石袭击城内，有一块巨石正中登城马道。若非费观拖拽，那巨石几乎要了潘濬的性命。而这石头，便是巨石碎裂后留在原地的。

    潘濬毫不犹豫地握紧碎石，狠狠往费观头上砸去。

    砸了一下，费观满头满脸鲜血横流，惨叫一声。

    潘濬再砸，两下，三下，四下，伴随着骨骼碎裂的声音，鲜红的血液飞溅，费观叫声渐低，呼吸停止。

    潘濬只觉得自己力气用得过度，心脏跳得好像要从喉咙里出来。他喘着粗气站定，嘴里感觉又腥又苦，也不知是自己咬破了牙龈，还是费观的血洒进了嘴里。

    当潘濬的部曲们奔上马道时，只见素来肃穆端严的荆州治中脸色狰狞如恶兽。他用满是血丝的双眼看看身边的人，厉声道：“还等什么？开门！迎接江东兵马入城！”

    部曲们被潘濬凶狠的神态吓得发抖，慌忙大声应道：“是！这就去开门！迎接江东兵马入城！”

    数十部曲高喊，话声立刻传到了城头，传到了临近的三五处城台和望楼。

    那一处处地方，还堆积着战死者的尸体，地面被鲜血洇得湿润，还没有干涸。可就在此时此刻，足足数百名本应牢牢守把此段城墙的将士齐声高呼：“开门！开门了！迎接江东兵马入城！”

