    舅爷没有夸张，于庆东和小兰吃上舅奶做的手擀面配上鸡蛋酱，都赞不绝口，于庆东一连吃了三碗才放下筷子。

    “舅奶，您做得面条太好吃了！”于庆东竖起大拇指。

    “我做啥都是糊弄，你是饿急眼了才觉得好吃！”舅奶笑着说道。

    “你这小子不会是特意来看我的吧？”舅爷问于庆东。

    于庆东不好意思地挠了挠头说道：“啥都瞒不过舅爷，我还真有事求你！”

    “别的事都好说，借钱可没有啊！”舅爷逗于庆东。

    于庆东笑了笑，把来的目的和舅爷讲了一遍。

    “崔所长我认识，这小伙子不错！黄豆钱这小兔崽子谁都敢坑啊，连崔所长都不放过，真是欠揍！我是年岁大了，早是早几年，就凭他们几个狼犊子把老爹饿死，我就应该打断他们的腿！”

    “舅爷，你看你能让黄豆钱去公安局把状给撤了吗？”于庆东一边说一边给舅爷按肩膀。

    “他的肋骨根本就不是崔所长弄的，他敢不去？”

    “您怎么知道？”

    “屯子就这么大，屯子东头有人放个屁，西边马上就知道是谁放的！这个混犊子肋骨是队里梨牤子给顶的，屯子里谁都知道！”

    小兰听舅爷一解释，心中一块石头落了下来，于庆东也面露喜色，知道解决这件事的难度比预想会小很多。

    “老婆子，你去让佟虎把黄豆钱叫家来！”舅爷冲舅奶说道。

    “你告诉我佟虎住哪家，我去找他！”舅奶年纪大了，于庆东不好意思让舅奶跑腿。

    “不用，你舅奶体格比我好多了，现在还满口牙呢，今年上山采山菜连小媳妇都没她采的多！”舅爷摆了摆手。

    “你俩都累了半天了，赶紧上炕歇歇腿，我去去就回来！”舅奶说完麻利地出了门。

    没过多长时间，舅奶领着佟虎还有黄豆钱回来了。

    “三爷，你找我们有事啊？”佟虎毕恭毕敬。

    “哼！你这个妹夫干了一件长脸的事，我把他叫来夸夸他！”舅爷冷哼一声。

    佟虎知道舅爷说得是反话，赶紧陪着笑脸问道：“三爷，我知道您说得是反话，到底咋回事啊？”

    舅爷这才把黄豆钱状告崔喜的事说了一遍。

    “有这事吗？”佟虎黑着脸问黄豆钱。

    “有这事！”黄豆钱没有抵赖。

    “你怎么能干这缺德事呢？”佟虎狠狠瞪了黄豆钱一眼。

    “三爷，你不能听片面之词！我是把崔所长告了，可也不是平白无故讹他，我的伤本来好差不多了，可被他揍了一顿后，伤又复发了！”黄豆钱没有佟虎对舅爷那么尊重。

    “那你的意思就是说你告得对呗？我是冤枉你了呗？”舅爷拉下了脸。

    “我哪敢说你老人家啊？我只是就事论事！”黄豆钱说道。

    “我不管你说得真话还是假话，我就问你能不能去公安局把状撤了？”

    “撤不了！”黄豆钱把脖子一梗。

    “黄豆钱，你怎么和三爷说话呢？这件事你干得就是不地道，还犟啥嘴？我明天和你一起去，赶紧给崔所长洗清冤屈！”佟虎捅了黄豆钱一下。

    “要去你自己去，我不去！”黄豆钱根本不听佟虎的话。

    “看来我真是老了，管不了你这混犊子了！”舅爷动了气。

    “你胳膊肘往外拐，我为啥要听你的？”黄豆钱很混。

    “黄豆钱，你太过分了！你去也得去不去也得去，这事由不得你！”佟虎呵斥黄豆钱。

    “我就不去，爱咋咋地！我还有事呢，我走了！”黄豆钱说完转身就走。

    佟虎伸手去拉黄豆钱，黄豆钱打开佟虎的手，扬长而去。

    “真是反了，气死我了！”舅爷气得白胡子都翘了起来。

    “三爷你别生气，这事你交给我，肯定让他去！”佟虎说完起身去追黄豆钱。

    “这是个什么玩意？简直就是山猫野兽！”舅爷气得不轻。

    “舅爷，你消消火，说不定佟队长能劝好黄豆钱呢！”于庆东一边给舅爷轻拍后背一边安慰他。

    “佟虎？这小子表面一套背后一套，就是个奸臣，我要是没猜错，他根本就不会去劝那个瘪犊子！看来我真是老了，他们的爹听我的，到了他们这一辈，哪还听我的了？”舅爷很感慨。

    “你原来是队长，人家可不听你的？现在你就是个糟老头子，谁还听你的？”舅奶说道。

    “小东啊，看来我是高估自己了，你这个忙我估计帮不上了！唉，老喽！”舅爷有些伤感。

    “没事舅爷，我们再想别的办法！”于庆东说道。

    舅爷觉得在于庆东和小兰面前丢了脸，闷头抽着烟袋，蹲在地上不说话。

    小兰给于庆东使了个眼色，两个人走出房间。

    “我看咱们直接去找黄豆钱吧，别让舅爷为难了！”小兰说道。

    “你和我想一块去了！”于庆东点头同意。

    二人找到黄豆钱的家进了院子，于庆东站在院子里喊道：“黄豆钱大哥在家吗？”

    屋内没人应答。

    于庆东又喊了几声，屋内终于传出黄豆钱的声音：“瞎喊什么啊？不知道我睡觉呢吗？赶紧滚蛋！”

    于庆东皱了皱眉，觉得这个黄豆钱实在难缠，看来想让他去西登给崔喜洗清冤屈肯定不会容易。

    “我们进去了！”于庆东喊道。

    “滚！”黄豆钱的回应简单粗鲁。

    “你别进去了，我进去和他说！”小兰怕于庆东进屋会压不住火，再和黄豆钱发生冲突就麻烦了。

    “我怎么会让你自己进去？他就是三头六臂，我也不会让他碰你一根毫毛！”于庆东豪气冲天。

    小兰没有想到于庆东平时看起来文质彬彬，遇到事儿时却很男人，小兰心里温暖，这种被人保护的感觉真好！

    于庆东把小兰护在身后，伸手拉开外屋门。

    谁知道于庆东刚拉开门，黄豆钱正站在门口，手里举着烧火棍，一副凶神恶煞的样子。

    “妈了巴子，欺负我欺负到家了，你找死！”黄豆钱一边骂一边将烧火棍向于庆东头上打去。

    事发突然，于庆东毫无准备，只能下意识地把头向旁边一躲，烧火棍直接打在于庆东肩上。

    黄豆钱这一棍用了很大力气，于庆东闷哼一声，肩膀的疼痛让他也动了气，不等黄豆钱第二棍落下，直接搂住黄豆钱，想要把黄豆钱摔倒。

    黄豆钱力气很大，于庆东别了几下也没把黄豆钱摔倒，反而被黄豆钱抱住了腰，落入下风。

