    凤姐儿庆幸自己行事果断，不然此番还真的不好应对。

    即将面对老太太，凤姐儿有一种孤军上阵的将军一般的感觉。

    进了屋，不出凤姐儿所料，主角正是贾琏，他还拉着邢夫人过来了，上面坐着的老太太面有喜色。

    “凤姐儿回来了？”老太太主动开口, 说道，“今儿有个喜事，天大的喜事啊，哈哈。”

    “老祖宗今儿这么高兴啊。”凤姐儿跟着一起笑，一如往常那边活泼起来，“到底是什么事, 老祖宗说出来大家都高兴啊。”

    “哈哈，好好！”老太太忍不住又笑出来了，“真是好事, 方才琏儿说了，永康堂有个高明的大夫给他看过，说是他的伤可以大好，不影响传宗接代。”

    嗯？

    凤姐儿闻言，霍然看向贾琏，眼神之中满是怀疑。

    “是了，这是计，就这么一会儿的功夫，哪有这么巧的事情。”

    凤姐儿内心有了判断，俏脸却泛出喜色：“太好了，真是菩萨保佑我们贾家。”

    女人天生就是演员，凤姐儿的表情成功让老太太相信，凤姐儿是真心欢喜。

    老太太作为荣国府的活菩萨，岂会不知道凤姐儿两口子之间出了问题，她只不过以为他们拌嘴，一直没管罢了。

    现在凤姐儿这番，老太太放心了。

    “凤姐儿, 你也知道，你与琏儿只有一个丫头，没有一个儿子。”老太太提起正是，絮叨道，“我贾家可是有世袭爵位的，这个可马虎不得。”

    一等将军，老太太要将家业传给宝玉，所以长房这边就剩下这个了，老太太偏心二房不假，但也不希望长房没落。

    不过，老太太这话算是说道凤姐儿的痛处，不，应该是以前的痛处，无后这件事现在对凤姐儿来说，并不是什么大事。

    论斗争，凤姐儿绝对是精英级别的存在，她已经知道将会面对什么，便故意沉下脸。

    这很符合她之前醋坛子的人设！

    “老祖宗说的是。”凤姐儿沉声道, “可是这也不能怨我啊，他那个人您知道, 整天不着家的...”

    “你...”贾琏被凤姐儿说的一口气差点上不来。

    他怨恨的看着凤姐儿, 心道等我摘了平儿这朵花，看你心里如何想！

    这样想着，贾琏似乎有了一种复仇的快感，他那怨恨的目光方才淡去几分。

    老太太见凤姐儿态度变了，说道：“你这话说的也有几分是真，不过哪有不吃腥的猫呢。”

    “是啊是啊，凤姐儿莫要抓住这个不放。”邢夫人抓住机会附和一句，刷了刷存在感。

    平日邢夫人对贾赦言听计从，对凤姐儿这个儿媳妇也是甚为讨好的，这次她不得不站在贾琏这边。

    现在加上她在内，凤姐儿就是以一敌三的局面。

    然，凤姐儿丝毫不惧，她意味深长道：“老祖宗恐怕是忘了吧，公公可不是只有一个儿子。”

    她说的是贾琮，一个存在感极低的庶出子弟，也是贾赦的种，地位与贾琏没法比。

    她这话一出口，贾琏便怒火中烧，这婆娘是不是疯了？谁家老婆会如此给丈夫拆台？

    在理论上，贾赦的爵位以及荣国府的家业，都应该是贾琏的，落到如今这个局面，轮到贾琏继承的只有一个爵位，贾琏早就巴望着。

    贾琏想着老头子的爵位，内心还指望着别的什么，但他隐藏的很好。

    此时，凤姐儿这么说，分明是说把爵位给贾琮啊。

    贾琮有没有资格继承爵位？

    这是个问题。

    在贾琏没事的情况下，绝对轮不到贾琮。

    但如若贾琏有事，例如有功劳获得了更高的爵位，或者贾琏死了、出家等，贾琮是能够继承爵位的。

    还有一种不成文的情况，那就是贾琏现在这个尴尬的情况，如若贾琏无后，贾琮也是有机会的。

    老太太以为凤姐儿还在吃醋，嗔怒道：“你这是说的什么浑话呢？那是你家的，怎么想着往外赶？”

    “老太太，我说的是实话。”凤姐儿淡然道。

    她还真没有将嫡出庶出看得有什么不一样，对于贾赦那一等将军的爵位，凤姐儿一开始还觉得有些想头，可当她掌控了荣国府的情况之后才发现，与荣国府的家业比起来，这爵位也不过如此。

    凤姐儿只是不明白，贾琏明明是为了平儿而来，怎么又扯上爵位继承上面来了？

    “难道说，他真的能够有后代？这不可能，他定然只是用这个借口来说服老太太。”

    凤姐儿内心如此想着，只是这次她却是错了，在她走后，贾赦父子又有谋划，不过却是以眼前这件事成功为前提。

    话说到这个份上，老太太觉得再拐弯抹角的不好，便实话实说道：“凤姐儿，我想做主，给琏儿娶个小妾，好延续香火，你看如何？”

    这年代娶小妾是在正常不过的事情，只要银子允许，这是一股子潮流。

    只是在凤姐儿家，由于凤姐儿的强势，贾琏一直不曾得手，现在老太太被贾琏说动，亲自来说合。

    这正应了凤姐儿的猜测！

    “老祖宗怎的问我起来了？”凤姐儿强笑道，“难道我在您眼里，真的是那善妒的妒妇不成？”

    你不是谁是？

    贾琏在一边腹诽。

    “没有，你是府上最通情达理之人。”老太太趁热打铁道，“就这么定了，琏儿也别在这坐着了，回去吧，你媳妇儿点头了，你去把人娶了，身子骨好了以后啊，赶紧生一个大胖小子。”

    “是是是。”邢夫人忙道，“让人带你回去，好生将养着。”

    贾琏现在重伤未愈，坐卧行走都得人服侍，此时他见事情定下，当即准备打马虎，回去用这个将平儿拿下再说。

    这时凤姐儿站出来道：“老祖宗，这说了半天，我还吧知道新媳妇儿是谁呢，我以后到底是和谁做姐妹啊？”

    “哈哈，怪我，怪我。”老太太见事情顺利，心情大好，“琏儿不会将不熟的人往家里带，新人不是别人，与你熟识，你们以后做姐妹定然是好的。”

    “老祖宗说的，这是谁啊？”凤姐儿故作不知。

    “是平儿。”贾琏终于开口了，“老太太已经许了，你敢说不？”

    图穷匕见了，贾琏不想再装了，有老太太撑腰，他不怕。

    再一个，他十分想看凤姐儿得知真相之后的神情，他期待这种复仇的快感，虽然现在还没有完全复仇。

    凤姐儿脸色一变，看向贾琏：“是平儿？你要娶的是平儿？”

    “哈哈，正是。”贾琏看见凤姐儿吃惊的表情，实在是太痛快了，他大笑道，“没想到吗？你平时防备的跟什么似的，我早就望着平儿了，现在老祖宗点头，你也答应了，今儿就让平儿侍候我。”

    “你...”凤姐儿酥胸急切起复，似乎气的不轻。

    而实际上，她确实生气，但这个生气只是对贾琏这一副嘴脸。

    “看在我的面子上，你就依了他吧。”老太太看见凤姐儿变脸，劝道。

    现在，贾琏这边该亮的牌都亮了，凤姐儿觉得时机成熟。

    “老祖宗，不是我不答应。”凤姐儿万分焦急道，“这件事怎么不早说啊。”

    “他不是怕你不答应吗！”

    “可是，我方才将平儿许人了。”

    许人了！

    许给隔壁贾亮了，你们来晚了一步。

    “不对。”老太太脸色一沉道，“你把平儿给许人了？许给谁了？什么时候的事？”

    这太奇怪了，平儿今日还在府里面，怎么会现在就许人了？

    贾琏盯着凤姐儿，双眼欲喷火，我小妾呢？

    他隐隐觉得，这件事恐怕要出幺蛾子。

    “老祖宗有所不知。”凤姐儿脸上的懊悔恰到好处，“今儿隔壁亮兄弟那口子跟我在那抱怨，说是家大业大的，身边没有一个得力的人帮着管，有点吃不消。

    “之前我带着平儿帮她之时，平儿与她相处的不错，便想着请平儿去她那当后院总管事。”

    这时凤姐儿将平儿的身份造了一个假。

    “许给了亮哥儿？”老太太惊道。

    “是啊，我这不是想着，亮兄弟在给姑妈治病么，觉得不答应不好。”凤姐儿答。

    这里有信手沾来！

    凤姐儿圆的是天衣无缝！

    只是，贾琏一个字都听不进去，他只知道，自己定下报仇的小妾，现在成了别人的，那个别人还是最大的仇人贾亮。

    “我...我与他不共戴天。”贾琏双眼一番，一口气接不上来。

    “快，快，二爷又昏了，快去请大夫。”

