    把儿子送到育儿所后，乔诗蔓开车去了圣彼得医院。

    虽然昨天被秦煜城算计一通让她很不爽，但她晚上也坑了秦煜城二十个亿，俩人你来我往也算打成了平手，乔诗蔓决定暂时不跟狗男人计较太多，专心寻找母亲的下落。

    毕竟她来圣彼得医院工作，可不是为了跟秦煜城较劲，而是为了调查母亲的下落！

    “我听说霍茵小姐研究出一种治疗早期癌症的特效药，但这种特效药在市面上没有卖的，只有霍茵小姐的病人才能买到。”午休时，乔诗蔓佯装不经意的跟其他实习医生们闲聊：“这是不是真的呀？”

    实习医生们大都是刚从医学院毕业的大学生，还没被社会浸染过，人比较单纯，嘴巴也比较松，最适合用来打探消息，虽然太机密的消息他们不会知道，但这种捕风捉影的消息，绝对一问一个准！

    果然，乔诗蔓话音刚落，就有一个想在她面前表现一番的男实习医生迫不及待道：“没错！确实有这种药，不过不是只有霍小姐的病人才能买到，其他病人也能买，但是你得有渠道。”

    乔诗蔓装出一副傻白甜的模样，眨巴着水汪汪的桃花眼好奇的问：“什么渠道呀？”

    被乔诗蔓套话的男实习医生名叫梁飞，家里有点儿小钱，算个富二代，他医学能力其实不强，能进圣彼得医院，全靠父母花钱托关系。

    但即便托关系进来了，梁飞心思也不在看病救人上，而在漂亮妹子身上。

    乔诗蔓进圣彼得医院实习的第一天，他就注意到乔诗蔓了！

    这位新来的师妹实在是太漂亮了！又娇又媚，一个眼神就能把人的骨头都看酥了。

    梁飞被乔诗蔓迷得七荤八素的，每天吃饭休息都往乔诗蔓这边凑，还时不时的向乔诗蔓展示自己新买的宝马车的车钥匙。

    只可惜，乔诗蔓完全不吃这一套。

    毕竟乔诗蔓车库里最次的车，也比梁飞的车贵几十倍。

    她带的表，都能买两辆梁飞的车。

    梁飞在她面前炫富，根本是自取其辱！

    这几天，梁飞把自己这些年积累的泡妞手段全用完了，乔诗蔓连个眼神都不给他，现在难得乔诗蔓主动找他聊天，他当然要好好表现了。

    于是梁飞摆出一副很懂行的模样，大讲特讲：“想要买到特效药，你要么得有家族背景，要么得有关系网，像四大家族，像权贵子弟，拿药都很轻松的，如果没有这么强横的背景，有关系也行，通过关系也能从内部渠道买到特效药。”

    乔诗蔓眯眼，眸底有寒光一闪而过。

    这药很不对劲儿。

    霍家敢把药卖给龙城有背景的大人物们，说明这药肯定是有效的。

    可既然有效，那为什么霍家不在市面上卖？全世界那么多癌症患者，特效药一上市，肯定能赚一大笔钱，霍家又不脑残，何必跟钱过不去，非要偷偷摸摸的卖？

    这里面肯定有问题！

    乔诗蔓打听到了自己想要的消息，便不再理睬梁飞，直接收拾东西走人。

    梁飞眼睛都瞪直了：……这……这就走了？

    是他哪里说错了吗？为什么突然翻脸不认人了？

    可该死的，即便是翻脸，她也翻得好漂亮，冷艳不可方物的模样，更迷人了！

    乔诗蔓并不知道自己无形中又把梁飞迷了个晕头转向，离开后，她直接给手下打了个电话，冷声命令道：“想办法给我搞一些霍家内部销售的特效药，药名叫阿尔斯胶囊，今晚十点前，交给我。”

    这药有问题，她要亲自解析一下里面的成分，看看药里到底藏着什么猫腻。

    江云区，富太太们正聚在小花园里喝下午茶，乔诗雅路过，脸瞬间变得比煤炭还黑！

    以前的时候，富太太们喝下午茶是会叫上她的。

    可是自从上次被乔诗蔓当众打脸后，她就被贵妇圈排挤了！

    富太太们喝茶打牌再也不叫她了，她花费那么多精力好不容易才挤入贵妇圈，因为乔诗蔓全部毁于一旦。

    乔诗雅越想越生气，她不甘心，于是蛮横的上前：“姐姐们，你们喝下午茶，怎么也不叫我呀？”

    看到乔诗雅，正说笑着的富太太们瞬间鸦雀无声，脸上的笑容也消失了。

    贵妇圈最讲究规矩和面子，一般不受邀的人是不能腆着脸皮贸然出现在聚会里的。

    乔诗雅突然闯进来，大家心里都很鄙夷她：果然是暴发户，一点儿规矩都没有！

    “我们以为你在忙着把乔家老宅过户给新来的住户，可能没空喝下午茶，所以就没请你。”坐在最中间的姜婷婷抿着嘴笑道。

    姜婷婷出身豪门，是纯正的名媛，因此她最看不起乔诗雅这样的暴发户。

    乔诗雅脸色瞬间变得铁青，然而姜婷婷出身高贵，虽然不是四大家族的人，但家族在龙城也很有威望，不是乔诗雅能得罪得起的。

    于是乔诗雅把所有过错全推到了乔诗蔓头上，开始口不择言的贬低乔诗蔓。

    “别跟我提新来的那个住户，一提她我就生气。”乔诗雅怒道：“她根本就没钱，那天的至尊黑卡，是她拿她老板的！她是在为她老板买房！”

    富太太们微微显出几分惊讶之色，但并没有立刻相信，毕竟上次她们被乔诗雅忽悠过一次，可不想再上第二次当了。

    见状，乔诗雅急道：“我说的都是真的，你们想，她要真有至尊黑卡，我们怎么会连听都没听说过她？”

    “乔诗蔓！大家谁听过这个名字？九爷有至尊黑卡，放眼整个华国，谁不知道九爷？可乔诗蔓呢？压根没人知道她！她就是个一贫如洗的单亲妈妈，带着个拖油瓶，用老板的卡装逼的骗子！”

    富太太们有些动容了：她们确实没有听说过乔诗蔓这个名字。

    难道她真的只是个帮老板买房的穷光蛋？

    富太太们正狐疑着，恰好乔诗蔓下班回来，正领着儿子往回走。

    乔诗雅急于获得富太太们的认可，于是便指着乔诗蔓道：“说曹操，曹操到！姐姐们不信我的话，那我就把她叫过来，让她亲口跟你们说！”

    反正乔诗蔓母亲在她手上，她不愁治不了乔诗蔓！

    于是乔诗雅扯高嗓门冲乔诗蔓喊道：“乔诗蔓，你过来。”

    乔诗蔓掀起眼皮瞥了乔诗雅一眼，懒得理她。

    “怎么，不敢过来啊？”乔诗雅挑眉，趾高气昂：“为什么不敢过来？是不是害怕我当着大家伙儿的面拆穿你？这别墅根本不是你的，而是你帮你老板买的，你就是个穷光蛋！”

    乔诗蔓扶额，觉得乔诗雅简直是无聊透了。

    房子是不是她的，跟乔诗雅有什么关系？

    这人简直有病。

    乔诗蔓不想跟神经病一般见识，转身准备离开，乔诗雅却洋洋得意，指着乔诗蔓炫耀般的冲富太太们喊：“怎么样？我说的没错吧？你们看她都不敢过来跟我对峙，因为我说的都是真的，她根本没钱！她就是个没钱没势的单亲妈妈，未婚生育，孩子爸爸都不要她！”

