    琥珀找到的线索有些出乎高文意料——他曾经猜测过那位萨里?伦道夫或许是某个落魄的贵族，也可能是因罪被剥夺封号，不得不隐姓埋名，但却没想到他竟是一名叛逃的皇家影卫，而是还是在执行寻找刚铎遗产的任务过程中叛逃的……这就难免引人联想了。

    看来安苏王室对黑暗山脉中埋藏的秘密并不是真的一无所知，尽管由于雾月内乱，相关传承已经失落大半，但他们应该还是掌握着某些线索的，至少，他们知道黑暗山脉里有东西。

    当然，这个猜测的前提是萨里?伦道夫在找的真是忤逆要塞，而不是另外的刚铎遗产。

    “目前我们还没有发现忤逆要塞存在别的出入口，至于已经找到的入口，并没有被人开启过的迹象，”高文一边思索一边说道，“而且即便他真的进入过忤逆要塞，也无法解释他的叛逃——那只是一座上古科研基地而已，那里面能有什么东西让一个皇家影卫背叛自己的国王呢？”

    “我也想不明白……现在回忆起来，他真的是个从不提及自己过往的人，而且生活过得一团糟，”琥珀摇了摇头，声音有些低落，“他总是带着我到处跑，频繁改变住址，伪造身份，在当地贵族的眼皮子底下偷鸡摸狗来维持生活，我们的大部分精力都消耗在这上面，这让我在很长的一段时间里都对他很有意见……但现在想起来，他这些行为都是有原因的。”

    “王室不会这么轻易放过一个叛逃的皇家影卫，他们肯定在南境找了他很久，所以他必须东躲西藏，他也不能用自己的超凡者身份谋求较为体面的工作——因为所有跟超凡者有关的行当都是被贵族监控着的，所以他只能当个窃贼，或者偶尔以流浪者的身份接一些佣兵任务，而且还不能和其他佣兵接触太久，以防那些佣兵背后身份是某个贵族的黑手套。”

    琥珀扁扁嘴巴：“大概就是这么回事吧……”

    高文开始询问当年的一些细节：“那时候皮特曼就已经和你们在一起了么？”

    琥珀抓了抓头发：“从我记事没多久，皮特曼就和我的养父是朋友了，但他们具体是什么时候认识的我并不清楚——半精灵在童年时期的记忆能力比不过人类，我身上好像更严重一些，我关于那时候的记忆都是模模糊糊的。”

    “一个东躲西藏的叛逃皇家影卫，在躲藏期间竟然会结交了一个像皮特曼那样的朋友，你不觉得这件事本身就有古怪么？”高文抬起眼皮，“一个正在逃避王室追捕的人在正常情况下是不会和陌生人结交的，除非有必须这么做的理由——你的养父跟你提过这个理由么？”

    琥珀皱了皱眉：“他没跟我说过，我只听他们两个吹牛的时候会说要立志成为南境最强的侠盗组合——但这理由肯定不靠谱。”

    “你不知道，皮特曼必然知道，”高文说道，“如果有机会的话，或许他会愿意说出来。”

    皮特曼，一个即是永眠者又是万物终亡神官的德鲁伊，在他那看似邋遢的小老头形象背后隐藏着许许多多的秘密，高文知道他肯定还藏着很多东西，其中或许就有关于萨里?伦道夫的。

    在以前，皮特曼没有把这些秘密告诉任何人，这或许是一种保护措施，但现在琥珀已经找到了自己养父的线索，更重要的是曾经的安苏王权已经终结，琥珀本人甚至已经收编了所有的皇家影卫，那么当年一些无法开口的东西此刻应该也就能说出来了。

    “我会去问他的，”琥珀点点头，“这么多年了，他也该跟我说说当年的事情了。”

    “嗯，”高文思索了一下，接着说道，“另外一点，你能大致判断出你是什么时候被萨里?伦道夫收养的么？是在他抵达南境之后多久？是隐姓埋名数年之后，还是在他决定叛逃的时候身边就多了一个养女？”

    “那我就更不知道了，”琥珀再次抓起头发来，耳朵抖啊抖的，“你问这个干什么？想到什么了？”

    “一个在我看来很有可能的假设，”高文看着眼前的琥珀，联想能力充分发挥开来，“你想过没有，萨里?伦道夫的叛逃说不定跟你有关？”

    “我？”琥珀瞪着眼睛指着自己，一脸“你是在逗我”的表情，“你这是怎么说的！那时候我还是个孩子！”

    “如果这上面记录的任务是假的呢？如果他去黑暗山脉找的并不是什么刚铎遗物，而是你呢？”高文指了指桌上的书卷，“我们可以大胆假设一下，或许他真正的任务其实是找到一个血统特殊的混血精灵，将其交给安苏王室，或者更极端的……任务要他杀死那个混血精灵，而他在最后关头没能下得了手，那么一切就都能解释了。”

    琥珀目瞪口呆地看着高文，仿佛是被对方的想象能力深深震惊了，半晌才开口：“推测不是猜测，联想不是瞎想啊……你这近乎于编故事了吧，证据呢——堂堂安苏王室，吃饱了撑的要找一个混血精灵干什么，还为此搭进去一个皇家影卫……”

    “所以我说了，或许是因为你血统特殊，别忘了你只知道自己有一半血统是精灵，另一半血统来自于谁却是个迷，你知道你亲生父亲是个精灵，你知道母亲是谁么？”高文轻轻敲了敲桌子，“而且别忘了一个很重要的点：那枚暗影玺戒。”

    琥珀脸上的表情一下子就僵住了，显然她已经回忆起那枚戒指的来历和特性。

    高文看着她，慢慢说道：“弗朗西斯二世的暗影玺戒你也能用，而且你手上还有枚一模一样且失去魔力的戒指，这个线索……你不在意么？”

    琥珀想了想，突然一脸紧张地按着自己的胸口，倒吸一口凉气：“妈耶……我该不会真的是前朝余孽吧！！”

    高文好不容易严肃到现在的表情差点没维持住：“前朝余孽这个词不是这么用的！”

    “这时候了就别纠正我的用词了，”琥珀使劲挥挥手，“你说的这个可能性真的让我有点怀疑自己了，明明只是没什么证据的凭空猜测……好吧现在多少算有点证据了，但这可能么？”

    “我只是说说自己的想法，具体的情况，恐怕除了萨里?伦道夫本人之外已经没人知道了，”高文摇了摇头，“但不管当年真相如何，哪怕真跟我猜测的一样，现如今也没什么意义了——安苏王权已经结束，无论当年的国王到底想让你的养父去南境做什么，这个目的都已经随着王朝的结束烟消云散，你如今是自由之身，不用考虑太多。”

    在思考中沉默片刻之后，琥珀终于呼了口气，再度露出笑容来：“你说的倒也是……旧王室都没了，我还担心这么多干什么。”

    她仿佛是放下了什么包袱，短时间内便回复了平日里大大咧咧对什么都不在意的模样，在这个话题结束之后，她便询问起高文下一步的安排：“目前圣苏尼尔的秩序已经大致稳定下来，各方面的权力移交以及新管理结构的组建都已经完成，你是不是该考虑下一步了？”

    “是啊……”高文向后靠去，手指敲打着座椅的扶手，“我们在这座城里滞留的时间也够久了。”

    敲击了几下扶手之后，他转向琥珀：“东境情况如何？”

    “维多利亚女大公派去的人手已经和马里兰将军汇合，东境当地贵族基本都在配合收编，他们甚至还七拼八凑了一支预备军出来，和塞西尔军团一同巩固了长风要塞防线。”

    “意料之中，”高文点点头，“东境贵族应该是旧安苏王国诸多腐朽贵族中最有救的一群，虽然他们也有旧贵族的全套毛病，但因为常年面临提丰威胁，又有罗伦家族有效治理，当地贵族在面临战争局面时还是很清醒的。不过他们拼凑出来的预备军应该派不上太大用场……东境真正的精锐已经全灭在圣灵平原了，剩下的只有长风要塞的驻守兵团战力可靠，其他地方出来的预备军和领军贵族不会比普通贵族私兵强多少。除此之外呢？”

    琥珀整理了一下自己掌握的情报，继续说道：“提丰边境那边似乎没什么动静，但马里兰担心对面可能在暗地里积蓄力量，现在正想办法收集情报，随时警惕提丰入侵。

    “白沙矿业公司已经重新接管矿场，并已经开始着手修复被那头巨鹿破坏的铁路，同时按照你的命令，工程队在继续延长之前的东线铁路，争取能够在秋季把铁王座开到长风要塞附近——有装甲列车的话，我们就不用那么担心提丰了。

    “至于铁王座的维修……大概还要半个月。它失去了两节武库段车厢，车体动力脊和护盾组也有过载损伤，坏的挺严重。位于葛兰市和塞西尔城的两座重型工厂正在加班加点地开工，争取能够再压缩一下周期。”

    “无论如何，铁王座必须尽快恢复战力，哪怕只有半截列车运到边境，”高文沉声说道，“战后我们兵力不足，哪怕有先进的武器装备，长风要塞现在的守军也不一定能挡住提丰人那成建制的超凡者军团。”

    琥珀皱起眉：“你觉得提丰人真的会在这次窗口开战么？”

    “他们等这个机会已经很久了，但情报上的误差和延迟或许可以让他们错过这个机会，”高文说道，“罗塞塔?奥古斯都一定在关注着圣灵平原上的战争，但他很难准确把握我们究竟在战争中损失了多少——我们是惨胜还是大胜，这直接影响到他是否会下令进攻。”

    提丰人在等着安苏流尽鲜血，高文很早就看明白了这点，而且事实上那位罗塞塔大帝的谋划已经成功大半——尽管出现了塞西尔崛起这个变数，但从总体上，安苏除南境之外的所有区域都已经在这场战争中损伤惨重，大片产粮区化为焦土，大量储备粮被污染或烧毁，大量青年力量被消耗，在这个局面下，一个单薄的南境哪怕再精锐，平摊到这片偌大的国土上也会捉襟见肘。

    那位提丰皇帝确实是等到了安苏极大衰落的局面，他此刻出击，将一劳永逸——但介于这个时代情报传输的低效和误差，他自己或许还没来得及意识到这点。

    高文知道，那是一个足够铁腕决断，又足够谨慎狡猾的统治者，他的铁腕决断能保证只要皇帝的命令下达，提丰帝国所有的战争机器就会瞬间运转起来，全力进攻长风要塞，但他的谨慎……如果利用得当，或许就能给塞西尔争取到救命的喘息机会。

    他对琥珀说道：“要想办法让提丰人搞不清塞西尔真正的局面，想办法让罗塞塔?奥古斯都高估长风要塞的防御，高估我们在战争之后保留下来的实力。”

    琥珀想了想：“我会帮马里兰将军制定一套方案的，让他展现出‘塞西尔大胜’的信息，尽量让长风要塞表现出军力充沛的状态……”

    “这还不够，罗塞塔?奥古斯都是个很可怕的对手，他不会仅盯着长风要塞，”高文沉声说道，“国内宣传要迅速统一口径，圣灵平原的这场战争必须是一场损伤轻微的大胜，我们的储备粮充足，青壮年因胜利激励而踊跃参军，安苏王室的下台要被宣传的更加体面，决不能宣传王室骑士团近乎全军覆没、北境军团十不存一之类的内容。

    “目前为止我们的宣传人员在这些领域做的还不错，但东境地区的宣传力度远弱于南境……这一点必须立刻弥补。

    “另外，我们和提丰的贸易必须维持，不但要维持，而且还要扩大规模——塞西尔接管了这片广阔的国土，我们的需求和产出都只能增加，不能减少，而且必须是大大增加……只有这样，才能避免罗塞塔?奥古斯都猜测到我们损失了多少人口。

    “不要担心塞西尔吃不下这么大的贸易规模，魔导工业的吞吐能力是惊人的，而且我已经安排柏德文?法兰克林大公去和奥古雷部族国交涉，那边的灰精灵和矮人都对我们的炼金药剂和纺织品很感兴趣，通过和他们的贸易，我们可以转嫁一大半压力……”

    高文一条条说着自己的思路，他的目标非常明确，那就是误导提丰的统治者。

    只要把握住这个时代的信息传递规则，找准它的落后之处和各种漏洞，要实现这个目标就是有可能的。

    当然，罗塞塔?奥古斯都绝不缺乏智慧，提丰也有自己的情报部门，这种误导即便成功，应该也维持不了太长时间，但高文要的就是短时间的误导——他现在需要的只是战后“喘气回血”的时间，只要铁王座恢复战力并抵达边境，今年粮食获得丰收，塞西尔的下一批新兵完成训练和列装，那他就有了挡住提丰攻势的自信，而如果能误导的更久一点，甚至能度过今年冬季，让罗塞塔大帝在明年春天才反应过来……到那时候他就更加放心了。

    琥珀一条条把高文交代的事情记在心里，同时已经开始在心中遴选值得信赖的下属——她不仅仅是情报部门的首领，同时也是很多涉密计划的参与者和执行者，尤其是这次高文要做的事情肯定少不了大量军情局干员的参与，因此她必须从现在开始就做准备。

    等把事情一一记下之后，她抬起头，耳朵微微抖动了一下：“除这些之外，还有件事也该提上日程了吧？”

    高文扬起眉毛：“嗯？”

    “一次盛大的加冕喽，”琥珀伸出手比画了一个大圆，仿佛是以此来强化“盛大”一词，“局势稳定，权力交接完毕，管理机构成型，塞西尔帝国的统治者不是应该宣布新时代来临了么？而且这也是个对提丰释放信号的窗口……”

    跟在高文身旁这么久，这个半精灵也学会了很多新奇好用的词汇，听着这家伙一本正经地说出这么有道理的话来，就连高文都不禁点了点头：“没错，这件事也该提上日程了。”

    他之前并不在意所谓的“加冕仪式”，那是因为稳定局势恢复生产才是重中之重，但现在“加冕仪式”有了特殊的作用，作为一个紧抓价值的人，他也就要重视起这件事了。

    “你打算什么时候加冕？”琥珀眨眨眼，颇为期待地说道。

    也不知道这家伙期待个什么劲。

    “等到某个特殊的‘货物’从白沙丘陵那边运到圣苏尼尔，”高文说道，“但在这之前，准备工作已经可以开始了。”

    “特殊的货物？”琥珀反应了一下，隐约猜到了高文的意思，“……啊，那倒真是适合作为新皇加冕的妆点了……不过你原来是打算在圣苏尼尔加冕的么？”

    “其实我一开始考虑的是塞西尔城，但赫蒂的建议让我改变了主意，”高文嘴角抬起一个弧度，目光落在书房一侧的墙上——那里曾经悬挂着安苏的剑盾徽记，但现在已经被一面剑与犁的旗帜代替，“安苏的王权在这里结束，新帝国也就在这里开始吧。”

    加冕仪式这东西，说白了就是给人看的，既然如此，那就要让它呈现出最好的效果来——

    高文就是要让圣苏尼尔的旧贵族们看个清楚，让这里的教会、军队、旧王室内臣们看个清楚，让他们亲眼看着新旧时代的交替，并对这个过程产生足够深刻的印象，只有这样，才能进一步确保改制后续过程的稳定。

    这个古老又年轻的国度，真的再也经受不起丝毫的混乱和迟疑了。

