    封小鬼浑身发抖。

    他伸向王霸的手，犹豫了一阵子，又一次缩了回去。

    王霸的那些话，让他的理智，那几乎就要崩溃的一瞬间，再次压制住了尸性。

    这些话，的确有用。

    王霸见此，又继续说。

    “小鬼，你一定要好好坚持着，想想你师父，他年龄已经那么大了，你忍心，让他一个人留在这世上？”

    “还有，我们杨大师，你不是认了他当哥吗？这才认了几天，你就想英勇就义，告诉你，你这样，没资格做杨大师的兄弟的！”

    “你要没了，我和杨大师，很快就会把你给忘了的！”

    这些话，对于封小鬼是一种刺激。

    封小鬼从脑袋上抓下斗笠，一发力，瞬间把斗笠撕的粉碎，他抱着自己的脑袋，又将拳头，狠狠地砸在地上。

    他抓着地上的泥土，全身上下的骨头，都在嘎吱作响。

    他艰难地说。

    “王哥，我……坚持不住……”

    “你能！”

    王霸立即说道，他说话的时候，甚至朝着封小鬼那边挪了半步。

    “小鬼，你要是坚持不住，现在早就把我给吃了。到现在为止，你都没有吃了我，还能跟我说话，你这不就是坚持住了吗？”

    “我觉得，你可以继续坚持下去！”

    王霸强装镇定的说着。

    他额头上的冷汗，夹杂着雨水，一同滑落。

    想了想，他又说。

    “对了，小鬼，你不是喜欢，赶尸客栈里，解家那女孩吗？我觉得你眼光还行，她虽然是归尸门的，但人还算不错。”

    “但是，你喜欢她，她还不知道呢，你要是就这么死了，你甘心吗？”

    王霸又换了一个问题，去问封小鬼。

    封小鬼一愣，他立即说。

    “我……我没有喜欢……”

    听到这样的回答，王霸倒是觉得，越来越有希望。

    至少，可以让封小鬼多扛一会儿。

    因此，王霸继续问。

    “没有？不是把！小鬼，你以为你王哥我看不出来，你总想跟她搭话，时不时的总偷偷她看，这不是喜欢是什么？”

    “真没有……王哥……我只是……”

    封小鬼艰难地说着。

    王霸则打断他的话，接着说。

    “你只是觉得她，看起来挺顺眼的，而且，总想跟她待在一块儿，跟她多说几句。你知道这是什么吗？”

    “王哥作为这方面的资深专家，告诉你，你这叫，情窦初开！”

    其实。

    之前封老鬼说封小鬼不开窍的时候，王霸觉得挺奇怪的。

    封小鬼也都十六七岁了，为什么会不开窍？

    现在看来，是没遇到让他心动的。

    “王哥，我真没有……”

    封小鬼这么说着，他对这种事，似乎还有那么一些害羞。

    “别不承认！”

    “要不我喊她出来，让她当面问你？”

    王霸继续这么说。

    “别，别让她靠近我！”

    封小鬼立即回绝。

    “看到没有，你害怕伤害她，你这就是喜欢……”

    王霸努力的用这个话题，转移着封小鬼的注意力，可是，这改变不了他尸变加剧的事实，只是暂时压制了尸性。

    王霸站起来。

    找到封小鬼的那条捆尸索。

    他过去，忍着害怕，把封小鬼的手脚，都给捆了起来。

    封小鬼压抑着尸性，安静的被捆了起来。

    “王哥，这条捆尸索，恐怕困不住我……你就不要再犹豫了……快动手，先以镇尸铃镇尸，再动手！”

    封小鬼提醒了一句。

    下一刻。

    封小鬼一阵风刮过，风中夹杂着浓烈的尸香花的香气。封小鬼吸进那尸香花的香气，尸变的迹象，瞬间暴涨！

    “啊……”

    他一声怒吼。

    捆尸索寸断。

    王霸被吓了一跳，一个踉跄，摔在了地上。

    当他爬起来的时候，冲着王霸扑了过去，王霸爬起来就跑，可是封小鬼的速度极快，一下子把王霸扑倒在地上。

    “封小鬼，住手！”

    后边，赶尸客栈方向，传来一个声音。

    林采薇和解九夭站在门口，解九夭的手上，拿着一些红线和钢针。

    封小鬼愣了一下。

    可他也只是愣了一下，就俯冲下去，冲王霸的脖子上咬去。王霸情急之下，镇尸铃也掉在了地上。

    他躲开封小鬼，冲过去，抓住了镇尸铃。

    拔开铃舌的镇尸铃，右摇三次。

    叮铃……

    封小鬼眼看着要扑到王霸身上，但被这镇尸铃震得一颤，翻倒在地上。

    铃声消失，封小鬼再次爬起来。

    那边，解九夭再喊。

    “王哥哥，往这边跑，我有办法控制住他！”

    林采薇站在屋檐下，解九夭则朝着另外一个方向跑去，王霸手上晃动镇尸铃，震开封小鬼的尸体。

    只是每使用一次镇尸铃，封小鬼就会剧烈惨叫一声。

    而且。

    这镇尸铃压制不住他的尸体，反倒是会激怒他，使得尸变加剧。

    可是，现在也没别的办法。

    王霸一边跑，一边晃动镇尸铃。

    咔嚓一声。

    镇尸铃，碎掉了。

    封小鬼扑了过来，一口咬在了王霸的脖子上。

    				

