    “算上我一个，”佐藤美和子也拿了两个骰子筒走过来，笑道，“接下来就是考验手气的时候了，我可不会手下留情哦！”

    池非迟忍住问问三人‘三贺日这三天去哪儿了’的冲动，朝三人微笑。

    好吧，他放弃挣扎，不过……

    就算他不用手段换骰子，这三个原住民今天也别想清清醒醒的回家！

    总不能只有他一个人郁闷不是？

    佐藤美和子三人看到池非迟笑得温和，震惊地用见了鬼的目光互相对视一眼，确定自己没有产生幻觉之后，也朝池非迟回以微笑。

    看来他们的决定是正确的，池先生心情明显好了不少嘛！

    这个早上不太平静。

    凌晨一点，高木涉到洗手间吐完之后，爬回来，倒在沙发上不动了。

    凌晨一点半，酒醒凑过来加入游戏的宫本由美和两个女警察倒沙发。

    至于三池苗子……

    三池苗子早就喝多了，在一旁睡着就没醒过。

    凌晨两点，白鸟任三郎倒沙发。

    凌晨两点半，努力支撑的佐藤美和子倒沙发。

    凌晨三点，在池非迟自己一个人坐着喝了杯果汁、听小美用话筒幽森森唱了两首童谣、起身去上了个洗手间后，回来看到坐起来的高木涉，露出微笑。

    高木涉一脸迷糊地去上了个洗手间，刚回沙发上准备清醒一下，被拉进游戏，半个小时后再次倒沙发。

    然后是清醒过来去上了个洗手间的白鸟任三郎，再然后是清醒过来的佐藤美和子……

    一群警察醒了醉，醉了半醒，半醒继续醉，被某人一个人拉着轮了一晚，到早上六点多才宿醉未醒地被塞进出租车，报了家里的位置，倒头继续呼呼大睡。

    池非迟也喝了不少，把车子留在停车场，带着唱过瘾的小美、偷喝酒喝醉的非赤打车回家。

    ……

    “你们真的喝到早上六点多才离开啊？”

    下午五点，一辆黑色公务车驶过杯户町的街道。

    小田切敏也亲自开着车，送池非迟去K歌会所外面的停车场取车。

    “嗯。”

    池非迟冷着脸看车窗外的街景，忍住问小田切敏也‘三贺日去哪儿了’的冲动。

    很神奇，他今天早上回家顺便收拾了楼下的邮箱，里面果然有一堆年贺状，可问题是他对1月1日——1月3日完全没印象。

    也因为这个，他预计中自家老爹老妈打电话问他新年怎么过的剧情也没有出现……

    所以，那三天到底去哪儿了？

    “没想到那些警官玩起来也这么疯狂……下次记得叫上我，我已经很久没有喝通宵了！”小田切敏也笑着，侧目看了看，见池非迟虽然没有半点宿醉未醒的迷糊样，但看上去兴致不高、也不怎么想说话，干脆放慢了车速，“不过，你一会儿跟我去参加活动，应该没问题吧？虽然不需要喝酒，但追悼活动有演唱，到时候会很吵哦……”

    “没关系。”

    池非迟见车子开到了堤无津川一带，转头看了出去。

    小田切敏也没闲到专门送他去取车，只是因为以前唱摇滚时认识的朋友死了，原本定在今晚的演唱会变成了追悼演唱会，被消息震了个惊的小田切敏也决定腾出时间去看看。

    至于那个死了的人，坂恒ROCK，一个摇滚歌手，在柯南原剧情出现过……

    对，这是一个被杀害的倒霉鬼。

    尸体被丢进了堤无津川，是今天凌晨才被发现的，算算时间，他家老师、柯南、本堂瑛佑、毛利兰现在就在这一带调查，一会儿还会去追悼活动现场。

    不过他今天不怎么想掺和进事件里，决定做个咸鱼旁观者。

    这里有三座大桥横跨堤无津川，杯户中央大桥、杯户大桥、杯户新桥，应该没那么巧遇到侦探组，他又没开自己的车，这么坐在车里路过的话，应该没那么容易被拉去调查……

    “说起来还真是可惜，”小田切敏也开车上了杯户大桥，轻声叹道，“坂恒那家伙其实是个很乐观、上进的人，性格比较正直，对朋友也很真诚，我跟他说过，如果他想更进一步发展的话，可以到THK公司去，他也有这个意向，本来打算这次演唱会之后，他就到公司里正式跟我谈的，连时间都预约好了，我还打算介绍你们认识的，没想到会发生这种事……”

    “嘭！”

    车子后方传来擦到的声音。

    小田切敏也一愣，放慢车速停车。

    后面那辆追尾剐蹭的白色车子也靠边停了下来，隐约传出女生的嗔怪声。

    “爸爸，你开车就能不能专心看路吗？都擦到人家的车子了！”

    池非迟抬眼看后视镜。

    这个声音很耳熟，该不会……

    “都是你们一直在说话，害得我分心，而前面的车又减速了嘛……”毛利小五郎心虚地说着，打开车门下了车，搓着手走上前，“那个……不好意思啊……”

    池非迟：“……”

    要不跟敏也说‘别管了，开车直接走’？

    没等池非迟开口，小田切敏也转头从车窗外看到走过来的毛利小五郎，也打开车门下了车，“毛利先生？”

    “敏也？”毛利小五郎惊讶之后，心里一定，“你是到杯户町来找非迟吗？”

    既然是熟人，那这点剐蹭应该就不用赔大笔修理费了，稳！

    “是啊……”小田切敏也转头看车里。

    池非迟一看撞都撞到一起了，也就不太情愿地下了车，朝毛利小五郎打招呼，“老师。”

    毛利小五郎汗了汗，有些纳闷自家徒弟今天看起来怎么比以前更冷淡了，露出笑脸，“非迟，你也在啊！”

    后方，毛利兰、柯南、本堂瑛佑和一对父子陆续下车，积极凑过来。

    “敏也哥，非迟哥！”毛利兰笑着打招呼。

    本堂瑛佑眼睛发亮地看了看小田切敏也，双手按在柯南肩膀上一阵晃，兴奋道，“是小田切敏也耶！”

    柯南被晃得头晕，“我知道啦……”

    “小田切会长哦！”本堂瑛佑持续激动晃柯南。

    柯南：“……”

    混蛋，能不能先放开他！

    毛利兰见小田切敏也注意到本堂瑛佑，笑着解释道，“他是我的同班同学本堂瑛佑，因为敏也哥在我们学校还蛮受欢迎的，他也很崇拜敏也哥，所以有点激动过头……”

    本堂瑛佑终于放开了柯南，直起身，激动往小田切敏也身前凑，“小田切会长真的……”

    眼看本堂瑛佑脚下一绊、往小田切敏也呈‘大’字形扑去，池非迟无语伸手拉了一下。

    毛利兰对一脸懵的小田切敏也笑道，“他平时也有点冒失，经常摔倒……”

    小田切敏也一时不知该用什么表情，“是、是吗……”

    本堂瑛佑站稳，一脸迷糊地笑着挠头，“抱歉，不过也经常麻烦非迟哥拉我，好多次避免我受伤或者给别人添麻烦。”

    小田切敏也一看都是熟人，也没放在心上，恶趣味笑道，“没事，本堂同学迷糊得像女孩子一样可爱！”

    本堂瑛佑：“……”

    为什么又是这种评价？

    柯南：“……”

    绝对是跟池非迟学坏了。

    毛利兰知道小田切敏也只是开玩笑，笑道，“那非迟哥和敏也哥是约好了一起去玩吗？”

    “不算是……”

    小田切敏也话才开口，名侦探逻辑分析瘾上头了。

    “是去参加坂恒ROCK的追悼会吧？”柯南道，“敏也哥哥以前也是唱摇滚的，再加上和坂恒ROCK的年龄相近，互相认识也不奇怪，而且前段时间有八卦报道说坂恒有可能会加入THK公司，虽然还没有确定，不过既然有风声传出来，说明其中一方是有这个打算的吧？”

    说到坂恒ROCK，小田切敏也心里那股惆怅劲又上来了，收敛了脸上的笑容，点头道，“是啊，我跟坂恒提过让他加入THK公司，就等着最后商谈了，没想到他会发生这种事，所以想去他的追悼会看看，听说追悼演唱会的地址在杯户町，就打电话叫上了非迟……”

    非赤突然从池非迟袖子里滑出。

    池非迟立刻反应过来，在非赤落地前，弯腰捞住某条宿醉未醒、连缠胳膊都缠不住的嘴蛇。

    “非赤？”毛利兰见非赤一动不动、软绵绵的模样，吓了一跳，“它生病了吗？”

    “昨晚它偷喝了不少酒，”池非迟把非赤反手放进冲锋衣外套的帽子里，“还在宿醉。”

    毛利兰笑得无语，“是、是这样啊……”

    “非迟跟警视厅的几位警官去喝酒，喝到今天早上才回家，车子留在那边的停车场里了，”小田切敏也道，“我一会儿顺便送他去取车，毛利先生，你们呢？到这里来是因为……”

    毛利小五郎正色道，“实不相瞒，我是为了调查坂恒先生的死亡才到这里来的。”

    “毛利先生这里有什么重要的线索吗？”小田切敏也连忙追问道。

    “确实有一点线索……”毛利小五郎转头看跟在身后的父子俩，突然发现情况有点不对。

    他家徒弟直勾勾盯着父子俩看。

    中年父亲双手搭在自家儿子肩膀上，不时抬眼悄悄看一眼，对上他家徒弟的视线又低下头，再抬眼偷偷看，又低下头……

    这种异常，连小男孩都觉得奇怪，抬头看自家老爸，又转头看池非迟，再抬头看自家老爸。

    “怎么回事？”毛利小五郎一头雾水，走到双方中间，左右看了看，一头黑线道，“非迟，你别这么直勾勾地盯着别人看，要是认识的人，直接打招呼不就行了吗？”

    真是的，他家徒弟不知道自己那种莫得感情的冷漠目光很吓人吗？

