    整个老城区很大，他们分散的很开，只是杀了两个人带来的血腥味，不至于传遍整个城区，所以青木并不担心被人发现。

    　　借助着黑暗鸦的夜视和鬼斯灵活穿梭阴影的能力，青木很快又找到了两个搭档的人。

    　　在他们还没有反应过来之前，如法炮制的将他们轻松解决。

    　　“四个了，按照之前的观察，应该还剩下九个人！”青木没入黑暗中时，嘴中喃喃道。

    　　六个！

    　　八个！

    　　青木心中默默的数着已经解决的人数，原本一共是十三个人，现在只剩下了五个人！

    　　这时，各地散发出的淡淡血腥味终于在各个巷道中扩散开来，那帮人直到这个时候才发现情况的不对。

    　　通过各种暗号，五人中的老大将所有人都汇聚了过来，只不过现在他们的脸上再也没有之前那种嚣张狰狞的模样，只剩下了担心和害怕的表情。

    　　五人中也就那位老大还算镇定，他原本是满金市一个大帮派的小成员，因为争位失败苟活了下来，聚集了一帮街头小混混勉强维持了生计。

    　　但是就算是这样，他也是所有人中见过最大世面的人。

    　　他知道这个世界上存在着一些天才，看上去年龄很小，但是实力却相当强大，所以每次行动的时候他都非常小心谨慎，生怕惹到不该惹的人。

    　　也正是因为他的小心，所以才能够在满金市这样的大都市中，勉强混的下去。

    　　只不过这次可能真的是踢到了铁板。

    　　“老大，怎么办，我们这次好像踢到铁板了。”五人中胆子最小的人，颤巍巍的开口说道。

    　　那名老大的脸色十分难看，一再小心的他，还是做出了一个错误的决定，看着仅剩的四个手下，都吓得有脸色发白，紧紧的看着他等待着他的指示，现在他是他们唯一的主心骨。

    　　一咬牙直接骂道，“妈的，人死鸟朝天，怕个球，现在我们五个人一起，往老城区外面走，只要我们回到了人多的地方，他就不敢动手！”

    　　心中的怒意告诉他，需要直接去找青木拼命，但是理智却告诉他，凭他们现在几个烂番茄臭鸟蛋的实力，真的不是青木的对手。

    　　留得青山在不愁没柴烧，撤！

    　　可是他们想撤，也要问青木同不同意。

    　　原本人就不是很多了，青木在黑暗鸦和鬼斯的带领下，找到了这最后的一波人，隐藏在暗中的青木听到了他们的交流，嘴角带着冷笑。

    　　“主动招惹我，现在想撤就没有那么容易了，只要成为敌人，死去才是你们最好的归宿！”

    　　青木不远不近的吊在他们后面。

    　　现在的他们十分警惕，还不是最佳的动手时机，只有在他们放松警惕的时候，出手一击必杀！

    　　慢慢的行走，注意着周围的情况，过了将近十分钟，五人终于即将离开老城区，外面璀璨的灯光正在向他们招手。

    　　“呼，终于快走出去了，吓死我了，以后再也不来这里了。”还是五人中最胆小的那个，拍着胸口松了一口气的模样说道。

    　　听着他的话，看着前面再过一个巷子，就能走出这个黑暗的城区，所有人都微微松了一口气。

    　　只要再走过这条巷子，就安全了！这是所有人的心声。

    　　紧绷了十分钟的注意力，略微放松下来，

    　　这个时候，才是动手的最佳时机！

    　　青木毫不犹豫，身体猛的启动，伴随着黑暗鸦和鬼斯若隐若现的身影，快速朝着五人靠近。

    　　“鬼斯，上去催眠术！黑暗鸦，翅膀攻击带头的那个，不要让他有出手的机会！”青木厉声下达了命令。

    　　“桀桀！”听到青木的命令，鬼斯一下子加快速度，凭借着阴影的穿梭，速度达到了极致，几乎在一眨眼的时间内，就出现在了五人的面前。

    　　直接使用出催眠术技能，五个人类是他的主要目标。

    　　五人看到突然出现的鬼影，心中骤然一惊，可是反应过来的时候已经来不及了，感觉身体慢慢的不听使唤，特别是眼皮，就像一座山那般的承重，压得他们睁不开眼，缓缓闭上了双眼。

    　　唯一能够及时反应的就是五人中的老大，心中大喊一声“糟糕！”，但是身体已经来不及反应了，牙齿之间猛的一咬，在舌头上咬了一口，剧烈的疼痛让他在催眠术中清醒了过来，然后下意识的一个驴打滚，躲过了背后黑暗鸦的攻击。

    　　黑暗鸦一击不中没有再次追击，而是借势直接用翅膀攻击，将其余几人的精灵解决。

    　　鬼斯在使用完催眠术之后，就缠上了那位老大的精灵，虽然实力可能有所不如，但是拖住还是没有丝毫问题的，鬼斯这种精灵出了名的就是难缠。

    　　翻身躲过黑暗鸦攻击的老大，忍受着嘴中的疼痛，伸手就想拿出腰带上的精灵球。

    　　“彭！”

    　　“啊！！！”

    　　一只脚从天而降，直接踩在了他的手上，抬头望去，正是那个原本木讷的少年。

    　　可是这个少年如今哪还有那副痴痴傻傻的模样，锐利的双眼之中泛着寒光，不带一丝感情的盯着他，就像盯着一只待宰的动物一般。

    　　踩在他手上的脚力量十分大，好似一个钳子死死的按住了他的手，任他用劲全力也无法行动。

    　　“黑暗鸦，先解决那只精灵！”

    　　黑暗鸦听从青木的指挥，直接加入到了鬼斯的战斗中，在两只精灵的合力攻击下，那位老大的大针蜂没有丝毫抵抗能力的被解决了。

    　　亲眼看着自己的精灵没人杀掉，却没有任何反抗的能力，那位老大脸上闪过一丝凶狠，原本在大帮派中待过的血性再次被激发了出来，另一只手掏出一把腰间的匕首，直接对着青木的脚刺去。

    　　可是他快，有人比他还快，一直注意着他动作的青木，手中的匕首猛的一甩，精准的刺在了他的另一只手上。

    　　伴随着一声疼痛的怒喊，他的匕首掉在了地上。

    　　青木俯下身，直视着他的双眼，冷冷的说道，“下辈子，别再招惹不该惹的人！”

    　　说着直接拔出插在那人手臂上的匕首，干脆利落的划破了他的喉咙。

    　　踢了一脚已经失去生息的尸体，将他腰带上的精灵球全部取下锁死收进口袋中，然后将他的空间道具和身上值钱的东西都一一找出，收进戒指中。

    　　那些混混的精灵他看不上，但是这个老大的精灵还是有一点价值的。

    　　————————————————————————————————

    　　求收藏、求推荐！

