    第1146章臣救驾来迟

    “太子殿下也委实是心狠，不管怎么说皇上都是您的父皇啊，您怎么能对皇上下得去这个毒手呢？还把老国师给害死了，老国师对天庆不说有功劳，但几次三番示警天灾人祸助天庆避过了多少灾祸，苦劳也总是有的吧？再有哪怕这次被太子殿下得手了，日后老国师不也能够为天庆趋利避害吗，可太子殿下竟对老国师下手！”王总管说道。

    “这逆子是怕老国师救朕！”楚帝厉声说。

    只是才骂完就忍不住咳嗽起来，还咳出了血，王总管赶紧叫人去催，看太医来了没有。

    …

    当姬承玄带兵回京，平定了京城的兵乱见到楚帝的时候，楚帝已经是快要挺不住了。

    恍若是风中烛火，显然他到了命悬一线的时候。

    “皇上，皇上，镇北王回来了，镇北王回来了！”王总管赶紧道。

    “姬……姬爱卿回……回来了啊？姬爱……爱卿在哪？”楚帝剧毒发作串到眼睛上，双眼都已经看不见了，说话更是一喘一喘的，已经是在苟延残喘。

    “皇上，是臣回来了，臣救驾来迟！”姬承玄直接就单膝跪在楚帝面前，哽咽地说道。

    楚帝听到他的声音显然就安心了，“姬爱……爱卿，你可算……可算回来了。”

    “皇上，是臣无用，四皇子他……他死了。”

    “朕早……早已经知……知道了，不过……老四之死与……与你无关，他是被……被那逆子谋……谋害死的。”楚帝说道，他握着姬承玄的手，“姬爱……爱卿，朕快……要不行了，你传……传朕旨意，让朝臣们……全部前来觐见，朕……朕要宣旨。”

    “好。”姬承玄应下，看向王总管，“总管好好照顾皇上。”

    “王爷只管去忙。”王总管道。

    姬承玄就命人去宣旨，不仅命人去宫外将朝臣们宣进来，还叫人去后宫各宫殿传旨。

    “娘娘，镇北王叫奴才来接您跟五殿下过去。”有太监过来柔贵妃的宫殿里，万分敬重地说道。

    如今宫里头发生此等剧变，琉王被太子毒死，太子发动政变失败，双腿双脚都被皇上废了，只剩下一条命在苟延残喘而已。

    那么这偌大的宫里，可就只剩下五皇子这么一个皇子。

    柔贵妃自然是满心激动，她扶着自己儿子，“小五，你感觉怎样，能不能过去？”

    前些日子太子还来看望过，当时柔贵妃不敢有半分松懈，还是坚持喂自己儿子喝慢性毒药，不然装不出那副病容。

    但这药只要停用就会自行恢复，不会对身体留下什么后遗症。

    “母妃，儿子没问题！”五皇子眼里也带着喜色。

    前边的那些皇兄全都死了，这皇位可就是他的了，他等这一天可是等太久了，那些汤药，他也早就喝够了！

    柔贵妃同样如此，她母子二人可算是等到这一天了，终于等到这一天了，这天下是她母子的了！

    但是她还很稳得住，叮嘱道：“小五，你要稳得住，过去后你要哭得伤心知道吗？要在朝臣们面前表现出你的孝心跟仁爱！”

    “儿子知道，儿子定然会跪在父皇跟前哭的！”五皇子说。

    (本章完)

