    两颗加在一起共六十克的巧克力下了肚，平稳地吸了几口气，调整好状态，黄小淑继续端着狙击枪瞄下面的情况。她先是瞄几个忍者，接着转移到川岛由美身上。瞬间，她被吓一大跳，视线刚停留两秒，原本背对着她往前搜索的川岛由美竟然猛地转过身，目光朝上，正正对着狙击镜，一动不动。

    黄小淑顿时心跳加剧，对视着，她不敢确定自己是不是已经被发现？她相信川岛由美有这种感觉，事实上很厉害的杀手都会有这种感觉，被狙击枪对着会局促不安，会感觉到死亡气息。

    虽然这很不科学，但科学有许多东西不也无法解释吗？黄小淑自己就试过有这种感觉。

    几秒钟后，黄小淑确定了，自己真的被发现了，因为看见了川岛由美嘴角的冷笑。记忆很深刻，每次她想杀人就会露出这样一抹冷笑。平常她基本上不笑，就喜欢摆着一张全世界欠她钱一般的臭脸。

    毫不犹豫地，黄小淑根据记忆移动枪管去瞄狙击手，而不是直接对川岛由美开枪。

    就在川岛由美开口告诉同伴黄小淑所在的位置时，嗖一声枪响，随后一声闷哼，一个负责有狙击枪的忍者被爆了头，倒在血波之中。黄小淑又上了一颗子弹，对着狙击手死了都不放的狙击枪就是一枪。

    嗖又一声，狙击枪的狙击镜被打烂，但黄小淑还觉得不够，哪怕这会下面已经在开枪反击，子弹嗖嗖打在树干上。

    她能感受到那种震动，仍然没有把自己整个都藏在树干后。而是继续上膛，然后再一枪，把狙击枪的扳机也打坏。

    这下黄小淑觉得安全了才开始瞄第二个敌人，还是忍者，先干掉强的。好悲剧的是，竟然瞄不到，一个都瞄不到。

    当时忍者也不再对着上方开枪，而是对着树干，地面上一米的高度，噼噼啪啪把子弹打出去。很明显他们是要把树打出一个洞，然后塞手榴弹，直接来个摔死。

    黄小淑可紧张了，这么搞，自己是无路可逃啊！

    该死的川岛由美，你要反应那么快吗？

    可没办法，这就是教官，这就是教官的段数。

    黄小淑现在能想到的唯一自救办法是调整位置，尽量能瞄到下方，只要有人过去放手榴弹就开枪，用这种方式拖延时间。

    急，非常急，无论是黄小淑还是海狗。

    甚至可以说海狗比黄小淑更急，一听见枪声他们就立刻根据王子阳的命令冲进去。他们很紧张，心里没底，虽然他们已经休息了有一个小时，恢复了不少体力，相对于忍者来说，有点以逸待劳的意思。但毕竟人数少，小吉还有六公里多远，跑步进来都得再半小时吧？

    没选择，亦只能冲，否则只有看着黄小淑死，这样的话，回去王子阳不扒了他们的皮才怪。

    忍者在打树干，打的很疯狂，但他们没有投入所有人，有三个在外围五十米品字形排开监测四周情况。其中一个看见海狗他们跑来，直接开枪打，这也等于通知了里面的同伴。所以随着海狗他们进来，打树干的人数立马变少，甚至不再打，而是靠过去想用刀砍，省点子弹迎敌。

    双方交上了火，枪声一波接一拨。

    令黄小淑都没有预想到的是，占上风的竟然是自己人。当然这不是因为自己人火力更猛，而是因为她的配合。敌人跑出去五十米外面开枪，躲在树干后面吧，她很容易能打到他们。敌人趴在地上和树叶混在一体吧，因为居的下方，对着上方开枪很困难，压根打不到海狗他们。最惨的是，开一会枪还得换一个位置，否则黄小淑很快发现他们，并开枪。

    交了三分钟火，忽然轰隆一声爆炸，整棵树一阵摇晃，黄小淑的狙击枪掉了，人勉强抓稳。她不敢再动，因为树摇晃的非常厉害，这个灾，都为了掩护海狗他们看，而全然没有管下方的忍者怎么砍树。没想到他们动作那么快，竟然几分钟就砍出洞来放手榴弹。

    这会黄小淑已经没有靠谱的办法自救，只能判断树要倒向的方位，等待着。她打算着，找机会跳到另一棵树上，能不能成功，没把握，但总比摔死好。当然最好是海狗他们能及时攻占树下，这样的话还能想办法把树稳住，然后她用绳子下去，不需要多久，二十秒就够。

    黄小淑心里祈祷着，下方的枪声越来越密集，海狗他们一直往前压。想到他们可能没时间做汇报，黄小淑就拿出平板电脑，串上了脖绳，然后和孔玲燕连线：老板，海狗已经和忍者打起来。小吉他们什么位置？需要多久时间？

    王子阳立刻回复：四公里七百米，他们的速度快了，他们走进了一个砍伐区，很好走。

    黄小淑：两百人的帮手呢？

    王子阳：十一公里半。

    黄小淑：我在树上已经快呆不住，如果我死了，不要给我造坟，我讨厌别人为我哭，你把我烧掉，什么都不要留。

    王子阳：你不能死，想办法，你会有办法，我需要你活着回来。

    黄小淑：粉碎性骨折，我回去了也是废人一个。

    王子阳：我是医生，而且是名医，我刚学了高明的治骨法，粉碎性算个屁，一个月保证给你治回来。

    王子阳在研究室的机房是急死了，听见黄小淑打来那么绝望的话，连忙就吼着让孔玲燕联系小吉，要求小吉加快速度。联系完再想和黄小淑说说话，黄小淑那边已经断了线。事实上当时黄小淑无法不断线，平板电脑被打了一个洞，子弹从左侧五十米打过来，是斜线。她看不见是谁看的枪，但有一种感觉，是川岛由美，她爬了上树，而且还在继续爬。

    完了，真要完了，被她爬到和自己差不多的高度，一枪就能干掉自己。

    真绝望了，黄小淑只能对海狗大喊：“海狗，我的位置左侧五十米的树上有枪手……”

    黄小淑的话音刚落，枪声就响了起来，同时间树也一阵震动，往右边倒。黄小淑明显能感受到子弹就在自己脑袋上方飞过，如果不是树干就这会折断，树变矮往右边倒，她真会中弹。不过即便没中弹，黄小淑心里也不能松一口气，因为树倒，还是要摔。

    好神奇的是，往右边摔了十多米，撞上右侧一棵更大的树以后，断裂的树干却忽然反弹，往左侧摔去。黄小淑都不知道是自己幸运还是川岛由美倒霉，她笑了出来，摔死就摔死吧，这样摔法，肯定能拉上川岛由美给自己垫背。

    伴随着噼噼啪啪的声音，全高八十米的树以十秒钟都不到的时间，直接在茂密的深林里砸出一条坑，四周都是落叶，都是乱象。确实川岛由美处于树干倒过去的方向，她所爬的树也被牵连。不过撞的不是很正，没撞中她的人，只是把她震了下去。必须说，这女人很强悍，五十米摔下去，硬是在差不多落地时抓住了一株树枝，就那么一下缓冲，落在地上只是小崴了一下。

    黄小淑就比较惨了，树干差不多落地的时候被抛了出去，摔上二十米高，然后压断不少树枝往下面摔，噼啪落在地上没了知觉。那一幕川岛由美看的清清楚楚，这是干掉黄小淑的最好机会。她立刻跑过去，越跑越近，然而就在几乎可以伸手取黄小淑性命时，嗖一声，左臂一阵发痛。她就地一滚，看了看自己的左臂，看见扎了一根香烟般大小长短的竹签。

    川岛由美心里好震惊，这支竹签从超过二十米远的距离射过来，竟然能扎进自己的皮肤。而且冲力那么大，对方是怎样的一个高手？就在她楞神间，再看黄小淑，已经看见她被一个矮小的男人捞起来，拦腰抱着往来路猛冲。这个男人虽然矮小，但动作快的简直超越了人的极限。她想追已经来不及，有子弹打过来，只好边往后面退，边呼叫自己的人，发现就剩五个忍者。

    川岛由美好不甘心，只差一步就能杀了黄小淑解恨。可就那一步之遥，却功亏一篑，怎么想都想不明白，怎么黄小淑的帮手能来那么快，难道是自己太慢，或者自己被出卖？好想继续战斗下去，但只剩五个人，又不知敌人具体有多少，只能走，她可不想全军覆没。

    发出往后撤退的信号，川岛由美一马当先快速穿越树林，带着她的残兵败将离开。

    而就在此时，王子阳那边接到了海狗的汇报，说沙琅成功把黄小淑救了回来。不过黄小淑伤的非常重，遥遥和白九在给她处理伤情。海狗同时还在问是不是去追赶逃跑的敌人？这是废话，当然要追。

    王子阳下的命令是：遥遥和白九留下，剩余的人去追，但不要追太近，多开枪，注意陷阱，按计划把他们赶去小吉的方向。追的时候要和小吉保持沟通，让小吉让道守两边，防线拉开，让敌人走直线遭遇后面蝎子请的帮手。我要见血，我要见尸体，一个不留。

