    大同刚刚下过头一场雪，天地一片苍茫，无垠的旷野覆盖着一片银白，眺目远望，得眯起双眼，以减弱刺目耀眼的光芒。

    阳光很好，雪后初睛，风也弱了许多。两员将领牵着战马，踩在松软的积雪上，伴随着“咯吱”声一边走一边攀谈，后边是数十名亲兵，隔着十余丈远。

    “我正在巡视三边，接到你的急报就赶快回来了，想不到却是调我回京，呵呵，去年冬天才来到这儿，一年的光景，好不容易把军队整顿出个眉目，我还真舍不得走呢。”杨一清用鞭梢网，提供最新手小说阅读

    不管此举成不成功，拼他个鱼死网破，多少能让刘瑾收敛一些，经王守仁这一点醒，他才意识到如今京师形势诡谲，未必是刘瑾一家独大，如果杨凌真地有把握力挽狂澜，未必事不可为，不禁为之欣然。

    前方已经出现在巍然屹立地大同城池。王守仁忽想起一事，对杨一清道：“大人明日就要回京了，我正有一项建议请大人转告威国公爷。鞑靼满都海皇后一直暂押在大同代王府。

    当初国公在大同与你我计议，本来是考虑到火筛一旦与伯颜猛可闹翻，势力和威望尚不及伯颜，难以与其抗衡。不能达到我们令敌内讧，弱其实力的目的，这枚棋子准备在必要时押在火筛那儿，现在……”

    杨一清会意地道：“我明白，伯颜手下大将加思布借口征伐永谢部落叛乱，率领自已的部族到了鄂尔多斯和甘肃外草原一带，奉诏而不归，拥兵自重，野心勃勃，看来随着伯颜可汗的没落。鞑靼内部有实力的大将已经各起异心了。

    他地离开，大大削弱了伯颜可汗的实力。火筛审时度势，选择和瓦刺联手后，再经加思布叛逃，此消彼长之下。现在火筛已足以和伯颜来场公平的决战，满都海这枚砝码不需要压在火筛的身上了，而是……”

    杨一清微笑顿住，王守仁接道：“双雄并立，灭其一则草原仍一统。现在既然有个加思布想凑热闹，那我们就不如送他一份大礼。他的实力拥兵自重还可以，但是想和火筛、伯颜争天下却不够。只要满都海落在他手中，他就可以扛起仁义之师的大旗，从火筛、伯颜两边召纳一些忠于满都海的部族，形成三足鼎立之势，这对我们更加有利。”

    王守仁说完，两人相视大笑。高大的城门到了，吊桥徐徐放下，王守仁心中暗暗忖道：“杨大人决不会甘心就此退出朝廷，任由刘瑾作威作福的。可是他既交出了交出了底要如何重新得回兵马、取回城池呢？

    离开权力中心的日子决不可久，久则生变，到那时他也无力回天了。调石淙公回京仅仅是为了增强与刘瑾对抗地实力？不会这么简单，杨大人啊杨大人，你到底打的什么主意，千万不要弄巧成拙，让刘瑾真的掌控了全局呀。”

    马蹄踢踏，新任三关镇帅王守仁在沉思中，和杨一清并辔入城……

    ******

    “现在有两件事需要注意，其他的由得刘瑾去吧”，杨凌坐在椅上满面春风地道。

    他现在才知道，作为公主大婚，驸马人选的主选官，头一天亲自出面，只是例行公事，鳞选驸马虽不至于过五关斩六将，整个筛选过程也得有个六七遍，才能筛选出一些杰出者，进入第五围名单，那时才需要他和另外两位选官做最终选拔，选出三人入宫。这三人中，将有一个成为永福公主地夫君，而另外两人将被保荐入太学读书，再出来就是太学生了，算是得个安慰奖。

    既如此，他当然不会傻乎乎地天天去摇拨浪鼓，三位主选官全把鳞选事宜交给了手下人员，自已各忙各的私事去了。

    “请国公明示”，杨慎欠身接过高文心递来的果盘，含笑道：“下官惶恐，谢过夫人。”

    高文心一身新娘子的喜庆衣裙，红红如火，艳如石榴，眉梢眼角尽是新嫁娘的温柔风情。她抿嘴儿一笑，说道：“你是老爷地知交好友，进了府门，不必拘泥于官场礼仪。”

    说完含情脉脉地看了杨凌一道，微微一福道：“老爷，妾身去夫人那儿看看大人，先退下了。”

    “去吧去吧，你们几个别惯他毛病，老抱着老抱着，结果现在不抱着就不肯睡觉，偏偏除了那两个老妈子，就是躺我怀里睡的香，据雪儿研究，说是我的胳膊比你们粗，枕着舒服，他是舒服了，那我不是要活活累死？”

    高文心掩口而笑，又向杨慎颔为礼，盈盈退下了。

    杨凌呷了口茶道：“第一件是关于兵部。前些日子传出我地死讯。京中的秘探传回的消息，刘宇有所动摇，曾向刘瑾示好，有意投*，这个人……功利心到底是太强了，此番我退了下来。难保他不起异心。”

    杨慎拈起一枚果儿轻轻含入口中，含笑道：“国公只需将计划透露给刘大人知道……”

    杨凌缓缓摇头道：“刘宇并非我在官场上的盟友，人人皆知他是我的同路人，而且是仅次于焦阁老、权位最高的人，这样地人如果总是两面三刀，见势取舍，必然对其他人影响甚大。我准备由他去了，况且内厂已经被掏空，刘瑾早晚会觉，如果没有刘宇这样有份量的人真心投对我让权之举必定会生疑。”

    杨慎目光一闪，醒悟道：“国公调杨一清回京，又举荐我入兵科给事中，原来是这个打算？兵部中尚书主管所有事务，而将领升迁、降职具体由左侍郎负责。再有我这个给事中把关，刘宇投*了刘瑾，能挥的作用也有限了。”

    杨凌笑道：“正是，刘瑾一直着意取媚皇上，没有犯下必杀之过。你说地对，如果我和他一直朝争不断，满朝文武分成两派。这样斗上几十年，朝廷必定元气大伤，恐怕花上一百年的功夫也未必恢复的过来。

    长痛不如断痛，若纵他为祸，自取死路，由得他违法乱政，败坏朝纲，待收集到足够扳倒他的证据，再一举歼之。别处乱得，兵部却乱不得。兵部掌着天下兵马，国公调大人回京，必是要加强兵部的实力，以免为刘瑾所得，下大乱，尚可大治，若是军队也乱了，朝廷失去了保障，一旦此时出了大事，那就大乱而不能大治，纵是管仲乐毅复生，也没有妙手回春的办法，收拾这个乱摊子了。”

    公所虑长远，朝政在刘瑾的把持下，本来就乌烟瘴气，靡烂不堪，索性让它彻底溃烂，然后削去这块腐肉。不过军队将领如果随意迁调，整治起来就不是一时半晌了，如果这时生战乱，大人地除奸妙计就要胎死腹中，难以实现了。”

    杨凌叹道：“是呀，有备无患，预防万一。其实不止是民变，如果任由刘瑾在所有衙门胡搞，恐怕军队自身就要起了暴乱了。前些日子我接到消息，辽东有两卫官兵暴乱，吓的卫指挥逃之夭夭，起因竟是军饷不出来，最后上边拿出两千五百两银子，暴乱才平息。区区两千多两银子，就能引起这么大的动乱，为了防止士兵反弹，辽东卫所甚至不敢追究暴乱者，有鉴于此，我对兵部才不敢大意。”

    杨慎微微点头，不过他是文人出身，说实话对于政治，“枪杆子里出政权”的这句朴素真理，他也不能理解。在杨慎的心里，也不觉得那些没什么头脑地大兵会酿成大害，他关心的主要还在朝中，在于把持政策的文人。

    于是杨慎避开话题，问道：“不知国公所虑之二是什么？”

    杨凌道：“自然是战决，那些墙头草投*刘瑾，我并没有阻拦，这些人的归属，完全取决于一个势字。谁能造势，谁的势大，他们便投向哪边，完全没有忠心和立场，所以这些人根本难成威胁，我自然有办法在收集到足以扳倒刘瑾地证据时，轻而易举地把他们再拉回来，现在由得他们去攀附，反而能够助长刘瑾的气焰，更利于我们的计划。

    来载最新说

    可是这里边唯一地问题就是时间不能太久，半年！网文字阅读及下载。