    “这下，诸位应该明白，我为何能够刀枪不入了吧？”

    苏毅穿好外衣，环视众人，面带笑意。

    “原来如此，可是，普天之下竟会有如此神奇的衣物？”刘备显得非常诧异, 直勾勾地盯着防刺服。

    寻常的铠甲如若防护性强，必然会非常厚重。

    可这防刺服看起来如此轻薄，却也能抵御刀剑的伤害，一众文武不禁啧啧称奇。

    “怀恒，若是穿着此衣，岂不是天下无敌？”张飞看向苏毅, 粗声道。

    “翼德此言差矣，此衣虽然可以防护刀剑伤害，但也有个限度, 更何况，它只能防护住躯体，头部颈部依旧是弱点。另外，如果遇到像翼徳，子龙这般猛将，即便身穿此衣，怕是也会被活活震死。”苏毅摆摆手，连声说道。

    对于猛将来说，防刺服的作用微乎其微。

    不过，防刺服相较盔甲来说极为轻便，如若寻常士卒能有这么一件，在战场上的生存率定然能大大提高。

    “怀恒，此衣你是从何处得来？”刘备把防刺服拿在手里摩挲着，眼中精光一闪，“如若我军能大范围装备此衣，战力必然会提高一个台阶。”

    “主公，此衣唤作防刺服, 产自西域之外，日后我再想办法弄上一些。”苏毅略微沉吟，不动声色道。

    说完，苏毅抱起三件防刺服，扔进汽车后备箱。

    另一边，众人看着苏毅的动作，纷纷露出惊奇之色。

    “怀恒，想必璃儿所说的那一神奇车驾，就是它吧。”刘备往前走了两步，指着越野车，显得非常感兴趣。

    “正是，它叫做汽车，至于它的来历与原理，我日后再为诸位说明。”看着众人眼中升腾起来的浓烈好奇，苏毅连连开口道。

    连日奔波已经甚是疲乏，要是众人一直问下去，解释起来那可就没完没了。

    “怀恒，我还有最后一个疑惑，你为何要冒着天大的风险前去江陵？”刘备再次问道。

    “江陵存放着荆州大半钱粮, 我不想让曹操白白得了便宜, 这才冒险前往，如今，就算曹操占领江陵，也无法再得到原先那般数量巨大的钱粮。

    值得一提的是，大小姐此次倒是帮了我很大的忙，该记上一功。”苏毅避重就轻地快速说道。

    韩嵩领着军队前来江夏，就当是给刘备一个意外之喜，因此，苏毅并没有开口提及。

    “怀恒果真神人也，无一兵一卒竟能做出如此天大之事，曹操领军至江陵，恐怕会气得七窍生烟。”诸葛亮轻摇羽扇，笑着说道。

    “孔明谬赞了。”苏毅唇角微扬，笑道。

    “怀恒，我真不知该如何感谢你，若不是你，我这两个女儿只怕早已沦为曹操的掌中玩物。”刘备目视苏毅，躬身作揖，声音中尽是感慨。

    “主公不必如此。”苏毅连忙扶起刘备，轻声道：“两位小姐天资聪慧，机敏过人，我怎会忍心看她二人深陷曹营。”

    刘备握住苏毅的手，眼中似有泪光闪过，“怀恒，我替她们谢谢你。”

    见刘备心中感怀，即将就要落泪，苏毅连忙转移话题：“主公稍等片刻，我从江陵带回来一些东西。”

    接着，苏毅快走几步，从车内取出买来的两包九黄饼和鱼糕。

    “主公，你看这是什么。”

    苏毅一边说话，一边递给刘备。

    刘备接过以后，把包装撕开，神情顿时一震：“九黄饼，鱼糕！”

    “从江陵买来的，绝对正宗。”苏毅载笑载言。

    刘备取出一块九黄饼，轻轻咬了一口。

    又取出鱼糕，小口吃了一块。

    下一瞬间，他的眼眶变得通红，望着苏毅，泪水泉涌而下：

    “君如青山，吾如松柏，粉身碎骨，永不相负。”

    “粉身碎骨，永不相负……”苏毅双目微微失神，重复着这两句话，心头感慨万千。

    刘备是一个感性的人。

    也是一个充满温度的人。

    这一点，是苏毅最欣赏他的地方。

    仅仅两包九黄饼和鱼糕，就让刘备如此触动。

    到底是细节最打动人心。

    此时此刻刘备心中，确确实实有着莫大的感动。

    刘备想到了与苏毅最初见面、再到后来的一幕幕，他不禁紧紧抓住苏毅的臂膀：“今日我刘备在此对天起誓，终我一生，绝不负君！”

    “我也定不会辜负主公。”苏毅眼中跳动着闪烁的光彩。

    投我以桃，报之以李，若是别人对自己好，那么自己也该认真对待对方。

    这一点，是苏毅长久以来的为人准则。

    一旁，诸葛亮、张飞、徐庶、赵云等人看着这一幕，心中不由带着几分震动。

    二人这份情谊，属实难能可贵。

    良久，刘备的情绪恢复下来，娓娓说道：“怀恒，我又想到了过去，你知道我喜爱音律，便将那可以自动演奏的乐器赠送于我，可惜，此物不慎遗失，令我心中万分不舍。”

    自动演奏的乐器？

    苏毅想了片刻，那不就是当初在新野，送给刘备的那个便携式音响？

    上面还插着一个内存卡，里面附带着许多首歌。

    没事的时候，刘备就总爱听那一首《滚滚长江东逝水》。

    “丢了便丢了，不碍事，日后我再赠送主公一个就是了。”苏毅微微一笑。

    他现在身怀数亿资产，送刘备十个、一百个音响都成。

    这就叫做，有钱，任性！

    “太好了。”刘备面色一喜，情绪终于变得高昂起来。

    不爱读书爱音律，真不愧是刘皇叔。

    就在苏毅打算招呼上一些人，把越野车推进州衙内时，他忽然面色一沉，想到一个严重的问题。

    “主公，离开新野之前，我记得这个自动演奏的乐器是与我的那些东西一块放着，由护送徐老夫人的士卒一并携带着。”苏毅望向刘备，飞速说道。

    如果音响遗失的话，岂不是意味着，自己的那些东西也都丢了？

    想到这，苏毅的心头有些微微紧张。

    那会一并让士卒先行打包带走的东西不算少。

    无人机、投影仪、天文望远镜以及诸葛亮赠送的七弦琴，这些就算遗失也无关紧要。

    可重要的是，还有《三国志》与《后汉书》这两本书！

    “护送徐老夫人的士卒在半路上遇到曹兵，虽然最终平安护送徐老夫人离开，但你的那些东西却遗失了一部分。”刘备轻叹一声。

    “它们现在在哪放着，我要去看看。”苏毅心跳加速，急忙说道。

    既然只是遗失了一部分，那就证明，那两本书可能还在！

    “破碎的包裹就在州衙里，怀恒，我们快进去说话。”见苏毅着急，刘备连忙说道。

    此刻，州衙外早已布满围观的百姓，声音嘈杂，一片乱哄哄的样子。

    “翼德，子龙，帮我一个忙，这个车驾需要人推一把。”苏毅开门坐进驾驶位置，伸出头喊道。

    接着，张飞、赵云领着一曲人马，开始推动着汽车。

    苏毅掌控着方向盘，将轮胎朝向州衙的方向。

    副驾驶上的邓艾与苏月则两人面露兴奋，一脸好奇的观察着外面的景物。

