    靳姗心中一股恶气直冲头脑，哪里管得了那么多。

    她一手揪住君月夕的脖子，一手朝她嘴里拼命塞点心。

    她做的点心……

    用皇后娘娘的话来说，就是一言难尽。

    君月夕这样的人物，几乎当场被吓懵。她脑袋一片空白，手足发颤，根本就生不出任何反抗的心思，一动不动的任由靳姗朝自己嘴里塞东西。

    赵元璟的心思没在这边，直到刘德全叫了声，才回首朝她们看。

    这一看，他也有点呆。

    难吃的点心被塞到嘴里，君月夕也终于有了反应。

    但她文文静静柔柔弱弱的，如何能跟靳姗的力气比。

    以前靳姗也是这种类型的，但后来，她被庄云舒带跑偏了，也不棋琴书画诗酒花了，每天就是钻厨房和举铁。

    厨艺没几分长进，但身体倒练的身强体壮，一个揍君月夕三个，完全不是问题。

    她正气头上，一看君月夕竟然敢反抗，直接就把她按在了地上，骑在她身上，又抓一块点心朝她嘴里塞。

    君月夕吓坏了，又哭又叫。

    刘德全和几个太监想上前拉，又碍于皇帝没开口，只能手足无措的看着。

    赵元璟看着两个女人在地上厮打，眼珠子都没转一下。

    他有点走神。

    什么时辰了？

    君轻白在凤仪宫待多久了？

    “……爷？”刘德全的声音传来。

    赵元璟看他一眼。

    刘德全指了指地上，“爷，这管不管啊？这月夕姑娘都被打哭了……”

    此时的靳姗是越战越勇。

    君月夕一头乌发都散开了。

    绝美的脸庞上全都是点心渣滓和眼泪。

    “把她们都扔出去。”赵元璟冷冷说了句，便回到桌前，随手拿起一本折子看。

    刘德全立即指挥几个小太监，上前把两个女人拉扯开，把她们弄出承乾殿。

    闹成这样，这要是走晚了，惹恼了陛下，还不丢掉小命么。

    刘德全的动作很麻利。

    等君月夕回过神的时候，已经站在了门口。

    她满嘴都是乱七八糟味道古怪的点心，衣服皱了，头发乱了，脸也火辣辣的疼。

    君月夕长这么大，何曾受过这样的委屈。

    若不是教养好，她几乎要当场嚎啕大哭。

    但她瞪着靳姗看了许久，愣是一个字也没能骂的出来。

    她就只能掉眼泪，哭的稀里哗啦，哭的完全说不出话来。

    “你哭什么哭？”靳姗被她哭的心烦意乱，忍不住吼道。

    君月夕话都说不成个句子，抽抽噎噎的说：“你，你竟这般无礼粗鲁……我不过问你一句，你就欺负我……呸呸呸……这都是什么东西，恶心死了……”

    她把嘴里的点心渣子都吐出去。

    靳姗一看又要发怒，君月夕噔噔后退几步，惊恐的说：“你不要过来……我，我要去找我哥，哥——”

    她转身就朝凤仪宫跑。

    靳姗气的叫道：“你个小狐狸精，还敢去皇后娘娘那里告状！”

    君月夕几乎被吓破了胆子，一口气跑到凤仪宫，拼命敲门，叫道：“哥哥，哥哥救我，救命啊！”

