    砰砰砰！一根根可怕的触手，仿佛从深渊中探出般，疯狂拍向剑祖。

    “禁！”

    剑祖厉喝，身上剑气纵横，这一刻，整?座葬剑深渊深处禁地中无数尊者尸骸都仿佛苏醒了过来，一个个梵唱出声，浑身剑气激荡。

    “斩！”

    这些尊者尸骸低吟，像是从地狱中走出，要为人族再征战。

    无数的剑气，悬浮虚空，绽放神虹，每一道剑气之上，都有可怕的符文闪烁，各种剑意通天，足以斩断诸天。

    漫天剑气，迅速凝聚，化为一道通天剑气，暴斩而出，劈在那触手之上。

    “没用的，你们，阻止不了我，我，终将会脱困。”

    黑暗大渊中，有可怕的气息升腾，隐约间可以看到，一头狰狞无比的怪物在潜伏，在蠕动。

    这黑暗身躯看不清具体容貌，但是散发出的气息，却通天彻古，震撼世人，仿佛，集合了这世上最黑暗的力量。

    轰！黑暗气息浮沉，大地震动，天界都在轰鸣。

    “那是……”远处天界之外，被逍遥至尊控制住的诸多天尊强者们，都骇然抬头看天，他们感受到了，天界之中，似乎有一股可怕的力量在复苏。

    “那是什么？”

    “好可怕的黑暗之力。”

    一名名强者，俱是震动，亦是骇然，眼神惊悸看过去，心神震颤。

    “剑冢禁地？”

    “似乎是南天界通天剑阁遗址所发生的异动。”

    “到底发生了什么……”很多人都震动，心中有诸多猜测，一个个震惊莫名。

    有天尊强者顿时看向神工至尊，厉喝道：“神工至尊，如今天界出现异状，还不将我等放开，进入天界。”

    “没错，如此黑暗气息，分明是天界发生了异动，你身为至尊强者，无法进入其中，可我等天尊却可进入，万一天界出现什么变故，我等也能出手相助。”

    “快打开屏障，放我等进去。”

    很多强者，俱是焦急说道。

    心中是又惊又喜，惊的是，如此可怕的黑暗之力，这天界之中究竟发生了什么？

    喜的是，通天剑阁剑冢之地发生如此异变，可见这剑冢之地，定然宝物众多，蕴含远古隐秘。

    远古时代，通天剑阁那可是人族最顶级的势力之一，万族剑道第一宗，比起工匠作，只强不弱，这样的宗门中，究竟有多少宝物？

    足以让很多人觊觎，一个个目光闪烁。

    “哼！”

    神工至尊冷哼一声，一股可怕的气息，从他身体中涌动而出，轰隆，瞬间将这些躁动的天尊们镇压住。

    “神工至尊，你这是做什么？”

    诸多天尊震怒。

    这神工至尊，该不是想让天工作独吞天界宝物吧？

    这个念头一出，诸多天尊纷纷震怒。

    很有可能！听说那秦尘，虽然年轻，但实力不凡，已然有天尊级的战力，以他的实力，此刻在这天界之内怕是能搜刮很多通天剑阁的宝物吧？

    也是。

    当年听说这秦尘便是进入到了通天剑阁遗迹之中后，才突然崛起，否则一个小小的下位面天才，如何能在短短时间里提升到这等地步？

    当年，他不过圣主境界，就能得到如此好处，如今有天尊级的实力，又能得到多少好处？

    怕是这通天剑阁剑冢禁地的异样，都是此人引动的。

    天工作，利用修复天界的机会，在天界之中大肆搜掠宝物。

    这个念头一出，很多人都愤怒。

    “神工至尊，还不快将我等放开。”

    “难道你天工作想独吞宝物吗？”

    有天尊按奈不住，脱口而出，道出心声。

    “独吞宝物？”

    神工至尊心中冰冷，面露冷笑，这些人族的强者，内心都是这么想他们的天工作的吗？

    这亿万年来的，这些人都做了什么？

    若非是他和逍遥至尊，怕是天界依旧残破不堪呢，现在天界修复了不少，一个个便全都出来了，当初做什么去了。

    还说什么进入天界修补天界，真正的目的，以为他不知道吗？

    他们想要搜寻宝物可以，但是绝不能破坏他的计划。

    “哼，不管诸位怎么说，暂且还是乖乖在此听候本座发落为好，我神工一身不弱于人，天不怕，地不怕，若是惹怒了本座，就别怪本座不留情面，将诸位斩杀在此。”

    “轰！”

    神工至尊冷然，身体之中，一股可怕的气息冲天而起，瞬间镇压在所有人身上。

    顿时，无数天尊感受到一股可怕气息镇压而下，一个个脸色发白，体内气血涌动。

    神工至尊闭上眼睛，心中低沉道：“黑暗气息居然爆发了，看来剑祖那边情况也很难，幸亏此行让秦尘前往，否则就麻烦了，现在就看秦尘的了，秦尘小子，你可别让我失望啊。”

    ?秦尘自然不知外界的状况，身形迅速潜入黑暗之渊深处。

    轰隆隆！大渊底部，一道漆黑的魔影缓缓升腾，无数触手疯狂舞动，不断的轰击这漫天剑气屏障。

    咚！诸多青铜棺椁发光，其中有气息绽放，这场景太骇人，震慑诸天。

    剑祖身上气息涌动，有生命气息在绽放。

    这是，他仅剩的生命之力。

    “老祖！”

    突然，一道怒喝响起，轰，一尊强者出现，手持利剑，对着那下方的触手疯狂斩去。

    噗！那触手被斩中，顿时退缩，但是，有更多的触手席卷而来。

    “永恒，你怎么出来了？”

    剑祖冷喝。

    “老祖，这家伙怕是要脱困而出了，不如献祭弟子，用弟子的生命，去镇压他。”

    这一名强者，隆隆说道。

    竟是永恒剑主。

    当年，永恒剑主灵魂留下，由剑祖利用无上剑心重塑肉身，如今，十年中，在这葬剑深渊之中，感悟当年通天剑阁无数强者的剑意，已然成为一名顶级强者。

    他的身上，天尊气散逸，竟然已经成为了一名天尊。

    “不可，你速速退去，你是我通天剑阁的希望，怎能死在这里。”

    剑祖厉喝。

    当年为阻魔族，他通天剑阁强者几乎全军覆灭，如今，好不容易复活一个永恒剑主，利用无上剑心凝聚肉身，继承通天剑阁传承，剑祖怎会甘愿他陨落。

    

