    

    孟小贝：“那里是你的家，影立方搬过去，水榭花都显然安排不下，我认为最好还是另外找一个办公地点，地段就算偏远一点也没关系，但办公空间一定要足够大。”

    陈燃一直想让孟小贝过来自己家里住，但这话他已经说好几百遍了。

    孟小贝愿意来自然会来，总这么说显得死皮赖脸的，于是改口道：“你不知道，蓝宝好久没有吃到你喂的食物，都瘦了好几圈了。”

    “嗯，”孟小贝应了一声，“你先给它吃点小鱼干什么的，改天我再带点它爱吃的猫粮去看它。”

    陈燃：“它还是喜欢呆在围墙上，看见什么东西就往窝里叼，附近的野猫只要路过，它就追了上去，上蹿下跳的，我总觉得它的身体里住着一只狗的灵魂。”

    孟小贝：“......”

    陈燃憋着笑眼睛瞥向一楼，一楼的大厅正在举办一场促销表演，一群衣着时尚的模特站在舞台的中央。

    陈燃：“宠物到了一定的年龄，最热衷的就是求偶，天性使然，然后就是为自己搭建一个新窝。”

    “搭好窝了也吸引不来配偶，”孟小贝想了想，确实，蓝宝也该有配偶了，否则孤零零的，总感觉有点寂寞。”

    孟小贝本想说找机会给蓝宝买个老婆回来。

    陈燃却漫不经心道：“它不懂，反而一直憧憬着，所以无知也有无知的快乐。”

    孟小贝怒道：“你想隐喻什么？还能不能愉快地吃一餐饭了？”

    陈燃：“我没有做任何的隐喻，是你多心了，我怎么可能把你比喻成蓝宝。”

    “服务生，把最后的甜品上了，我想要走了。”

    “嗯，这很符合你，吵着架也能吃得下甜品，我那份也给你，要吗？”陈燃说。

    孟小贝冷着脸：“承蒙你看得起，给合同签了字，所以我也会履行承诺，把晚饭吃完，我是信守承诺和守时的人，这是对彼此的尊重。”

    陈燃：“呵，你这意思，只有我不懂得尊重人，比方说在101大厦的沙龙聚会上，让你等了多少个小时来着？”

    孟小贝：“我知道那天你不是故意迟到，你能不能别把陈芝麻烂谷子的事提起来，我并没有责备你。”

    服务生端来两份哈根达斯甜品，圆圆的冰激凌上面插着一颗鲜红的樱桃，再用草莓酱做出一个心型，餐厅里的乐师过来拉起了小提琴，笔直地站在桌前，开始演奏巴赫的《哥德堡变奏曲》。

    孟小贝拿起勺子，对乐师说道：“换首贝多芬的《欢乐颂》吧，我想这是一个值得纪念的日子。”

    乐师停顿了一下，点点头，拉起了贝多芬。

    陈燃：“不不不，还是巴赫，今天要按老板的品位来。”

    乐师随即又换回了哥德堡变奏曲。

    孟小贝：“贝多芬，孟总才是真正的老板。”

    陈燃：“巴赫，金主说巴赫就巴赫。”

    乐声停了，小提琴手看着两人，陈燃与孟小贝相对而视。

    忽然乐声响起，变成了哥德堡与欢乐颂。

    孟小贝：“......”

    孟小贝心想：真逗……这两首乐曲还能用以这种方式无缝衔接，真是开了眼了。

    陈燃在桌对面，听着两种乐曲以奇妙的方式糅合在一起，嘴角带着一抹笑意看着她。

    “服务生，麻烦去厨房帮我弄一束蔬菜花行吗？”陈燃说，“最好再折一枝勒杜鹃插在上面。”

    服务生笑的快撑不住了，没有直接回答。

    这二位圣诞那天在此地上演的闹剧，他太记忆犹新了，好像就是在这个桌位。

    服务生走到一边，拿出手机……

    孟小贝眼尖地发现，在盘子的装饰配菜中，露出一截闪闪发亮的链子。

    她挑开那堆青翠的苦菊，是一款女式链表，正是那天她捉弄陈燃与Marina时，她放在盘子里的链表。

    陈燃明显拿到到珠宝店加工过一次，表链上多了几颗闪闪发光的钻石。

    孟小贝顿时愣住了，好半天没说出话来。

    陈燃端起酒杯喝了一口，慢悠悠地说道：“礼物最好在甜品环节上，这样的话，就算遭到拒绝，也正好可以起身走人，要不然，还要一起把饭吃完，岂不是很尴尬，不过我想，你不至于嫌弃自己挑选的东西吧。”

    这下换孟小贝不想说话了，她用叉子将链表挑起来，拿在手里看着，脸上看不出是什么表情。

    陈燃注视着她的脸，心脏怦怦跳着。

    这应该算是他送给她的第一件具有纪念性的礼物。

    终于，孟小贝将链表握在了自己的手心里，抬头看陈燃的眉眼如此温煦，一如他们曾经对视的无数个瞬间。

    “谢谢，”孟小贝轻轻地说，“你刚才提的建议，我会认真考虑，就像哥德堡也能与欢乐颂和谐共奏，走了，今天的晚餐非常不错。”

    陈燃示意服务生过来买单，“那好吧，我反正已经自由了，随时等候你的消息。”

    然后起身拿起孟小贝脱下的外套，跟在她身后离开碧海晴天。

    ......

    李博豪这段时间心情有点糟糕，与梁颖见面没多久就会吵起来，雷蒙国际律师事务所遇到几个棘手的官司，本来就让他心烦。

    雷蒙的老板是个神经过度敏感的人，常年与各种官司打交道，养成了多疑又焦虑的性格。

    每次官司一有变故，他就以为员工哪里疏忽了，还喜欢自行脑补事情万一怎样怎样就会导致怎样怎样，然后越想越糟糕，最终导致自己焦虑过度。

    李博豪有时候觉得自己的工作像个心理医生更甚于首席法律顾问。

    每天都在想方设法地安慰老板，没事的，放心吧，这个官司保证不会输。

    若不是因为喜欢律师这个行业，有时候还真的想，干脆回家养牛得了。

    想起这些，便想到了他和梁颖，老爸老妈是不可能接受一个家境贫寒的打工妹。

    得想个办法快点让梁颖华丽变身，因此他很庆幸孟小贝答应将梁颖安排进影立方做前台接待。

    李博豪很郁闷，李茂亨也尝试对宝贝儿子隐晦地表达些许希望，并施加压力如果李博豪愿意努力地尝试接手家业，他愿意无条件接受他的女朋友，不论对方贫穷还是富贵家境怎样。

    李茂亨最近实在很焦虑，就怕等到自己年老体衰、迈不动腿的那天，这一大摊的家业谁来接手？谁来打理？        

