    

    伸手，将女官手里的圣旨拿过来，也没有谢恩的意思。

    “本宫知道了，你可以滚了。”反正以前上官云笑在众人眼里，就是纨绔，所以，她此刻也不介意拿凤仙儿身边的人撒气儿。

    “你……”上官云笑恶略的态度，让女官着实的恼火。

    她一直都是女皇身边儿的红人。哪个人见了她不得巴结奉承几句。就连上官云笑以前无恶不作的时候，都对她礼敬三分。没想到如今，她竟然敢这么和她说话，甚至谢恩都不会。

    女官虽然心里很是气愤，可是女皇宠爱太女殿下，众所周知。况且她刚打了胜仗，她也不好招惹人家。

    “是，太女殿下。”这件事她暂且忍下了，等回到回到女皇身边，再找机会找回场子，哼。

    所以这老话儿说得好啊，宁得罪君子，莫得罪小人。没办法，小人心胸狭窄，只要惦记上你了，不知道什么时候，就能给你下绊子。可惜啊，对方是夏灵儿。

    拿过这可笑的圣旨，灵儿看都没看一眼，径直转身。紧接着空气中幽幽的飘来一句，“既然是误会一场，天启帝自便吧……”

    反正，怨已经结下，她不是一个怕事儿的人。

    道歉吗？

    呵，不可能。

    她没有当场结果他已经是很顾全大局了。至于凤仙儿，哼，跟她算账的时间，也应该不远了。

    看着潇洒离去的上官云笑，南宫天澜眸中闪过晦暗不明的光芒。

    这一场，虽然没有攻城略地，却让上官云笑一战成名，彻底的改写了上官云笑在老百姓心中的认知。

    现在，凤国上下都知道他们有一个智勇双全的太女殿下，她叫上官云笑！

    她以两万兵马，打败天启，生擒天启皇帝南宫天澜，逼退天启军队，夺回了被天启占领的州县，成为了百姓心中的大英雄。

    传言她运筹帷幄之中，决胜千里之外。在战争还未开始的时候，就已经计算好了一切。更是邀请天兵助阵，火烧敌营。总而言之，越传越玄乎。最后，将上官云笑传的神乎其神……

    天启对凤国的战役，以误会而告终。在凤仙儿圣旨下达的第二天，双方就整顿兵马，各自收兵。

    这边的事已经告一段落，灵儿打算立刻回到京都复命，然后就有时间去帝弑天那边看一眼。云海城的事情也不知道进展的如何了。不过不知为什么，灵儿总有种很不安的感觉。好像，要有什么事情发生了。

    似乎，最近派去帝弑天那边的探子，都没有传来什么消息呢。也不知道天天现在如何了……

    杨林十三州现在的状况，可谓是四面楚歌。

    在上次关于帝弑天是真凶的流言传出来以后，各国就按耐不住了。大规模的在暗地里调兵，甚至结成了联盟，围攻天泽，欲捉拿帝弑天。各国前来查案的使者，也逐个跑路，如今在州县之内，只剩下了天泽的官员与百姓。

    说来也奇怪，自从爆出帝弑天是凶手之后，凶案就不在天泽境内发生了。这一现象，相当于再次往帝弑天身上泼了一盆墨水，跳进黄河也洗不清了。

    不仅是其他国家怀疑帝弑天，就连天泽的百姓，都开始出现人心浮动。不管是哪一方面，如今看起来，都对帝弑天很不利。

    县衙书房中，黑色的植物郁郁葱葱，盘根错节的生长着。土壤虽然看起来干枯甚至已经出现了很多裂痕，可是它的枝叶却依然茂盛。清风拂过，枝叶一动不动，好像君临天下一般屹立着。

    这是按照帝弑天的喜好，移栽过来的植物，也是帝弑天房间中，唯一的盆景。那如墨的色彩，和帝弑天的黑袍交相辉映，有种说不出的融洽。

    如山一般伟岸的身躯，笔直的坐在书桌前面。骨节分明的大手中，握着书简。凤眼深寒，眸光如炬。

    柳民生站在一侧，欲言又止。

    如今外头已经乱成一锅粥了，各国使者潜逃，人心浮动。更有可靠消息，说诸国结成联盟，要兵围天泽，捉拿君王，以给天下百姓一个交代。

    了解内情的所有人，都犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转了，唯独正主例外。

    千年冰块脸，一层未变。

    不变就不变吧，您倒是好歹拿出一点儿行动来啊。可是已经两日了，君王殿下就这么静静的，睡觉，看书，看书，睡觉，除此之外，再无其他动作……

    这可真是皇帝不急，急死太监啊。

    其实帝弑天并不是不急，而是在等。之前他就传令下去，让独孤影城调兵遣将。这次，不得不承认，他让南宫天澜摆了一道。本来他还想去帮助那个小东西，没成想，如今已经自顾不暇了。

    好在得到线报，凤国与天启的战役已经结束。虽然不知道具体的情况是怎样，不过不打仗了就好。

    虽然他知道那个小东西的强悍，可是在他心中，不管她多么厉害，他都觉得不放心。只有待在他的身边，他才能稍稍的安心下来。

    这次的案件，确定无疑定然与南宫天澜有着千丝万缕的联系。如今七国结盟，联合攻打天泽，确实让他很是头疼。加上人心浮动，若是要硬拼，天泽恐怕讨不到什么好处。

    而且君流风一直对他虎视眈眈，如果他再横插一脚，他恐怕是要栽了。

    为今之计，出兵应战只是下下策，最好的办法，就是将南宫天澜这个元凶抓出来。这样才能完美的解决这次的危机。这点儿，他能想到，南宫天澜自然也能想到，所以南宫天澜一定会小心翼翼的收起自己的尾巴，尽可能的不在这段时间露出来。

    眼下，他该从哪里下手呢……

    各国行军速度极快，再不出一日的功夫，就能抵达天泽边防。

    看着每隔一个时辰就呈上来的奏报，帝弑天周身的寒意更重了。

    看来，他们还这是迫不及待的想要致他于死地呢。

    这次的事情，不管是真的，还是误会，这对于各国君王来说，根本就不重要，重要的是，他们有了一个讨伐他的借口，而且是冠名堂皇，七国联军。

