
似是蠕虫一样的身体，把赵客一层层缠起来。

那张女人的脸，再次从侧面横着移动到赵客的面前。

似乎思来想去，还是觉得正面啃，比较好吃。

“待会我吃了你，你就知道了！”

只见女人的嘴巴张开，里面一圈圈尖锐的牙齿，开始蠕动起来。

话音落下，就见那张大嘴像是吸盘一样，一口咬在赵客的脸上。

“喀喀喀！”

伴随着那骨头的碎裂声，鲜血顺着女人的嘴角溢出来，令女人无比兴奋，带着倒刺的舌尖，撬开对方的脑壳。

嘴巴凑上去一吸只听“刺溜~”一口。

虽然味道有些乖乖的，不过她已经许久没有尝到血肉的味道。

而在她漆黑的身体上，一张和赵客一模一样的脸，逐渐清晰起来。

那张脸没有眼睛，只有模糊的轮廓，长大了嘴巴，发出古怪的呐喊声。

难怪女人会说，自己只要吃掉赵客，就能够知道赵客的一切。

因为她吞掉的不仅仅是肉体，更是灵魂。

庞大的身体，像是水蛭一样，把里面下半身的尸体，一点点从树藤的缠绕中吸出来。

放在口中，仔细品味着里面的美味。

“嗯！”

只是吃到一半的时候，女人的脸色突然变得扭曲起来。

不知道为什么，自己的身体里，开始生出一股火辣辣的灼烧感。

这股灼烧感，开始紧紧只有一小部分，但转眼间就开始蔓延全身。

“很痛苦吧，是不是觉得有种生不如死的感觉。”

熟悉的声音，令女人瞳孔猛得紧紧收缩，晃动起身体，迅速转过身。

“不可能？？？”

眼前的身影，令她难以置信，明明已经被自己吞下去的人，怎么会出现在自己身后。

树冠之上，赵客翘着二郎腿，手上拿着一根人参精，啃的津津有味。

戏谑的眼神，更像是一个作壁上观的看客。

虽然不知道赵客究竟是怎么做到这一切的，但随着女人晃动起自己的身体时。

周围的树杆，再一次开始疯狂扭动起来。

只是这一次，这些碗口粗的枝干，并没有缠绕向赵客，反而疯狂的缠绕向怪物的身体。

眼前这个怪物，能够操控这颗茉莉树。

赵客虽然不知道原因。

不过……自己可是自然系的王者。

特别是自己吞噬《自然之怒》后，哪怕不变身为自然大祭司。

控制一颗树木，对赵客来说，根本就是易如反掌。

说到底，是眼前这个虫子，在自己面前班门弄斧。

一口把手上的人参精啃掉大半，看着对方在扭动中，拼命挣扎的样子。

奸诈的眼神里，流露出狞光。

给她吃下去的分身里，被赵客放进去了大量的强效胃酸。

这些胃酸，正是来自蛇君肚子里。

得了一缕龙气，蛇君这家伙的胃酸，比硫酸还恐怖。

吃下去什么东西，都能马上分解掉。

赵客当时在它肚子里，用摄源手收集了不少，此时全都给这个女人吃进肚子里。

这些胃酸，可不会因为再别人的肚子里，就改变了主人。

反而正在疯狂腐蚀着女人庞大的身体。

这个滋味，就犹如一百度的沸水，给直接灌进胃里一样。

让人感觉生不如死。

看着她拼命蠕动身体，但树冠上不断缠绕在她身上的树枝，让她怎么挣扎，也挣扎不起来。

凄厉的尖叫声。

女人那张脸完全扭曲成了一团。

可以看到腹部一些地方，已经开始被腐蚀出了拳头大小的窟窿，并且还在不断扩大。

黑色的油脂，正在顺着这个窟窿往外流。

只是这时候，令赵客意想不到的一幕出现了。

眼前怪物的身体，突然撕裂开。

犹如蚯蚓一样，分成几节后。

挣脱开缠绕在身上的树杆，迅速四散而逃。

这些分裂开的身体，有大有小，小的部分像是一条毒蛇。

速度极快，冲到下面后，见缝就钻。

“不好！”

赵客没料到，它还有这样的能力，等发现情况不对，想要阻拦，已经来不及了。

眼见分裂开的身体，疯狂逃窜。

赵客目光迅速锁定在，拥有女人脸的那一节身体声。

这家伙，非常狡猾，将自己的脸单独分裂出来，仅仅只有不到一米左右。

从树冠上跳下去后，第一时间，就是往周围破败的房屋里钻。

“想跑？门都没有！”

那些别的身体，赵客且不在意，但唯独她不行，赵客必须搞明白，这个女人究竟是谁。

一只手唤出无相剑经，剑气成丝，无孔不入。

赵客现在对无相剑经的操控，已经到了登峰造极的程度。

女人似乎察觉到了身后的动静。

眼神中生出恨色，发出一声怪叫后。

身体居然再次分裂。

本来身体就不大，这次分裂后，个头变得更小。

钻进墙壁的缝隙里，就迅速往深处钻。

女人的方法没有错。

但错就错才，她遇到的人，比她更心狠手辣。

眼见活捉肯定没戏。

赵客脸上付出一层杀意，再次催动无相剑经。

就见剑气速度顿时加快，一缕肉眼可不见的火苗，在剑气上缠绕。

管你躲在那里，赵客一剑斩过去，连带着墙壁一同劈开。

顿时间，女人分裂出来的几个身体，被赵客剑气贯穿，转眼就被剑气上的琉璃火，点燃起来。

“我和你拼了！”

眼见周围劈斩来的剑气越来越多，越来越狠辣。

那张女人的脸上，流露出怒容，转过身来要打算找赵客拼命。

可她要是最初时，凭借这自己庞大又灵活的身体，或许还有些希望。

只是赵客紧用了蛇君肚子里的强酸，就让她生不如死，不得不断尾求生。

现在她更没有资格，和赵客拼命。

只见摄源手一巴掌拍下来，把房屋的墙壁打碎，金色大手碾压下来。

正打在女人的那张脸上。

这一巴掌，打的她半边牙齿都飞起来，脸都快要被拍碎掉。

一时间，伴随着一声惨叫。

女人身体就被大手抓在掌心，像是捏一条蚯蚓一样，从墙缝里抓出来。

随手从邮册里，翻找出来了一个空的骨灰盒，把她往里面一塞。

盖上盒子，扔进大夏鼎里。

等待会，自己找个空闲，好好问清楚，她的来历。

做好这些后，赵客在周围又找了一大圈。

把一些怪物分裂开的肉块，给消灭掉。

这里面，肯定有漏网之鱼。

不过剩下的那点应该无关紧要。

回到树冠上面。

赵客看着被挖空的树洞。

就见树洞下面，黑乎乎的一片，周围还布满了油腻的液体，散发着刺鼻臭味。

赵客不知道，这棵树和这个女人，究竟是什么关系。

但看起来，树洞里面，似乎并不是那么简单，应该还有什么东西。

“要不下去看看？”

这个念头出现在赵客脑海，但很快就被赵客给否决了这个想法。

且不说里面那股恶臭。

仅仅是树洞周围，那层粘乎乎的油膏一样的东西，赵客就不想下去。

不过自己不想下去，可不代表自己没有办法下去。

想到这，就见赵客唤出屠夫之盒。

银色的盒子，被赵客唤出来，本想张嘴喊饿来着。

结果一张嘴，差点被洞口的恶臭，给熏吐出来。

能让生冷不忌的屠夫之盒，都差点吐出来，可想而知，那是一种多么糟糕的味道。

看起来，那些黑色的肉块，屠夫之盒似乎也没有想要吃下去的打算，哇哇乱叫一通就想回去。

“别走，给我做一个分身。”

赵客一脚踩在屠夫之盒的脸上。

让他先老老实实的做给自己一个分身。

这个分身，自然不能是人的模样。

树洞里环境不明，做成人的模样下去，并不方便。

赵客就只能做成蛇的模样。

似乎是因为吞噬过蛇君的缘故。

屠夫之盒制作出来的分身，还和蛇君的样子，有着好几分相似。

为了保证，自己能搞清楚，下面究竟是什么。

赵客把傲慢的部分能力，也混合在分魂中，保证能够凭借五感，感应清楚，周围一米范围内一切。

做好了准备，赵客操控着分身，钻进树洞里。

“刺溜……”

一进树洞，即便是是蛇的身体，根本站不住脚的样子，迅速往下坠。

里面湿滑的环境，树洞周围的油膏，怕就是猴子掉进来，也别想爬出去。

“砰！”

赵客分身很快就跌进了底部。

树洞下面，是一层粘乎乎的分泌物，不知道它被困在这里多久。

不过树洞下面的空间却是令赵客意料之外的宽大。

伸手不见五指的黑暗，令人感到格外的不安。

这时候，就见分身的尾巴晃动起来，尾巴上被赵客挂着一个铃铛。

铃铛随着尾巴的晃动，发出叮叮叮的刺耳响声。

随着声音朝着四周扩散。

赵客分身的五感，也开始变得清晰起来，能够伴随着回音，在脑海中勾画出面前空间的模样。

树洞下面的空间，大概有两米高，三米长。

足以容纳一个人空间。

“咦？”

这时候，赵客在里面发现了一个东西，仔细观察半天，赵客认出来了。

是一个玻璃瓶。

玻璃瓶上还盖着铁盖子，看上去，有点像是装罐头的瓶子。

“这里怎么会有这个东西？？”

赵客神情不禁古怪起来，难道有人在这里生活过？

就在赵客感到困惑的时候，一具无头女尸，出现在赵客面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10537029"  chaptername="第六百零五章：无头女尸">加入书签</a>
</div>
