    第634章  毕竟是内战？

    

    三十万大军驾云而来。

    

    商军营地之中又岂能不知？

    

    只见申公豹带着一众仙家将领。

    

    已然是满脸笑容的迎了出去。

    

    毕竟黄飞虎的旗号打着明显。

    

    是个人都明白，这是黄飞虎率大军归队来了。

    

    说来也巧。

    

    却是同样的。

    

    闻仲和赵公明也是架着黑云，自南方回来。

    

    两人眼见前方大军归拢军营而去。

    

    闻仲登时笑道：“武成王倒是回来的快！我本以为是明早方至，却没想到今晚就来了！”

    

    赵公明则是恢复了一派宗师气度。

    

    面色平淡深邃。

    

    只是淡淡点了点头，并未说话。

    

    两人亦是落下云头。

    

    骑着老虎麒麟，直接走了过去。

    

    “太师！？”

    

    “太师回来了！”

    

    闻仲和赵公明双双走来。

    

    自是比那三十万大军还惹人注目。

    

    一时间所有人，包括黄飞虎都是看到了他。

    

    但见众人顿时齐齐下了坐骑，不在往前汇聚。

    

    而是往闻仲方向快速走去，惊喜喊道：“太师此行可还顺利？

    （飞虎见过大帅）”   

    闻仲哈哈一笑，摆手道：“武成王快快起来，本帅此行自是顺利，不但求取了大阵，还带来了一位大贤者。”

    

    说罢，便抬手示意赵公明道：“这位，便是截教通天教主座下首席大弟子，赵公明！也是本帅的大师伯！”

    

    认识赵公明的截教弟子。

    

    自是眼中带着兴奋与激动，他们完全想不到他居然也来了。

    

    而不认识赵公明的，也自然听过赵公明的大名。

    

    如今骤然得见真人，也是震动异常！   

    这可是赵公明啊！   

    截教首席大弟子！   

    是上古之时就有大名气，大神威的准圣大能！   

    各种敬仰，崇拜的目光呼啸而来。

    

    赵公明明显极其喜欢这种目光。

    

    当下气势更稳，昂头挺胸。

    

    壮硕的身子颇有通天教主的几分风范。

    

    闻仲叹道：“有大师伯相助，西岐贼子，当是弹指可灭！”

    

    “不错！不错！有大师兄在！西岐算个屁啊！"   

    “对！大师兄实力之强，乃圣人之下第一人！”

    

    “大师兄！您能来，那真是太好了！”

    

    一众截教外门弟子顿时眉飞色舞，忍不住开口。

    

    他们虽是截教外门弟子。

    

    但能面见赵公明的次数，也是屈指可数的。

    

    赵公明终于是绷不住。

    

    直哈哈大笑了起来。

    

    当下大手一摆道：“诸位道友，师弟师侄且放宽心！既是贫道来此，定让那西岐知道，造反逆贼，皆不得好死！”

    

    “说的好！”

    

    闻仲笑着点头道：“走走！我们进营，今晚当要给大师伯接风洗尘！另外还有镇元子等道兄要与大师伯介绍一番。”

    

    “镇元子？”

    

    赵公明楞了一下。

    

    镇元子的大名比他赵公明，也是只高不低啊。

    

    莫不成镇元子也加入商军了？

    

    那自己的地位可就没有自己想象的。

    

    那么独一无二了啊……   

    不过心中嘀咕归嘀咕，但面上则是满脸惊喜的笑道：“镇元子道友居然也在军中！？

    好啊好啊！走走，快带我去见一见，我当要与他论大道！”

    

    当下一群人带着三十万大军就回归军营。

    

    三十万大军加入，使得一百多万的商军更加膨胀，声势也更加浩大起来。

    

    中军大帐之中，镇元子，猴子，以及陆压道人也都来了。

    

    本来镇元子等三人一般是不会参与这种军中议会的，但听闻赵公明也加入了商军，如此准圣战力，他们自然也会来见上一见，毕竟日后都是同僚了。

    

    当下一番寒暄，自不必多提。

    

    只是赵公明在见到陆压的时候。

    

    心中却不知为何泛起一丝丝不悦，以及反感。

    

    似乎这货长的就让他很不爽。

    

    当然了，这股莫名其妙的念头，却被压在了心里。

    

    毕竟双方才第一次相识。

    

    而对于赵公明突然加入商军。

    

    其实最诧异的，是李清。

    

    他与虚空之中观看下方战况。

    

    眼见赵公明和闻仲一起归来。

    

    直是眉头一挑，全是疑惑。

    

    这赵公明，似乎和自己还有些仇怨吧？

    

    只是看他那喜笑颜开的模样。

    

    又那里有憎恨自己，憎恨大商的倾向？

    

    “奇怪……这货怎么也下山来，入商军了？

    难不成是闻仲去请的？”

    

    对于赵公明入商军，李清自然是欢迎的。

    

    好歹也是一大战力。

    

    只是按照如今的封神大劫走向，他没理由下山啊。

    

    不过说到底。

    

    即便是原来的封神榜之中。

    

    赵公明也是闻仲请下山的。

    

    而如今若是闻仲怕战力不够，同样去请。

    

    那似乎请他下山，也是情理之中。

    

    暗自点了点头，李清自语道：“你如今和陆压已经成了队友，总是没人拿钉头七箭书射你了，那你还不乱锤对面……？”

    

    笑了笑，李清却忽的心中一动。

    

    只见他一步迈出，就走出了虚空。

    

    来到了千里外的一处山峰之上。

    

    “怎么样？

    可是游览好了西岐的大好河山？

    可惜如此之地，被贼子掌控。”

    

    山峰之上有三个身影，可不正是炎黄以及伏羲？

    

    这三人在西岐之地转悠了四五日。

    

    说是看看西岐风貌，顺便了解一下姬氏一脉为人。

    

    如今也不知道看没看出姬昌的虚伪以及狼子野心？

    

    听到李清的话，炎帝眉头微皱。

    

    缓声叹息道：“姬昌倒也不失为一贤者，其治理的西岐之地，多年来风调雨顺，封国太平，百姓富足，若是没有以蛇吞象之贪念，也是一良臣。”

    

    黄帝则是目中带怒道：“只可惜，此人丧心病狂，为得大位，已然丢弃了人族最基本的尊严！甚为封侯，竟对上天伏低做小！”

    

    伏羲则冷哼一声道：“人道为六道之一，三界平等，若是为了争夺人皇大位，为了求取支援，就对圣人伏低，对那玉帝示小，那日后即便他篡位成功，又是什么？

    还是人皇吗？

    一个给天皇叫父亲的人皇吗？”

    

    “可惜，可惜。”

    

    炎帝又是连连摇头。

    

    随后道：“帝辛你要注意了，姬昌之子姬发，已经迎娶了玉帝之女龙吉，成了玉帝的女婿，而后于天庭引兵三十万，数十神将下界支援，其中老君竟也在列，此仗打到最后，怕已经不是征讨西岐了，而是要征讨天庭，征讨大教。”

    

    “是吗。”

    

    李清眉头一挑，笑道：“那倒是有些压力呢。”

    

    三皇见李清如此模样，只当他是故作不屑。

    

    当下黄帝就缓声道：“西岐之势，有三方输血，若是不加遏制，日后只会越来越强，各方强者怕都会加入其中，帝辛你绝不能轻视。”

    

    伏羲则缓声道：“其实西岐虽也要提防，但真正要注意的，依旧是六道轮回界，以我所测所感，天大劫数，怕是马上就要来临了！”

    

    “幽冥血海……那我等三人就前往六道轮回界等待吧，若是冥河率领阿修罗道当真冲破六道轮回界的防御，我等三人当奋起全力，哪怕付出生命为代价，也要给冥河与阿修罗道迎头痛击！”

    

    黄帝亦是沉声点了点头。

    

    李清看了看三人，只得点头道：“也好，那你们就去六道轮回界守着吧。”

    

    三皇从头到尾，虽是再怪西岐造反。

    

    却没有说一句要帮李清征伐西岐的话。

    

    其实在他们看来，这终究是人族的内战。

    

    既是内战，他们自然不想亲手屠戮人族。

    

    哪怕西岐姬氏是造反，是大错特错。

    

    李清懂得他们的想法与心理。

    

    所以并没有去逼他们，要他们非要来帮自己。

    

    甚至是开战之后，要他们亲自出手。

    

    去击杀西岐的人族将领。

    

    反观阿修罗道突破封印之事。

    

    那他们自然就义无反顾了。

    

    因为这是危及整个人族的大事。

    

    他们作为远古人皇，是有义务与责任。

    

    哪怕为之付出生命，也要去阻挡的。

    

    这才是为了人族。

    

    至于人族内战……   

    他们虽然希望李清赢，却不愿出手。

    

    而见李清并没有依靠解救他们的恩德，来强行要求他们，必须出手，征讨西岐。

    

    三皇心中也是松了口气。

    

    西岐姬昌，怎么看也不是一个昏庸之辈。

    

    只可惜，生不逢时，身不在位。

    

    他的品性与治世手段。

    

    若是放在远古，那也是有极大可能被推选为人皇的。

    

    但家天下就是这样……   

    你不是殷氏子弟，就永远没可能当人皇，除非造反。

    

    不过同样，帝辛这家伙若是放在远古。

    

    被选为圣皇的概率更大！   

    倒不是说他治世多厉害，能让百姓更加安居乐业，丰衣足食。

    

    在三皇看来，他的治世水准很糙。

    

    主要靠大臣协理帮忙……   

    而原因是……   

    他太强了！   

    强者！永远是人族的最高话语权。

    

    强者！才可以带领人族开拓更多的资源……   

    强者！才可以让人族有足够的底气站在洪荒大地，俯视万灵。

    

    三皇心中默默的为姬昌叹息一番。

    

    你遇到帝辛这种自有人族以来。

    

    乃是最强的一代人皇，却不自知也就算了。

    

    偏偏还起兵作反了……   

    你也是够背的。

    

    你早三十年去造帝乙的反，估计都不会这么难……   

    当下三圣皇皆是点头道：“那我们走了！帝辛，你也一定要多多注意六道轮回界！那里才是真正的祸害！一个不慎，整个人族都将蒙难！”

    

    “嗯嗯，寡人知道。”

    

    李清点了点头，摆手道：“去吧去吧。”

    

    三圣皇见李清似乎有些不悦。

    

    心中也明白他为何不悦。

    

    毕竟一开始自己等人可是坚定的说，要帮他诛除叛逆的。

    

    如今见却见姬昌人还不错，对百姓也治理极佳。

    

    心中就没了那股杀机。

    

    这给谁也不会高兴。

    

    所以三人也不在啰嗦。

    

    当下身形一动，没入虚空。

    

    直往六道轮回界去了。

    

    他们是人族的圣皇。

    

    一切的事情，自然以人族安危为重。

    

    李清则是叹了口气，这三皇战力，怕是用不上了。

    

    人族内战？

    

    嘁……你们却不知道，   

    寡人若败了。

    

    人族便只能沦落成为。

    

    那些高高在上的存在，获取功德的。

    

    任打任杀的猪圈咯。

    

    

    

