    这时，玫瑰园这边，西门雪扫了一眼战场中的情景，苦笑着说道：“可惜了！”

    叶青疑惑的瞥了她一眼，问道：“什么可惜了？”

    “好好的一个玫瑰园却让血色给染红了呗。”西门雪耸着肩说道。

    此时，战斗已经结束，秦家的所有小宗师都已经倒在了血泊中，血色自然映红了大地。

    叶青用着西门雪的习惯的方式抿嘴一笑，问道：“怎么？你害怕了？”

    “我怕什么？”西门雪诧异的看着叶青问道。

    “我是想说死了这么多人，如果让你住在玫瑰园，你会不会害怕？”叶青耸着肩说道。

    “我怕什么？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我是一个武者，如果连这点血色都不习惯的话，我还练个屁的武啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果你真不怕的话，那以后你就搬到这里来住吧！”

    “这可是几十亿的房产，你就这么交给我，不怕我将它吞了吗？”西门雪开着玩笑问道。

    “你想吞，那就吞。”叶青毫不在意的应道。

    嗯……西门雪已经是他女人了，吞了又如何？

    那还不是叶家的啊？

    西门雪耸了耸肩，深深的看着叶青。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “唉……”西门雪叹息了一声，说道：“看来你是不准备带我回筑城了。”

    “很失望？”叶青眯着眼睛问道。

    “也不是失望了。”西门雪摇了摇头，说道：“不能和你一直在一起，只是觉得遗憾而已。”

    “这也只是暂时的。”叶青应了一声后，看着西门雪一脸正色的说道：“你也知道，我背负着叶家的深仇，而当年的叶家是在京都让人血洗的，所以京都将是以后我复仇的主战场，在这里，我不得不安排一个自己人帮我盯着，这很重要，而在叶家的所有人中，只有你是最熟悉京都的，所以我也别无选择。”

    “我知道！”西门雪点了点头。

    叶青深深的看了她一眼，安慰着说道：“而且将来我也会经常到京都，所以说我们在一起的时间也会有很多的，更何况，我有一种感觉。”

    “什么感觉？”西门雪疑惑的问道。

    “我和那个仇人应该在这几年间就能面对面了。”叶青沉吟着说道：“所以说只能委屈你了，嗯……我认为你回筑城叶家的时间最多不会超过五年。”

    五年的时间长吗？

    事实上，说长也不长，说短也不短。

    但是现实就是这样，西门雪要想一直和叶青在一起，就必须耐下心来等待。

    西门雪笑了笑，说道：“你不要安慰我了，我还没有那么脆弱，不要说五年了，就算十年，我也能等得起。”

    “嗯！”叶青点了点头，并没有再说什么，他清楚，西门雪是一个坚强的人，并不需要太多的安慰，她是能自己调整的，嗯……如果他在这里安慰多了的话，反倒会勾起西门雪太多不舍的情绪。

    “不！”就在这时，一个突兀的声音回荡起来了。

    刹那间，叶顺、叶火等人则是迅速的向叶青靠拢，将他保护在中间。

    虽然叶青的境界比他们都高，但在他们心目中，保护家主是他们的责任和义务，这与家主的境界高不高无关。

    片刻之后，一个黑衣，黑裤，戴着面具的人出现在一众人的面前。

    所以都能感觉到这个人身上散发出来的那种压迫感。

    “呵呵！”来人看着大家的反应，不由的笑了起来，说道：“不错。”

    什么不错？

    叶顺等人有些茫然，但是西门雪的那些师兄弟们则是齐声喊道：“恭迎师父！”

    显然，来人不是别人，正是叶瑞。

    “你们不用紧张。”叶青对叶顺得人说了一声后，看向叶瑞，撇着嘴问道：“你怎么来了？”

    “这里有大戏，来看戏呗！”叶瑞应道。

    “这么说你早就来的？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”叶瑞点了点头。

    “来了却不帮忙，你好意思吗？”叶青一脸嘲讽的说道。

    听到叶青的话，一旁的西门雪很无语，这家伙只要见到叶瑞，不怼一怼好像心里就会不舒服一样。

    然而，她也不想想，她怼叶青的时候，好像也一样啊！

    嗯……大哥不要说二哥，两个都差不多。

    叶瑞朝着罗广田努了努嘴，反问道：“我如果出手，罗家这小子还能有机会突破到气宗之境，成为一名小宗师吗？”

    “呃！”叶瑞这么一反问，叶青还真反驳不了。

    毕竟叶瑞可是一名中阶大宗师，他出手，虽然不至于毁天灭地，但秒杀掉秦家那些武者的能力还是有的，嗯……他一出手，还真就没别人什么事了。

    即便叶青不愿意承认，但也不得不承认，这是事实。

    叶青瞥了一眼叶瑞，又问道：“那你又现身做什么？”

    叶瑞瞥了一眼西门雪，说道：“我出来只是想对你说，你回筑城时，将雪儿带走。”

    听到叶瑞的话，叶青能够明显的感觉到站在自己身边的西门雪身体微微的颤抖起来。

    叶瑞以前的时候，对西门雪的称呼从来都只是一个“你”字，什么时候有过这样的称呼啊？

    面前这个男人可是西门雪的养父、师父啊，她从小就梦想着有一天叶瑞能这么称呼她，为了这一天，她等待了二十多年，太不容易了。

    当然，西门雪也清楚，叶瑞这么称呼她，只因为她已经是叶青的女人了。

    不过这并不重要，嗯……叶瑞以公爹的身份来这么叫她，更是她最愿意看到的。

    叶青倒是能理解她的感受，轻轻的握了握她的手后，叶青又看向了叶瑞，说道：“我在京都的事情需要有人处理。”

    “他们就能处理。”叶瑞扫视了一眼自己的那些徒弟。

    “他们？”叶青抿嘴一笑，说道：“虽然我很相信他们，但问题是他们并不是我叶家人，你应该知道，我在京都的事情，唯有叶家人才能处理。”

    叶瑞深深的看了一眼叶青，撇起了嘴，说道：“你小子不用激我，不就是想让我表态吗？”

