    全场陷入死寂，所有人的视线都在路明非和安德鲁之间来回游弋。

    “不入流的……混血种……”安德鲁呆了，他近乎是从牙里咬出这几个字，“你怎么敢……你怎么敢？！”

    他指着路明非，他的思辨性、他的逻辑感、和他感人至深的口才在这一刻好像都消失了，因为他被对方一语戳中了痛处，愤怒从脑海里溢出，攀爬了满脸，他的表情像是刚刚目睹路明非杀了他全家。

    “对，没错，不入流的混血种。”路明非点头，既然对方想听，那他就再重复一遍，“其实我不怕动手，更不怕打这种嘴上的仗，因为我天生就是说烂话的好手，往往一语就能让对方暴怒不已……就像你现在这样。”

    巨大的愤怒和屈辱让安德鲁瞪得眼眶都要裂了，他双手按在桌子上，咬牙切齿，“你只不过是卡塞尔学院的一名普通学生，而我是加图索家族首席律师顾问，你居然敢这样侮辱我？”

    “我只是陈述事实，你如果非要觉得侮辱你那就是。说实话我不想把听证会变成一场泼妇骂街，因为我从小耳濡目染你肯定骂不过我。”路明非冷笑，“至于加图索家首席顾问什么的……你会不会太把自己当回事了？如果这场听证会是按身份排资论辈的话，那你应该去问那里坐着的你们家族的继承人，这里完全可以变成恺撒学长的一言堂。”

    被点名的恺撒在角落里带着防噪耳机，轻轻晃动着脑袋，耳机里是一首旋律性极强的乐队曲，好像这次的听证会和他毫不相干。

    “注意，话题回到正轨上。”所罗门王威严地敲响木锤警醒二人，他怕安德鲁忍不住会扑上去找路明非掐架。

    “所以你承认么？你的任务报告和实际情况不符？”安德鲁死死地盯着路明非。

    “有什么不能承认的？我确实完成了任务，只不过把过程美化了一点，把措辞修改得漂亮了一点，这是什么大罪么？你指望用这个理由开除我？或是弹劾我们校长？会不会太牵强了些？”路明非冷冷反问，“或者说，你想知道那些血淋淋的现实？没关系啊我也可以描述给你，可我不敢保证你这种没上过战场的家伙会不会把昨天的宵夜都吐出来。”

    “就是有你这种人，把学院变成了一个彻彻底底的暴力机构！特别是执行部，完全像个武装黑帮！”安德鲁大怒。

    “卡塞尔学院一直是暴力机构，执行部作为‘武装黑帮’也无可厚非。”听众席上的执行部负责人突然开口，以嘶哑冷漠的声调反击，“我们的敌人是龙族，不暴力的话难道也像你一样和龙族讲道理么？不如你问问四大君主愿不愿意和你来场友情辩论赛？”

    执行部精英们奋力鼓掌。施耐德说的是事实，执行部全体并不以“武装黑帮”为羞耻，他们反而会遗憾自己不够装备部暴力，要再接再厉！

    安德鲁哑了，他阴桀地眸子扫过这些病态的人，怪不得说上梁不正下梁歪，这群家伙从老师到学生全都是害群之马，这个学院看起来已经彻底糜烂！

    “我不准备继续忍受侮辱了！”安德鲁昂首阔步回到调查组的桌边，“你们可以为路明非开脱，制造一些愚蠢的视频采访，也否认楚子航的存在，把我当个傻子哄骗……可在那之前我就弄到了一项绝不容抹杀的证据”

    安德鲁昂首，环视全场，“楚子航的血样！”

    所有人脸色都变了。

    “见鬼，他怎么搞到这种东西的？”副校长低声问。

    “不知道啊，楚子航不是一直躺在加护病房里吗？除了校长授权谁也不能探望，哪怕是兰斯洛特和苏茜提交申请也一直被驳回，允许探望的就只有路明非和夏弥二人！”芬格尔也明显愣住了，“难不成……”

    他突然望向安德鲁后方的一人，忽然意识到好像除了校长授权还有一人也能进入加护病房……那张代表着校董会最高授权的白卡！

    帕西拎着一只医用存血箱走到会议厅中央，在一张小桌上放下一块石英玻璃，他打开存血箱，干冰中插着一支透明的真空管，管中的血样呈现出猩红的深色。

    “下面我们将提供的证据是一项实验，相当有危险性，所以请各位不要靠近我。众所周知，龙血对于人类血液有很强的侵蚀效果，这种效果有时候可以强化人类的体格，就像是典故里英雄以龙血沐浴而获得更强大的力量；可绝大多数时候，龙血对于人类是剧毒。高危血统的混血种，他们的血液和龙血有相似的特征，不可控制的、灼热的恶之血，会和人类血液发生剧烈的反应，就像是王水。”

    院系主任中基因生物学系的主任点头以示肯定，这是写入教科书的知识，他们从路明非抓捕的危险混血种身上实验过。

    “帕西，告诉大家，你这支血样从哪取来的？”安德鲁问。

    “从卡塞尔学院的加护病房里一名学生身上，但具体是谁的血样……抱歉先生，我真的记不清了。”帕西略带歉意地说。

    “你……”安德鲁瞪大眼睛，“算了，至少学院里有这样的恶之血存在，不管是来自于楚子航或是其他人，这已经能说明昂热的失职了，对不对？”

    “如果这管血液当真如你所说是极恶之血的话。”所罗门王点头。

    “那么，这个血样，是我从血库中提取的纯粹的人类血样。”帕西举起另一支石英管，里面的血液鲜红，“现在我们将各采集一滴血样，令它们接触混合。”

    “下面就是见证罪恶的时刻！”安德鲁的表情逐渐扭曲。

    所有人都屏气凝神，看着帕西用吸管各取了一滴血，滴在石英玻璃中间弧形的凹槽里，就像在注视着一场划时代的伟大实验，只有两个人神色如常……路明非和夏弥交换了一个秘密般的眼神。

    两滴血沿着凹槽缓缓地相互接近，它们接触之间稍稍斥开，像是初遇的试探，然后就宛若两道潺细的流水，又如两个深拥的人，温柔地交合在一起，汇成一滴。

    五秒，十秒，十五秒……过去了整整两分钟，所有人都盯着那滴在一起的血液看了许久，除了颜色深了点，血液就像一枚不含任何杂志的红宝石，干净剔透。预想中的爆炸或是侵蚀压根没出现，陪审团与观众席一片死寂，场面安详得就像大家都在玩一二三木头人，不许说话不许动。

    “这就是你说的，罪恶的时刻？”夏弥起身，问向安德鲁，“不管这份血液来自于谁，拥有这么温和的血液的家伙一定是个和善的人。我猜他每晚一定是捧着《小王子》喝着热牛奶入睡的，这样的人会是十恶不赦的罪人？”

    “不对！不应该是这样！一定是你们，你们在他的血液里动了手脚！”安德鲁大声说，“你们给他换血了对不对？你们只需要以对待重症病人的办法把他全身的血洗一遍，证据就会完全被抹去！”

    “我们根本就不知道你会采用血样，怎么可能提前换血？”诺诺也起身，“你是个律师，律师说话要讲证据，而现在你摆出的证据是倾向于我们这一方的，所以你就恼羞成怒，凭空捏造？”

    副校长咧嘴一笑，感慨于他们学校的美女一个比一个狠，火辣美女的夹击，没人能顶得住这一招吧？

    “好好好！你们别急，我还有新的证据！”安德鲁拍案而起，“新的人证！我希望诸位终身教授采纳学生会主席，优秀的‘A’级学生恺撒·加图索的证词！关于贵校是否有楚子航这么一名学员，以及他的血统是否危险！”

    在所有人的注视下，恺撒摘下了防噪耳机，缓缓起身，向着终身教授们微微躬身，又向辩论的双方点头致意，好似一位即将发表就职演说的领导，“先生女士们，我，恺撒·加图索，以家族的姓氏起誓，我接下来的每一个字都千真万确。在我就读卡塞尔学院以来，从不认识一名叫楚子航的学生。楚子航？没听过这么蠢的名字。至于危险血统更是无从说起，虽然我们对外主张暴力，可内部其实非常和睦，大家就像是相亲相爱一家人，你会质疑你家人是危险分子、一条潜在暴龙么……”

    全场的掌声热烈到能掀飞英灵殿的屋顶，恺撒动情地说着，什么狮心会的学生会经常举行联谊，两个社团亲切得像是表哥和表弟；什么大家经常一起研讨，从学业到屠龙计划，卡塞尔学院从不流行竞争攀比的风气，而是互帮互助……仿佛是为了回应恺撒的演讲，狮心会和学生会的干部们纷纷起身，交换位置，黑色和深红色杂坐，兰斯洛特的肩膀被攀岩部部长热情搂着，诺诺、苏茜和芭蕾舞团团长亲密得就像是刚逛完街的姐妹花。

    在恺撒滔滔不绝的演讲里，安德鲁的世界观也跟着一点点崩塌。怎么回事？不是用家族的姓氏起誓了么？为什么还能这样满嘴胡话？他真的是加图索家族继承人么？会不会是家里的老祖宗搞错了？还是说真正的恺撒·加图索被掉包了？

    角落里的恺撒忽然看了眼路明非，路明非轻轻点头，嘴唇无声地动作，他说了声谢谢，为自己，也为还在加护病房里躺着的面瘫师兄。不得不说恺撒真的很讲义气，在大是大非的问题上愿意放下和楚子航的意气之争，把家族派来的调查组狠狠地整蛊一顿。

    会议厅里欢腾得像是过节，在欢呼声和簇拥里，电话声忽然响起，路明非掏出手机看了看号码，他皱起眉头推开枷锁，快速避开人群。

    他们已经赢的很彻底了，安德鲁早已逃离会场，像个灰败的小丑。芬格尔来到帕西身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀，“感谢。”

    他打个响指，帕西微微愣神，从“催眠”中苏醒，重拾了关于楚子航的记忆。

    “我已经按照你说的，主动陷入‘催眠’，你们的目的也达成了……但是不要忘了我们之间约定好的事。”帕西低头，整理被安德鲁遗落下的文件。安德鲁大概率会被家族抛弃，听证会的始末还得他来汇报。

    真是压得人抬不起头啊……这沉重的姓氏和权力。

    ……

    加护病房的门前，路明非深吸一口气，换上笑脸，推门而入。

    意料之中的，夏弥坐在楚子航床榻边，那支纯白的郁金香插在床头的水瓶里；可意料之外的，她正捧着一碗银耳莲子羹，刚喂完楚子航最后一口。

    “打扰了。”路明非开门又恨不得马上关上，近乎要被那股浓郁的酸臭味给熏出去。

    “别走！”夏弥突然把路明非叫住，她起身带上碗碟，“我要去上课了，你们聊。”

    经过路明非的时候，在楚子航视线的盲区，她的鞋跟狠狠地踩了路明非一脚，路明非暗暗吃痛，可表情上还是不露声色，“夏弥学妹，一路走好！”

    门板“啪”的一声被沉重合上，看起来夏弥对自己怨念不小，路明非接替了她的位置在楚子航床边坐下。

    “不是你想的那样……”楚子航刚想为刚才夏弥喂他莲子羹的暧昧行为解释一番，被路明非挥手打断。

    “师兄，你该不会要和我说是夏弥强迫你一定要喂给你的吧，拜托，你是个大男人诶，吃了人家女孩子给你做的东西还要纠结这种细枝末节么？”路明非呛声。

    楚子航张了张嘴，哑了，想说的话已经被路明非抢光了。

    “今天听证会我们获胜了，你真该看看安德鲁落跑时的脸色……就像被抢走可乐和全家桶的芬格尔。”路明非打了个形象的比喻。

    楚子航点点头，其实刚才夏弥都和他说了，并且描述得绘声绘色，可他不想打断路明非的叙述。

    “所以快点好起来吧，师兄。我知道这些夏弥刚才一定都和你讲过，所以我来是要带给你一个新的消息。”路明非紧盯楚子航的眼睛。

    “龙王苏醒了，我帮你接过了指挥棒，这次我是你的兵。”

