    一个男人有了烟，有了酒，就有了故事。

    两个男人烟不离手，酒不离口，也就注定了这个故事很长很长。

    从今天开始，扶苏对赵昆有了新的认识。

    虽然两人相差近十五岁，但沟通上却毫无障碍。

    聊到兴起时，还会爆发出一阵猥琐的笑声。

    真是越聊越投机，越投机越聊。

    “呼......”

    扶苏抽了口烟，感慨道：“昆弟，哥好久没这么放松了啊！”

    刚开始他还有点拘谨，毕竟当了这么多年的皇长子，头一次这么放肆。

    但抽了几根烟之后，他发现自己喜欢上了这个味道。

    再加上酒精的作用下，之前积累的郁结之气，也随着烟圈，一扫而空。

    “呵.....隔，大哥，你的酒量不错啊，只是今天这酒的度数太低，喝起来不得劲，改天小弟搞点烈酒，咱们再喝一场！”

    赵昆涨红着脸，傻笑道。

    他上辈子酒量还不错，本以为能干翻扶苏，结果喝了半坛，直接整懵逼了。

    就是那种灵魂觉得我能喝一斤白的，身体却只有一瓶啤的量。

    现在本就喝得晕乎乎的，再加上扶苏不停地抽烟，熏得他脑子更糊涂了，甚至回答的牛头不对马嘴。

    但扶苏却不在意，只是摇头笑了笑，然后拿起杯子伸到赵昆面前：“来，干杯！”

    “干.....干杯！”

    “当！”

    喝完酒后，扶苏仰躺在软垫上，与赵昆一起吞云吐雾。

    “昆弟，你这烟是从哪来的？还有吗？”扶苏吐着烟雾问道。

    他很喜欢这烟，想要从赵昆这里多弄点，带到九原去跟蒙恬抽。

    赵昆的脑子本来已经迷糊了，一听这话，顿时反应过来，自己还有一次抽奖机会没用。

    于是直接在脑中点击了抽奖按钮……

    “叮，获得两个馒头。”

    “？？？”

    赵昆气得酒都醒了几分。

    好家伙！

    我特么辛辛苦苦计划三个月，就这？

    赵昆感觉这幺蛾子系统存心跟自己作对，来秦朝三个月，抽到最好的东西是那只鹰隼，最差的不是一盒香烟.......

    而是两个馒头。

    没错，你没有听错，系统居然抽出了馒头……尼玛啊！敢不敢再坑点？

    赵昆累了。

    心态也崩了。

    他现在什么都不想计划，只想好好放纵一次，再不放纵，估计要被这系统气死。

    “大哥，想不想来点刺激的？”

    “刺激？”

    扶苏一愣：“怎么个刺激法？”

    “男人最理想的状态，无非是有烟有酒有姑娘，咱们只抽烟喝酒，实在不得劲……”

    说着，他便拉起扶苏道：“走，带你去看姑娘，那些姑娘能歌善舞，可漂亮了！”

    扶苏听到这话，还以为赵昆要带自己去看他培养的舞姬，顿时来了兴趣，摇晃着站起来道：“好，大哥陪你去看。”

    当下这对喝得醉醺醺的兄弟就出了别院，一边走一边抽烟，路上的宫女太监，见到他们就跟见了鬼似的，吓得四散奔逃。

    禁卫军想要上前阻止，但看到是扶苏，直接别过头去，当什么事都没发生。

    毕竟扶苏是公认的储君人选，谁都不想得罪他。

    就这样，两兄弟在众人惊骇的目光中，踏入了一座名为琼瑶殿的宫门。

    这座宫殿是嬴政娱乐消遣的地方，里面的舞姬也都是专门为嬴政培养的。

    赵昆知道这地方，是在一次偶然的情况下发现的。

    当时，他并不知道这是什么地方，但看里面的姑娘都很漂亮，就时常来偷偷观看。

    后来经过吴诚提醒，才知道这是自己便宜老爹的娱乐场所。

    不过，想着自己便宜老爹已经病入膏肓了，也没心情来玩，于是趁着酒劲，就带着扶苏来到了这里。

    扶苏刚跨进殿门，就感觉不对劲，但赵昆的力气出奇的大，拉着他就往里拽：“大哥，你看，这里的姑娘漂亮吗？”

    扶苏：“........”

    “呵呵，这些漂亮的姑娘常年呆在皇宫内，跳着没人欣赏的舞蹈，实在可怜，咱们今天就好好陪她们玩玩！”

    扶苏：“........”你疯了吧，这都是父皇的女人啊！

    现在他才反应过来，自己这小老弟果然不是一般人，居然当着众人的面，说出这种大逆不道的话来，这要是传到父皇的耳中，那还不刺激死你我？

    “别别别，咱们还是回去吧！”扶苏连忙摆手，拉着赵昆就要往外走。

    醉酒的赵昆铁了心要放纵一把，看到扶苏拉自己，当时就不干了，伸手抓住门框，仰着头朝殿内呆若木鸡的舞姬们大喊大叫道：“姐姐们，跳起来啊！”

    此话一出，全场死寂。

    在场的众人，纷纷怪异的看着赵昆和扶苏。

    扶苏抬手扶额，尴尬得要死。

    而就是他这抬手的动作，给了一众乐师和舞姬信号，只见她们当真按照赵昆的意愿跳了起来。

    可听到琴声响起的刹那，赵昆却皱起了眉头：“能不能来点刺激性的音乐？”

    “什么刺激性的音乐？”一名乐师好奇的问道。

    “来，把琴给我！”

    赵昆摇摇晃晃的抢过古筝，抱在胸前，当吉他弹了几下。

    然后指了一圈舞姬，唱道：“心里的花，我想要带你回家……”

    “………”

    “来，艾瑞巴蒂，一起嗨起来！”

    顿时，一阵怪异的腔调响彻整个大殿。

    嗡——

    当舞曲响起的瞬间，全场所有人脑子都嗡嗡的响。

    这时，赵昆已经在扭动身体了。

    那些舞姬难以置信的看着赵昆。

    这位是陛下的皇子吗？

    怎么能当众做出如此羞耻的动作？

    见赵昆不仅自己疯狂摇摆，还主动上前拉着扶苏一起边唱边跳。

    “昆弟，你这是要惹怒父皇吗？”

    “怎么会呢大哥？”

    “那你这样做的目的是什么？”

    “及时行乐！”

    “？？？”

    扶苏的脑门上，缓缓冒出几个问号。

    赵昆红着脸傻笑道：“大哥，你去了边疆，可以潇洒快活，而我却要呆在宫中混吃等死，好生悲凉！”

    “人生苦短，当皇帝也好，当平民也罢，都不是你我能决定的……”

    “与其每天如履薄冰，东想西想，不如找点乐子，痛痛快快的玩一场！”

    “来，左边跟我一起画个龙；

    在你右边，画一道彩虹（走起）……”

    扶苏一脸茫然的看着赵昆。

    但赵昆根本不再搭理他，反而愈发癫狂的载歌载舞，那些舞姬也被他带动，跟着他一起跳了起来。

    扶苏刚开始还不太适应，可跳着跳着，忽然有种莫名的畅快感，心想自己都被赶出咸阳了，还怕个屁啊！

    于是放下了心中的顾虑，一边抽烟，一边扭动身体。

    很快，整个琼瑶殿在赵昆和扶苏的带动下，乱成了一片。

    匆匆赶来的赵高，看到殿内的一幕，惊得目瞪口呆，良久，才扯着嗓子喊道：“停下，都给我停下！”

    “来，左边跟我一起画彩虹

    在你右边，再画个龙（别停）……”

    扶苏：“………”

    殿内众人：“.........”

    赵高：“陛下有旨，宣公子昆觐见！”

