    和马猛拍桌面：“欺人太甚！”

    “怎么能这么说呢？”伊藤友作还是维持着和蔼的笑容，看起来依然是那么的真诚，“弊社很认真的考虑过了，七百万足够两位在东京租一套还不错的公寓，住上整整三百个月。

    “三百个月后，两位应该都已经高中毕业，可以自力更生赚钱了。”

    这话让和马直接惊了。

    他刚来1980，不知道这个时代东京的房租是什么情况。在21世纪，在东京一个月三万日元只能租到那种在非常落后的偏远区域的破公寓。

    比如在三鹰或者八王子这些东京都的“乡村”地区的破公寓。

    伊藤友作现在说这话，根本就是在挑衅。

    和马气不打一处来，这时候他对伊藤友作的印象，直接变成了“斯文败类”。

    斯文败类伊藤友作维持着笑容，看着和马。

    “小笠原先生说，你们这个新部门为公司省了很多钱，原来是这么回事！”

    “没错，我们是住友建设业绩最优秀的部门。”伊藤友作的表情，看起来仿佛和马真的夸赞了他一番那般。

    “这份合同，我们是不会签的！你们现在给我滚出道场！”和马怒气冲冲的说。

    “没问题。”伊藤友作把合同收进包里，依然维持那种毕恭毕敬的态度，“我们改天还会继续登门拜访的。”

    “别再来了！”和马怒吼。

    “这恐怕做不到，在您决定接受这个价格之前，我们会不厌其烦的来拜访。”

    和马想揍他。

    但是他的理智告诉他，这里真动手了，也许正中伊藤友作的下怀。

    人家专门带了一个空手道高手来，明显就做好了被暴力对待的准备。

    但是不打他吧，又实在火大。

    就在和马的理智逼迫感性放弃动手的当儿，伊藤友作又开口了。

    “对了，我们住友建设最近在拓展业务，需要一些陪酒的年轻女孩，您如果确实需要钱，我可以代为介绍。”

    和马的理智瞬间断线。

    虽然他昨天刚把千代子痛扁了一顿，但是扁完之后他和妹妹更加心意相通了。

    以前他对这个妹妹还没有什么兄妹羁绊，心中拥有的仅仅是对美少女的一般情感，但现在不一样了，他就是千代子的哥哥，准备把千代子捧在手里当宝贝宠起来那种。

    这么懂事的妹妹，不宠是蠢蛋。

    然后伊藤友作，居然敢在他面前这么明目张胆的说出要千代子去卖的话来？

    我日你大爷！

    和马直接把桌子给掀了，把整张茶几往伊藤友作脸上扣去。

    伊藤身后那空手道4的打手突然发动，抢在茶几糊伊藤友作脸上之前一拳推过来。

    茶几被击落，哐当一下掉在地上。

    本来和马以为这茶几会被打裂开，现在看来空手道4还没有这样的实力。

    “KISAMA！！”空手道4打手怒吼道，这一句意思接近“你丫的”，一般是不良少年啊、极道啊才会这么说话。

    果然这个什么迁移部，和极道是勾结在一起的。

    伊藤友作依然坐在坐垫上，稳如泰山：“我听说桐生少主有暴力倾向，是个不良少年，看来果然如此。我想比起学校，少管所更适合您。山田君，去叫警察，我们来的时候经过的那个岗亭就不错。”

    “是！”叫山田的家伙瞪了和马一眼，扭头就走，经过千代子的时候还推了千代子一下。

    和马瞬间有主意了，他给千代子使了个眼色。

    千代子马上心领神会，直接手一松，托盘连带着上面的茶具茶壶哗啦一下都落到地上摔个粉碎，茶水撒了一地。

    紧接着千代子一把扯下水手服领口的两颗扣子，顺便甩头把头发甩乱。

    “非礼啊！”千代子大喊！

    日本警察和检察厅很奇葩的，他们的检察厅只会起诉一定能胜诉的案件，而警察在处理事情的时候，会倾向于使用麻烦最少的办法。

    强奸未遂，处理起来可比打架斗殴的手续少多了。

    强奸只要有被害女性的指认，就可以拉人。打架斗殴需要走一套复杂的取证程序。

    日本警察能以强奸案处理的案件，除非有更严重的罪行出现，比如杀人什么的，不然他们就一定会按照强奸案处理。

    伊藤友作终于不笑了。

    他正要说话，和马就上前给了他一巴掌。

    这一巴掌力道大得惊人，毕竟练和马剑道的，每天练空挥是必修课，肌肉的力量和爆发力都相当厉害。

    伊藤友作整个下巴都被打歪了，腮帮子上当即就出现了一个红印子。

    “你居然敢非礼我妹妹？”和马抓住伊藤友作的衣领，“我打死你个龟孙！”

    伊藤友作应该不知道什么是龟孙，毕竟这是句中文，他似乎打算说点啥，但是和马第二巴掌已经抽上来了。

    这下伊藤友作两边脸，都一样那么红了。

    “本来你他妈的开个五千万我也卖了，毕竟我们自己没搞定，错过了机会，你开七百万打发叫花子呢？现在还想强奸我妹妹？”

    伊藤友作被拉着衣领喘不上气，拼死大喊：“山田，你在干什么？”

    名叫山田的打手本来愣在门口，还没能进入状态呢，他跟着伊藤友作作威作福一年多了，只见过伊藤友作讹诈别人，被讹诈还是第一次见。

    听到伊藤友作的呼喊，他赶忙上来要拉和马，没留神千代子悄悄伸出来的脚。

    这货直接被绊倒，门牙磕在刚刚和马掀翻的茶几上，当时就崩了。

    但是这货毕竟练过的，一个翻身加鲤鱼打挺就起来了，然后立刻抓住千代子的脖子。

    “呀！非礼啊！”千代子喊得像个娇弱的小姑娘，但是下身已经使出撩挡腿。

    山田，倒地不起。

    和马大喜，一口唾沫喷伊藤友作脸上：“你的打手的指甲里，一定有我妹妹的皮屑，你看我妹妹脖子都被掐红了！你跟我警察局走一趟！”

    伊藤友作大喊：“八嘎！干嘛动他妹妹你个蠢货！”

    和马第三巴掌扇上去了。

    伊藤友作彻底哑火了，话都说不出来，可能咬到舌头了。

    千代子听到和马说“去警察局”，立刻光速撤退，跑去打电话报警。

    和马松开已经被打蒙了的伊藤友作，转身对着要爬起来的山田就是一脚。

    这种情况如果被人反打就惨了，手上没有竹刀，又是近身缠斗，空手道4肯定比和马这新当流6厉害。

    把打手踹翻之后，和马迅速后退，抓起客厅里摆着的鸡毛掸子——虽然比竹刀短一大截，但可以凑合着用。

    这时候山田又要爬起来，和马上前直接一鸡毛掸子打脸上：“面！”

    鸡毛掸子比竹刀细多了，这也意味着打上去压力更集中压强更大。

    山田直接脸上就一道横杠，跟被鞭子抽过似得。

    和马连续出手，把山田给打成了花脸。

    这时候千代子回来了，手里抱着竹刀。

    “警察马上到，老哥，给！”她说着把竹刀之一扔给和马，自己也拿起一柄竹刀摆出架势。

    和马：“你别打啊！那就成了斗殴了！”

    “哦，对哦。”千代子把竹刀一扔，然后飞起一脚，踹客厅的门柱上。

    这一下，和马都不由得缩脖子。

    千代子更是直接痛得流出了眼泪。

    然后她就这么泪眼婆娑的往地上一坐，开始哭。

    这女人，不能得罪，太狠了。

    和马在内心下定决心，要对妹妹好。

    这时候，道场外传来警笛声。

