    双方打进了亚空间当中，班尼迪克手持巨镰杀来，带着令人窒息的威压，仿佛收割生命的死神。

    雍炎则是手持杀剑迎了上去。

    剑气通天，围绕雍炎而转，他的体内仿佛有着一个巨大熔炉在燃烧，光芒炽烈，能源不竭。

    双方碰撞，武器交击，震荡出毁灭性的波动。

    这两人的速度都极快，与空间相合，身形如鬼魅。

    唰！

    血花溅起。

    班尼迪克一镰划来，几乎将雍炎的一条手臂给割断。

    好在雍炎反应极快，身躯在间不容发之际偏移了一小段距离，闪过最致命的一击，只是被划出了一点皮肉伤。

    “班尼迪克在空间之道的领悟上比较深，明显将雍炎给压制了。”几位暂时没有抽到对战的老生也在旁观，其中一位淡淡地点评道。

    “雍炎现阶段是不可能赢得了班尼迪克的，不过他的实力确实不错，在班尼迪克的攻击中竟然还能坚持，此人未来潜力极大。”另一位老生道。

    近身战极度凶险，很考验双方的爆发力以及对空间的掌控。

    班尼迪克在这两方面明显占优。

    雍炎在班尼迪克的连环进攻下陷入险境，身上增添了不少伤势，不过并不致命。

    能坚持这么久，在一群老生看来，足以说明雍炎的实力了。

    “怎么他的空间之道也这么强，总是在极限之际闪避过我的攻击，就算受伤也只是轻伤，以空间行者的生命力来说，想要靠这种伤势耗死他，不知道得要多久。”班尼迪克暗自咬牙，有些烦闷。

    本想以近身战速战速决的，可对手之顽强出乎他的意料。

    或是闪避，或是以长剑格挡，总能化解班尼迪克的致命攻击。

    班尼迪克加快进攻节奏，巨镰如同幻影跳动。

    整片亚空间的能量都在向班尼迪克聚集，空间行者的强大威能展现出来，班尼迪克化身雷霆，狂飙突进。

    雍炎所遭受的压力更加巨大，身上一道道血痕浮现。

    面对这种伤势，雍炎眉头都没有皱一下，反而更加沉静。

    “就是现在。”他陡然一剑推出，刺向班尼迪克的心脏处。

    不同种族之间心脏的位置不同，但在战斗之时，雍炎很容易就能看出班尼迪克的心脏所在之处，那是能量核心供应地。

    惊天一剑，如神来之笔，时机把握得太好了。

    这一剑恰好卡在了班尼迪克的攻击死角，结合空间之力飞射而来，班尼迪克几乎没有时间闪避。

    “不好。”班尼迪克急着进攻，没想到雍炎竟然还能反击，这一下顿时陷入险境。

    太过焦躁了，也有点轻敌，认为以自己的实力足以稳压雍炎，想快点取得胜利。

    这是致命错误。

    不过，班尼迪克毕竟实力强大，在这危机之际，精神力再度爆发，聚引来更多的天地之力，他的体内血液也仿佛燃烧起来，在一瞬间释放出磅礴力量。

    班尼迪克陡然一个爆发，身躯微微偏移了一小段距离，让攻击避过心脏。

    杀剑刺进了他的身躯当中，但并不致命。

    “机会。”班尼迪克心中一动，反而从危险中找到了机会。

    他身躯紧绷，将雍炎的杀剑卡住，右手挥舞巨镰，一个横斩，要将雍炎一下斩为两截。

    要么雍炎就选择放弃武器，要么他就选择被斩成两截。

    无论怎么选，都注定失败。

    诸多观战者眼睛一亮，班尼迪克也是一个狠人，化危为机，应对得太好了。

    当然，主要是因为班尼迪克本身实力就比雍炎要强，自然能够对雍炎起到压制。

    众人期待起雍炎接下来的应对。

    是放弃武器，还是……

    雍炎眸光锐利，左手抬起，对巨镰进行格挡，右手则是手持杀剑，力量爆发。

    轰。

    雍炎左手骨骼粉碎，血液溅射，直接被斩成了两截。

    巨镰被格挡减速，但仍然在前进，继续斩向雍炎的身躯，最终击穿了部分胸膛处的骨骼、血管，然后停了下来。

    与此同时，雍炎右手控制杀剑，在班尼迪克体内一个横斩。

    唰，班尼迪克的心脏被直接斩成两截，血液奔涌出来。

    班尼迪克闷哼一声，眸光黯淡了几分。

    尽管这对他来说并不致命，但心脏是他的供能核心，一旦受损，班尼迪克战力下降不少。

    双方各自分开。

    诸多观众脸上浮现浓浓的惊愕之色。

    雍炎手段之狠辣，出乎他们意料。

    宁愿自己身受重伤，也要和班尼迪克拼到底。

    “真狠。”沙昆看得心中一颤。

    雍炎的凌厉，他现在算是窥见了一部分。

    并且，雍炎的实力也是极强，和班尼迪克差距不算太大，否则无法拼到这种地步。

    夔裕和戎突两人沉默，心思各异。

    最终，这场战斗以平局结束，双方不打算再拼下去。

    两人各得一分。

    班尼迪克苦笑，这一分来得真是艰难，他心脏受伤，哪怕空间行者恢复力强大，又有丹药配合，但在下一轮战斗之前估计还是无法完全恢复。

    在他的预料当中，这场战斗应该是自己以大优势取得胜利，最终得三分才对。

    雍炎一语不发，默默退场。

    他的伤势比班尼迪克更重，肯定会影响接下来的战斗。

    不过，这种结果也在他的预料当中。

    雍炎要以此战告诉其他老生，他不是可以随意揉捏的软柿子。

    接下来的战斗中，这群老生得好好想想，是选择平局，还是打到两败俱伤了。

    平局，那就双方和和气气，各得一分。

    若两败俱伤，最终还是平局，但对双方接下来的排位战都不利。

    “班尼迪克的实力，在诸多老生中不算最弱的，但也绝不算很强，毕竟他只是在学府修炼了六千个宇宙周期而已。”雍炎通过网络查到班尼迪克的资料。

    “面对班尼迪克，我都不敌，最终因为他略有轻敌才打到两败俱伤，若是遇到更强的人物，我根本斗不过。”

    雍炎一叹。

    自己的进步还是慢了。

    不过，作为新生，斗不过老生其实也很正常。

    班尼迪克在初入学府之时，也是被一路虐过来的，几乎每一场战斗都是失败，或者干脆是投降。

    在排位战中，根本就拿不到多少积分。

    随着时间推移，班尼迪克不断修炼提升，而且一批批老生毕业，新生入学，班尼迪克的水平终于不是垫底的了。

    很多新生都要经历这个阶段，从被人虐，慢慢修炼，直到虐别人。

    别看一区的老生这么风光，位于学府诸多学员的最顶端，几乎无人敢惹，其实他们在刚入学之时也是被虐。

    “这次排位战目标，保住第四区的位置。”雍炎自语。

    第四区，不仅是法则显化，修炼位置更好，并且也意味着更大的权限，更多的资源。

    比如养魂池，第四区有三次机会进入其中修炼，而第六区就只有一次机会。

    而其他一些修炼场所，也是越靠前的分区权限越高，能获得更多的机会。

    雍炎服用学府提供的一些丹药，默默疗伤。

    “这排位战，怎么没看到李行舟的身影？”夔裕对着戎突说了一句。

    “好像是，我也没找到，是不是他被分在其他区战斗？”戎突道。

    这两人对李行舟印象深刻。

    过了一段时间，这一天的排位战结束，所有学员都返回，各自休整两个宇宙时刻。

    “李行舟，得分零。”夔裕登陆上网络，查到信息。

    得分零，意味着战斗失败。

    这倒不值得奇怪，毕竟李行舟是新生，斗不过老生很正常。

    关键是，夔裕还查到，李行舟根本没有出现，没有参与对战，最后被系统直接判负了。

    “李行舟连面都没有露？好歹看看对手的实力吧。”戎突看着信息，也感觉有点奇怪。

    “或许是知道自己斗不过老生，直接就放弃了呗。”沙昆道。

    看夔裕和戎突这两人的样子，沙昆感觉有些好笑。

    这两人莫不是被李行舟虐出心理阴影来了吧？

    或许李行舟的实力确实是在夔裕和戎突两人之上，但他肯定不是老生们的对手。

    “你哪里懂李行舟。”夔裕冷冷反驳，不认可沙昆的话语。

    以李行舟的实力，哪怕最终不能保住第四区的位置，但第五区应该还是很容易争取的。

    但，若他始终不出战的话，恐怕就不是第五区，而是直接掉落到第六区了。

    “你倒是很懂，在星河狩猎场中没少和他交手。”沙昆被夔裕呛了一下，火气直冒，话里有话的反讽了一句。

    夔裕确实和李行舟交过手，但是被打得有点惨。

    可以说，李行舟乃是踩着夔裕上位。

    夔裕自然听出了沙昆的意思，顿时脸色铁青，不过他忍耐下来，没有发作。

    不是不敢和沙昆争，而是夔裕认为争吵乃是无意义的事情。

    嘴皮子占上风有什么用。

    谁的话有理，还得看拳头大小。

    修炼之路很长，以后实力见真章。

    “好了，可能李行舟是被什么事耽误了，迟点再看看吧。”戎突出来打圆场，转移话题。

    排位战，每位学员都要进行一百场战斗，每场战斗之间间隔两个宇宙时刻，用以恢复伤势。

    战斗对手由系统随机抽取，但不会抽到重复的对手。

    战斗胜利，得三分。

    平局，得一分。

    失败，得零分。

    最后计算一百场战斗所得的总积分，进行排名，然后按照排名来确定分区。

    李行舟缺席一场战斗，倒也没什么，不影响大局，毕竟接下来还有九十九场战斗。

    不过，在接下来的一场场战斗当中，李行舟仍然缺席，他的对手每次都白拿三个积分，轻松得很。

    “这积分还真是好赚。”有不少学员注意到这种情况，都希望自己能匹配到李行舟。

    “李行舟前往墟界进行试炼，时间过了这么久，一直没有消息反馈，难道是出现意外了？”有人在系统中查询到消息。

    李行舟接下一个墟界试炼任务后就消失了。

    他不可能不知道排位战的开启时间，也不可能不知道排位战的重要性。

    但他却一直没有出现，甚至连老师都无法通过虚拟网络联系上李行舟。

    由此推测，李行舟在墟界秘境中出现了意外。

    好一点的情况，可能是被困其中，迟点还有机会返回。

    但还有一种可能，陨落。

    从以往一些学员的试炼情况来看，恐怕是后一种可能的几率更大。

