    姬行云这话说完，广场之上斗法大会已经正式开始。

    第一场是东方震对决神剑宗的一名元婴大圆满金灵体修士。

    这神剑宗金灵体修士虽然只是灵体天赋，但他的本命法宝极为强大。

    在法宝的加持之下，他爆发出来的庚金灵气接近了天玄庚金灵气的层次，再加上他元婴大圆满的修为，这实力绝对称得上是元婴中的佼佼者了。

    不过东方震实力也很强，土神之体配上他那钟型防御法宝，完全能抵御住对手的攻击。

    “土神之体＋1”

    “修为之力＋15”

    ……

    脑海里小辅助提示声不断，陈沐压抑的心情放松了些许。

    不管怎么样，先提升实力再说。

    看这双方谁都奈何不了谁的架势，说不定这场斗法最终会演变成灵力比拼。

    他最想看到的就是这种斗法。

    没其他原因，主要就一个字，长！

    只有比斗的时间长，他才可能提取到更多的属性。

    ……

    时间一分一秒过去。

    两人一攻一守，足足持续了小半个时辰。

    陈沐小辅助里的土神之体属性早就达到了十个。

    除此之外，还收获了三十多个防御灵技以及四十多个攻击灵技。

    至于修为之力，神识之力这些就更多了。

    “陈沐，这两人恐怕要用神通决出胜负了，待会儿你可要看好了。”

    姬行云这时提醒了一句。

    “好！”

    陈沐赶紧应了一声。

    就在这时，东方震头顶那钟型法宝突然震颤了一下，紧接着便射出了一道极为耀眼的土黄色光芒。

    看到这一幕，神剑宗那名元婴大圆满修士目光一闪，身前那金色长剑也陡然发出了一声轻吟

    眼看着双方就要施展出威力绝强的神通，分出胜负，可就在这时，姬行云眉头猛皱，直接站起了身道：“慢着！”

    广场上正在斗法的两人立刻收手，同时不解地看向了姬行云。

    然而此时的姬行云却没再看向广场方向，而是看向了西南方向天空。

    除了他之外，在场包括几大宗宗主在内的化神境修士皆是如此。

    众人全都目光凝重地看向了西南方向天空。

    陈沐同样看了过去，只见西南方向天边风起云涌，一团巨大的黑云正朝着会盟山的方向滚滚而来。

    “这是……”

    陈沐神识之力远比寻常元婴修士强大，再加上来人没有丝毫掩饰，所以他只是略微一扫，便感应到了黑云内部的情况。

    那是一个个魔道修士……

    足足上千人之众！

    为首之人身穿黑袍，一头灰白乱发飘扬，眼神睥睨，不可一世。

    在他左侧，站着一名身高接近两米五，体型无比雄壮的大汉。

    这大汉赤裸着上身，胸前尽是复杂的纹身，浑身肌肉如同磐石，给人一种爆炸般的力量感。

    而在他右侧，则站着一名独臂老人，一脸沧桑之色。

    这独臂老人陈沐认识，正是风雷城城主周成风。

    认出了周成风，另外两人的身份就不难判断了。

    “天魔城城主柳风……龙象城城主楚惊龙……”

    陈沐轻声呢喃。

    魔道最强的三大城分别是天魔城，龙象城，风雷城。

    能让风雷城城主站一旁的也只有那位魔道顶尖强者柳风了。

    而在柳风身旁，远不止楚惊龙和周成风两人，往左右延伸开来，还站着十多人。

    这些人穿着打扮各不相同，显然来自于不同的势力。

    “魔道十大城的城主都来了……好大的阵仗。”

    姬行云语气严肃。

    几大宗宗主脸色也凝重了许多。

    魔道十城城主齐至，还带了上千魔道强者，这显然是来者不善。

    “姬道友，好久不见！”

    黑云距离仙盟还有百里，远处天边便传来了如同滚滚大潮一般的声音。

    这声音入耳，陈沐立刻便感觉到了一股极强的压迫力临身。

    不过很快，这压迫力便消失了，因为姬行云这时开口了。

    “柳道友，还未到我仙盟，便先用了天魔音，这是想给我仙盟一个下马威吗？”

    “姬道友见笑了，仙盟实力天下第一，我哪里敢呐？

    我今日来此，主要是听说姬道友你想挑选继承人了，所以特来观礼。

    姬道友你不会不欢迎吧？”

    姬行云闻言神情冷漠，似乎就想把“不欢迎”这三个字说出口。

    远处柳风这时赶紧道：“姬道友，我开个玩笑，别当真，我今日来此主要是想和姬道友商谈一下秘境之事。

    你有所不知，我秦国境内出了一个大秘境，但是唯有炼气修士才能进入。

    而放眼整个天下，和我相熟的炼气修士唯有姬道友你一人而已，所以我才特地来仙盟一趟。

    至于观礼，那只是顺便而已。”

    姬行云听此下意识地看了一眼不远处的天机子。

    天机子微微点了点头，没有说话。

    姬行云这才淡淡道：“既然如此，那就来吧。”

    虽说魔道十大城城主齐至，但说实话，只要仙盟齐心，这千名魔道强者在仙盟内根本翻不出什么浪来，所以姬行云对柳风的到来并没有太过忌惮。

    而且，他也隐隐能猜到柳风来此的真实用意。

    无非就是想找回当年的场子。

    “姬道友真是胸襟宽广，真不愧是我一生之敌！哈哈！”

    柳风哈哈大笑。

    “姬道友既然胸襟宽广，不知道欢不欢迎我们呢？”

    柳风笑声刚落，西北方向天空又传来了一道如同雷霆般的声音。

    听到这声音，姬行云脸色瞬变，当即转过头向远处道：

    “黑天龙王，你来我仙盟疆域做什么？”

    说话的同时，西北方向陡然挂起了一阵妖风，紧接着一朵遮天蔽日的妖云朝着会盟山方向极速飘来。

    “这是极西妖国的国主……黑天龙王……”

    陈沐心中无比惊异。

    今天这阵势着实有些夸张了。

    这一界的顶尖强者几乎都到齐了！

    “姬道友，我有个朋友想来见识见识仙盟天骄的风采，可他有不敢，所以托我和他一同前来。

    我这是受人之托。

    怎么样？卖我一个面子，今天不要找他的麻烦如何？”

    黑天龙王说这话时，姬行云脸色已经变得无比难看。

    此时他已经察觉到了，在那抹巨大的妖云之中还隐藏着一大团的邪气，邪气之中夹杂着一道他十分熟悉的气息，正是噬灵邪王！

