    “那么青叶城西排球部迎新赛，现在正式开始，由白队率先发球。”

    迎新赛裁判由青城领队沟口贞幸充当，比赛为三局两胜。

    其中白队为老生队，成员分别为：主攻手岩泉一、二传手及川彻、主攻手花卷贵太、副攻松川一静、二传手矢巾秀。

    红队为新生队，成员分别有：主攻手明石飞鸟、主攻手金田一勇太郎、副攻国见英、二传三下隆平、自由人渡亲治。

    毕竟不是正式比赛，所以两队成员的位置还要做出适当调整。

    比如：金田一勇太郎在明石飞鸟在场的时候，很自觉就让出了主攻的位置，变主攻为副攻。

    对面红队情况也类似。

    两队简单商量完战术之后，比赛正式开始。

    ······

    开局第一球。

    白队选择由二传及川彻率先发球。

    当看到及川彻持球走出底线，并留出足够的助跑距离后，红队自由人渡亲治顿时脸色一变。

    “可恶，该死的及川，还真是一点情面都不留啊！”

    渡亲治低声吐槽一句，随即果断朝着位于后场的三下隆平和国见英大声道：“喂，精神都集中一点，对面那个混蛋发球很厉害。”

    “新人们，这可是前辈送给你们的迎新礼物，都接好了哦！”

    及川彻轻轻将排球转了几圈，嘴角缓缓勾起一抹‘坏笑’，随即轻轻将排球抛上天空，助跑，起跳······

    看见及川彻做出这个准备动作的瞬间，三下隆平微微一怔。

    好熟悉的感觉。

    砰！

    下一秒。

    随着一道击球声从对面传来，半空中飞舞的排球骤然加速，就像是一道流星般，瞬间越过中场拦网，直直朝着渡亲治和国见英二人的中间位置落下。

    “我来~~”

    渡亲治大喊一声，随即一个鱼跃扑了过去。

    伴着‘啪’的一声触球声，渡亲治单手接到了排球，可惜触球位置不够精准，排球直接远远飞出了场外。

    比分0：1。

    “该死，及川彻这个混蛋，还真是一点水都不放啊！”渡亲治低骂一句。

    “哦~~~果然好厉害。及川前辈的发球依旧还是那么犀利啊！”金田一勇太郎却是张口夸赞道。

    及川彻曾经也是北川第一的毕业生，所以不仅是在青叶城西，在北川第一的时候，及川彻就已经是金田一勇太郎的前辈了。

    就连影山飞雄的高速发球，都是跟及川彻学的。

    三下隆平扭头瞥了一眼刚刚排球的落点，也是咂了咂舌：“啧，真厉害，不愧是高中生，不论是发球的威力、速度还是控制力，质量都高的吓人啊！”

    “喂~你们两个，往边线稍微退一点，待会儿只要是落到中间的球，都由我来接，明白了吗？”

    即便是青城自己的主力自由人，面对及川彻的超高速发球，压力也是相当大。不过身为前辈，渡亲治觉得自己就算压力再大，还是得挑起红队的担子。

    别的不说，至少不能让及川彻那个混蛋太过嚣张了。

    “哦？渡亲主动扩大了防守范围吗？可如果光是这样的话，可是很难防住我的哦！”

    及川彻看见渡亲治主动扩大了后场防守范围，表情并没有太大波动，轻轻转了几圈排球之后，果断发出了第二个跳发。

    排球在半空中划出一道弧线，随后急速朝着三下隆平所在的位置落了下去。

    渡亲治见此，顿时脸色一变：“及川这个混蛋······三下小心。”

    而此时面对排球袭来的三下隆平，看见这颗速度极快的发球之后，内心竟是莫名出现一抹怀念：“速度好快，这种发球还真的好久没接了啊！”

    啪！

    排球落在三下隆平的手臂上，然后高高弹起。

    接住了。

    不过角度稍微有点歪。

    排球触碰手臂反弹，方向隐隐要重新飞回白队的场地。

    “耶？竟然被接住了吗？难道说是我这球没发好？”及川彻看见三下隆平接起这一球，也是稍微诧异了一下。

    “垃圾及川，居然被新人接住了发球，这可不是一个前辈该有的实力。”岩泉一头都不回的骂了一句：“不过马上就是我们的机会球，你可得好好把握住机会。”

    及川彻比了个OK的手势，温和道：“没问题，这一球岩泉酱你可得好好打······”

    及川彻话音未落。

    异变突起。

    正当半空中飞翔的那颗排球即将越过拦网，落入白队场地的时候，突然间，一道人影从红队拦网前方高高跃起。

    一瞬间，白队前场拦网的花卷贵太和松川一静，仿佛看见了一架飞机升空，巨大的阴影直接遮盖室顶灯光，让两人忍不住愣了一下。

    “一传直接扣球······花卷，松川，注意拦网！”

    岩泉一的提示及时响起，两人瞬间回神，急忙起跳准备拦网，但这时已经来不及了。

    砰！

    没等花卷贵太和松川一静起跳到最高点，半空中的明石飞鸟已经一巴掌将球拍下，排球越过白队两名拦网的指尖，狠狠砸在三米线上，发出咚的一声闷响。

    球场骤然安静。

    白队众人看着对面从空中下落的明石飞鸟，此刻心中只剩下一个念头。

    “这家伙跳得好高！”

    ······

    赛场之下。

    教练入畑伸照眼中一亮：“该说不愧是国中冠军球队的“王牌”吗？果然不简单啊！刚才的跳跃高度，335······不，应该已经有340cm了。”

    ······

    “传的好，三下！”

    “运气而已，毕竟刚刚那种发球速度，要不是以前习惯了，我可没把握接住，更别说传球了。”

    明石飞鸟和三下隆平轻轻碰了一下拳，相视一笑。

    而本来打算过来一起庆祝的渡亲治、金田一、国见英三人见到这一幕，顿时身形一僵，下意识止住了脚步。

    明明是五个人的比赛，为什么感觉只有两个人有姓名？

    三下隆平随后道：“话说回来，看这边迎新的方式很独特啊！就算面对新人，也要全力以赴吗！”

    “也许的确如此，既然这样的话，我们也得礼尚往来才行啊！”

    三下隆平点点头，将球抛给明石飞鸟道：“那就让我们好好和前辈们打个招呼吧！别丢了仙国的脸啊！明石！”

    “放心吧！”

    ·······

