    后世的教学体系虽然备受诟病，但却在短短的时间之内，培养了大量的人才，这正是陈松所希望的。

    陈松甚至可以保证，如果将后世的那种教育制度加以改进，带到明朝这个时代，如果能够放任自己，让自己控制管理运行上几十年，将会给这个世界带来很大的不同。

    后世的教育制度可能不是最先进不是最合理的，但却是效果最好的填鸭式的教学，能够让学生们在最短的时间当中记住他们所需要学习的知识。

    然后再用他们的掌握情况来进行考试，进一步的去取优汰弱。

    将掌握好的学子放入高一级的学校，再进行教学，可以让他们在最短的时间之内，记住他们应该记住的知识。

    科举是儒家理学的根本，想要让新学也成为朝廷的根本，那就必须将后世的教育制度拿出来，和科举形成对立。

    陈松带着朱元璋，在学校里面转悠着。

    离开的时候，陈松送给朱元璋一个礼物。

    这是一个小型蒸汽机车，差不多就是后世的那种大可乐桶那么大，是一个非常精细的模型，虽然不能自主运动，但该有的东西都能看见。

    朱元璋非常高兴的将这个东西收下，笑呵呵的坐着马车离开。

    朱雄英就坐在他的旁边，手中拿着陈松送给朱元璋的那个蒸汽机车模型。

    朱元璋看着朱雄英手中的模型，心里忽然有了其他的想法。

    “蒸汽机车必须要在铁路上跑，那为什么不能减小蒸汽机车大小，让它也能拉着马车跑呢？”

    朱元璋没来由的说了这样一句话，让朱雄英有些茫然。

    朱元璋之前，几乎从来没有思考过这些问题，现在怎么能突然说出这些话呢？

    朱雄英有些疑惑，他看着朱元璋，问道：“爷爷，您怎么会这样想呢？”

    “俺也不知道为何，看到你手中的那个小东西，忽然就想到了这里。

    俺觉得俺的那个想法也不是不行，将那个蒸汽机车弄得小一些，重量弄得小一些，拉着马车跑也不是不行！”朱元璋若有所思的说道。

    “嗐，俺就不掺和这种事情了，行与不行也不是俺说了算，这种事情，只有你老师来做才最为合适！”朱元璋忽然又自嘲的说着。

    ……

    朱元璋的马车停在了皇宫外，文武百官们也各自回到自己的衙门。

    处理政事朱标，在得知朱元璋他们回来之后，就将朱雄英叫到了自己那里，询问了一下今天所发生的事情。

    最近这几年，朱元璋将手中的权力下放了很多。

    很多事情都交给了朱标去做，像什么哪里要赈灾，哪里又有了灾害，哪里的粮食又歉收，这种事情全部交给了朱标管理。

    除了一些必须的军国大事或者军事上的事，还由朱元璋自己亲自掌控之外，其余能交给朱标的，大部分都交给了他。

    和历史上那些把手中权力看得死死的皇帝不同，对自己的儿子，朱元璋非常放心。

    朱标问清楚了事情，就让朱雄英离开了。

    在现在的东宫里，朱雄英自己有一个专门的院子。

    ……

    回到家之后，陈松按照后世的交易制度，开始书写奏折。

    奏折非常繁琐，一个晚上根本不行。

    陈松在书房当中点着蜡烛，挑灯夜战。

    朱静安提着一个食盒走了进来，香味从食盒当中飘散出来，让陈松食指大动。

    “夜现在已经这么深了，早点休息吧，不要在这么熬夜了，再这样熬下去对身体可不好，虽然你是个郎中！”

    将手中的食盒放在旁边的桌子上，从里面端出一碗粥，和几碟小菜。

    陈松端着碗，就这面前的这几点小菜，舒舒服服的喝着粥。

    “有些事情不是我愿意就能行的，这是陛下安排下来的差事，最起码也要赶在明天下午之前，将奏折送上去，此事事关重大，不能有任何耽搁，你先睡吧！”

    喝完粥，陈松将碗又重新放进了食盒。

    朱静安说了一些劝告的话，提着食盒离开。

    夜深人静，陈松将自己的构想全部写在了奏折上。

    在他的计划里，先以直隶为基础，每个县设置小学，小学学生，从社学中挑选。

    每个府，设置中学，中学生，从小学生中选拔，采取考试制度。

    通过的，进入中学学习。

    小学学制五年，中学学制五年。

    新学学堂会改名大明大学，每年六月中旬，会举行大考，毕业高中学生都可以进行考试。

    能考上的就进入大学学习，考不上的，要么提前毕业，要么接着再考。

    陈松没有要求考大学时的此事，所以大概率，凡是考不上的学生都会一直考。

    考上大学之后，没有具体的学习时间，三年起步，上不封顶。

    按照正常情况来看，四年基本上都能毕业。

    小学五年，中学五年，加上大学四年，这就是十五年的时间。

    看上去似乎要比传统科举所说的十年寒窗苦读要多，但仔细算下来，比传统科举要好很多。

    传统科举，基本上是三年一考。

    也就是说，考生每三年才有一次机会。

    这次考不上，就只能等下次了，就只能再等三年。

    考中进士的人，基本上都在三四十岁左右，少年登科之人少之又少，几乎可以用凤毛麟角来形容。

    能考中进士的人，哪一个不是苦读十几年的读书人？而且，传统科举，读书时间并没有一个明确限制。

    你读书三四年能考上，那你就只用读三四年的书，你读书十几年二十几年才能考上，那你就要读十几年二十几年的书。

    换算下来，在时间成本上，陈松所创立的这个制度要优于科举。

    参加科举是有身份要求的，必须是良家子，至于那些贱籍匠户商户，根本没有参加科举的资格。

    陈松创立的这个制度，在这方面没有任何影响，只要你是大明人，不管你的身份是什么，只要愿意，都能够进行学习。

    这样一来，范围面就要比传统科举广得多。

    这种区别还不是陈松故意要这样整，主要是因为两个学派所面对的问题不一样。

    儒家理学看上去更像是工具一样，主要是一个敲门砖，是参加科举的一个工具，朝廷所需要的官员有限，所以就会卡人数。

    但新学不一样，如果想要让大明进行一次工业革命，那么就需要海量的人才，历史上的工业革命就是由大量的人才堆积而成的，可不是嘴皮子动动就能行。

    所以陈松不得不降低入学标准，招收大量的学生，以此来维持住基本盘。

    时间一分一秒的过去，陈松一夜未睡，第二天下午，终于将奏折交了上去。

    朱元璋在第一时间就将陈松的奏折拿了出来，上面的很多理念，朱元璋看的不是很懂，于是就将自己的大孙找了过来。

    朱雄英跟着陈松学习了这么多年，自然对陈松的一些思想，有着深刻的认识。

    朱雄英站在朱元璋的身旁，朱元璋看着奏折上面的那些内容，时不时向朱雄英询问。

    恰逢此时，朱标带着几份地方送上来的奏折进入了御书房。

    他看着正在忙碌的爷孙两人，将手中的奏折放在朱元璋旁边的桌子上，就静静的站在一边看着。

    朱元璋看得非常入神，甚至都没有察觉到朱标的到来。

    “原来是这么回事，俺明白了！”

    听着朱雄英的讲解，朱元璋终于明白了。

    把手下的奏折放下，看到了，站在自己旁边的朱标。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    朱标指指放在桌子上的那几封奏折，说道：“广州府那边又上奏折了，说陈祖义这个家伙，又开始不安分，准备骚扰大明海疆！”

    朱元璋一听这话，眼神一凛，杀气涌动。

    将桌子上的奏折急忙拿起，认认真真的翻看。

    看到最后，狠狠的将手中的奏折拍在了桌子上。

    “这个该死的陈祖义，简直就不是爹生娘养的东西，之前抢了那么多，现在还不知足，还想抢，他真的以为大明还是之前那个样子吗？

    简直愚蠢可笑，愚不可及，既然他这次要来，那就让他好好尝尝其中滋味。”

    朱元璋冷笑几声，看向站在身旁的朱标，“去给汤和下道命令，明天早上之前俺要见到他，让他速速进宫！”

    “遵旨！”

    朱标后退着离开。

    朱元璋的目光看向西南方向，杀气腾腾，“既然你这次执意要找死，那俺就只能如你的意！”

    过去了这么多年，大明水师的力量，已经不同凡响，早已经不是当年那个孱弱的模样了。

    现在陈祖义竟然敢接着闹事，那朱元璋又怎么可能会容忍呢？

    这次新账旧账一起算，定然要将陈祖义的皮扒下来。

    ……

    夜色浓重，京城的街道上响起了阵阵马蹄声。月亮高高的挂在天上，现在已经是后半夜了。

    汤和骑着战马，带着俞敏以及几个随从，在黑夜中奔驰。

    陈松家门外响起了敲门声，汤和带着俞敏站在门口。

    大门很快就被打开，门童当然认识他们两个，急忙将这个消息禀报给陈松。

    睡得正香的陈松在知道这个消息之后，先让人把他们带进了书房，自己穿好衣服，又急匆匆地往书房赶去。

    来到书房后，陈松看到了一脸疲惫的汤和以及俞敏。

    “怎么大半夜来我这里？出了什么事情？”陈松问道。

    汤和说道：“今天下午，陛下让人快马加鞭，给我下了一道命令，让我赶在明天中午之前，面见陛下。

    只是命令当中没有说明任何事，再加上又催的非常着急，所以继承之后我就想着先来你这里，看看到底是怎么一回事！”

    现在天色还很晚，距离天亮还有不小的时间，皇宫的大门紧锁着，想进也进不去。不如先来陈松这里探探口风。

    只不过这次他们要失望了，陈松也不知道发生了什么事情

    几人坐在书房当中，陈松看着坐在自己面前的汤和还有俞敏，道：“我也不知道发生了什么事情，陛下也从来没有跟我说过！

    难道你们一点消息都没有吗？一下让你们这么着急的来京城，想必肯定是有什么重要的事。”

    “我也是这样想的，但就是我根本不知道，到底发生了什么事，也没有一个什么应对。”汤和回道。

    陈松皱眉沉思，这个时候，能让汤和过来，肯定和大明水师有关系。

    如此急迫，搞不好，是要打仗了。

    “国公爷，我觉得这次的事情，搞不好是要打仗了！”陈松说道。

    汤和瞬间来了兴趣，急忙问道：“打仗了？你是怎么认为的？或者说你又听到了什么消息？”

    俞敏也一脸认真的看着陈松，和汤和相比较，脸上多了不少跃跃欲试。

    俞敏年龄不大，在军中属于青年将领。虽然他现在在军中的地位不低，但手中一直没有结结实实的军功。

    明初的那些大将，手中基本上都有拿得出手的战绩和军功。

    再说了，俞敏的志向可是封侯，没有军功又怎么能封侯呢？

    所以，俞敏非常希望打仗，现在一听陈松说到这两个字，瞬间就兴奋了。

    “我倒是没有打探到什么消息，但我的直觉一向很准。大明水师从开始筹建到现在过去了也有很多年，建立大明水师最主要的职责就是保护大明海疆的安全。

    当年广州府那边出现问题时，陛下那时就想将你们派出去，可因为你们那个时候尚未成军，所以就拖了下来。

    倭国那边的战事由朝鲜看着，大明也就东西这两个地方有战事，不可能是朝鲜那边有问题，所以那就只能是广州府那边了。

    以我之见，很有可能是要让你们前去剿灭陈祖义。也是，都这么多年了，陛下忍陈祖义忍了很长时间，现在大明水师差不多了，也该办正事了！”

    不得不说，陈松的分析非常的正确。朱元璋这次让汤和他们进宫，就是为了这个事情。

    “多谢常青指教，听你这么一说，我心里也有底了。我这一路上非常忐忑，也没发生什么事，也没听到什么动静，突然之间就要让我进宫，说实话的，确实有些懵！”

    汤和长长的松了一口气，脸上那焦急的表情，现在也舒展了很多。

