    这通电话最后以裴雨欢勉强相信、宋凛答应隔天就飞过去看她圆满结束。

    客厅里。

    看着浑身冒寒气的宋凛，王小刁心疼之际忍不住埋怨，可又不敢说什么，反正说了也没用。

    凛哥的心头宝，错也是好。

    独自站在一旁生闷气。

    “徐律师，麻烦你明天跟我飞一趟顺城。”

    本来打算刚才就跟女盆友提一提这事，让她去000改一改口，好把王铁三人放出来，结果，重要的话一句没说出口，反倒被找了茬。

    宋凛按着额头，对胡搅蛮缠不讲理的宝贝无可奈何。

    各种道歉。

    各种保证。

    好不容易才哄好了。

    如果他再打个电话过去提要求，不用他想也知道后果是什么。

    不敢冒险不敢冒险。

    还是专程跑一趟比较好。

    徐永胜扶了扶鼻梁上的眼镜，“好，没问题。”

    前提是许茉云肯配合，否则，事情还有得磨，这一切，就要看大老板在女盆友心里的地位了。

    从刚才的电话来看，啧，有点悬。

    没看出女孩纸有丝毫的温柔体贴，老板的耙耳朵倒展露无疑。

    一旦形象定格，往后就难再翻身了。

    要不说专业人士看这类事都特别准呢，条条框框在那摆着，王铁三人是没完成目标任务，但他们付诸了行动，也对许茉云造成了一定的伤害，虽然很微小，可动机是不纯的。

    是恶意的。

    属重伤未遂。

    详情请点开某度查询。

    如果说还有背后主使，王铁三人戴罪立功...

    关键，主使者...

    唉。

    就很麻烦。

    但，麻烦的不止这一点。

    当然现在宋凛几人并不知道还有更不可控的事即将发生，他让人买好机票，凌晨出发前往顺城。

    果冻城在南方，顺城则偏北，飞过去得三个小时。

    清晨的阳光透过繁茂的枝叶落到地上，投下一个个细碎的剪影，蓬勃生长的大树下，帅气冷峻的年轻男人安静的站着，他目光深邃的望着寝室门口，手里还提着一个餐盒。

    嗯。

    此人正是金色甜橙酒吧的创始人，宋凛。

    大抵所有等女盆友约会的姿势都一样，不管平时多牛皮哄哄，众目睽睽之下，该等还得等。

    还要维护好表情。

    然鹅...

    不是有句话吗，被等的人永远都有恃无恐，不是在化妆，就是在起床或穿搭的路上。

    裴雨欢还有睡觉调静音的习惯。

    就...

    宋凛感觉自己腿都快站断了，太阳升得老高，他汗水大滴大滴从脸上滚落，手里提着的早餐像个笑话。

    讲真。

    要不是放暑假了。

    搁平时，他都能想到自己这副痴情狗的模样能收获来来往往男男女女多少同情的目光。

    阿云，你在做什么，接电话啊！

    心里不由责怪起来。

    他肚子还饿，咕咕叫。

    本以为早一点来可以跟亲爱滴一起吃个甜蜜的早餐，也把等待的时间算进去了的，只是没想过，会这么久。

    阿云平时在学校里都这么喜欢赖床的吗？

    就疑惑。

    十点。

    裴雨欢终于睡够了睁开眼睛，拿过手机就看到上面几十个未接来电，她伸了个懒腰，慢腾腾的拨过去。

    “喂...”

    “宝贝你终于接电话了，我等得都快疯了！”

    一个迫不及待的声音闯入她的耳朵，裴雨欢穿上拖鞋，把手机点开外放放到桌子上，边说道，“有那么严重？看来你真的很担心我啊。”

    听到这话的宋凛心里一喜，忙回道：“你是我女盆友嘛，联系不到你，我当然担心了。”

    送上门的示好都不要，他傻吗？

    难道说不担心？

    那会送命的好不。

    这跟甜不甜言蜜语的没关系，纯粹是语言的艺术。

    喜滋滋的妄图得到心爱的女人的回应。

    哪知——

    “哦？这么担心你就等着？你不是该去报000吗？”

    女盆友疑似失联你嘴巴上叫嚣着多喜欢多爱实际屁行动都没有，呵，光动口不动手吗。

    伪君子。

    不过裴雨欢这确实有点胡搅蛮缠了。

    奈何未来大佬目前还是个在果冻城北区混乱一带开酒吧的愣头青，介于事业类型有点灰，平生最忌讳跟000扯上关系，更别说主动找了。

    一下子把他噎住。

    裴·话题终结者·雨欢：默默给自己点个赞。

    欧耶！

    风吹过。

    树枝哗哗作响。

    宋凛握紧手机，觉得连树都在嘲笑自己。

    “宝贝，我不是那个意思，我知道你应该在寝室里还没起床，所以才没有麻烦000。”

    他解释道。

    裴雨欢一点不领情，“那你有病吧，明晓得我在睡觉你还打那么多电话，你是在催我吗？”

    槽点满满。

    宋凛真心脑壳痛。

    以前听别人说不能跟女盆友讲道理，他还不信，觉得自己宝贝知书达理善解人意特别好，两个人相处也特别融洽甜蜜，谁知这几天她跟吃错饭了一样，完全扭曲掉他的意思。

    句句怼。

    呵。

    讲什么道理，女盆友就是道理。

    “算了算了。”裴雨欢道，“你再等我会儿，我收拾好就下来。”

    宋凛抿唇，“好。”

    这一次她很快。

    简单梳洗一番，换好衣服，把手机等必备物品装进包里，踏上一双小白鞋就下楼了。

    大门口出现熟悉的身影。

    宋凛有些垮掉的脊背瞬间停止，他目光殷切，嘴角不由露出笑意，快步的朝女盆友走去。

    刚才被怼的郁闷一扫而空，浑身仿佛跳跃着喜悦的因子。

    在发光。

    “阿云！”

    他笑起来整张脸都生动了。

    裴雨欢撑开太阳伞，“要去哪里？”

    “先带你去吃饭。”宋凛很自然的接过伞说道。

    “行叭。”

    两人肩并肩往外面走。

    裴雨欢今天穿的是一件白色体恤，搭配一条浅蓝色七分牛仔裤，露出外面的肌肤白得发亮，这就显得一块块乌紫特别刺眼了。

    她发现宋凛在看到她胳膊时明显顿住，却没说什么。

    心头冷笑，渣男！

    大学处于顺城繁荣的东区，出门便是一座大型的购物广场。

    星月咖啡厅。

    此时正值上午，开门不到一个小时，店铺内十分冷清，服务员小骆推着餐车来到第三排临窗的位置。

    把甜点摆好。

    微笑道，“请慢用。”

    男的帅女的美，清早八晨的就出来约会，好甜！

