
但是这会儿，她的确不太想背着这个来路不明的人。

最要紧的是，他一身的泥浆。

葛壮瞧见这一幕，眼睛都瞪大了，这杨四妮还是个半大孩子吧？哪里来的这么大的力气！

葛壮有心想问问，但又觉得自己问的太多，就太冒犯了。

但是他的心中已经把杨家众人当成世外高人了！

沈氏和杨三妮一起凑了过来，沈氏关切的问道：“这人是怎么了？”

杨夏月道：“应该是受伤了。”

说话间，杨夏月就把他的衣服掀开，果不其然，腰间是有一处伤口的。

只是这伤口不知道有多久了，已经被雨水泡发了。

至于血水，应该也被雨水稀释和冲掉了。

杨夏月给他处理伤口的时候，沈氏就把眼前这个人的脸清理了一下，露出了他本来的样子。

却是一个娃娃脸的少年郎，也不过十七八岁的样子，此时他紧紧的抿着唇，看着像是一只可怜巴巴的猫儿。

沈氏看着，就觉得自己的心都跟着化了。

她更是关切了：“小夏，他没有生命危险吧？”

杨夏月摇摇头：“没有，也是他命大，在这碰到我了，不然他还真不一定能不能挺过去。”

这伤口浸了水，肯定要发炎化脓的。

晚上的时候也会发高热，到时候是生是死，也就是听天由命了。

不过有了她就不一样了，杨夏月可以百分百的保证，这么点小伤，不会要命。

“哎？娘，你有没有发现，这个人长的和你有点像呢。”杨三妮忽然间说了一句。

沈氏愣了一下：“和我像？”

杨夏月被杨三妮这样一提醒，就也打量了两个人一眼，她发现杨三妮说的话，果然不是什么空穴来风。

沈氏和地上这少年郎的轮廓，包括眉眼，明明很不一样，但却给人一种，特别相似的感觉。

就像是这少年郎的身上处处有沈氏的影子一样。

红彤彤的烈火，正燃烧着，发出噼里啪啦的，木头爆裂的声音。

杨夏月的红薯才刚刚在另外一个已经熄灭了的火堆上烤好，那一直躺在地上干草上的少年郎，微微的动了动。

杨夏月听到动静，就放下红薯，走了过去，

她的手才触碰到他的眼皮，那少年郎就猛然的睁开了眼睛，如同一只受了惊的山兽一样，满脸的戒备。

“贱婢！你刚才要做什么！”少年郎怒声道。

他说这话的时候，身体上的表面明显没有嘴上那么嚣张，他反而是有一些小小的颤抖的。

好像是强撑着，才说出这句话的。

杨夏月的脸一黑：“你说谁是贱婢呢，我好心救你一命，也不求你什么回报，但也不能这样说我啊！”

“你……救了我？”少年郎似乎想起来昨夜发生了什么。

他的圆脸上，直接就升腾起红晕，看起来很是窘迫。

杨夏月也不是什么得理不饶人的人，也知道少年郎会受伤，大概是遇到了一些麻烦，现在肯定是心烦意乱的。

她当然不会和这少年郎计较了。

杨夏月道：“你过来叩门的时候，我们就在里面了。”

少年郎没和杨夏月说什么，那目光却落在了地上的烤红薯上，他忍不住的咽了咽口水。

沈氏很是喜欢这个面善的少年郎，此时已经拿了一个红薯给他了。

少年郎大概是饿极了，所以吃东西的时候，有一些狼吞虎咽，三下五除二，就把一个红薯吃掉了。

然后还有一些意犹未尽的品味着。

杨夏月这会儿也打量着这个少年郎，瞧着他好像穿了一身布料拼接的衣服，像是要饭的人的行头。

但仔细看起来，这些衣服上的碎片，都是用的好料子。

而且款式样式很多，一般的布庄都不一定能拿出这么多东西来。

再者，这少年郎肤色白皙细嫩，怎么看都不像是吃苦的。

杨夏月问道：“你怎么称呼？是哪里人？怎么会受伤？”

少年郎眉眼弯弯的笑了起来：“我叫申景枫，大家都喊我申三，我出门在外，这是被人抢了，才受伤的。”

说到这，少年郎的眼中有了几分阴郁的神色：“这些山匪，早晚会受到报应的！”

这样的眼神很是凶狠，好像能随时从人的身上扯下来一块肉一样。

杨夏月很是诧异，没想都这个表面上看起来阳光的少年郎，竟然会有这样的一面。

不过她想了一下，要是她被人抢了，甚至于同行人也跟着受伤离散，她大概对这些山匪也不会有什么好印象。

她到不会把不切实际的想法寄托给报应。

她么？肯定是有仇当场就报了！

而且这些山匪，盘桓在这深山之中，数量非常多，这一路上光是盘问的，她都数不清楚一共有几个了。

要是这些山匪真的遭报应，或者是被收拾了，那也叫除民害！

申景枫说完之后，就可怜巴巴的看着沈氏：“婶娘，还有什么别的能吃的东西吗？我已经很久没吃饱饭了！”

杨夏月瞥了这申景枫一眼，怎么瞧着这申屠枫也没他说的那么可怜。

不过想着这申景枫已经没有什么生命危险了，明天一早晴天了，她就可以离开这个地方了。

以后和这申景枫大概也没什么交集，所以这会儿的确没什么必要打听的太清楚。

沈氏此时已经信了申景枫说的话，这会儿心疼无比的说道：“还真是可怜了，我这还有红薯，你要不吃一口？”

杨夏月瞥了沈氏一眼，好在沈氏没想着冒雨出去给申景枫拿什么吃的。

马车里面自然有东西，可是现在外面的雨很大，沈氏要是出去淋雨了，那就太过于好心了。

好在这申景枫也不挑食。

从沈氏的手中接过红薯，低头就开吃。

“这孩子也真是可怜，瞧着年纪不大呢。也不知道他家里人知不知道他的事情。”沈氏轻轻的叹息了一声。

申屠枫吃完之后，就问道：“你们这是要去哪里？”

“先到姑苏，然后再到江州府，”沈氏回了一句。

申屠枫的眼睛微微一亮：“你们要去姑苏吗？我也去！”

“正好我们顺路。”申屠枫补充了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030816"  chaptername="相似的少年郎">加入书签</a>
</div>
