    系统：恭喜同盟秦丨斩龍占领司首府：洛阳

    至此十三州完成，而洛阳被占领的第一时间准备多时的分区频道也自动增加到了玩家们的聊天频道之中。

    洛阳城下，浩浩汤汤的玩家军队还未完全离去，城池上面大大的秦字占有标志着一赛季的争夺彻底拉下了帷幕。

    玩家们说起来挺伤感的。

    （世界）“操蛋，一堆说好一起装逼一起飞一起杵进垃圾堆的兄弟打到一半人影都没了”

    “谁说不是，现在一个赛季还是调了一些，之前五百区都是两个半月的赛季更漫长，尤其是打得快的区基本上都要有一个多月的长草期。”

    “一个月？杀了我吧。”

    “萌新不懂就问，还没去过二赛季呢是要重新抽卡嘛？”

    “倒不是，你的武将卡和战法全在，就是等级城池资源等等全部清零从头再来。”

    “啊，又要开一次荒啊，我不想再回忆痛苦的时间段了。”

    “（滑稽）我绝对不想告诉你二赛季的开荒是全赛季最难的，堪称新人劝退季！”

    “楼上魔鬼么，不要这么针对新人好不啦，二赛季别听他的，土地难度的确是上调了，只是没有想象中那么高而已，不过难在武将都是一级出门打不了三级地，所以得慢慢的来。”

    世界频道还算友好，大家基本都是玩了一个赛季的老人了，打打闹闹的加上六六六区没有死仇的关系，算得上一个战壕的战友。

    秦笑和凤夕那边交谈之后对于三个同盟的安排最终如下。

    九征服为秦丨斩龍，割据秦丨复仇者，一割据给了扬州的素丨世外桃源，原本是打算给青州螳螂他们盟壳子一割据的，只是说什么螳螂都没拉下脸来要，倒不是衮服什么的，就是单纯被冀州怼到怀疑人生，没那个脸皮拿一割据盟壳子。

    三个盟全部装满380人，其中秦盟征服盟奖励的官员除了秦笑自己这个盟主需要拿到名头之外，其余的涉及五星卡奖励清风他们全部让给了盟里积极活跃的普通玩家。

    一张赵云或是太史慈之类的对他们来说是仓库多一张材料而已，可是对于那些活跃的玩家而言就是增加实力的最好保障。

    总的来说六六六区的整合算得上顺利而圆满。

    三个盟壳子都基本装满了本赛季活跃的玩家，美中不足的事幽州和益州大部分跟着老骚骚宝哥他们去开新区了。

    当然，留下来的话势必也要有部分人领乱世奖励，六六六的人数是在太多。

    三个上千人的规模差不多是其他区两倍的数量了，注意这不是说玩家数量，而是说真正从头玩到尾能够拿出两队以上的玩家的数量。

    一割据拉到普通区争夺征服都是没有问题的，至于那些有资格九征服的玩家一个打三是绰绰有余。

    凤夕在没有利益冲突之下选择和秦笑他们一同参与二赛季的争夺，对于下赛季的打全区他还是很感兴趣的。

    分区频道

    【六六五】：“嘤嘤嘤，居然还是和六六六的大佬们碰上了，求轻虐啊！”

    “能不能有点出息，这还没开始打呢你就求饶上了，六六五的脸都给你丢尽了。”

    【六六七】“不，我觉得六六五的老哥很实诚，打不过就是打不过，反正和这帮牲口对战我肯定不当抗压位，会被种死的。”

    “＋1，三个盟380全是从头打到尾那种，要是算上什么没有割据奖励的摸鱼玩家怕不是两千人都有了。”

    “兄弟自信一些，把怕不是去掉，是一定。”

    【六六六】“话说六六八的人咋都不出来露个面不是都确定你们三家打我们一家了嘛，有啥藏着掖着的，又不是什么见不得人的事。”

    【六六八】“（斜眼笑）哪能啊，这可不是兄弟们要针对六六六，实在是不联盟一起的话真的打不过，你们也不想几天没到就全区投降吧”

    “嘁，以多欺少还弄得是我们是恶龙一样的。”

    “你们三家联盟实力怎么样我不知道，但脸皮厚度倒是可以完全确定了的。”

    “行啦行啦，等到二赛季开启手底下见真章不就知道了，现在呈口舌之力只会让人笑话。”

    【嬴政】

    “六六六的兄弟们，分区频道上尽量不带节奏，咱们全区上下齐心，敌人不过是临时凑起来的松散联盟不过是花架子，我们安心等待开区到来就好了。”

    “咯咯老秦发话，兄弟们闪！”

    “溜溜球~拜拜各位。”

    说起来大家还是对于其他三个区颇有怨言，首先官方为了平衡多合了一个区就算了，原本三个区争就很是拥挤的情况下，结果现在你放了四个。

    而且在天台风很大的走动之下其他的两个区连起来对垒秦盟和六六六，人数上到挺哄人的。

    毕竟每个区基本的三个满编盟还是能够拉出来的。

    对于现状，秦笑不是很担心。

    且不说这个同盟实力如何吧，但就昨晚上找到他的那几个人就是很好分化对方的方式。

    一个区的征服抢夺怎么会不留下点什么隐患呢，六六六直接了当的是两个州衮服把矛盾降低到了最低，加上秦盟一直很注意言行，这才让六六六的征服显得那么的平和。

    其他区？

    呵呵背地里捅刀子可不是他去干的，只能说没有处理好内部问题前盲目的走向联盟也并不一定是好事。

    涉及到落区，秦笑找到清风询问分州情况。

    秦丨清风：“天下九州，原本对方的想法是多给我们一个州的，只是我只要了两个。”

    秦丨嬴政：“两个么？两个足够”

    现在是秦盟被围攻，要多了是拉长战线于他们不利，六六六的选择是冀州和青州，其中凤夕和尤里会安排在青州，直接面对其他区的徐州主盟。

    而作为冀州秦盟主盟会放在这里，一是快速发育后打通通道链接三州，二是快速进入到资源州后能够威胁到其他州，多要一个幽州尾大不掉没有必要。

    至于秦笑还是依旧实行之前的打算，从主盟当中找一两个团跟着陷阵营去撞州，至于要选徐州还是旁边的并幽到时候看对方的具体落位便好。

    万事俱备，剩下的只需要等待二赛季的开启了。

