    “卧槽什么东西怎么黏黏湿湿的！”

    “见鬼！什么人啊！吓死我了卧槽！”

    “我尼玛差点给吓尿了，这男的是女孩吗叫的那么大声吓老子一跳！！！要死啊！！”

    “长得挺帅胆子倒是小得很……”

    “……”

    电影院里，一双双眼睛瞥了又瞥林惊鸿，表情十分无语。

    就在刚刚，几乎和电影里的尖叫同步，林惊鸿被吓得大叫，比女声叫的还大声。

    同时他还一把抓爆了手中的可乐，溅得周围的人身上到处都是……

    “额……抱歉抱歉……”

    林惊鸿尴尬地点头道歉着，脸上红的不行。

    有点丢人啊……

    可鬼知道这电影这么恐怖啊……

    可恶，面子都被丢光了！

    小心翼翼地瞥了一眼顾南希，林惊鸿发现对方正一个劲地捂着嘴偷笑。

    还好，对方没被自己的可乐溅到。

    “咳咳……。”

    尴尬的咳嗽了两声，林惊鸿歪着脸道：“这不是很久没看恐怖片了嘛，这片特效不错哈！”

    顾南希嘿嘿一笑，她真的很少看见林惊鸿惊慌失措的样子。

    噢，也不是。

    在床上自己稍微动几下，对方也挺惊慌失措的。

    一想到这，顾南希便红了耳根。

    晚上，肯定是在外面睡的吧？

    ……

    ……

    一个多小时的恐怖电影很快便过去。

    林惊鸿搀着顾南希的手，脸色苍白，魂都要飞了。

    后面的时间里，他倒是没有继续尖叫。

    因为一到了恐怖的地方，他便闭上了眼睛。

    说来也怪，林惊鸿觉得自己以前胆子虽然不大，但是看个恐怖片至少是没问题的，怎么到了今晚胆子就变得这么小了……

    “难道是上帝见多了，觉得鬼怪也有可能是真的吗？”

    林惊鸿一边走一边喃喃着，心里一阵疑惑。

    “说啥呢你？”顾南希看林惊鸿边走便发呆，忽然问道。

    “啊……没啥没啥。”

    林惊鸿回过神来，匆忙解释。

    好险，差点说漏嘴了。

    顾南希点了点头，没想太多，低下头，指了指前方，软糯道：“那个……现在好晚哦……”

    林惊鸿一愣，顺着顾南希指的方向看去。

    道路的尽头是一家情侣酒店，粉红色的招牌上，印着的是发光的倾城之恋字体，满满的都是荷尔蒙的味道。

    而且老板应该挺会做生意的，把店直接开在电影院的对面，同时店旁还有一家自助成人用品店。

    简直就是为情侣量身定做的一条龙服务。

    就在林惊鸿看着的这几秒钟，林惊鸿都看到了有两个男的从成人用品店拿着小袋子出来，领着外面的女伴直往情侣酒店走。

    现在的年轻人真开放啊。

    “那个，我们过去吧？”

    顾南希低着头，戳着手指，忽然说道：“你不是说小区那里一直没卖那个嘛，正好有店，明早也不用上班。”

    听到这话，林惊鸿顿时一哽。

    小区内没卖套套，这话也就顾南希会信了。

    有时候林惊鸿觉得顾南希真的是白天的日常一个样子，在夜晚的床上又是一个样子。

    白天就是傻白甜，晚上就是肉食性女友……

    跟顾南希睡一张床的这几天，林惊鸿觉得自己这身体真是一天不如一天了……

    虽然没到最后一步，但是各种亲热倒是做了不少……

    而且每到即将走火的时候，就以没有套套为理由硬是摁下**。

    看了看不远处的成人用品店，林惊鸿觉得今晚这个借口肯定是用不了了。

    不然晚上还是好好谈谈这个问题吧……

    不过现在，还是先顺着她吧。

    “走吧，我们过去。”

    生硬地说着，林惊鸿拉着顾南希就往对面的店里走去。

    “我还是去那个酒店等你吧？”

    走到一半，顾南希忽然软糯道，耳根子红的不行。

    林惊鸿顿时一笑，知道对方是不好意思，“行，那你先去酒店里边等我，我待会过来。”

    于是在说完话，林惊鸿和顾南希分别，独自一人来到了这家自助的成人用品店。

    拨开遮布，林惊鸿一踏进里面，顿时就一阵心惊肉跳。

    店铺不大，但是商品那叫一个琳琅满目。

    刀枪剑棍，链子狗套，林惊鸿说得上名字的，说不上名字的，啥都有。

    该说不说，真不愧是开在酒店旁边的成人用品店，就是会满足各种各样顾客的请求。

    “文娱盛开连带着这个行业也来盛开？”

    林惊鸿看着一排排商品啧啧称奇，真敢卖啊这店。

    随后，林惊鸿来到一个卖套套的机器前随意看着。

    今晚他没打算怎么样，所以只是随便挑了一个交差买了便准备离开。

    “超薄0.1啊……”

    低头看着手里刚买的东西，林惊鸿站在柜机前喃喃自语着。

    而就在这时。

    背后一道鬼鬼祟祟的脚步声响了起来。

    林惊鸿转头一看，旋即整个人如遭雷击，身体十分僵硬。

    “徐……徐松？你……”林惊鸿失声喃喃，情不自禁地握紧了手中的小盒子。

    而这一刻，徐松也看到了林惊鸿，同样是僵在原地，脸上的表情无比错愕。

    他实在是想不到，几天没去上班，第一次碰见同事就是在这种尴尬的场合。

    不然，换个公司生活吧？

    而林惊鸿除了尴尬外，更多的是震惊。

    来这能干嘛？

    不是买东西自己解决就是两个人解决啊。

    结合之前看到了曲寡，那还用想吗？

    肯定是两个人用的！

    徐松这进展，有点快啊……

    “那个，一日不见如隔三秋，没想到你变帅了。”

    徐松首先打破了沉默，尬笑道：“那个，我说，我是来这买姨妈巾的你信吗？”

    林惊鸿顿时无语，你找借口也找个好一点的理由啊！

    “我觉得吧，我们可以真诚一点，都是男人。”林惊鸿面无表情道。

    “咳咳！！！！”

    徐松尴尬地咳嗽了几声，旋即瞥了一眼林惊鸿手里的小盒子，转移话题道：“超薄0.1，原来你喜欢这一款啊，我试过，效果挺好。”

    林惊鸿笑出了声，“我怎么记得你说你自己是处男来着？”

    徐松顿时脸就拉了下来，“滚！”

