    第435章435解决

    “领导，咱们直接的回去吗？”

    “对。直接的回去。”

    苏媛媛现在也在开车，不过她离着交界处还有几天的路程，好在不着急，他们两口子已经商量过了。一定会沿着这条路走的，反正总是有碰上的一天的。

    第二天在县城附近停车。两个负责押送的敬礼后离开了。他们要马上的回去交任务的。

    大庆他们三个那是根本就不用谭绍庭操心的。

    所以他就在前面闭目养神，心里算计着老婆孩子们的位置。

    小丁他们两个到了县城，直接去了武装部，报告了在那五个人的位置，可是不能引起恐慌的。

    这边得到消息后。立马的派人过去善后，他们两个这才去火车站。

    因为他们的身份。还是有卧铺的。

    “真是太厉害的。小丁，我准备努力往那边调，你看人家的动作，还有那三个人手下。”

    “老鹏，我也有这样的想法。就是不知道咱们有没有那个能力，能不能过关了。”

    “回去问问家里。”

    “老鹏，你不知道，我看到领导就是二分钟就搞定了他们四个人，我激动的手都抖了。”

    “谁说不是呢？我一定要努力。咱们两个回去想办法。”

    两个人现在想起来。还觉得心潮澎湃呢。

    这边的再次得到消息，第二次派过去的五个人再次的全军覆没。

    气的负责人摔了杯子。谁让他们去招惹谭绍庭了？真是死的不冤枉。

    他已经得到消息。明年出去，上面的那位会带着谭绍庭一起，如果能够在这段时间让谭绍庭归为自己这边。那还有什么难办的？一帮废物，一个女人都搞不定。

    可是怎么就办不到呢？看来这个办法不行。必须想别的办法了。

    抄起电话吩咐了一些事情，靠在椅背上，想着究竟哪个方案最好。

    再说赵艳丽这里，现在已经是五个多月的身孕了。身体好，每天都会帮着周父卖豆腐。

    她不是一个小家子气的人。也从来不会觉得卖豆腐不好意思。

    每天家里都会来人买豆腐的，她都是热情的招待。

    今天周永兵出车了，家里就剩下她自己。豆腐已经买完了。她正在收拾家里，就听到了敲门声。

    “谁啊？等一会儿。”

    放下笤帚去看门，看到门外一个不认识的女人。

    “你找谁？”

    “我找你的。”

    “找我？我也不认识你。你是谁？”

    “我是周永兵以前对象的妈。”

    “那你找我干什么？”赵艳丽皱着眉头说。

    “也没有什么，就是过来看看你，你不请我进去吗？”

    “实在是不好意思了，我不认识你。请你进去不方便，有什么话你就在这里说吧。”

    吴芳云脸上的表情扭曲了一下。

    “其实也没有什么，就是过来看看你过的有多好。”

    其实吴芳云是被刺激到了，现在已经听了很多周永兵这媳妇娶的好。现在人家一家家庭和睦，而且小媳妇还特别的能干，最主要的就是怀孕了。

    有一个和吴芳云关系不好的人。整天阴阳怪气的。尤其是在她的面前，那是把赵艳丽夸上了天，就是说周永兵有福气，娶了一个旺家的媳妇。

    吴芳云这个人表面看着大度，其实是一个小心眼的人，一个人说，十个人说，现在变成了只要她出去，就会有人说是这件事。

    越是说赵艳丽好，那就越是体现出自己的闺女差。所以她每天都自己在家里生闷气。

    而且现在都没有人给闺女介绍对象了。也不知道是谁传出去的。反正现在闺女的名声已经是彻底的完了。

    都已经这个年纪了还没有对象。她当然着急了。再说也就是还有两年的时间。闺女就必须要把正式工还给儿子。

    怎么也是自己身上掉下来的肉，她也盼着闺女能够好，以后也不会找不到婆家。

    可是现在她的名声就已经这么差劲了，以后还没有工作。谁愿意娶她？

    实在是忍不住了。所以过来看看赵艳丽究竟是什么样的人。

    “诶啊，劳你惦记了。我的日子过得好着呢。”

    真是有病，现在也终于知道那个梁兰青为什么这样脑袋不灵光了。这是遗传吧？

    看着脸上的肉不停抖动的女人，赵艳丽觉得自己应该有点爱心了。

    “这位，实在是不好意思，我这个人就是爱说实话。

    还有啊，以后不用惦记我们的日子了。你就过好自家的日子就好了。

    我站了这么长时间实在是太累了。所以好走不送了。”

    赵艳丽这话说完了。就看到面前的女人满脸通红，这是怎么了？感动了？是吧？自己也觉得自己真是太善良了。

    “哈哈哈哈，小丽，你快赶紧的关门回家吧。”右边邻居王嫂子哈哈大笑，这小媳妇是故意的气这个女人呢吗？

    “王嫂子，你出去买菜？”

    “我买菜回来了。听到你们的话出来看看，这小兵还有周婶他们可是都嘱咐我了，他们不在家的时候，让我一定要照顾你。”

    “嫂子。我好着呢。

    这位，我实在是没有时间陪着你了。”说完退回去，关上大门。

    吴芳云觉得太羞愧了，这个臭女人一定是故意羞辱自己的？没想到一个泥腿子居然还有这样的心机。

    也是啊，要是没有点本事，怎么可能把周家哄的这么高兴？其实自己就是等着闺女和陈晓光不行了，再回来周家的。

    这周家都是老实本分的人，嫁到这样的人家，绝对会幸福一辈子的。

    自己那个没有心眼的闺女。真是傻透了，现在好了？什么都没有了。还把自己的名声搭进去了。放弃周家这么好的人家，真是太后悔了。

    站在门口想了一会儿，不甘心的转身想要离开。

    她就看到刚才出来说话的那个女人笑呵呵的看着自己。实在是羞愧难当。

    算了，自己也管不了了。闺女以后怎么样是她自己找的，现在自己为了她丢脸，已经是对她够仁至义尽的了。

    灰溜溜的离开。心里不断地诅咒着赵艳丽生不出孩子来。最好是一尸两命，看这个女人还能嚣张不？

    (本章完)

