    第228章姚姑娘

    这会儿一听，转过头一看，失神道：“姚姑娘！”

    “你认识？”席杳挑眉。

    这就有意思了。

    一个是庶妹害的，那么另外一个呢。

    “都是栖霞城里有点脸面的人家，就是不熟，也会遇上的，”祁宓解释道。

    “也是！”

    这个，她理解。

    “可她为什么会在这里呢，她可是姚家嫡长女，而且定有婚约，快要成亲了！”祁宓面色惊变道。

    席杳看着昏迷的姑娘，眼露同情。

    不管因为什么被算计的，怕是人家的婚事要变了。

    “栖霞城里，为什么会有人贩子？”祁宓是个聪明的姑娘，立刻就想到了什么，一针见血的问。

    席杳笑笑：“等到了，你看看人，是不是你认识的！”

    祁宓不敢置信。

    这认识的人是人贩子，这多惊悚啊！

    “你就不怕吗？”祁宓见她还笑的出来，忍不住问。

    席杳一个挣扎，身上绑着的绳子就掉下来了。

    她在祁宓震惊的表情中，开口说：“要不是有你们两个，我早就走了！”

    “那……那你为什么不走啊！？”

    席杳无奈：“我得救你们，要是我逃了，打草惊蛇，人家转移了阵地，到时候，救你们的人就找不到，那不是害了你们嘛！”

    她留下，才会让人家按计划进行。

    祁宓眼眶泛红，委屈的想哭。

    “你一个陌生人，想着救我们，我那庶妹却想要害我，可笑的是，我从未害过她！”祁宓只觉得自己单纯的生活，被划了一个深深的口子，里面都是她的血跟泪。

    席杳刚要说，昏迷的姚姑娘“嘤咛”一声，醒来了。

    许是有些不舒服，她想要揉哪里，却发现自己手被绑住了，整个人瞬间清醒过来，然后就对上两双担忧的眼神。

    “嘘，”席杳跟祁宓配合默契的喊着，让冷静的姚姑娘愣了一下。

    她知道自己被绑了，但没想着要喊出声。

    “祁宓？”她看到熟悉的人，纳闷的喊了一声。

    “是我，姚姑娘，你身边不是很多人伺候的吗，怎么会被人绑了呢？”祁宓不解的问。

    席杳看着被自己忽悠的忘记害怕，一点警惕性都没有了，反倒开始八卦的祁宓，有点哭笑不得。

    许是她的眼神太过诡异了，人家把视线落在她的身上停顿了一下，尤其是看到她身上绑着的绳子已经滑落，那眼神更是变了一下。

    “你别担心，周嫂子自己能走的，就是怕打草惊蛇，害了我们，才一直留着的，”祁宓感觉气氛不对，立刻解释说。

    姚虞玥听到祁宓的眼神，眼神就更怪了，大有人家卖了你，你还帮人家数钱的意思。

    “我跟祁宓认识，”席杳笑着解释说：“她说也没错，我之前是不想连累家里人，才转移了方向，还以为就我一个人，却没想到还有你们两个，你别担心，我不会害你们的！”

    “姚姑娘，周嫂子跟赵哲临认识，还有合作的，迎味楼推出来的新菜，就是从周嫂子手里买的，”因为卤味，他们就知道了。

    姚虞玥没想到，还有这样的牵扯，到是神情放松了一些。

    (本章完)

