    【第一百二十九章】

    老太太一愣,下意识地转头四处打量，还以为周围有旁人在，沈茴才出声提醒她。灯火阑珊的热闹都在远处,就连阿瘦也站得很远。周围不过他们三个人而已。难道这些话,当真不能对小光说？

    老太太疑惑地望向裴徊光，开始揣摩他的身份。沈茴说他是在禁军中当差。禁军,到底是为皇家做事。

    裴徊光皱皱眉,瞥向沈茴,指责：“怎么对姥姥说话的？”

    沈茴张了张嘴,欲言又止。

    老太太打量了一下沈茴的神色，又扫了一眼裴徊光,忽然就笑了。她说：“好好好,不说这些，咱们说些别的。不如蔻蔻与姥姥讲一讲,你们两个是怎么认识的？”

    沈茴飞快地望了裴徊光一眼,她稍微坐直了身子，轻咳了一声,认真说道：“有一回宫中设宴,我的披帛落了,正好落在他面前。他将披帛捡起来，毕恭毕敬送还给我。唔,蔻蔻貌美,他盯着我的脸瞧，走了神红了脸。从那之后时不时出现在我面前。又是摘山茶，又是送红梅，还会时不时送些精致的糖果。”

    老太太认真地听着，笑着问裴徊光：“真的呀？”

    裴徊光认真点头,慢悠悠地说：“是，不仅送花送糖果，还时常雕些玉器送给娘娘把玩。”

    “呦，小光还会雕玉呐？雕的都是什么？玉佩还是簪子？”老太太笑盈盈地追问。

    沈茴却脸色不太自然地嗔视他。

    裴徊光没立刻答话，而是先将目光轻轻移过来，对上沈茴的目光。他说：“都是能讨娘娘欢心的小玩意儿。”

    “好啦，不说这些啦。”沈茴站起来，去拉姥姥的手，“姥姥歇好了没有呀？咱们去买些孔明灯呀，一会儿要去放孔明灯啦！”

    裴徊光抬抬眼，望向远处卖孔明灯的摊位。

    ——那个摆摊的男人，正是他今晚要杀的人。

    他说：“我去买，你们在这里等着就好。”

    “也好。”老太太把沈茴拉到身边坐下，“刚好姥姥还想问问鸣玉的事情呢。”

    裴徊光朝着卖孔明灯的摊位走过去，一步步从昏暗的河边里走出来，走进重重灯火的热闹街市。人人手里都提着花灯，将无星无月的夜晚照得明亮璀然。裴徊光缓步穿过人群，花灯折出的彩色光影照在他黑色的面具上。

    “老板，要两盏孔明灯。”他说。

    “要哪个？摆的这些随便挑！”男人笑着说道。他下巴上有一道很深的疤，愈合的伤疤让皮肤扭曲，连带着他的嘴也变得有些歪。样子实在是有点不太好看。他也知道自己相貌丑陋，大多时候都低着头，怕惊扰了客人。

    他与裴徊光说话时，正接过另一个客人递过来的铜板。他开心地用指腹在铜板上摩挲了两下，然后放进腰间拐着的口袋里。

    裴徊光瞧着他的笑脸，默默在心里琢磨着赏赐他什么样子的死法。卖孔明灯为生？啧，那将他的人皮剥下来，做一个孔明灯徐徐升上夜幕，如何？这样还能让他在死后飞到天上去摸摸星星、踩踩云朵。也算是恩赐了。

    男人将钱收好了，这才发现裴徊光站在那里没动，没有自己去挑选孔明灯，诧异望过来。入眼，是裴徊光脸上的黑色面具，还有那双冒着森森死气的眼眸。男人一怔，心里莫名生出几分恐惧来。

    当他意识到这种恐惧，很快在心里安慰了自己这只是错觉。

    “想要什么样子的？我瞧着这个很不错。那边那个也很受大家的欢迎！”他摆出笑脸来，下巴上的疤痕让他笑起来时，五官显得格外扭曲。

    人来人往，或轻或重或急或缓的各种脚步声重叠在一起。在这份嘈杂里，裴徊光分辨出沈茴逐渐靠近的脚步声。

    他将漆色眼眸里的疯狂压下去，垂首在悬在横杆上的孔明灯中挑选了两个。他将钱扔给男人，拿着两个孔明灯转身，刚好撞见沈茴和姥姥手挽手走过来。

    他当做才知她们过来，问：“不多坐一会儿了？”

    “已经坐了很久了。”沈茴说。

    老太太笑着接话：“走吧，我瞧着那边热闹。人们都在那边放孔明灯呢。咱们也过去把孔明灯放飞。”

    沈茴望了一眼远处最热闹的地方。她有点担心人多的地方，有人会将她和裴徊光认出来。她目光飞快地环视周围，指着不远处的一座小山丘，说：“姥姥，我觉得在山上看孔明灯在才好看呢。要不然，我们去那边放吧？”

    “也好。”

    去山上，倒是与人群逆流而行。起先逆着人群走路，还有些拥挤。裴徊光将刚买的两个孔明灯递给阿瘦，然后他往前迈了一步，紧挨着沈茴，手臂在沈茴的后腰轻轻搭着，免她被人群挤着。

    老太太笑眯了眼，又假装看不见。

    继续往前走，彻底远离了人群。视野倒也空旷了起来。老太太年岁大了，体力不支，一路上歇了好几次。沈茴心里有点愧疚，觉得自己出了个馊主意。老太太倒是心里很开心。身上冒些汗，她心里也痛快。

    走走停停，好了好些时候，才走到了那座不算高的小山丘上。到了山上，阿瘦手脚麻利地将一处可暂坐歇息的石台子擦干净。老太太有点累，沈茴也同样觉得有点累，没有立刻放飞孔明灯，都先坐下来歇一会儿。

    “姥姥你看！”沈茴指着前方。

    河边热闹的人群陆续放飞了孔明灯，一盏又一盏孔明灯徐徐升空。整片夜幕，被一盏盏黄色的孔明灯温柔侵占。河边还有人不断放飞手中的孔明灯，温柔还在继续。那些人群的欢笑声离得很远，随缥缈，却很真实。在这一刻，那些战乱与穷苦，伤痛与欺凌都被暂时抛开。每一盏被放飞的孔明灯都带着一个人的美好心愿。

    无星无月的漆黑夜幕，被人为摆出一条许愿星河。

    这一幕实在是温馨漂亮得不像话，沈茴怔怔望着满天的灯火，慢慢弯起唇，明澈的双眸中渐渐染上了几分对未来的美好憧憬。

    裴徊光对这样的景象无动于衷。他面无表情地侧过脸，安静地凝视着沈茴充满憧憬的眸子。对未来有所憧憬是什么滋味，他不知晓。他只知晓沈茴此时的眼眸真好看。

    老太太也同样面带微笑地望着飘满夜幕的孔明灯，苍老的眼眸中好像恢复了少女时期的生机，想起了年少时安稳甜美的日子。

    老人家已是快七十的年纪了。她经历得多了，有时候莫名会被某些情景触动，扯出几分过往的旧思，勾出几分沧桑的感慨来。

    她温声开口：“蔻蔻啊，你还记不记得《繁京一梦》。”

    “记得呀。”沈茴笑着说，“那可是我小时候启蒙读的第一本书。在那本书里，人人安居乐业、长命百岁，路不拾遗邻里和睦，没有苛税没有战火。百花团盛，歌舞升平……”

    想到如今的天下，沈茴眼中慢慢染上黯然。在困在闺房的十年里，她从书中了解外面的山河天下。可当她能够走出闺房，却发现书中都是骗人的。

    沈茴轻叹一声，颇为感慨：“怪不得叫《繁京一梦》，想来是著者将心中所愿的美梦描绘出来。偏偏被人当真了。”

    “不。那都是真的。姥姥像你这么大的时候，天下就是那个样子的。帝王仁心，百官和善，文人风骨……”大抵是眼前灯火满天远处人群笑声太温馨的缘故，勾扯出老太太几十年前的记忆。

    沈茴疑惑地望着姥姥，眸中染着懵懂。姥姥像她这么大的时候？那可实在是太久远了。

    一直沉默着的裴徊光忽然开口：“还不是灭国的下场。”

    沈茴抬起眼睛望向裴徊光，努力想从他的眉眼间分辨出情绪。可面具遮了他的脸，夜色也掩了他的眼。

    老太太一怔，回过神来，皱着眉说：“不提前朝了……”

    那是先帝的命令，天下人不得再提前卫。提之，杀之。那一年，不知多少人在自己家中悄悄谈论，亦被兵士从家中揪出来，手起刀落人头一颗。又有多少人，在那一年借机公报私仇互相揭发，枉死之人无数。

    即使已经过去二十年多了，即使先帝早已驾崩不在人世。如今就算再谈起，也不会有官兵冲进家中抓人。可，余威仍在。无人再敢提。

    先帝率兵横扫天下之举，实在是人中龙凤。开国功勋，无可匹敌。可偏偏，只可开国，不可守国。其人实在太过暴戾残忍。不仅是他，他的几个儿子，不管能力如何，骨子里的残暴如出一辙。

    一阵沉默。

    半晌，老太太再度笑着开口：“来，咱们把孔明灯放飞。好好许个愿望！”

    她视线落在阿瘦放在一旁的孔明灯，愣了一下，问裴徊光：“小光，你怎么只买了两个？”

    裴徊光买了两个，自然是姥姥和沈茴一人一个。

    老太太问：“你就没什么愿望？”

    “事在人为。”裴徊光不信什么许愿。

    “不行。”老太太摇摇头，“你这孩子别拧哈。老太婆我都这么一大把年纪了还知道许愿呢。快，再去买一个！”

    老太太指了指阿瘦。

    裴徊光犹豫了一下，让阿瘦留下来守着，他自己下山去买。

    沈茴从石台起身，望着裴徊光逐渐走远的背影。

    裴徊光有所感，回过头。

    她站在点亮夜幕的孔明灯下，轻纱拂面，裙摆被风吹得飘起来像是随时就要乘风去。

    裴徊光望着她，这才品琢出几分漫天灯火的美。

    ·

    沈茴坐在姥姥身边，一边与姥姥说话，一边等待裴徊光回来。

    “蔻蔻，我怎么听见下面有人尖叫啊？”老太太问。

    沈茴伸长脖子望了一眼，有些远，看不清。她说：“玩闹吧。”

    老太太点点头，又笑着继续与沈茴说话。

    过了一会儿，裴徊光回来了，手里提着一盏孔明灯。

    沈茴这才拉着姥姥起身，一个捧着一个孔明灯，将其放飞。沈茴目光追随着逐渐升高的孔明灯。

    “小光，你手上怎么有血啊？”老太太问。

    沈茴一怔，赶忙望过去。

    因为，裴徊光刚刚剥了一张人皮。

    裴徊光瞥了一眼，捏着雪帕子仔细擦手背上的几点血迹，慢条斯理地解释：“沾了刷灯笼的染料。”

    他又接过阿瘦手里的披风，将其展开，披在沈茴的肩上。

    “夜深风凉，别冷着。”他修长的指为沈茴将领口的系带打个漂亮的蝴蝶结。

