    第二天清晨，丹妮照旧跟白胡子练习了300次挥剑劈砍的标准动作。

    老人告诉她，她的动作虽然勉强算标准，但还没形成身体记忆，只要她一天还认为自己是武士，便要训练一天。

    洗漱之后吃过一餐丰盛的早饭，丹妮脱掉宽松的练功服，换上彩绘皮背心、丝质短裤、马鬃绑腿，骑马皮凉鞋。

    一条青铜奖章腰带系在小蛮腰上，侍女为她编好鞭子，并在末端挂上两个叮当作响的小银铃，一个代表她在不朽之殿打败半神不朽者，另一个则是攸伦贡献的。

    战胜攸伦那一役，危险程度与惨烈程度远胜不朽之殿那一次，为自己增加一个铃铛，丹妮问心无愧。

    今天她将骑着小银马去惩罚广场，上午交易完全，也许中午便要离开阿斯塔波。

    阿戈与拉卡洛两位血盟卫位于前方，两人手里各擎着一杆大旗，绿底黑龙旗帜在风中猎猎作响。

    丹妮此时并没使用坦格利安家族的三头龙旗帜，黑龙属于她的“本命”坐骑，绿色象征一望无际的大草海。

    她骑着小银马随后，贝沃斯依旧选择步行，小跑着护在丹妮左侧，弥桑黛也骑着一匹小母马在丹妮右侧，白胡子驾驭一匹高大龙马在弥桑黛右侧，乔拉莫尔蒙押后。

    在他们外围还有二十多骑咆哮武士，弯刀腰间插，长弓鞍上挂，清一色的月亮门发型让街上行人指指点点。

    众武士后方则是长长一列马车，一百七十七辆马车，除了金银珠宝与翡翠玉石，还有六大捆虎皮，三百匹夷地精纺丝绸，上千罐藏红花、没药、胡椒粉、咖喱和豆蔻，八十桶夷都精品红、黑、绿三色墨水。

    还有一桶填有蠕虫的去核橄榄，十二桶腌穴鱼，一批精美青铜器，十七只象牙眼睛，一马车玉海诸国的书籍。

    除了以上珍贵的异族物品，还有几十车的黑米与葡萄酒，主要用来压仓底的，不算太贵重，是大航海贸易中最常见的货物。

    浩浩荡荡蔓延一里远的车队在红砖街市引起不小轰动，丹妮没有派人护卫车队，它们已经在码头区被文书清点过一遍，所有权基本属于各大善主，在阿斯塔波完全安全。

    八位善主与他们的子女妻子穿着托卡长袍，站在梯形金字塔最后一阶俯视从广场另一端骑马过来的丹妮。

    惩罚广场站满无垢者大军，一排一排又一排，一动不动，像一根根木棍整齐地插在地上。

    一共8600个经过完整训练的的无垢者，他们戴着避雷针头盔。另外5000人光着脑袋，只配备了长矛和短剑，没有完成全部训练，没有头盔。

    这些人中最小的还只是孩子，五六岁大，一脸稚气。

    即便没有完成训练，他们也与真正的无垢者一样，站得笔直，目不斜视，纹丝不动。

    丹妮一马当先，穿过无垢者队列，来到金字塔前，翻身下马，从马鞍上取下两个匣子，一一摆放在善主所在阶梯正下方。

    然后攸伦也从马上下来，走过去将两个匣子打开，第一个匣子里有一卷图纸，正是攸伦亲自画的海图。

    第二个里面铺着厚厚的密尔毛毯，上面放着一颗锈迹斑斑的青铜龙蛋。

    攸伦抱着龙蛋左右看了看，发现重量与质感完全没错，便放下龙蛋，站起身向善主大人点点头，说：“没错，就是从我那儿抢走的龙蛋。”

    “它是我的战利品！”丹妮纠正道。

    “这颗瓦雷利亚龙王的龙蛋现在属于阿斯塔波！”格拉兹旦笑呵呵说道。

    “那得先完成交易。”丹妮淡淡道。

    这时已有文书小跑着爬上阶梯，将货物清单递交给善主。

    见货物一件不少，格拉兹旦严肃道：“完成最后一件事，立即交易。”

    “什么事？”丹妮内心砰砰直跳，面色却平静无波。

    “你发誓，青铜龙蛋真的有活性，可以孵出龙来。”奴隶主板着脸大声说道。

    丹妮心中一松，朗声道：“以瓦雷利亚后裔和坦格利安家族的荣誉，以七国女王的身份，我发誓，我从攸伦那得到的青铜龙蛋具有活性，在我手中一定可以孵出龙来。”

    接着，她眉梢挑起，警告奴隶主道：“我是龙之母，激活了古瓦雷利亚传奇血脉，所以我只要付出一定代价，有非常大的几率孵出一条小青铜龙。

    但你们如果要孵龙，不仅要找阴影祭祀，最好由真龙后裔，或者瓦雷利亚贵族来孵化巨龙。”

    “我们也有瓦雷利亚血统。”克拉兹尼嘀咕道。

    这也是实话，从魁尔斯到奴隶湾，再到瓦兰提斯，到除布拉佛斯之外的全部贸易城邦，其上层贵族都有瓦雷利亚血统，因为当年统治这些自由城邦的人便是纯血瓦雷利亚贵族。

    拥有龙的龙王居住在瓦雷利亚首都，没龙的低级贵族或大贵族支脉被分封各地。

    大灾变后，反而小贵族与他们的后裔活了下来。

    其中瓦兰提斯的统治者血统最纯正，甚至超过坦格利安家族。

    因为坦格利安在随后400年间，与其它家族有过很多次的联姻，瓦兰提斯贵族比较多，人口基数大，可以形成封闭而保守的遗传体系。

    “我已经发过誓，该警告的也说了，现在可否完成交易？”丹妮问道。

    “完成交易后，攸伦爵士是否自由？”格拉兹旦似乎问了个与当前话题很不相干的问题。

    但丹妮明白，龙蛋很珍贵，比龙蛋有价值十倍、百倍的却是那张海图。

    瓦雷利亚统治世界5000年，该搜刮多少财富？

    无法想象。

    有人推测，那里的金银比如今世界全部财富加起来还多。

    瓦雷利亚统治世界5000年，靠的是什么？

    龙与魔法。

    真实不虚的龙，真实不虚的魔法。

    大灾变之后400年间，多少探险家尝试过穿过烟海，希望去瓦雷利亚城邦寻找财宝与秘术？

    无以计数。

    《海贼王》中因为罗杰一句“想要我的宝藏吗”，开启了大海贼时代。

    可罗杰的宝藏与瓦雷利亚相比，连根毛都算不上。

    很遗憾，这些年来只有一个人从瓦雷利亚废墟出来，攸伦葛雷乔伊。

    虽然他带回来的财宝有点少，可终究不是空手而归......关键在于宁静号是一艘狭窄的长船，并非货船与大海船，能装载货物的空间相对而言比较小，攸伦也算满载而归。

    如果格罗莱的赛杜里昂号能从瓦雷利亚废墟安然返航，其带回来的财宝能买下整个阿斯塔波，甚至奴隶湾。

    海图固然价值连城，可善主更期待攸伦这个老司机能帮忙带路......说实话，如果攸伦老实点，能对丹妮稍微有那么点儿忠心，她也想留下他。

    可如果老司机不老实，故意把你往坑里带，其杀伤力比新手自己上路摸索更大。

    在丹妮心中，攸伦一丁点儿也不值得信任，所以很遗憾，她只能放弃让攸伦带路的美好念头。

    “我承诺过，回到陆地，便立即放攸伦与他的船员自由，”丹妮点点头，看着笑嘻嘻的鸦眼，“等我们出了阿斯塔波城门，你随便去哪都可以，不过，我依然建议你与我同行。

    这里是奴隶湾，而你身上背着几十个城邦的通缉令，可别被人抓去当了奴隶。”

    “我晓得，但我更渴望真正的自由。”攸伦随意道。

    “那随你吧。”

    听到他们两人的对话，格拉兹旦满意地笑了，在他的示意下，“老朋友”克拉兹尼快步走下阶梯，来到丹妮身边，高举一根鞭子，朗声道：“善主说，成交！”

    “成交！”高高阶梯上的珍珠流苏的格拉兹旦大声附和。

    “成交！”

    “成交！”

    ......

    八位善主，八声“成交”，所有无垢者与附近围观的吉斯人，都看见也都听见了。

    “成交！”丹妮点点头，向身后一挥手，原本站在财宝与海货箱子后面的马人依次退开。

    然后，她从克拉兹尼手中接过那根名为“鹰身女妖之指”的鞭子。

    黑色龙骨精雕细琢成的30cm长鞭柄，两头镶嵌黄金，一端为黄金球状的女人头，口中有象牙做的利齿；另一端连着八条细长皮条，皮条末端有一个镀金鹰爪。

    手感很微沉，它代表的意义更沉重——13600名无垢者的控制权。

    就像房产证。

    在克拉兹尼急切翻看海图的时候，丹妮爬上小银马，站在马镫上，“鹰身女妖之指”举过头顶，无声地围着广场转了一圈。

    最后，她故意用生涩的，好似刚学会的瓦雷利亚语大喊：“你们现在属于我，龙之母的子民，全体都有，五人一排，跟着我，向新的世界、新的未来进发。”

    丹妮一马当先，身后跟着排列整齐的无垢者，五人一排，长长的队列蔓延三四公里。

    草草查看过一遍海图后，克拉兹尼面带讥嘲地对身边的攸伦道：“那婊子的几句话肯定练习了一晚上，说得还不错，太监们都听懂了。”

    攸伦张张嘴巴，很想说“人家正统瓦雷利亚后裔，又在西大陆自由城邦生活了十几年，你们如何认为她不会瓦雷利亚语的？”

    可不远处白胡子正提着一个大盒子，虎视眈眈看着自己，鸦眼摸摸鼻子，低声道：“有没有兴趣合作一次？”

    “此乃吾之所求！”克拉兹尼眸中闪过一道精光。

    “那......咱们回见。”鸦眼蓝色右眼带着亲切温和的笑意，是那么让人信服。

    “攸伦，你的船员正等在城门外，快点去吧。”老人冷冷道。

    攸伦点点头，翻身上马，奔驰而去。

    白胡子回过头，对着奴隶商人说：“丹妮莉丝女王让我为善主大人带来一份礼物。”

