    第２５２章一拳击败，六十四强

    轰！

    谢峰一拳轰击，真气所化的风雨雷电，瞬间爆炸开来。

    “怎么可能！你怎么会有这么恐怖的力量！”

    真灵子大惊失色，身形急退。

    “想走！”

    但是，下一刻，谢峰已经出现在他的面前，直捣龙庭！

    呯的一声，真灵子被谢峰一拳轰在面门，整个人倒飞出去，喷出鲜血，直接昏迷去。

    “第四十九号弟子获胜，进入第三轮。”

    谢峰听到声音响起，人就被传送回到备战的地方，盘坐下来，等待下一场比试。

    大比一场一场的进行，第二轮比试经过两天时间，便是结束了。

    谢峰很快就迎来第三轮的对手。

    不过，谢峰似乎运气不错，遇到的这名对手虽然是武宗境二重的修为，但实力连第一名对手武斌都是不如。

    他又是一拳就击败对手，三轮比试，全部都是只动用了内身力量，就击败了对手。

    三轮比试结束，内宗大比的前六十四名，也是全部决出。

    在名单公布之后，便是激起了许多议论。

    “段天此子倒是幸运，连一名地榜的高手都没有遇到。”

    罗天门高层所在的看台上，欧阳青面色铁青，“本殿主还没有见到过，没有多少实力，靠着运气也能够进入前六十四名的。”

    “欧阳殿主，段天虽然没有遇到什么高手，但并不代表他没有实力，连续三场比试，他都是一拳获胜，连真气都没有动用，难道也是运气不成？”

    欧阳青一直针对谢峰，厉寒宇早就有所不满，反唇相讥说道。

    谢峰现在都是执法殿的执金令弟子，厉寒宇身为殿主，自然要维护。

    “哼，看来厉殿主对段天也很是看好啊！”

    欧阳青冷笑说道：“不过，此子也只是仗着肉身强横而已，真气修为却不过是武意境七重，接下来六十四强之中，无一不是武宗境的地榜高手，绝世天才，他不可能有机会了！”

    “既然欧阳殿主如此认为，我们来赌一把如何？”

    突然间，厉寒宇眸光一闪，笑道：“看看我们执法殿这名弟子，能不能进入前三十二名？”

    “哈哈哈，厉殿主确定要和我赌？”

    欧阳青不由问道：“好，那本殿主就和你就赌一千下品灵石，段天绝对无法进入三十二强。”

    剩下的六十四强之中，有六十名弟子都在地榜上有所排名，而且就算是最弱的，也是排名七十多位，比谢峰高出二十位左右。

    且且，除了谢峰，另外三名没有排名的弟子，则是在这次大比上面，一鸣惊人，涌现出来的天才高手。

    以这三名前面展现出来的实力，进入地榜前五十名，都是不成问题。

    所以在他看来，谢峰不论遇到这些人中的任何一个，都不可能有获胜的机会。

    “一千下品灵石，太少了，两千枚如何？”

    厉寒宇笑着问道。

    “哦？”

    欧阳青略为惊讶的看了厉寒宇一眼，随即冷笑道：“既然厉殿主如此慷慨，我也就不拒绝了。就赌两千枚！”

    两千枚下品灵石，就算是对于罗天门各殿主来说，也不是一般赌注。

    听到两人对赌，其它一众高层也是为之侧目。

    以前在大比之中，各位殿主为自己殿中的弟子下注对赌，也是不少，不过通常也是一两百枚灵石的赌注。

    五百枚灵石，就是大赌了。

    没想到两人竟然把赌注开到了两千枚，顿时之间，一些高层也是意动。

    “厉殿主，本座出一千枚下品灵石，赌段天无法进入下一轮，你可愿接下？”

    天武殿主冯正礼说道。

    “哈哈哈，本座正愁没有人下注，冯殿主的一千枚灵石本座接下了，厉殿主就不要跟我争了，其它诸位若想要下注，本座同样接下！”

    这时，郑经突然笑了起来。

    “郑长老的弟子是李浩吧？怎么如此看得起段天？”

    “此话当真，那本座也跟注五百！”

    “本殿主下注一千。”

    “小赌宜情，诸位也别伤了和气，本座就下注两百枚吧。”

    郑经此话一出，众人都是十分惊讶，没想到他会在谢峰身上下重注。

    不过众人也不会放过机会，纷纷下注。

    片刻之间，郑经收到的赌注，就是高达五千六百枚下品灵石。

    郑经见到如此高额的赌注，也是有些忐忑，不过话已经说了出去也就收不回来了。

    谢峰进入天尸山脉，在铜尸域取回永生丹皇的传承，对于谢峰的实力，他倒是信心十足。

    但如此巨额的赌注，也是压力巨大，万一谢峰落败，就算郑经身为药王，又是白橡暗主之主，财大气粗，也有些难以承受。

    “好了，诸位看来都下好注了，那就进行第四轮的比试，胜者进入前三十二强！”

    这时，一直在冷眼旁观的姬小小开口了，“第四轮比试，随机抽签，比试场地就在罗天斗战台之上！”

    说完之后，她随手拿出一只签盒，纤指一弹，两根玉签飞出，钉在前方的斗战台上。

    玉签上面各有一个数字，一根是四十九，一根是三百五十二！

    “这一次倒是巧了！”

    看到这两个数字，欧阳青就是笑了起来，面有得色。

    其它赌谢峰无法进入大比三十二强者高层，也是露出笑意。

    内宗大比进行到此时，只剩下六十四名弟子，众人对于各个弟子抽到的号码，早就了如指掌。

    四十九号，是谢峰。

    而三百五十二号的弟子，则叫吕济，是进入内宗多年的弟子，不但实力强横，更是地榜五十三位的高手！

    “厉殿主，郑长老，看来你们的运气不太好，吕济乃是我们天武殿的天才弟子，武宗境五重的修为，实力极为强横，最近更是突飞猛进，就是比起地榜前四十名的弟子，也丝毫不弱！”

    天武殿主冯正礼说道：“段天再逆天，也不可能是他的对手！”

    “本座听说段天不过依靠一些法器的威能而已，这些对于真正的高手来说，并不难应付。”

    另外一名下注的主峰长老，也是说道。

    谢峰在短短的时间之内崛起，甚至成为执法殿的金令弟子，自然引起关注，许多主峰长老对他也是有所耳闻。

    而在看台的一处，玄道党众人更是狂喜起来。

    吕济此人，正是玄道党中的高手，众人对他的实力极为清楚，谢峰根本不可能是对手。

    阵法启动，斗战台上出现两道身影，正是谢峰和吕济……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

