    

    被诸多灵体固定住身体的西法，虽则本能地想抬头看，可惜却动弹不得。只能看着那些紫发落下之后，一双欣长、皮肤嫩如少女、线条纤细的长腿缓缓落下。

    光是看着这双毫无瑕疵的长腿，就让西法心跳加速，口干舌燥，一下子找到初恋的感觉。

    这双腿上没有穿戴袜子，没有穿着任何鞋子，那宛若艺术品般的优美赤足，以一根涂着淡淡粉色甲彩的脚趾，点在了餐桌上。

    随后，飘落的紫色裙摆遮挡住了那双令人疯狂的白皙长腿，紧接着，一个空灵美丽的女子，蹲了下来，转过头，微笑看着西法。

    她紫发黑眸，清纯秀美，散发着无法抗拒的魅力。那身上的紫色长袍，样式简单，两侧开口极高，让裙摆中的风光若隐若现。

    长袍的Ｖ字形领口又宽又深，让其中两道饱满的弧度露出大半。她的身上，既有少女的青涩、又见女士的成熟，它们揉合成异常独特，令人疯狂的魅力。

    这就是我召唤出来的，某位注视者的位格投影？

    这也太漂亮！

    太完美了！

    不对，现在不是感叹这个的时候。

    注视者大人，救命啊！

    西法感觉自己的意识已经越来越模糊，甚至有些看不清桌上女子的容颜了。

    “嗯，你想我救你吗？”

    她的声音柔美清纯，偏带着一丝不易觉察的诱惑，无时无刻不在撩拨着人心中的疯狂。

    “可我为什么要这么做？”

    听到这句话，西法感到无比绝望，但这时，桌上的女性笑了起来。

    她的笑声无比动听，让西法希望她永远这样笑下去。

    “骗你的。”

    “毕竟我注视你很久了，你让我感到愉悦。如果你在这里死了的话，以后我就会少上许多欢乐的。”

    整个餐厅，客人们依旧在进餐，依旧在谈笑，似乎没有人看到西法的桌上，多了一个绝色女子。

    甚至，就连挂在西法身上的灵，也对其视而不见，而未曾向自己的主人发出警告。

    克莱蒙斯像一朵紫色的云朵轻轻落到了地上，她那完美优雅的赤足踩着地面，用一种带着韵律般的动作，在餐桌之间移动着。

    “可我不擅长处理亡灵，不过，这些东西应该是受人指使的。”

    “只要解决掉源头，问题不就迎刃而解了吗？”

    西法的脸已经一片苍白，眼珠子开始上翻，他就要窒息了！

    “找到了。”

    宛若精灵般的秀美女子，笑容浅淡，来到那两个明显不是鲁恩人士的男子后面，她甚至张开双臂，轻柔地搭在他们的肩膀上。

    “真是明显啊，身上带着一股死亡的味道，简直就像从坟墓里爬出来的尸体一样。”

    “那么，再见吧，先生们。”

    克莱蒙斯脸上挂着甜美纯真的笑容，双手轻轻拍了下两个男人的肩膀。

    那个有着浓密黑色卷发的男人一无所觉，依然用银质的汤勺舀起一勺浓汤，往嘴里送去。

    他丝毫没有察觉到，他的皮肤正失去光泽，一片灰白黯淡的颜色无声无息地蔓延，转眼已经攀上了他的脸。

    旁边面无表情的男人眼中突然射出骇然之色，想要转头后望，但汹涌的灰白却如潮水般卷过他的脸庞，让他的动作就此定格，让他由里到外，变成了灰白的石头。

    这个过程无声无息，甚至周围的客人还不知道，餐厅角落里多了两尊‘雕像’。

    “啊...”

    西法轻呼起来，并且被猛烈灌进鼻腔的空气，呛得直咳嗽。他的手脚恢复正常，他终于得以呼吸，在鬼门关前转了一圈，他又活了下来。

    他剧烈喘着气，然后闻到一种异香，抬起头，便对上克莱蒙斯那张亦梦亦幻的脸庞。

    啪、当。

    两声轻响在桌上响起，西法看到一枚戒指，一个手环。

    它们从眼前这个绝色女子的手中掉落，克莱蒙斯朝他眨了下眼睛：“你瞧，我把坏人身上的神奇物品都给你拿来了。”

    “所以，小家伙，你可要给我撑住。姐姐我啊，好不容易能够来到这个世界一趟，想到处去转转呢。”

    “可不要让我那么快就回去哦。”

    说完，紫发紫袍的女子哼着轻灵的音符，赤足迈出，转眼就消失在餐厅的大门处。

    西法怔怔地看着桌上那两件神奇物品，不敢相信，自己非但活了下来，还赚了！

    这时，餐厅深处响起一声尖叫，终于有人发现那两座石雕了。

    ……

    在警察抵达之前，西法便已经回到了旅馆，他整个人像大病了一场似的，衣服都叫汗水打湿。

    除开位格投影能够无条件存在3分钟外，接下来，那位女士每存在一秒，都要消耗西法的灵性。

    为了报答那位女士的救命之恩，同时也担心自己没有尽力会惹恼对方，于是，西法苦苦坚持了10分钟。

    最后灵性几乎消耗一空，他实在支持不住了，才解除了位格投影的召唤。

    连续喝了好几杯水，又在沙发上躺了近半个小时，西法才算是又活了过来。他手脚发软，洗了个澡后，连鉴定两件物品的力气都没有，躺到床上沉沉睡去。

    也不知道过了多久，西法忽然感觉一种抽离感，就像灵魂要从身体里飘出来般。他张开眼睛，便见卧室的虚空中有深红蠕动，一下就把自己淹没。

    等他回过神来，只见灰雾在眼前无声流淌，雾中点点深红或暗淡、或明亮。巨大的石柱撑起了这座古老的宫殿，他仿佛来到了巨人的王庭，感受到自己的缈小。

    然后。

    他才明白过来。

    自己已经来到了灰雾之上！

    今天，他将正式参加塔罗会！

    心底残余的，被刺杀的恐惧，迅速让巨大的兴奋所代替。

    西法很快又注意到，宫殿里除了自己之外，青铜长桌的那一边已经端坐着愚者的身影。

    而在不远处，在浓雾里，也有一道身影，那道身影看上去颇为高大，动作看上去有些紧张局促。

    是和我一样，首次参加‘聚会’的新手？

    紧接着，两次深红爆发，然后在光芒里拉伸出两道模糊的人影。

    一道看上去似乎是个女孩，由于灰雾的存在，看不清脸庞，但能够看到，她穿着华丽的衣裙。

    毫无疑问，这位肯定是‘正义’小姐。

    另一道人影隐约可见蓝色的头发，作船长打扮，嗯，他就是‘倒吊人’吧？

    “我来给你们介绍。”

    长桌尽头，深藏在灰雾之中的身影声音平稳地说道：“今天我们增加了两位新的成员。”

    “身材较为高大的是‘太阳’，另一位则是‘战车’。”        

