    在化作一片火海和废墟的城市郊外大地上，红黑色，威势不输于外星机械生命体加拉特隆，甚至犹有过之的巨人突然出现。跟之前出现的加拉特隆一样，没有一点预兆，这颗星球上的人，在这一天的时间里亲眼目睹了两个巨大外星生物出现在他们生活之中。

    相比于加拉特隆这个机械打造的兵器，这个突然出现的红黑色巨人似乎更具有智慧一点。因为加拉特隆身上的科技给利多利亚星足够的时间也能制造出来，但这个从暗红色光柱中走出，此时似乎在端详自身的暗红色巨人，却是一个独立的智慧生命体，而不是工具。

    突然出现的巨人并没有让周遭军队放松，相反，他们更紧张了，而在最高科学院目睹恶魔碎片飞出，且变成眼前这个红黑色巨人的一众科学家，此时心都提到嗓子眼上了。因为他们清楚，恶魔碎片只是某个强大生命体的一部分，这是他们得出的结论，而现在这个结论就在他们面前。

    而之前对恶魔碎片所做的研究让他们明白，眼前这个红黑色，浑身散发不详气息的巨人是敌非友。

    在外界对此时目前发生的变化感到迷茫和恐惧之际，作为主角的李飞此时正在以第一人称视角端详着自身的变化。

    飞到自己身上的光团，突然拔高的视角，跟自己差不多高度的加拉特隆，通体以红黑色的纹路，还有手上这十根利爪，同时，在自己脑海里还有一个声音响起。

    “桀桀桀桀，一具年轻又有活力的肉体，没想到本大爷还有重新复活的时候，嗯？加拉特隆，正好可以让复活的本大爷活动下手脚。”

    听着自己脑海中响起的声音，李飞做梦都没想到自己穿越到奥特曼宇宙的第一天，得到的主角光环就是在这个不知道距离地球多少光年之外的星球上，先是被绑定了莫名死亡循环，然后就这么稀里糊涂的成了邪恶奥特曼贝利亚的人间体？！淦！什么奇葩的穿越展开！

    “不是，我这穿越方式是不是有什么问题啊！为什么会是奥特曼宇宙，为什么会是这里，还有，为什么会是贝利亚啊！这家伙不是在跟自己儿子捷德的战斗中死去了吗！”

    这是李飞无法接受的点，哪怕是成为一个光之国龙套奥特曼的人间体也比成为贝利亚人间体强。

    倒不是李飞看不起光之国的龙套奥特曼，只是相对于贝利亚而言，龙套奥特曼更好点，毕竟光之国发展了几十万年，也就出现了贝利亚和托雷基亚这两个奇葩，剩下的基本上都是道德至圣，好说话。至于贝利亚，这货根本不可能跟人类一体同心，哪怕有人间体也是自身所变化的，不存在与人类合体的例子。

    那么问题就来了，既然贝利亚不可能跟人类合体，达成一体同心，那就说明自己此时的变身只能是依靠着贝利亚在多次与光之国新生代对战中留下的碎片才达到现在的变身状态。因为在他穿越前，他刚怀着食之无味，弃之可惜的心情把最新一部评分突破下线的令和新生代奥特作品《特利迦奥特曼》看完。

    贝利亚早已成为了过去式，不存在复活的可能，或者说，除非园古搞骚操作把贝利亚这个反派劳模拉出来鞭尸，不然以后就只有贝利亚的碎片出场的戏份了。

    这就很难受了，李飞在自己完全摸不着头脑的情况下穿越了，然后也变成了他心念念，却是光之国奥奥喊打的贝利亚，还在这个陌生的星球上，眼前就是一个机械兵器加拉特隆，搞什么啊！！

    在李飞对自己这突如其来且危机四伏的变身光环吐槽的时候，脑海中贝利亚的声音响起之余，李飞就发现自己的身体不由自主动了起来，朝着眼前被这突然出现的贝利亚而打断施法的加拉特隆冲了过去。

    “嗯？”

    对于自己身体不由自主的行动，李飞也顾不得思考自己为什么会变成贝利亚人间体这种事了，只能以第一视角看着此时的自己正在撞击着加拉特隆，这头来自地外文明的机械造物加拉特隆就被他推的连连后退，直到在靠近化作火海和废墟的城市边缘停了下来。

    要是此时有不知道情况的看到这一幕，根据两者的配色，不知道的还以为是加拉特隆正在保护被邪恶奥特曼贝利亚摧毁的城市呢。而在第一视角的李飞，耳边也传来了加拉特隆的信息。

    【检测到邪恶巨人贝利亚奥特曼的气息，开始摧毁！】

    “喂，方向错了吧朋友，你是反派我也是反派，反派不打反派，友军啊铁子。”

    听到加拉特隆对自己的判定，李飞整个人都不好了。你这铁疙瘩也好意思说他是邪恶的？你家主人黑龙吉尔巴里斯把你们批量制造出来投放到全宇宙干的那些事就高尚了？欧布，捷德，赛罗，泰伽，新生代的这批奥特曼哪个没被你们毒打过，现在说自己是邪恶的，你这还真是诺手出反甲——恶人先告状了属于是

    而在外界看来，出现在他们星球大地之上的两个庞然大物开始了战斗，随着两个巨无霸的开打，他们作为这颗星球的生命此时也成了看客，在自己的星球上目睹一场两个外星文明之间的交锋。

    钢铁巨尾甩出，狠狠抽在李飞所变身的贝利亚腹部，强横的力量直接让李飞感到一阵剧痛，整个人也控制不住的凌空飞起，狠狠的摔向了身后的大楼。

    李飞！看看你，你都保护了什···哦，你现在是贝利亚啊，那没事了。

    伴随着李飞所掌控的贝利亚发出一声不明的嚎叫，近六十米的身躯摔倒在地，身下的大楼瞬间成了废墟。还没等李飞从地上爬起，得势不饶人的加拉特隆也甩动钢铁巨尾，左手装备的铁剑就朝着李飞身上砸来，一下又一下的重击，让李飞没法第一时间从地上爬起。

    身上不停传来的剧痛也让李飞哀嚎不已，因为他发现，自己现在可不是单纯的以第一视角在看名为贝利亚智能操作的特战机战斗，可以说，他现在就是贝利亚本身，一个巨大化且改变形态的自己。

    而此时身上传来这一下又一下的攻击，让他不禁痛呼出声。

    他想反击，但他只是一个普通人，穿越前也是三好市民一个，打架什么的已经是很久远的记忆了，更别说是对付这种类人机械兵器，那些在奥特曼作品中看到的招数他现在是一个都使不出来，只能被动挨打。变身后的唯一好处就是，作为贝利亚本身，他的抗击打能力上了一个台阶。

    加拉特隆的攻击打地他嗷嗷乱叫，但除了疼，倒是没有造成其他伤害，他也没法晕过去。看着突然出现的红黑色巨人在加拉特隆的攻击下站不起身，作为本土的利多利亚军队也下意识想要动手帮忙，他们不清楚这个突然出现的红黑色巨人是敌是友。

    可一旦这个红黑色巨人落败，接下来倒霉的就是他们了，于公于私，他们都得动手，只是在他们动手之际，从最高科学院传来的命令也让他们停止了行动。

    “我需要理由，博士！”最高指挥官在那问道。

    “因为对于我们而言，巨人也好，加拉特隆也好，都是敌人。而且你没发现吗，那个巨人虽然一直处于劣势，但他并没有在加拉特隆的攻击中失去战斗力，在我看来，这个巨人更像是在适应自己的身体，看着就是了。”

    李飞自然想不到自己才刚出场就被当成了异类，成了这颗星球的科学家收集数据的对象。他只是趴在地上，一次又一次的试图站起，然后一次又一次的被加拉特隆摁在地上锤，锤地他苦不堪言。好不容易适应了疼痛，他就感觉脖子一紧，双脚直接地面。

    原来是加拉特隆使用它的钢铁巨尾，直接缠绕在李飞的脖子上将其提了起来，双脚悬空，一阵窒息感传来。此时的李飞就像溺水的倒霉蛋在那不断挣扎，但无法使劲的他始终摆脱不了加拉特隆的束缚，而在这时，在李飞胸膛处那颗紫色能量指示灯也突然闪烁出危险的红光，这一刻，李飞整个人都麻了。

    “怎么还有这种展开啊！”李飞耳边不断传来能量指示灯闪烁的声音，脑海中也没来由多出一道信息：距离变身结束还剩一分钟，整个人都麻了，穿越前自己是普通人一个，被莫名创死，穿越后自己还是只能看不能操作的智能贝利亚特攻机驾驶员，那他不是白穿越了吗？

    自己莫名的穿越，莫名的死亡循环，莫名的成了贝利亚本体。啥好处没捞着就在那疯狂挨揍，挨揍到一半还被提示自己只有三分钟的变身时间，不是，他是贝利亚诶，怎么出场的待遇比新生代还捞啊！从穿越到现在发生的种种倒霉事让李飞不由怀疑人生，然而这种怀疑对他此时的窘境毫无帮助。

    无法挣脱加拉特隆束缚的李飞只能挣扎着，然后看着加拉特隆的左手武装剑调换方向，能量凝聚，就准备复刻欧布初次对敌时被加拉特隆捅肾的名场面。而李飞也清楚，这剑只要捅实了，自己这短暂的三分钟变身也随之结束，自己将又一次陷入到诡异的死亡循环中，但很有可能是真正的死亡！

    可此时的他能怎么办，他啥都干不了，只能躺平等死，就在这个时候，那个在自己变身成贝利亚时出现在自己脑海中的声音再次响起。

    “啊，真棒的感觉啊，疼痛，死亡的威胁，还有这会显示的能量指示灯，这就是活着的感觉吗？那么，热身结束了！”

    刚才还在那被动挨打的贝利亚像是在体验活着的乐趣，在察觉到自己现在状态貌似不对后，也开始认真起来，随着贝利亚的话语，一股危险的气息也从此时被加拉特隆扼住脖子提起的贝利亚身上散发出来！

