    各大势力的执掌者们一怔。

    叶老祖也愣了一下，仔细的看了林墨一眼，旋即顿时意识到了什么，脸色当即沉了下来，“原来是你们……杀我天霄殿后人，还敢来我天霄殿。既然来了，那你们就别走了，都给本帝留下吧。”说完，一手盖压而下，整座主殿顿时被震得粉碎。

    密密麻麻的天地法则力量涌现而出，仿佛天网般随着那只巨手压落下来。

    “我没想过要走……而是你要留下来。”林墨轻轻吐出这句话，然后一拳砸出。

    轰！

    方圆百里的大殿皆被震得粉碎，空间彻底被轰爆了。

    巨手被一拳砸退了回去，天地法则力量所化的天网被彻底粉碎了。叶老祖面色抽搐，收回手后，看着扭曲的五指，还有几近裂开的骨头，脸色都变了。

    这个时候，林墨杀了过来。

    轰隆隆……

    天地在摇曳。

    林墨宛若一尊上古魔神般，一头黑发狂舞，拍得空间遍布裂痕，只见他的身上浮现出了一道道古老至极的纹路，那是源自于荒古五大霸主级巨兽的力量。

    最终的荒古不灭战体！

    杀！

    林墨拳势如潮，每一拳砸出，都直接将空间碾得粉碎。

    感受到拳势带来了压力和窒息感，叶老祖顿时慌了，不断释放出天地法则力量来抵御。

    嘭嘭……

    天地法则力量被林墨一拳接一拳的砸得粉碎。

    叶老祖被震得连连后退，他身上一套祖器战甲浮现而出，抵挡着冲击来的余波，纵使是余波也是震得他气血翻涌不已。

    叶老祖脸色难看至极，他感觉自己不是在和一个人对决，仿佛是在和一头极为恐怖的荒古巨兽对战一样。不，比荒古巨兽还可怕。

    最终荒古不灭战体的恐怖在这一刻展现在世人面前，准帝尊的天地法则力量，直接被林墨以体魄碾碎，更让人心颤的是，林墨的拳头落在叶老祖身上后，砸得祖器战甲出现了凹陷，每一拳砸落，祖器战甲就凹陷几分。

    嘭嘭嘭……

    战甲被捶击的声音不断传出。

    而在战甲内部，叶老祖的身躯似乎已经快承受不住了，开始出现了裂痕。

    “你找死……”

    叶老祖暴怒不已，身为万灵城第一强者，被林墨逼到这等程度，他已经快要疯了，当即他随手一挥，一颗珠子爆开了，里面蕴含的四圣毒焰释放出来，将空间都烧灼掉了。

    这是极为可怕的一种烈焰，是叶老祖在一次意外所获，连准帝尊都能烧死的古老毒焰，他曾用来烧杀过一个同层次的仇家。

    如今，他手上只剩下这些了，要不是被林墨逼到这等地步的话，他也不会用。

    唪！

    四圣毒焰环绕林墨周身。

    “纵使你是绝世妖孽又如何，还是一样要死在这四圣毒焰中。本帝告诉你，这四圣毒焰曾经焚化过一位准帝尊。而你，将是第二位享受这种待遇的人。等下，本帝必覆灭半个万灵宫……”叶老祖狂笑道。

    “你有这个机会么？”四圣毒焰中传出淡漠的声音，只见被焚烧的林墨张开了嘴巴，环绕在周身的四圣毒焰纷纷被吸了进去。

    什么……

    叶老祖怔住了，呆滞的看着林墨。

    林墨一拳砸了过来，荒力灌输入右臂，最终荒古不灭战体的被尽数释放而出。

    轰！

    祖器战甲爆碎了，叶老祖被一拳砸得粉碎。

    不过，叶老祖没这么容易死，他毕竟是准帝尊，身躯迅速聚合回来。

    就在这个时候，林墨瞳孔一动。

    时之静谧！

    紧接着琉璃神芒穿透了叶老祖的额头。

    叶老祖呆滞了一下，他的千年神魂顿时被碾得粉碎，纯粹的神魂本源力量被林墨的琉璃神魂吸收了，紧接着林墨将叶老祖的身体收入了神域碎片空间内。

    做完这些后，交手也随之结束了。

    “收获还不错……这叶老祖的神魂本源力量让我的琉璃神魂提升了一截。还有他的身体，准帝尊的身体也算是不错的了。还有四圣毒焰，这家伙居然能得到这种东西……可惜了，这么用太暴殄天物了，差点就毁了四圣毒焰。”林墨盘算着自己的战利品。

    唯一可惜的是那套祖器战甲，虽然是祖器中品质不高之物，但好歹也是祖器了，然而却几乎废掉了。

    林墨略微思索了一下，将祖器战甲丢给了储物袋内的祖器黑棍，让它自主吸收。至于斩剑，在林墨突破的时候已经连同一百余滴帝血一起被炼天熔炉给炼掉了。

    虽然失去了斩剑，但林墨却是得到了最终荒古不灭战体，算是不亏。

    林墨在盘算收获的时候，四周的观望者们却是神色剧变，谁都没想到身为准帝尊的叶老祖居然会被一位高位帝境的人物震杀。

    已经被护着逃到远处的司雅呆呆的看着高处，她的神情满是震动，此时此刻她才意识到林墨有多恐怖，这个曾经被她算计的家伙，如今居然已经达到了震杀准帝尊的程度……

    至于司暗，心中也是狂震不已，她终于明白紫玄大人为何会说，林墨一拳就可以震杀她。这不是虚言，而是实情，林墨确实有这个能耐。

    绝世妖孽……

    这也太恐怖了。

    司暗深吸了一口气。

    “七宝神树，围困整个天霄殿，不要让任何人跑掉。”林墨立即对七宝神树说道。

    “是！少主。”

    七宝神树瞬间化成了本体，密密麻麻的根须蔓延而出，将整个天霄殿都笼罩在其中。原本察觉不对劲，跑来看情况的天霄殿的帝境人物还没反应过来，就已经被覆盖住了。

    至于其他势力的执掌者们，脸色也变得难看至极，不过比起心慌不已的天霄殿，他们要好得多。

    林墨悬空而立，目光淡漠的扫视而过。

    “我与天霄殿有私仇，所以今日斩天霄殿叶老祖，只是为了报仇而已。至于天霄殿其余人，昔日四位帝境人物也出手追杀过我。我这个人向来有个原则，滴水之恩，我会涌泉相报。同样，有人砍我一刀，差点追杀我至死，那我也会有仇必报。”

    林墨说完，一拳砸出四股力量。

    天霄殿四位帝境人物疯狂出手，然而还是抵挡不住，被四股力量直接震杀当场。毕竟他们只是低位帝境而已，连准帝尊的叶老祖都被震杀了，更何况是他们。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

