    七日后。

　　皑皑雪峰间，两道身影若隐若现，穿行在雪林中。

　　“这昆仑派的山门藏得还真是够隐秘！”

　　王动依然一身青色衣袍，薛冰武功虽然也算不错，但内功显然尚未臻至寒暑不侵的境界，因此身上披了一件狐裘大衣，浑身一片雪白，一头青丝被寒风带动，拂得略微有些散乱，白净精致的容颜显得越发俏丽动人。

　　闻言，她素手轻拂，捋了捋散乱的发丝，笑道：“昆仑派地处西极，名头虽响，行事却十分神秘，他们的山门所在，武林中只有极少数人才知道。”

　　她一双素白小手交织负在身后，头微微歪着，眸中含着笑意：“不过我恰好是那极少数人之一，假如你能求求我，我心情一好，或许就告诉你了。”

　　“倒是不用劳烦薛姑娘了，山人自有妙计。”

　　“哦？！”薛冰目光一凝，讶异的瞧了过来。

　　她很快知道王动所谓的‘妙计’。

　　王动仰头看向群峰，扬声道：“在下王动，特地前来拜会昆仑掌门灵虚上人，请出来一见。”

　　滚滚声浪，似翻滚的浪潮，一波接连一波的涌动，越来越是宏大，蕴含着极强穿透力的声音，回荡在群峰之间。

　　幸运的是并没有引发雪崩。

　　当然，就算是引动了雪崩，以王动的轻功也绝不会放在眼里。

　　声音一落，没过片刻，雪林中衣袂破风声响起。一高一矮。两名昆仑弟子在前方现身。挡住去路，其中一人持剑在前，目露凶光，喝道：“来者何人，报上名来。”

　　“本人似乎已通过名了，难不成你们都没有听见？”

　　王动道。

　　“放肆！”另一位昆仑弟子冷喝一声，“呛啷”一道长吟，掌中长剑出鞘。一剑随风，轻飘无力的斜刺过来。

　　王动眼睛也不眨一下，手指一抬，一缕劲风咻的激射而出。

　　当啷作响，那斜刺而来的长剑猛地齐中断裂，气劲砰然一声，撞在那名昆仑弟子胸口上，当下翻滚着飞出四五丈开外。

　　“此子了得，速去回禀掌门。”那昆仑弟子大惊失色，顾不得胸口剧痛。落荒而逃。

　　王动瞧着两人远远逃开，摇了摇头。道：“昆仑弟子就是这样一副目无余子的德性？”

　　薛冰青葱玉指勾着一缕发丝把玩，一面轻笑道：“昆仑地处西方，独尊西域武林惯了，素来是横行霸道，肆无忌惮，有什么好奇怪的？”

　　“只希望飞龙九大式不会令我失望。”

　　“飞龙九大式名列玄门三大剑法，就算称不上天下无双，也自有其过人之处。”薛冰道。

　　两人展开身法，不紧不慢的吊在那两名昆仑弟子身后。

　　那两名昆仑弟子全无所觉，没过多久，两人已逃回昆仑山门范围内，驻守山门外的昆仑弟子听得动静，一呼啦奔涌出来十几个，瞧见两人狼狈的样子，讶然道：“两位师弟，难道你们没将来人擒下？”

　　“各位师兄，来者厉害，非我们所能及，请速去向掌门回报……。”

　　那十几位巡守弟子却毫不在意，大笑道：“两位师弟，你们是被吓破胆了不成？这西域武林，唯我昆仑称尊，谁敢放肆？区区小事，又何须劳烦掌门，且看我等将其拿下。”

　　“走！”领头的一位巡守弟子一挥手，当下就要出击。

　　“不用了，我已经到了。”

　　一道声音响起，青影一闪，前一刻还在数十丈外，倏忽间几个闪掠，已然掠至。

　　如此神乎其技的轻功，当下就把那些昆仑弟子吓了一跳，慌忙拔剑杀来。

　　王动身法不停，身形裹挟着一股旋风，自一众昆仑弟子中一穿而过，旋动的气劲带得一众昆仑弟子东倒西歪，一个个飞跌出去。

　　那些昆仑弟子终于失色，连滚带爬的朝山门内跑去。

　　王动负手原地，并不追击，又过了七八个呼吸，一身雪白，如同融在风雪中的幽灵一般的薛冰才赶了上来，呼吸略带一丝急促道：“你的轻功好快。”

　　方今武林，年轻一代高手中，薛冰已堪称顶尖行列，武林中人一旦谈起江湖中有哪些厉害的女子，其中必然少不了她，但王动也就比她大了两三岁而已，一身武功却让她生出深不可测的感觉，这种感觉令她颇为泄气。

　　“薛姑娘若是想学，我可以教你。”

　　王动微微一笑道。

　　“真的？你没骗我？”薛冰眼前一亮。

　　“自我武功有成以来，已很少骗人了，更何况是薛姑娘这般美丽的女子，我又怎舍得欺骗？”

　　薛冰嫣然一笑道：“你还说你不会骗人，我看你骗女孩子的本事，只怕还在你的武功之上。”

　　王动哈哈一笑，当下传了薛冰一套自‘五绝神功’秘本中得来的轻功。

　　薛冰冰雪聪明，只听了两遍口诀，已将一篇千字余的心诀都记了下来，一面思索着心诀所录，一面与自身所学对照，秀眉不时颦起，没过片刻，薛冰自思索中回过神来，看着王动的目光颇为复杂，轻轻一叹道：“我原以为你是敷衍我，但这门轻功我虽未完全悟通，但其中的精微奥妙，竟似已不在武当梯云纵，峨嵋柳絮随风身法，天山派的‘踏雪无痕’之下，或许犹有过之……。”

　　王动微笑不语。

　　昔年江湖上有着‘盖世人杰’之称的欧阳亭，汇聚了当时武林最强的五人天地五绝，企图创造一种惊天动地，空前绝后的神功。

　　这五绝神功汇聚了欧阳亭与天地五绝毕生心力，是将他们那一身绝顶武功熔炼为一炉的心血结晶，或许还称不上空前绝后，但也的确能够惊天动地了，其中任何一门武功拿出来都足以同武林大派争锋。

　　“绝代世界中的四大神功，可惜终究还是欠缺了明玉神功和嫁衣神功！”

　　王动颇为遗憾，四大神功他只得其二，化石神功和五绝神功，偏偏化石神功还是非玄阴处子不可修行！倘若能将明玉神功，又或者嫁衣神功弄到手，以这两种神功的特性，王动有把握将自己的武功推向更高一层的境界。

　　就在这时，昆仑山门中，一群人蜂拥而出。

　　薛冰看着领头的一位身负七星宝剑，道袍高冠的老者，低声道：“他就是昆仑掌门灵虚上人，在他身后的六名老者是他的师弟，号称昆仑七子，也是昆仑派功侯最深的七人。”

　　王动点了点头。

　　灵虚上人目光闪动，如剑一般刺在王动脸上，道：“尊驾不在中原武林逍遥，到我昆仑山门捣乱却是为何？”

　　他虽身处西域，但只从这一句话，已表明对中原武林并非没有关注，显然也是听过王动名头的。

　　王动道：“早就听闻飞龙九大式精深奥妙，名列玄门三大剑法之一！我来此目的很简单，只为借阅一番剑谱，上人清静无为，乃是有道之人，想必不至于令我徒劳往返。”

　　借阅剑谱？！

　　“大胆狂徒！”一众昆仑弟子纷纷大怒，张口喝骂起来，一个个瞪圆了眼睛，像是要将王动生吞活剥了一般，灵虚上人身后几个师弟也是勃然大怒，尤其是脾气最为暴躁的灵震子气得吹胡须瞪眼睛，若非灵虚上人还站在前面，已拔剑杀了上来。

　　灵虚上人反是哈哈大笑起来，大笑道：“区区毛头小子，真以为在中原有了几分浮名，便能到我昆仑耀武扬威了么？真是可笑之极。”

　　王动从容道：“飞龙九大式乃是昆仑镇派剑法，我当然也不是白白借阅，便以这门刀谱换取如何？”

　　说着，他袍袖一挥，一卷薄册自袖中吐出，如被一条无形细线牵引般，缓缓朝灵虚上人飞了过去。（未完待续）