    那肥头大耳的胖子，见黄小骂那个女人，脸色一下变得非常难看，手里抓着拳头，你说努气冲冲的样子，像是要过来打我们。

    那，肥头大耳的胖子，刚，走出两步，就被那女人一手拉住了，那女人向我这边瞄了一眼，然后拉住胖子，对那胖子说道，哎呀，算了算了，这两个穷学生，跟他们计较什么，你要是真把他们打伤了，那还不得，浪费医药费啊。

    那胖子似乎怒气还未消，两只眼睛怒视着我们，气势汹汹的说道，钱算什么钱是王八蛋，老子有的是，打死老子都赔得起！

    我冷冷的一笑，说道，只怕你那是有钱，也没命花了，我劝你啊，还是多吃点，撑饱一点，免得什么时候突然死了还后悔没吃饱饭呢。

    这个肥头大耳的胖子真的是太可恶了，本来我还是说，想帮他一把的，他，跟这女人纠缠着，肯定，不会有什么好事，这女人根本就不是活人，这女人缠着他，肯定是有什么目的，我看着胖子，估计用不了几天就要这女人给弄死了。

    不过见他对我们这种态度，我倒是，犹豫了，要不要管这闲事，像他这种男人，死了也活该，确实不值得我们救他。

    我说话的时候，那女人时不时的向我这边看来，看他那眼神，是似乎对我有所畏惧的，难道他，看得出我和别人的不同之处吗？

    不过不得不承认这女的，确实是，不简单，一个非活人，大白天在外面行走自如的，如果他是鬼，肯定不是只普通的鬼，肯定是只非常难对付的厉鬼。

    那胖子被我一骂，脸上一下子就挂不住了，挽起手袖就想要，向我冲过来，不过刚跨出一两步，女人就死死地拽住了他，那女人劝他道，算了，你就别跟这些小屁孩计较了，咱们还有正事要办呢，你跟他们，在这里不是浪费时间吗，你改天找几个人把他们办了就是，何必要在这里自己动手呢。

    那，胖子想了想，对那女的点了点头，一脸贪婪的笑道，对，咱们正事还没有办呢，我都快忍不住了，要不是这两个小子，死跟着我们，咱们现在早就回到去了，我真想把他们两个干趴下，不过还是宝贝你说的对，等改天我找几个人把他们办了，看他们还敢不敢这么嚣张，也不看看我是谁。

    那女人笑了笑，拦腰挽住了胖子的水桶腰，把头紧紧地埋进了那胖子的胸前，笑着说的，你真坏，满脑子都不知道想什么。

    那胖子回过头来瞪了我们一眼，狠狠的说道，你们两个别再跟着我们了，要是我现你们在跟踪我们的话，我要你们从此在这个世界上消失，保证不会有人知道你们是怎么死的！

    说完那胖子便搂着那女人继续往前走去。

    黄小问我，风哥，他们走了，咱们还跟不跟？那死胖子好嚣张啊！

    说实话，像这样，大胖子的态度，我的第一反应就是，不跟，像他这样的，死了也活该，给那女的弄死算了。

    我，冷冷的回到，算了，让他们去吧，懒得管这破闲事，让他们死了，活该！

    黄小，远远的看着那，一男一女，淡淡的说道，这个死胖子也真是的，什么女人不找，找了个，都不知道什么时候死掉的女人，这口味也真够重的了。不过你觉得那，女的找种这个，胖子，到底想干嘛呢？

    我，摇了摇头笑道，管他干嘛呢，一只女鬼找上一个男人，要么是找替身，要么是吸取男人身上的精气，当然还有另一种可能就是，他们是真爱！不过，从这两个人看来，是绝对不可能是真爱！

    黄小用奇怪的眼神看着我，问道，我感觉你今天有点不对劲。

    什么不对劲？我这不好好的吗？我不解的回道。

    黄小笑了笑说道，你明知道那个，女的是鬼不是人，你怎么可能会，就这么放任她走了呢？这可不像你平时的作风啊？难道你是真的想就这么任他把那个胖子，害死了？

    我怎么不像平时的作风呢，难道我，这样子做错了吗？我淡淡的回道。

    黄小说，当然不像了，你平时那个是见鬼杀鬼，你说你什么时候放过一只鬼了，特别事项，这种明显是想害人的鬼，在以前你是绝对不会，放过他们的，你现在居然打算放过这只女鬼，这做法确实跟以前完全不一样啊。

    黄小的这话真的是，把我给难住了，刚才我确实是在气头上，想着向着胖子这种渣男，有只女鬼惩罚他那也是他活该的，就我们这点小事，态度就这么差，还说要找人弄死我们了，要是平时那我些跟他有什么利益冲突的人，那他不得，随口一出，就要把人家弄死了？

    不过现在好，小说的话倒是提醒了我，虽然那死胖子可恨该死，但是那只女鬼可不简单，她如果害死了胖子，之后呢，她还一定会再找其他人了，这样下去，只会让更多的人受这女鬼的祸害，而且这女鬼看样子道行非常高，如果这女鬼找男人的目的是吸取男人身上的精气的话，那这女鬼肯定会变得越来越厉害，越来越难以对付，到那时候要想对付她，那可就更艰难了。

    想到这里，我突然又想，不能就这么放过这只女鬼，虽然这死胖子是可恨，但是我不能放任这只女鬼就这么堂而皇之的在光天化日之下祸害生人！

    我对黄小说的，跟，咱们继续跟，看看那女鬼要把胖子带到哪里去，这都已经除了郊外了，出门去的地方肯定不是那胖子的住处，可能是胖子也不像是个穷人，他的家不可能住在这么偏的地方，所以我怀疑他们去的地方是那女鬼的老巢。

    黄小，点了点头说道，没错，这条路越往前走就越偏僻，离城里就越来越远了，人也越来越少，他们去的地方肯定不是个正常的地方，正常人怎么可能做的那么偏僻，而且刚才那个，胖子，看她穿金戴银的，也不可能住的那么偏僻。

    我说，你是自己先回学校呢还是跟我一起去呢，我想去跟上去看，个究竟，我也得会会这只女鬼，不过我看得出来，这只女鬼很不简单，不是那么容易对付的，搞不好干不过她也说不定，所以这一趟危险程度还是挺高的，去不去？你自己决定。

    黄小拍了拍胸脯，一本正经的说道，去，当然去了，谁说我不去的，你就是这么看我的吗，你觉得我像个怕死的人吗？我就是只女鬼吗，我又不是没见过，这里一路上这么远，都赶过来了，现在你让我一个人回去，我可不会，再说了，你都说那女鬼很很难对付了，既然这么危险的话，那更是要两个人，才有个照应了，你要我一个人回去，万一你出了什么事，嗯，珊珊和关之琳不得把我打死！

    我去，就这事情怎么又扯上珊珊和关之琳去了？你别乱瞎扯好不好，你可得想好了，万一咱们斗不过那女鬼，能不能逃得出来？那可不好说了。

    黄小无所谓的样子说道，没事，再怎么样，你不也在那里吗，你都不怕我怕什么，咱们，干得过就干干不过就跑呗。

    见黄小，再这么说了，我也不好再说什么，是，两个人肯定比一个人去要好一点点，再怎么说两个人也是有个照应，要是真有个什么，不好的，也还有个人跑出来求救。

    我对黄小说道，居然，你已经决定了，我也就，不再说什么了，咱们现在就跟上他们，不过这次咱们可得离他们远一点，不能跟得那么紧了，免得又让他们现了。

    黄小点了点头，笑道，这次肯定不会跟他们那么近了，怎么刚才不是已经有了一次经验了吗，这跟踪技术怎么也得提高了不少了吧，你就放心好了，保证跟到他们老巢，他们都不知道，我们跟上来了。

    我们远远的跟着那个胖子和那只女鬼，我真是，想不明白这，死胖子怎么这么乖乖的就跟着这女鬼走了，就往，这条路的方向上来说，越走越偏，越走越多山，随便一个正常人都会，觉得怀疑吧，可是这，死胖子倒是，鬼迷心窍般的，死心塌地的跟着那女鬼一直往山里走去。

    我在担心在往里面走的话，可能连手机信号都，没有了，到时候还真是，叫天天不应叫地地不灵了。看来这女鬼还真的是，准备早就准备好了的，用她的狐媚之术迷惑男人，然后把男人引到这深山老林里面，神不知鬼不觉的就可以把男人身上的精气吸取，干净，而且还不会被人现。

    风哥，你说，他们怎么跑的这么里面了，你要是真在里面出事的话，我们可是很难跑得出来的哦。

    我淡淡的笑了笑说道，怎么啦你是不是后悔了，现在后悔还来得及，你现在就可以，掉头回去，那女鬼还不知道往里面再走多远呢，你如果，实在是，害怕的话就别跟来了。