    院子中，那头七八米大小的银虎、七八米大小的巨禽，以及十几米长的巨蟒，皆是一脸阴沉的注视着宁川。

    尤其是他手中的神剑。

    当目光落在神剑之上，几头异兽的眼皮皆是忍不住狂跳，随后目光深处浮现出一丝丝难言贪婪。

    人族之中竟能有这样的瑰宝！

    若是被它们得到，必然能发挥出绝大威力！

    “我来会会宁少侠！”

    那头七八米大小的黑色巨禽发出了沙哑刺耳的声音, 眼瞳冰冷，俯视而下，一双目光像是诡异的黑色旋涡一样，摄人心魂。

    轰！

    它周身澎湃着一股恐怖的妖气，虽然本体只是七八米大小，但是在它澎湃起恐怖的气息之后，身躯就好像放大了一样, 宛如一片黑色的乌云飘在半空。

    它的一双目光突然变得锐利可怕, 死死盯着宁川，像是能刺入人的灵魂深处，突然发出刺耳之声，庞大的身躯携带着难以想象的可怕气势，直接向着宁川的身躯狠狠扑了下去。

    它这一族极其古老！

    当年除了留下修真之法外，也曾传下过肉身搏杀的神通。

    实际上，妖族的修炼体系全都偏向于肉身，哪怕天地灵气枯竭了，一些强大的妖族依然有着吼动山河的能力，它们的肉身早就被它们祭练成了天地间最强的武器。

    纵然是这些妖族后辈没有生在灵气浓郁的时代中，但是血脉中传承的古老因子依然会赋予它们无比强大的力量。

    就像凡间的大象、老虎，不需要任何修炼，自然长到成年，肉身一样会极其恐怖，子弹都不一定能打穿。

    这巨禽正是出自于妖族之中极其古老的天鹏一族。

    此刻刚一冲下，两个利爪便携带了一股惨烈异常的煞气, 天昏地暗，恐怖莫测，空间中都发出刺耳呼啸。

    如此一幕，让剑鬼也不由得眼神一凝，射出神光。

    “天鹏博龙术！”

    他一下认出了对方正在施展的这门杀术。

    这杀术在妖族之中赫赫有名。

    乃是天鹏一族的独门秘术。

    处在巨禽下方的宁川也一下感到一种莫大危机，浑身寒毛耸立，眼神一凝，不敢有丝毫的大意。

    在这头黑色巨禽俯冲下来的刹那，他的周身忽然爆发出一片璀璨夺目的金色光芒，如同一轮耀眼的太阳升起，直接一记恐怖掌力向着那头巨禽狠狠轰了过去。

    浩浩荡荡的金色掌力简直如同金色的大海一样，汹涌澎湃，带着一阵阵难言的毁灭性力量，向着对方的身躯轰去。

    黑色天鹏发出刺耳的长嘶，两只眼睛更为的深邃可怕，乌黑狰狞的爪子从天而降，与宁川拍出来的恐怖掌力，狠狠撞在了一起。

    轰！

    光芒绚烂，爆发出一阵阵无比恐怖的气息。

    它的肉身确实异常恐怖，配合这门古老的体术, 居然与宁川的浩瀚掌力生生硬撼了一击。

    所有的掌力都没有对它的身躯起到作用，被它体表凝聚的‘气势’和锋利的双爪所生生震溃。

    两者间直接横扫出一片片极其可怕的能量气息，四面八方的地面瞬间爆裂，无数的碎石板冲天而上，哗啦啦作响。

    不过这一道掌力也只是宁川的初步试探而已。

    一招之后，宁川的身躯忽然化为一道金色流光，一下子出现在了另一个方向。

    他的心中对于这只黑色天鹏的实力有了初步认识，眼神转冷，不再想和他一招一式的拆解。

    他要运用最为狂霸的姿态将对方打败，彻彻底底的碾压对方才行。

    只有这样，对方才会对他心服口服。

    那头黑色巨禽一击之后，再次发出刺耳的长嘶，声音如穿云裂石，回荡在了人的灵魂深处。

    它巨大的身躯带起一片恐怖的妖气，再一次的冲天而起，扶摇而上，一双眸子漆黑可怕，如同诡异的漩涡，死死盯着宁川。

    “能挡住我天鹏博龙的一记杀招，也算是不错了，不过刚刚只是试探而已，如果你只有这么一点力量，那么该结束了！”

    它声音刺耳，像是坚韧的铁石板在摩擦，身上忽然爆发出一阵更为恐怖的气息，眼神锋锐，继续向着宁川的身躯狠狠扑了过去。

    这一次它的速度更快！

    凝聚的气势也更为强大！

    【天鹏博龙】的体术被它发挥到极致。

    在它的身后，妖气凝聚，竟然化为了一头无比真实的巨大天鹏，像是一尊真正的太古鹏王逆天归来了一样。

    只不过面对它这一招，宁川不再有任何犹豫，【如来伏魔掌】瞬间发出。

    轰隆！

    几乎在这头黑色天鹏俯冲下来的瞬间，便有极其巨大的黑色手印从天而降，一下子向着它的身躯狠狠印下。

    它的神色一变，有些难以置信，竟没发现这黑色掌印是如何出现的，口中发出刺耳长嘶，震动巨大的羽翼，想要崩开巨大的黑色手印。

    但完全没用，高空中一尊巨大的金色佛影浮现，响起漫天神秘的诵经之声，像是压在了它的头顶，让它的身躯无法动弹，牢牢镇压住了它身后的巨大鹏影。

    “什么绝学？”

    黑色巨禽发出刺耳的厉喝。

    轰！

    黑色的大手印当场盖在它的身上，势大力沉，蕴含极其可怕的力量，将它七八米大小的身躯直接从半空中盖落下去，狠狠砸在地上，整个地面都在剧烈耸动。

    这还不算什么。

    宁川忽然间迅速行动起来，快如闪电，几乎在这黑色巨禽被盖落的刹那，直接幻化出两个巨大的金色手印，一把抓住它的两只爪子。

    “你…”

    黑色巨禽发出怒喝，不敢置信。

    宁川一声断喝，直接将它的身躯原地抓了起来，如同当成稻草人一样，在手中抡动起来，任由这头巨禽如何激烈的挣扎，统统没有任何用处。

    他的身后出现了四尊无比巨大的虚影，在牢牢护住他的身躯，任由这头黑色巨禽如何的挣扎与扑腾，始终无法对宁川的本体造成任何影响。

    自从上次从神剑谷归来，他的八神蛮劲便再次精进，达到了第四神的地步。

    力拔山兮气盖世！

    这一刻，黑色巨禽在不断地发出刺耳长嘶，愤怒、惊慌、难以置信。

    轰！轰！轰！轰！

    它的身躯就这样被宁川在手中胡乱的砸来砸去，声音恐怖，无比的狂野与可怕。

    相对于黑色巨禽七八米大小的身躯，宁川的一米八简直像是未成年的婴儿。

    但偏偏这样一个婴儿，却将一个巨大的魔禽砸的凄厉长叫，没有任何还手之力。

    半空中的另一头巨禽露出惊怒之色，若非是顾忌一侧的剑鬼，它早就冲了过去。

    这简直让它难以置信。

    一个小小人族，居然用如此狂野的方式，将它的后辈轮动了起来。

    他难道拥有一些大妖的血统！

    “住手，认输了！”

    那头巨禽发出厉啸，震荡此地。

    轰隆！

    宁川最后一击狂拍而下，用足了浑身力气，金光迸射，也不知道有多强，当场将这黑色巨禽狠狠砸入了地底之中。

    咚的一声，方圆好几里的地面都在狂抖。

    眼前的地表更是当场被它砸出了一个十几米的巨大深坑出来。

    那头黑色巨禽发出惨叫，浑身血肉模糊，领域散乱，瘫软在巨大的深坑之中，嘴巴、鼻孔全都是血水，凄惨异常！

    “抱歉，没想到雕兄这么不经打，其实我才刚刚用上几分力。”

    宁川一脸歉意的道。

    半空中的那只巨禽，迅速从空中降落而下，带起飞沙走石，化为一个身穿黑袍的中年男子，一脸铁青，迅速冲入大坑，取出疗伤丹药给这头黑色巨禽服了下去，而后抓着它的身躯从黑色大坑中，迅速冲了出来。

    “好，好一个天骄榜第二！”

    黑袍中年男子咬牙切齿，恨恨的看向宁川。

    一侧的老石狮子、小石狮子，全都露出惊震，有些难以置信。

    宁川在不仰仗神兵利器的情况下，竟也能这般干脆的击败天鹏族的后起俊杰！

    这怎么可能？

    不过，他刚刚的那种绝学确实有些不可思议。

    高空中出现巨大佛影，居然压制了天鹏族的天鹏博龙术。

    “如来…伏魔掌！”

    一侧那头巨大银虎眼神眯起，低沉说道。

    他显然认出了这门绝学。

    武道大兴的两百多年里，他也曾游历过人类世界，曾经见识过一些武盟的超级高手。

    想不到宁川居然也掌握了这门奇学！

    “什么？是那门号称不败的绝学？”

    一侧的独角巨蟒也露出惊色。

    那头巨大银虎阴沉的点头，忽然间一爪子再次按住了身前的后背，声音沉重，开口道，“不要去战了，你不是对手，如来伏魔掌可以自动吸收天地间的一切大势为己所用，你纵然过去，也难以挡住！”

    它身前的那头小型银虎眼瞳一缩，吃惊的回头看向自家的叔叔。

    这如来伏魔掌竟如此厉害！

    连自己叔叔都不让自己过去？

    与此同时，那头独角巨蟒也一下子卷住了自家后辈，将其牢牢拉回，停止切磋。

    “嘻嘻嘻，又赢了，宁小子又赢了。”

    一侧的剑鬼笑嘻嘻的拍起手掌。

    “宁少侠，这次是我们走眼了，我们四大族的后辈都不是你的对手，今日打扰之处，还请见谅！”

    那头银虎语气淡漠，忽然间两只前爪向着剑鬼轻轻一抱，道，道，“道友，我等此来本是为了与火凰一族联姻，现在火凰一族的两代公主居然全都被你武盟得到，那我等也没有留下来的必要了，就此告辞！”

    它直接带领自家后辈离开此地。

    旁边的石狮子、天鹏、巨蟒，也都是阴沉的看了看宁川，随后向着剑鬼直接一抱拳，带着各自后辈，离开这里。

    “都走了，这就都走了，不留下来多玩一会？嘻嘻嘻…”

    剑鬼笑嘻嘻的道。

    “前辈，这四头巨兽貌似不是安分的主，他们会不会纠结其他妖族，在暗中截杀咱们？”

    宁川忽然低语。

    剑鬼脸色一怔，抓了抓乱糟糟的头发，道，“好像还真有可能。”

    “那该怎么办？”

    宁川神色微变。

    “不好办，不好办啊。”

    剑鬼眉头皱起。

    如今武盟大部分高手都在边关与妖盟和圣盟对峙，人手本来就异常稀缺，自然不能再去从这两处地方抽调人手。

    如此一来，他们此次回去，只能仰仗自己。

    “不过别怕，只要不是我师兄那个级别的，嘻嘻嘻，来一个我斩一个。”

    剑鬼再次变得嬉皮笑脸起来。

    宁川却暗暗皱眉。

    如果这四头巨兽真要暗中纠结其他妖族，对他们进行截杀，那肯定会请出一个实力堪比剑鬼，甚至实力远超剑鬼的存在出来。

    到时候万一剑鬼真被拖住，自己和金髯客只怕都有性命之忧。

    金髯客实力高深，还有可能跑掉。

    那自己该怎么办？

    宁川再次暗骂起来。

    下次这样的事情，打死他他都不再掺和了。

    忽然，宁川再次冒出一个想法。

    不知道自己在这里运转无名心法，能否感召那位武盟老祖？

    不过！

    那【无名心法】邪门异常，自己原本已经打定注意不再去碰上一丝的。

    眼下情况危急，难道要再次冒险运转？

    在宁川心头沉思之时，房间内的怪鸟已经在迅速捯饬起来，在翻箱倒柜，忙忙碌碌。

    “怪鸟，你在干什么？”

    宁川回头喝道。

    只见怪鸟不知何时已经用五颜六色的墨汁将自己的尾巴和两翼内侧统统涂成了彩色，连带着爪子也完全变了颜色。

    “臭小子，别瞎嚷嚷。”

    怪鸟回头喝骂。

    宁川露出诧异，忽然有些明白过来。

    它这是防止被火凰一族给认出来？

    轰隆！

    忽然，破损的小院四周再次掀起了一阵阵飞沙走石，气息滚滚，一下子降临了三头巨大的神禽。

    这三头神禽落下之后，光芒一闪，全都化为人形。

    一个是个面目威严，眼神深邃的中年男子，金色头发，金色长袍，约莫一米九左右。

    一个是之前的凤羽。

    还有一个却是宁川从未见过的。

    这同样是一名女子。

    不过却显得雍容华贵，眸子极其犀利，看不出具体年纪，一身金色羽衣，双眸如同闪电一样，向着院子中看来。

    那中年男子和凤羽明显对这女子极其恭敬。

    在站位方面，全都靠后半步，以显露出神秘女子的独特地位。

    “嗯？”

    剑鬼的目光一下子向着那神秘女子扫视了起来，露出一丝丝异色。

    神秘女子显然也注意到了剑鬼，秀眉一皱，冷哼一声，不再理会，而后将目光直接向着房间看去。

    “陆九荒！”

    神秘女子开口厉喝，如同风雷滚滚，向着院子中汹涌而来。

    一刹那，院子内飞沙走石，地面耸动。

    空间直接发出轰隆隆的恐怖声音。

    连带着天象都变了。

    出现一片片恐怖的火光，胡乱呼啸。

    宁川脸色一变，直接感受到了一股难言威压，迅速倒退。

    好恐怖的法力！

    这神秘女子居然一上来就动用了自身法力，简直如波涛大海般，无边无际，丝毫也不在意法力流失。

    “哪个是陆九荒，你在说什么？”

    怪鸟声音都有些发抖了，连忙惊叫道。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

