    

    夏先生听罢，算了算路程跟时间，又接着问：“一剂药能昏睡几天？能否连续用药三次？是否会对子嗣有妨碍？”

    男人用猛药最怕的就是伤到根本，将来生不出孩子。

    马大夫道：“有一种比较温和的药方，一次会昏睡上三天，用上五回都不会伤到根本。”

    又道：“这是最温和的药了，是我调过药方的。”

    詹家他是知道的，有一门贵亲是个公主，虽然公主已经过世，但公主的孙儿建在，他是尽心尽力的救治詹二，生怕一个不尽心会惹上麻烦。

    夏先生听罢，看向詹三老爷，道：“詹老弟，小二的病情危殆，不能再在这里耗下去，得让马大夫给他开几剂药，让他持续昏睡，把他送回江南詹家去。到了詹家立刻延请太医给小二诊治，不然小二真会脱阳而死！”

    小二的身体以前是很好的，时常跟着詹老弟游历，有时候詹老弟倒下了，小二还能背着他徒步走上几十里，把他送去镇上。

    可如今，好好的贵公子被弄成这副鬼样子，还是因为睡丫鬟变成这样的。这事儿要是说出去，詹家的脸面可就丢尽了。

    詹三老爷看着詹二的模样，也是不敢在外多待了。这是大哥的嫡子，要是跟着他这个叔父出来一趟却死在外面，他跟大哥就得结仇。

    “长垣兄说得是，小二的病情不能再拖了，得回家去。”詹三老爷对马大夫道：“大夫，你开药方吧。”

    又道：“还要劳烦马大夫跟我们一起回江南，小二病危，一路上不能没有大夫守着。”

    马大夫皱皱眉头，是打算开完药方就走的，可詹家花了重金请他来，詹二又是这副要死的模样，他作为大夫，理应跟着回去：“成，我会跟着詹三老爷一路去江南的。”

    马大夫怕自己一个人不行，又跟詹三老爷说了一个临河府的名医：“朱老大夫的医术比我高超，把他老人家请上，可确保詹二公子生机。”

    詹三老爷是知道朱老大夫的，闻言立刻让自己的小厮先行一步去临河府请人，又催促马大夫：“快开药方，小二不能再等了。”

    马大夫点头，不过还是先给詹二扎了一轮针，让他身体的燥热降下来后，才开始写药方。

    可詹二却不愿意走：“叔父……恒之不走……恒之要去见绣姐儿……她一定生气了……要是不肯嫁给我怎么办？”

    詹二说着又哭了起来，眼里涌出眼泪，一滴一滴的掉着：“侄儿……真的喜欢她……”

    詹三老爷赶忙安慰他：“小二放心，等你病好了，叔父就让你祖母来提亲，定把顾家大姑娘给你娶回去。”

    马大夫在旁边听得都无语了，这个詹二公子真是个情种，一边睡丫鬟睡得命都快没了，一边还惦记着好人家的姑娘。你也别哭了，要是顾家知道你因为睡丫鬟弄得半死不活的，是傻了才会把姑娘嫁给你。

    “不，侄儿要见她……见不到她……不回去。”詹二紧紧拽着詹三老爷的衣服恳求着，苍白的脸上满是泪痕，让詹三老爷看得心痛不已，只得替自家侄儿求夏先生。

    “长垣兄，能否去顾家一趟，把顾家大姑娘请来见见小二……虽说这不合规矩，可小二病重，要是他扛不过去，也算了了他一个心愿。”

    詹二听罢，跟着求夏先生：“夏叔叔……求求您……帮帮我。”

    他知道错了，以后再也不睡丫鬟了，会好好对绣姐儿的。

    夏先生的脸色很难看，对詹二道：“小二你好好养病，等病好了再说。夏叔叔答应你，只要你身体好了，定会帮你娶到绣姐儿。”

    夏先生想起老嬷嬷回来后说的话，顾锦里手里竟然有他先祖的卖身契，要是他们家再敢踏进大丰村一步，那张卖身契就会让他们夫妻变成奴籍。

    夏先生此刻是有些埋怨自家曾祖父的，为何当初不把卖身契拿回来，反而继续留给鲁家？如今那张卖身契成了困住他的桎梏，让他根本不敢带着詹二冲进大丰村。

    要是没有那张卖身契制约，他直接把詹二带去大丰村见顾锦绣。如此一来，村里人就都知道詹二跟顾锦绣的事儿，绣姐儿是不嫁也得嫁。

    夏先生狂妄了一辈子，连第一任大楚皇帝都被他下过面子，他是从来没有想过自己会在顾家吃亏的。

    可如今却是被顾家的几个孩子压着打，他心里很是不忿，总想着把詹家的婚事说成，好证明自己是对的。

    詹二闻言，知道夏先生是在敷衍他，又哭着求道：“夏叔叔帮我……恒之要绣姐儿……只要她一个。”

    可惜，夏先生已经没心情理会詹二，见马大夫开好药方后，直接拿走药方：“我亲自去跟小二抓药，詹老弟你看着小二，等小二喝了药后，立刻启程回江南。”

    “诶，有劳长垣兄了。”詹三老爷应着，松开詹二，让两个小厮把他抬到床榻上去。

    詹二死拽着詹三老爷不松手：“叔父……我要见绣姐儿……见不到她……侄儿现在就去死！”

    詹三老爷是被这个侄儿闹得心累不已，真相扇他一巴掌，可看着他快死的样子，又实在不忍心，只能敷衍着道：“好好好，小二放心，叔父这就让管事去大丰村请顾家人。”

    说着，掰开詹二的手，起身出去找了自己带来的管事，说的却不是去大丰村顾家的事儿，而是吩咐管事立刻收拾行李，今晚他们要赶回江南。

    詹二不蠢，知道自家叔父没有帮他去大丰村找人，只好自己想办法。

    等詹三老爷回来的时候，他找了个理由支开詹三老爷，又把马大夫支去熬给他洗澡的药后，命令自己的两个小厮：“备骡车……我要连夜赶去大丰村……”

    两个小厮惊了：“公子说什么？不行不行，您如今路都走不稳，可不能去大丰村啊。”

    詹二却不管，威胁道：“你们要是不想全家被卖就按照我说的做……不然有你们受的。”

    两个小厮是下人，根本没办法跟詹二抗衡，詹二还威胁他们，不许把这事儿告诉詹三老爷跟夏先生，不然也要卖了他们。

    两个小厮只能去套骡车，再趁着没人，偷偷把詹二抬到骡车上去，带着他往大丰村赶去。

    不过，两个小厮说了：“公子见过顾家大姑娘后就得回来，可不能赖着不走，不然对顾家大姑娘的名声不好。”

    公子最在乎的就是顾家大姑娘，把顾家大姑娘搬出来比什么都有用。

