    萧琪脸色微变，忙道：“要回去么？”

    楚离沉吟，默沉周身，感受着魂魄的悸动，半晌后摇摇头无奈的道：“要回去了，看来魂莲之身也困不住我的魂魄。”

    他原本以为魂莲困住了魂魄无法抽离，没有离魂草的话再也回不去。

    这对他固然是一种囚禁，因为下一界的事还没安排妥当，但与萧琪这两天呆在一起时，偶尔也生出就这般留在这里的想法，萧琪虽然受了自己的修为与武学感悟，还是不能放心。

    魂莲之身看似是魂魄的囚牢，却也是一种对抗巡天牒的途径，可以避开飞升，直接来到这里，在魂莲之身里，巡天牒也无法带走自己。

    但没想到，巡天牒的力量超乎他想象，竟然能够克除魂莲之身，尽管远远超过先前停留时间，最终却还是能把他魂魄送回天外天。

    萧琪蹙眉看他，轻轻点头道：“回去也好，我这边不要紧的。”

    楚离道：“你先避一避风头，别跟他们硬拼。”

    “嗯。”萧琪轻颌首。

    楚离笑道：“我过一阵子会再上来，到时候与你联手，给吉祥宗一个大大的教训，让他们不敢如此猖狂！”

    “好。”萧琪轻颌首道：“快去吧。”

    楚离紧握一下她玉手，慢慢松开，来到塔中央坐下，冲她一笑，双眼闭上，顿时魂魄离体，瞬间消失无踪，让萧琪怅然若失。

    她坐下来，打量着楚离的身体，决定不再出去，就呆在这里守着他身体，待他返回再出关，正好趁着这个时间要好好消化一下脑海里的武学感悟。

    这些感悟都是楚离心血之集大成，内蕴着他智慧的闪光，对她益处无穷，而且炼神诀对她助益极大，太上剑经原本也是靠的精神力量。

    她正准备好好静下心来修炼，忽然心血来潮，猛然感受到了一股心悸，凝神感应片刻，腾的起身，深深看一眼楚离的身体，蓦然消失。

    ——

    楚离睁开眼睛时，恍然隔世，对这个世界生出陌生感，一时之间好像离开了很久，仿佛他从天外天返回下一界时的感觉。

    孙明月正盯着他看，明眸灼灼。

    看他眼中闪烁着茫然，孙明月道：“还记得我么？”

    楚离失笑：“多久了？”

    “四个月。”孙明月道：“还以为你再也醒不过来了呢。”

    楚离道：“没什么大事吧？”

    “什么算大事？”孙明月歪头看他，没好气的道：“可找到了萧琪？”

    楚离道：“刚找到，可惜就回来了，……还好找到了。”

    “上面很危险？”孙明月问。

    楚离缓缓点头，一脸侥幸之色。

    他舒展一下身体，大圆镜智已然观照了整个光明胜境，宁静详和，弟子们都在专注的修炼，洋溢着勃勃朝气，欣欣向荣。

    孙明月下了对面的矮榻，坐到他跟前，淡淡幽香钻进他鼻中，笑盈盈的问：“上面到底有多凶险？”

    楚离也没隐瞒，也没什么可隐瞒的，讲述了事情的经过。

    孙明月感慨的点点头：“确实运气足够好！”

    她能想象得到萧琪面临多么凶险的处境，灭宗之战竟然能脱身，委实是运气，更重要的是在关键时候楚离赶到救了她。

    而楚离的经历同样的惊险，差点儿被牵机术弄成傀儡，虽说他素来智慧过人，无人能及，这一次确实差点儿栽了大跟头，也是运气使然，提前学了牵机术，知道子种的凝结之法，否则断无幸理。

    想到楚离化为傀儡，不得自由，她便涌起愤怒杀机，恨不得上去再把古嗣同杀一遍。

    楚离感慨的点头。

    他确实很感谢老天的垂青，虽说他的运气一向很好，这一次却格外的侥幸，生死仅在一线间，自身再强大，仍旧生出无能为力之感。

    “这边没什么大事？”楚离问。

    孙明月道：“要是没大事，也有一件事挺惊人，太昊峰一位长老走火入魔，狂性大发，竟然灭了两宗，万剑城与血刀宗。”

    楚离笑道：“万剑城竟然被灭？”

    “是。”孙明月感慨着摇头道：“大伙都低估了太昊峰的可怕，一位名不见经传的长老，走火入魔之下竟然有如此威力，万剑城与血刀宗几乎没有还手之力，灭了两宗之后，还是被太昊峰捉住。”

    楚离道：“太昊峰怎么处置这位长老？”

    “废其修为，永囚峰内。”孙明月似笑非笑。

    楚离皱眉。

    这惩罚委实太轻，很难让人心服。

    这位长老走火入魔，狂性大发，是处于失控状态，即使是律法严明，人在癫狂状态下的所作所为也会宽大处理，可他可是灭了两宗，不是杀了一两个人。

    “就没人不服？”楚离问。

    孙明月哼道：“万剑城与血刀宗都被灭了，没人出头。”

    “那这件事就完了？”楚离眉头挑了挑。

    他三个女人都出身太昊峰，所以与太昊峰亲近，在外人跟前当然维护太昊峰，不会多说什么，在孙明月跟前却要议论几句。

    孙明月道：“万剑城与血刀宗都是亦正亦邪，行事利益为宗，自私成性，所以也没什么朋友，不会替他们鸣不平。”

    楚离轻轻点头，若有所思的笑了笑。

    孙明月道：“依我看，这却是峰主对其余诸宗的警告，这手段……，佩服！”

    楚离抚掌笑道：“英雄所见略同，……那近来一定还有别的大事，所以才会让峰主用此雷霆手段。”

    “天魔境又出了一处秘境。”孙明月道：“所以很多人蠢蠢欲动，想趁机进天魔境抢占秘境。”

    楚离失笑道：“还真敢想！”

    孙明月道：“有人觉得天魔境没想象的那么强大，现在纷乱四起，正是最虚弱的时候，个个都忙着抢秘境，不会联手抗击，也可以趁机抢占秘境，一旦得了秘境，便要一飞冲天，有望超越太昊峰！”

    楚离摇头叹道：“这种疯言疯语能打动人心？”

    “很得人心！”孙明月哼道：“阿修罗境现在很安静，域外战场的阿修罗忽然变少，他们都觉得这是阿修罗境衰弱，所以可以把所有力量对付天魔境，是难得的机会。”

    楚离叹道：“秘境可不是旁人能觊觎的，还有哪一处秘境？”

    “噬天宗！”孙明月道。

    楚离脸色微变。

    噬天宗出秘境可是大麻烦，忙道：“多久了？”

    “估计有两个月了吧。”孙明月道。

    楚离深吸一口气，恢复平静。

    孙明月道：“现在你回去也晚了，据说噬天宗所有弟子都进了秘境，……这些是陆玉蓉传过来的。”

    PS:更新完毕。

    