    第3802章 血飞

    腐蚀之王现在算是骑虎难下。

    自己之前在盘绣的面前说了那么多自己厉害的话，要是不敢回去，那岂不是说明自己害怕龙皇？

    “我该怎么办？”

    腐蚀之王头都大了。

    他现在非常郁闷，他记的龙皇有一招术法，可以汲取敌人的记忆。

    当初他为什么就不向林天佑请教一下，把这一招术法学过来呢？

    若是有了这一招术法，他直接从盘绣的脑袋里将他想要的东西找出来，根本不需要这么麻烦的回去弄三血神血卫的物件。

    可惜，当初他没想这么多，浪费了绝佳的学习术法的机会。

    那个术法，现在想想，绝对是世间最厉害的术法，没有之一，比一些禁术都要厉害百倍！

    “唉！”

    内心长叹不已，悔恨难以自抑。

    现在龙皇肯定不会把任何技能传授给他。

    “去不去啊破坏公子？”

    盘绣见腐蚀之王半天没有回答，他便催促起来。

    他知道腐蚀之王正在内心盘算着，这个时候千万不能让其继续想下去，万一被想到了拒绝的借口可不好。

    “那好，去就去，不过我有要求，你们必须都要听我的命令，谁要是在回去的时候有自己的想法，到时候可别怪我不客气。”

    腐蚀之王说道。

    “没问题！”

    盘绣答应了。

    “我惟主人马首是瞻！”

    灰老八恭敬的道。

    万家主也点头答应。

    他也巴不得回去，说不定五血已经快要到排水城了。

    如果能遇到五血，那他等于又找到了新主人。

    三人决定好后，便转身朝着排水城的方向返回。

    ……

    “万家主，怎么这里好像不是我们过来的路？”

    腐蚀之王一行人走了两个多小时了，似乎还在林子里打转。

    “我也不太清楚啊，我只知道来的路，回去的路却不知道了。”

    万家主摸着脑袋回答。

    “你什么意思？”

    腐蚀之王以为万家主要戏弄他，正好这一路上被这个家伙嘲讽，必须狠狠的教训一下。

    “我解释不清楚啊。”

    万家主看到腐蚀之王又生气了，吓的连连后退。

    “破坏公子，别生气，我来解释！”

    盘绣见状连忙出手阻止。

    万家主这个人他看着并不讨厌，所以能帮就帮一下。

    “在圣地外围，有我们盘古一族布下的法则之力，虽没有天道法则那么强大，却也是天道法则之下最强的法则。

    在这个法则的保护之下，一般人不能轻易找到圣地的入口。

    即便有人运气好，来到了圣地的附近，也会因为法则的影响，让其返回的路变的不一样。

    所以万家主只知道来的路，却不知道返回的路，原因就是这个。”

    他的解释，让腐蚀之王顿时明白了。

    “那现在怎么回去？路都找不到，干脆先别回去了，带我去见你们的长老，说不定他见了我之后，不需要拿三血的物件也能让我进去。”

    腐蚀之王借机说道。

    “不必，我带你们出去。”

    盘绣连忙说道。

    想找借口不去？那可没门。

    腐蚀之王心头十分不爽，却也不好再说什么。

    “前方有我们盘古族设在外围的一个据点，我们先到那个据点去，从那里拿到返回的地图。”

    盘绣现在成了众人的向导。

    ……

    圣地外围森林，地字号据点。

    这里的地面上横七竖八躺了许多的巨人。

    他们身上的伤很恐怖，似乎生前受到过非人的折磨。

    更关键的，还那些活着的巨人，还被反绑双手，被一些妖兽们羁押着跪在地上。

    据点的正上方，一个青年随意的坐着，盯着这群巨人，一脸的漠然。

    他叫血飞，是五血神血卫创造出来的仆人。

    比三血神血卫的血仆强大不知道多少倍。

    受到五血主人的影响，他对巨人没有什么好感。

    尤其是盘古族的巨人，他更是感兴趣。

    那些死掉的巨人，都是他杀的，当然在杀之前，他还狠狠的折磨了他们。

    不过，现在的他却有些无趣，因为这里的巨人都是低阶巨人，五血主人说了，如果能找到高阶巨人，说不定就能找到初代真神的下落。

    这一路上，像这样的低阶据点，他都不知道毁了多少个了。

    明明都是一群弱者，可嘴却硬的很。

    没有一个肯出卖他们的先祖之神。

    五血主人说了，如果能找到圣地的入口或是找到初代真神的下落，这将是天大的功劳。

    他能感觉到主人内心是非常渴望得到这个功劳的，所以他也不敢懈怠，拼命的寻找。

    然而这么多天过去了，却连圣地的入口都还没有找到。

    实在是丢脸。

    “真是一群白痴，把圣地的入口说出来不好吗？非要嘴硬，现在好吧，连命都没有了，一群笨蛋！”

    血飞心里冷冷的想到。

    他还有一些惋惜，盘古族的巨人确实比那些阿猫阿狗巨人要强的多，要是肯当他的部下就好了，实在是可惜。

    “飞公子，又有三个巨人朝这边走来！”

    血飞还在那里装深沉，一个狗头人身的妖巨人过来向他禀报。

    “这里是盘古族巨人的据点，既然他们来这里，那他们一定也是盘古族的巨人，说不定能从他们的身上弄到消息，立刻给我埋伏在两这，等他们进来就给我活抓！”

    血飞下令道。

    “遵命！”

    一群妖兽巨人立刻拿着武器藏好身形。

    他们是生活在这附近已经产生灵智的妖兽，都被血飞强大的战力所胁迫，最后当了他的部下。

    虽然丑了些，可作为部下，倒是还能用。

    他们口里所说的三个巨人，自然是指盘绣、灰老八以及王家主。

    至于腐蚀之王，因为个头太小，被直接忽略了。

    或者说是没有被看到。

    总之，被排除在外。

    “喂，你确定这里是我们的据点？里面有一股血腥味，！”

    腐蚀之王眯着眼睛说道。

    “什么？”

    盘绣修为低下，没有感觉到，听见腐蚀之王的话后，面色大惊。

    “我也感觉到了，似乎你们盘古一族的人被人虐杀了。”

    灰老八也皱起眉头，凝声说道。

    “一定是他们做的！”

    盘绣身体发颤的说道。

    “他们是谁？”

    灰老八问道。

    (本章完)

