    “当然有兴趣。佳桐，你说的这两场比赛，我都想报名参加！”凌风看着林佳桐坚定地回答道。

    凌风的回答又让林佳桐吃了一惊。以她之前所了解的凌风资质与禀赋，他断不可能报名的。

    不是她不看好凌风，艺术是需要天赋的。说难听点，凌风这样的人报名参赛，有点“蛤蟆想吃天鹅肉”异想天开般感觉……

    ……

    对于新加坡娱乐圈的了解，凌风记得最早来自几部经典的新加坡电视连续剧。

    当时还是他在读小学时候，从新加坡引进的《雾锁南洋》《人在旅途》《出人头地》等电视剧在大陆内地曾经火爆一时。

    这些火剧是父母他们那一辈人的最爱。凌风还记得父母那时候还没离婚，他们那个时候每天晚上吃过饭后，就早早等在电视机前面追这些电视剧，一家人看得津津有味。那个时候的家，曾经是那么的和睦和温暖……

    凌风刚才与林佳桐的聊天中，她提到，当年她也是正因为在家里看了《人在旅途》和《出人头地》两部新加坡现代都市剧，才喜欢上新加坡的。

    所以，当年她还在读高中时候，新加坡教育部来大陆内地遴选招考SM2计划留学生时候，她怀着对狮城的美好憧憬毅然报名。

    SM2是Senior Middle 2（高二）的缩写，当时是新加坡教育部与中国大陆内地合作的奖学金计划之一，专门招收优秀的内地高二学生去新加坡留学。

    新加坡教育部提供给SM2留学生每年6000元新币的生活费。SM2留学生在大学毕业后要为新加坡服务六年。如果违约或者需要提前解除合同，学生家庭里需进行赔偿，最高为120万人民币左右，赔偿数额随合约还剩下的时限递减……

    而凌风对新加坡乐坛的了解，最早来自于许美晶的《城里的月光》和《都是夜归人》等成名曲，后面还有狮城建筑工人出身的阿度的《他一定很爱你》，陈洁怡的《喜欢你》，孙燕紫的《天黑黑》，林骏杰的《一千年以后》，郭梅梅的《老鼠爱大米》《不怕不怕》，蔡建雅的《呼吸》等等……

    小小狮城，也是华语音乐人才辈出。

    前世，凌风离开《我们记歌词》节目组后，视频门户网站正火爆中，于是他成为B站音乐区的一名UP主，主讲《华娱乐坛四十年发展史》。

    其中，他还专门开辟过新加坡乐坛专栏。

    所以，凌风对新加坡的乐坛发展历程，以及那些知名歌手的背景故事其实还是蛮了解的。

    现在经过林佳桐一提醒，凌风已经回忆起来那位因为演唱《城里的月光》而出名的新加坡女歌手许美晶，就是参加今年3月举行的那个新加坡《寻找巨星》歌唱比赛，而被主办方之一的新加坡佳名唱片公司发现并签约，后面发行唱片而开始大火的……

    现在林佳桐开玩笑问他有没有参加这场唱歌比赛，他当然有兴趣！

    “佳桐，我问一下，你刚才提到与你们YES933醉心频道合作举行《寻找巨星》歌唱比赛的公司叫新加坡佳名唱片公司。这家唱片公司老板是不是本地音乐人陈家明？”凌风问道。

    “对，新加坡佳名唱片公司就是陈家明老师创建的唱片公司，他是公司股东之一，同时，他也是本地非常有名的一位音乐制作人，大才子。凌风，你对陈家明老师很了解吗？”林佳桐奇怪道。

    “因为经常听你们的音乐广播节目，算是有点了解吧……”

    对于陈家明，凌风虽然没有直接接触过，但因为在B站主讲过新加坡乐坛专栏。而且凌风之前在酒吧当驻唱歌手时候，演唱过很多他创作的知名歌曲，所以他对陈家明的情况还是很了解的。

    陈家明是有“新加坡李宗盛”之称的金牌制作人，首席词曲创作人，曾写过《太傻》、《城里的月光》、《蔓延》、《过火》等大量广为传唱的曲目。

    让他最引以为傲的是他的得意门徒许美晶。两人合作从1994年许美晶的第一张专辑《明知道》开始，在许美晶的每张专辑中，陈家明是出现最多的词曲作者。而在音乐之外，两人的恋情也也曾几度闹得沸沸扬扬，只不过都是让人唏嘘的悲剧情节……

    “佳桐，这个《寻找巨星》歌唱比赛什么时候开始报名？”

    林佳桐眨巴眨巴眼睛，看凌风一副认真的样子，感觉也不好打击这位老同学的积极性，毕竟每个人都有做梦的自由。

    她便道：“大概在2月份春节过后开始报名海选，你可以注意收听我们933的节目，到时候在《联合早报》上也会登出报名公告。当然，我收到信息后，会第一时间打电话通知你的……”

    “那就太好了，谢谢你，佳桐！”

    随后，凌风继续问道：“佳桐，除了《寻找巨星》歌唱比赛，还有下半年举行的《才华横溢出新秀》比赛海选，像我这样在新加坡打工的大陆人，可以报名参赛吗？”

    “原则上是可以的。你如果确实才华出众，能够进入决赛，将面临与旧的雇主解约赔偿等一些法律问题。当然，只要你够优秀，这笔违约金不是太大问题，你将来的收入足够可以覆盖这笔违约金，也可以让唱片公司或者新的雇主新加坡电视机构TCS替你出这笔钱……”

    “哦，我明白了，谢谢。”

    凌风喝了一口甘蔗汁，冷不丁地向林佳桐问道：

    “另外，佳桐，麻烦再问一下，为了备战下半年的《才华横溢出新秀》比赛，你能推荐一下本地有比较优秀的素人表演培训班吗？”

    素人表演培训班？听到这里，林佳桐也是晕了。

    她又开始重新上下打量了一番眼前的这位老同学，感觉越来越陌生了。

    一名毫无艺术天赋的技校生，不在新加坡工厂好好安份打工，参加唱歌比赛也就算了，现在居然还要报名参加素人表演培训班，说是备战《才华横溢出新秀》比赛。

    你这位老同学有那么迫切想成为明星吗？

    自己这样科班出身的都没有太多这样想法，你这位技校毕业、五音不全的操作工怎么会有这些奇奇怪怪、不切实际的念头呢……

    但是，林佳桐的修养还是很好的，毕竟凌风是自己的多年发小。

    “凌风同学，这个培训班还确实有。”

