    城下，吕布目光清冷的看着城头上高顺带领的陷阵营和对方士兵交缠在一起相互拼杀的画面。

    以他的目力自然能看到战场上的情况。

    陷阵营并没有摧枯拉朽的直接把对方的阵营干碎。

    甚至不时的还有陷阵营士兵被从城头上推下来。

    “对方比我们想象的更加厉害！”旁边张辽眼中闪过一丝担忧。

    陷阵营是现如今并州铁骑中最强大的兵种，他对这只部队很了解，如果在出动陷阵营的情况下不能做到顷刻间摧枯拉朽的打崩对方战线，那就是失败旳。

    毕竟高顺的军团级天赋只能持续一刻钟。

    一刻钟后，陷阵营的战力会直接下降十倍。

    “让高顺退下来吧，我来！”吕布沉声开口。

    他此刻已经明白，并州狼骑和朝廷已经彻底撕破脸皮了，想要休战，只有一方彻底妥协才行。

    而他可不是一个喜欢把命运交到对手手里面的人，所以造反就造反吧！

    总比死了强。

    “呜……！”低沉的军号声从夜色之中传出，正带着人在城头上和蓝玉拼杀的高顺心底一动，猛地挥动手中的战刀连斩三刀，逼退蓝玉，一挥手直接带着三十多个冲上城头的士兵扭身跃下了城墙。

    与此同时那些正在攀登城墙的陷阵营士兵也纷纷快速往后退去。

    “朱兄，就这么让他们走了？”

    “你们那杀何进的狙击枪呢？为何刚刚不一枪把那个武将杀了？”袁绍看到这一幕，满是不甘问道。

    “高顺是个将才，最好还是能留下为朝廷效力！”朱标笑着道。

    袁绍：“……！”

    “我的朱兄弟啊，现在这么危机的形势，是惜才的时候吗？”

    “你可想明白了，这个高顺可是敌人！”

    闻言朱标不由呵呵一笑，拍了拍袁绍的肩膀道：“放心吧，这些边将虽强，但都在我的预料之中，有我在，朱雀门破不了。”

    “轰！”也就在朱标这句话话音刚落，远处的夜色中一道遮天蔽日的血光骤然冲天而起。

    就好像对面的黑夜中突然多出了一头择人而噬的洪荒巨兽一般。

    “好强的煞气！”朱标眼睛微微一亮道。

    也就在这煞气出现的同时，朱标身旁一左一右两道人影一闪同时出现。

    一个是道风仙骨，须发皆白的张三丰，另外一个乃是身穿银铠的赵云。

    “应该是吕布！”

    赵云嘴角闪过一丝期待：“传闻单论个人勇武此人可称天下第一，今日云倒是有机会见识见识了。”

    “无量天尊，老道也很好奇！”张三丰也满是期待的点头。

    毕竟这种和著名历史人物会面的感觉的确相当有意思。

    “吕布吗？”

    “嘿嘿……！”

    旁边的蓝玉闻言不由舔了舔嘴角，猛地一挥手大吼道：“兄弟们，猎杀时刻到了，都给老子打起精神来。”

    “嗤……！”

    也就在蓝玉话音落下的瞬间，一道血光骤然从夜色中直冲过来，手中方天画戟携带无边煞气骤然劈下。

    “咔嚓！”

    朱雀门上空，蕴含有大儒传天下诗文力量的黑龙护罩直接崩碎。

    要知道这可是能挡下四千西凉军一轮箭雨的护罩，竟然就这么轻而易举的被吕布一戟斩碎了。

    “猎杀我？”

    “呵呵，我倒要看看你到底有什么本事！”

    吕布在斩碎这护罩之后，身影一晃骤然向着城墙上冲了过来，手中方天画戟再次轰然砸下。

    “铿锵！”

    一身银甲的赵云猛地跨前一步，双手紧握手中特制的六品灵枪，硬生生的接住了这一击。

    “轰！”他两只脚所站的地砖直接崩碎，出现了两个巨大的坑洞。

    “好强！”赵云脸色涨红，心里忍不住感慨。

    自从他三年前归顺朱标之后，这三年他一直在飞速进步，特别是一年前他随着朱标跨过传送门去了大明之后，更是获得了海量的资源倾斜。

    他现在一身铠甲是科学院特制的六品灵器，他现在修炼服用的是六品灵丹。

    他现在整个家族都已经搬去了大明帝国那边。

    可以说他是被大明帝国倾国重点培养的新生代武将代表。

    他甚至觉得最近这一年他进步的速度，比他之前十年都要多。

    但让他没想到的是，自己竟然依然不是吕布的对手。

    “好臂力。”

    吕布没想到自己十成的力道竟然就这么被挡下了，他眼中闪过一丝兴奋，他的血液开始沸腾，他的战斗欲望被激了起来，身上的气势越来越强。

    “再来！”吕布怒吼一声，双腿微曲，再次高高跃起。

    他的身影再次在夜色中消失，然后随着一声怒吼，血色的煞气再次袭来，吕布手中方天画戟携带无边煞气再次一戟轰下。

    “哒哒哒！”不过这次不等他身影落地，四周二十多道火舌同时开火。

    甚至有两個猎鹰营的士兵肩膀上都抗上了火箭筒。

    “雕虫小技，土鸡瓦狗。”

    吕布完全不在乎，即便是被火箭炮正面轰中，也只是让他的速度稍稍减慢了一些，周身的血色煞气稍稍薄弱了一些而已。

    对他没有造成任何一点伤害。

    “好强！”

    “这家伙绝对不止五品武夫境！”朱标感慨。

    枪炮对没有入品的武夫拥有绝对的压制力，即便是化劲强者挨上一枪那也是绝对会死的透透的。

    但只要入了品级，即便是最低级的九品，也会对寻常枪械有了一定的防御力了。

    一个九品武夫，已经能够做到用真气和肌肉挡住子弹大部分的伤害了。

    想要杀掉这样一个人，要么必须射中要害，要么需要大量子弹消耗他的真气和力量。

    但九品也好、八品、七品也好还是能够被枪械杀死的，无非就是时间长短而已。

    只有达到六品武夫境，才能做到勉强免疫枪械的力量。

    但也只是勉强而已。

    即便是像马元义那样拥有超强防御能力的家伙，也不可能站在那里不动，让十把机关枪同时扫射。

    六品是一个坎，这个坎能拦下武道路上百分九十的人。

    而六品之上，几乎是一步一个坎。

    每前进一步实力都会发生一次翻天覆地的变化。

    在现在的大明帝国之中，七品武夫的数量早已经破了百万，但更进一步的六品武夫却只有不到一百人。

    而更进一步的五品武夫，据锦衣卫的调查，直到现在也还是只有朱标和张三丰两个人而已。

    这就可见其中的差距了。

    但即便是已经达到五品武夫境的朱标也不可能像吕布这样几乎可以无视三十多把机关枪一齐扫射，甚至还有两发火箭弹的爆炸，依然发动攻击的实力

    显而易见，现在的吕布实力绝对比朱标更加强大，很有可能已经达到了四品武夫境了。

    “轰！”势大力沉的方天画戟再次一戟轰下。

    这次出手的已经不止一个赵云了，还有旁边的张三丰。

    依靠两人的实力才总算是把吕布的这一次攻击堪堪挡下。

    “砰……！”也就在这时，突然远处夜色中猛然响起一声低沉的枪鸣。

    而比这一声枪鸣声更快一步的是一发子弹。

    在吕布发现子弹的时候，这发子弹已经近在眼前了。

    “哼！”不过他好似能料敌先机一般已经先一步躲开了要害部位，这发子弹从他的脸颊划过，在他的脸上留下了一道细细的伤口。

    “你们……惹怒我了！”

    吕布摸了一下脸上的伤口，猛地一声怒吼，同时他手中的方天画戟再次横扫。

    “当……！”赵云和张三丰被一戟挥退。

    “重机枪手！”

    “压制他！”趁着吕布被赵云和张三丰联手限制的同时，蓝玉一声怒吼。

    此刻他手中已经不知何时端起了一把专门为武夫打造的超重机枪，猛地扣动了扳机。

    这把重机枪其实严格算起来也是一把灵器，只不过科学院的院士们把他设计成了现在这样的机枪模式而已。

    这把枪同样是用冰晶作为能量源，其子弹也是用一种六品灵材打造而成。

    其不但具有强大的杀伤力，而且子弹之中还蕴含有极寒之力，会随着子弹一起释放出来，对敌人造成伤害。

    这一次为了对付吕布，朱标从大明那边调了三十挺这样的重机枪过来。

    “哒哒哒！”此刻随着蓝玉一声令下，三十挺早已蓄势待发的重机枪同时开火，无数的子弹顷刻间就把吕布重重包围了起来。

    “咔嚓、咔嚓！”这些子弹压制住吕布的同时，还在他周身之间产生了超低温，一层层寒冰凭空浮现，直接把他从头到尾的冻成了一块冰雕。

    不过好景不长，这座冰雕只持续了两个呼吸，其上就陡然出现了无数的裂纹，期内的吕布怒目圆瞪，突然他浑身猛地一震。

    冰雕轰然炸开，化成漫天冰屑。

    此刻的吕布虽然气息依然霸道决绝，但其实他已经受伤了。

    而且他其中一个天赋，“危险直觉”在疯狂的提醒他危险依然没有过去，四周依然有致命危险。

    所以他双腿微曲，就想要先从城头之上跳下去。

    他察觉到了今天守城之人的不同寻常。

    不过好不容易把这位现如今的天下第一猛将击伤，而且因为他自己的轻敌，让他落入了自己等人的包围圈之内，朱标又怎么可能会这么轻易的放过他。

    从此战开始到现在一直没有出手的朱标此刻出现在了吕布的头顶。

    他借着冻住吕布的这宝贵的两个呼吸时间施展了一个独属于他自己的道术。

    在他的身后出现了一片星空。

    其上无数的星辰正在闪烁。

    这是朱标的气海秘藏异象，让他给显化了出来。

    “镇……！”

    朱标伸出手，缓缓的朝着下方的吕布按压下来。

    无数的星辰快速流转，形成了一张星图，向着下方的吕布镇压下来。

    吕布瞬间就感受到了压力。

    他仰天发出一声怒吼，身上气息越来越强，竟然在缓缓的推着那星图向上升。

    “真特么强的离谱！”朱标感受到下方传来的一重接着一重，好似无穷无尽的巨力，不由咧了咧嘴。

    不过他却是丝毫不担心。

    他只需要再压制吕布两秒就可以了。

    真正的杀招并不在他自己这边。

    “阵起！”

    也就在这时，旁边的张三丰猛地一喝。

    四周三十二名护龙司供奉，清一色的六品术师盘膝而坐，以张三丰为中心快速布置出了一座大阵。

    而这座大阵的中心正是吕布。

    寒意骤然而起，快速再次把怒吼着的吕布冻住。

    依然还是如之前那样，这冰晶只持续了两息不到就直接崩碎。

    不过和之前不同的是，在第一层冰晶破碎的瞬间，第二层冰晶已经再次形成，再次把刚刚冲出的吕布冻在了其中。

    而且其后一层接着一层，速度极快的以吕布为中心形成了一座巨大的冰山。

    这还不算完，很快又有三十六名炼器师上前，在这座冰山之上贴上了无数稳固冰山坚固程度的符篆，形成了一座镇压法阵彻底把吕布镇在了里面。

    规格可谓是直接拉满了。

    “无量天尊！”

    “护龙司不负殿下所托，擒下了此獠。”

    张三丰长长出了一口气的开口。

    说实话，在真正见识到吕布的勇武之后，他也是没有十足的把握今天能够成功的。

    但所幸，终究有惊无险，还是拿住了这位三国第一猛将。

    这可以说是之前他们制定策略时，设想的最好的结果了。

    这一系列事情说起来很慢，但其实发生的极快。

    从吕布突然杀上城头，再到彻底被镇压，不过才刚刚过去了十几个呼吸而已。

    另外一边在高顺带领下的陷阵营都还没有完全撤回去，吕布就已经被拿住了。

    “这……！”高顺感受到吕布那独特的煞气突然消失无踪，正在回撤的他猛地扭过头，一脸难以置信的看向洛阳城头。

    他实在是无法想象，吕布会有被击败的那一天。

    作为随吕布一起征战了十多年的边将，没有人比他更了解吕布的实力了。

    在他看来吕布的战斗力已经接近神了。

    这样的一个人怎么可能会败？

    这简直难以想象。

