    嘭！

    一名武者被石康一拳打翻在地，很快就被其他人拖着带出训练场外。

    “都打完了。”

    石康看着四周坐倒一片的劲力贯通的武者们，心中暗自叹了口气，“1300点的气运到手了。”

    13位劲力贯通的武者，尽皆被他所击败。

    而且人人都是在三五拳下倒地，没有一个能逼出石康的全力。

    这对于在座的各位武者们而言，是颇为没有颜面的事情。

    但同时，也让他们更为兴奋。

    因为石康越是强大，就说明他的武学越是高深，他们或许就越是有可能从中得到自己缺失的部分，让自己在未来踏破当前的极限，进入到下一个境界中去。

    “现在都已经打过，你还有什么要求吗？”

    又是那一位中年女人开口问话，似乎她已经成为了这一圈武者的代言人一般。

    “还有一件事情。”

    石康微笑着说道，“等我进阶到下一个境界后，我希望天下太平。”

    天下太平？

    还是等到他进入到下一个境界之后？

    武者们都摸不着头脑，一人忽然间问道：“你是想要一统天下？”

    “我的确是想一统天下，但人选不是我。”

    石康微笑着说道，“天下纷乱，让人不喜，我会选择一个人，让他统一天下，迎来和平。”

    在场的人各自皱眉，对他的选择难以相信。

    如果有着能够统一整个天下的实力和机会，他们是绝对不会放弃。

    忽然间，有人似乎想明白了什么：“你是想要找一个傀儡吗？”

    石康笑而不语，众人纷纷认为自己明白了他的想法，于是也都一个个点头同意。

    如果仅仅只是想要扶持一个傀儡，自己站在幕后的话，倒也不是不能理解。

    虽然很多人还是有些嗤笑，但既然石康愿意这么做，那么大家也会支持他这么做。

    只要他将那武学拿出来就是。

    石康看到周围人那急迫的眼神，笑着对着他们拱手说道：“稍等一会。”

    众人连忙摆手，嘴里喊着不用不用，一边继续用期待的眼神看着他。

    石康返回自己屋内，将早已经抄写好的雷霆战体拿在手中，仔细看了一遍确认没有遗漏后，重新回到了训练场。

    武者们都用炽热的目光看着石康手中。

    “这就是我所修炼的【雷霆战体】。”

    石康甩着手中的白纸，发出刷刷的声响，同时也勾的在场的武者们心神难耐。

    “那么，谁先看呢？”

    石康招呼下人，搬了桌椅过来，将雷霆战体放在桌上，随后坐在一旁，“还是你们自己先讨论一下？”

    “一个个来吧。”

    能够修炼到现如今地步的武者，对于自己的资质也是极度的自信。

    在相互谦让了片刻后，他们各自上前，将雷霆战体的内容细细的看了一遍，随后坐在一旁闭上眼睛仔细回味。

    等到一轮转完之后，第一个武者又重新张开眼睛，回到桌前，再次观看一次，然后继续在椅子上仔细思索。

    就这样一圈圈，一回回，一天的时间都要过去了。

    早已有厨师推来了大量的食物，但此刻却没有什么人愿意花费时间去吃饭。

    只有石康一边吃着东西，一边看着武者们对自己的雷霆战体进行研究。

    他将这武学拿出来，除了想要他们为自己办事，给自己刷气运之外，也是想要看一看，有没有人真的能够从中领悟到什么，让自己也能有更多新的想法。

    只可惜，这些武者来回看了几十遍，对于雷霆战体也依然是皱眉不已。

    虽然拿到了自己心念许久的武学，但其中的思想和道路，却还是让他们难以捉摸。

    这与现今武学卓然不同的全新内容，让他们好像成为了一名学徒，重新开始了武学的修炼一样。

    不过，这依然给他们带来了些微的好处。

    将自身的武学与雷霆战体的道路靠近，或许这就是未来正确的道路。

    一个又一个的武者摇晃着脑袋站起来，颇为感慨的叹了口气。

    雷霆战体无法修炼，确实让他们极为遗憾。

    但是他们也从中看出来，石康的天资是有多么恐怖，如此全新的武道道路，竟然被如此年轻的一个晚辈走了出来。

    他的实力也极为可怕，极有可能达成新的开辟。

    从古至今，武学的道路一直都是依托于绝世天才们的奋战，才能成长至今。

    最开始的时候，人类与万兽争锋，由于体力的弱势，处于下风，需要四处躲避，苟且偷生。

    最终，有人模仿猛兽，渐渐开发出早起的呼吸法与养身术，身躯逐渐强大，有了与猛兽战斗的资本。

    在此期间，死了不知道多少先行者，才有了武学的开端。

    即使依靠着最基础的学徒境界，也依然逐渐成为当时世界的主宰，成立了国家，统帅了四方。

    到了这个时期，就是各个国家争雄，这些学徒时期的武者，实力达到了顶峰，却依然没有办法进步，他们相互之间厮杀，在战场上有着猛将的称呼。

    在无数的浴血厮杀以及各国的纷战中，第一位达到了聚力生劲的武者诞生。

    他利用远超当时所有武者的实力，一统天下。

    后来人们模仿着这一位开国者的经历，开始打磨自己的身躯，渐渐的第一部锤炼法有所成就，聚力生劲的武者开始不断产生。

    武者的世界达到了一个巅峰。

    但由于武者数量增多，当时的一统王朝崩塌，各地又陷入了一片纷争之中。

    人们经过了聚力生劲诞生的经验，希望能借此再有所突破，达到新境界的程度。

    于是，各种武学纷纷诞生，十邪武道也正是在这个阶段中，逐一产生。

    不知多少武者，在期间纷纷丧命，以自己的生命为代价，完善着各类武学。

    劲力贯通最终诞生在数百年后，成为了开天辟地的伟大成就。

    但聚力生劲这个阶段，又已经成为了很多武者的桎梏，人们开始想要再度进发，再次想要想破。

    而现在，被这里武者所认可的，最有可能达成这一步的，就是石康。

    他天资卓越，又十分年轻，走上了一条截然不同的武者道路，武学又非常强大，新的时代，几乎已经是来到了眼前。

    他们期待着，石康能够在最短的时间内，真正的做到这开天辟地一般的伟大壮举！

    “你获得了新事件！”