
　　“果然！”

　　听了天地门主的话，罗修的心中顿时就期待了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本他对这个所谓的传承秘境还不怎么上心的。

　　但是高级神纹之阵的出现，却让他的心里期待无比。

　　“我们天地门之所以建造这里，就是因为有这座神纹之阵的存在，不过每次开启这座神纹之阵，都要消耗大量的资源和宝物，能够从中领悟多少，就要看你们各自的悟性和造化了。”

　　“神纹之阵一旦开启，你们就会进入一个特殊的空间，在那个空间之中，你们对于各自所修大道的感悟会变得非常的清晰，从而可以迅速的提升境界。”

　　随着天地门主的话音落下，他身后的陆海和秦焱就身影一闪，各自在空地上找了一个位置盘膝而坐，时刻都准备进入感悟大道的状态。

　　与此同时，其他各脉的最强传人，也都纷纷的有所动作，选好各自的位置。

　　“就在这里吧。”

　　罗修倒是没有特意的去选什么位置，直接就在原地盘膝坐下，静静的等待。

　　燕无敌也有样学样，盘坐在罗修的身边。

　　至于阳门之主，则踱步走到了天地门主的身后。

　　四脉之主，加上天地门主，五位天地门身份和地位最高的大人物，将会联手开启铭刻于此的神纹之阵，传承秘境！

　　“轰！”

　　突然间，一股磅礴浩瀚的气息，从天地门主的身上汹涌而出。

　　这股气息，大气磅礴，浩瀚无穷。

　　与此同时，天地门主抬手一挥，一枚枚成界碎片浮现，这些碎片都相对比较完整，起码也是蕴藏着成界大成的大道玄奥。

　　当然了，也不是所有的成界碎片都是祖尊级，绝大多数的成界碎片，都是大祖王级，但低级的成界碎片数量积累到一定的程度，就能通过神纹之阵的演化，凝聚出更高层次的大道玄奥。

　　“嗡！”

　　当神纹之阵被激发的瞬间，罗修他们十个人所在的这片空地，时空就开始变幻了起来。

　　整个空间，都充斥流动着各种色彩的霞光，而每一道霞光中都蕴藏着不同大道的精髓与奥妙，以灵魂神识触碰到，就能感悟到。

　　在神纹之阵开启的刹那，罗修的灵魂神识也是铺天盖地的席卷扑出，他的掌指在胸前捏印，捏的不是道法神通，而是神纹之印。

　　他是在以元苍法的神纹之印沟通这座高级神纹之阵，尝试着感悟其中的道妙。

　　蓦然，罗修感应到，在他识海中的最古烙印，传递出了一丝波动。

　　而这一丝波动，恰好与这座高级神纹之阵，产生了共鸣。

　　这让罗修心中一愣，因为在过去的时候，最古烙印并没有和神纹之阵产生过共鸣。

　　如今却第一次出现了与神纹之阵的共鸣，罗修觉得有可能是因为高级神纹之阵的缘故。

　　低级的神纹之阵，没有资格与最古烙印产生共鸣。

　　罗修的心里也同时意识到，高级神纹师之所以稀少，或许就是因为高级神纹师对于神纹一道，已经触及到了近乎本源的层次，层次截然不同。

　　而在最古烙印和这座神纹之阵产生共鸣的刹那，罗修感觉自己的灵魂神识，也随之融入到了这座神纹阵中。

　　“好奇妙的一种感觉……”

　　他的灵魂神识可以畅快的穿梭在神纹大阵的任何一个角落，他可以有选择性的去感悟推演高级神纹大阵蕴藏的种种玄奥。

　　同时罗修也感应到，在神纹大阵的屏蔽之下，无尽大道秩序对他的排斥与压制，也随之消失，那妖孽般的悟性，似乎又回来了，让他对各种大道的感悟也变得无比的清晰和清楚。

　　可以说，以罗修的悟性，如果他按照普通的道路去修炼，早就可以感悟成界大成了。

　　如今束缚被解开，就如厚积薄发，感觉有无数的灵感涌上了心头。

　　“轰！”

　　突然间，一股惊人的大道波动弥漫在整个神纹大阵中，构建出了一个特殊的空间。

　　这座空间，就是所谓的传承秘境了。

　　大道波动的来源，就是被投入到这座神纹大阵中的成界碎片。

　　除了天地门主拿出来的诸多成界碎片，各脉之主也都贡献了许多，只为了在前往那座古老遗迹之前，让门下弟子中十个最强的人，将实力提升到最强的状态。

　　因为罗修的灵魂神识近乎与整个神纹大阵融合在一起，所以他能清楚的感受到这座神纹大阵的任何细微变化。

　　那些蕴藏在成界碎片中的种种大道感悟和玄奥，受到他灵魂神识的牵引，疯狂的蜂拥而来。

　　除了太上法，几乎囊括了绝大多数的各种大道玄奥。

　　之所以要排除掉太上法，是因为太上法蕴藏的大道层次太高，确切的说，太上法的层次已经不是规则，而是一种介乎于规则和秩序之间。

　　因为太上法一出，可以强行的更改规则。

　　但如果要和秩序相比，那就还是差了十万八千里，一切都源自于罗修自身的境界不够。

　　而除了太上法之外，罗修的雷龙法对应的雷霆大道。

　　森罗魔眼的瞳术，对应的是毁灭大道。

　　大罗法，对应力量大道。

　　元苍法，对应神纹之道。

　　古月法，对应时空大道。

　　修罗法，对应杀戮大道。

　　吞灵法，对应吞噬大道。

　　黄金血脉，则和大罗法一样，也对应力量大道。

　　同时，还有九劫圣法的剑道。

　　这些，就是罗修目前修炼的各种大道，并且将诸多大道的感悟融为一体，化作了他眉心深处的那枚成界碎片。

　　而此刻，在灵魂神识的牵引之下，诸多大道的感悟纷纷的涌上心头。

　　除了罗修自身修炼的诸多道法和血脉对应道法蕴藏的玄奥之外。

　　生死两种大道的感悟，也随之涌现在他的脑海中。

　　这让罗修蓦然想到了生死珠。

　　尽管生死珠早在仙界的时候，就已经算不上是什么宝物了。

　　但是从一开始的时候，他这一世的灵魂就和生死珠融为了一体。

　　如此也就意味着，从始至终，他的灵魂实际上都烙印着生死两种大道的烙印。

　　这让罗修也想到了他的肉身强大的恢复能力。

　　这种恢复能力，不就是生命大道的复苏之力吗？

　　还有他能融合森罗魔眼的瞳术，将其化作自己的瞳术，其蕴藏的毁灭大道，与死之大道的玄奥，不就是异曲同工吗？

　　诸多的感悟不断的流转在心间，让罗修的身体周围，也是缠绕着无数的霞光，每一道霞光都蕴藏着不同的大道。

　　最终，诸多的大道霞光，都会涌入他的眉心，冲入他的识海，融入到那成界碎片中。

　　每一种大道，都不是单独而存在的。

　　而是融合在一起，尝试着向更高层次去演化，意图超脱极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十四章 进境神速免费阅读。https://xs.23sk.com 