    唐安在魔都呆了一天，除了汉唐文学之外，正好黎锐刚回魔都了，唐安也就顺道去见见。

    现如今黎锐刚虽然还不能说已经控制住了邵氏和TVB，但是话语权和影响力在逐步加强。

    作为邵氏电影董事局主席兼任TVB董事局副主席，再加上他之前文广董事长的身份，掌控TVB和邵氏是迟早的事。

    香江电影本来就是在魔都电影的底子上起家的，当年因为抗战，大批魔都电影人南下，邵氏兄弟都是从魔都过去的。

    半数以上的魔都导演、编剧、演员都去了香江，才让香江从一个专门生产面对粤东、新加坡、大马等地粤语片的地区，逐步成为海外华人投资电影的中心。

    四十年代末的时候，抗战虽然完了，但是战争还在继续，时局动荡，又一批电影人和资本家南下，1948年香江全年就制作了157部电影，创下纪录。

    当时国内的电影、音乐中心就是魔都，随着魔都电影、音乐人的南下，香江承载了魔都娱乐中心的地位。

    虽然已经过去很多年了，老一辈人还在世没有几个，但是有这么一层关系，再加上香江娱乐圈已经没落了，黎锐刚接手邵氏和TVB就相对容易了。

    要不然怎么他一去，邵氏董事局主席就突然生病了。

    邵氏虽然已经没落了，不过毕竟曾经在东南亚有着完整的发行网络。

    从80年代开始邵氏就开始停产了，却依然在面向东南发发行香江电影。

    底子在那，重新搭起东南亚的发行网络，有总比没有好。

    不过光现在的邵氏也没多大用处，唐安打算拉溙国、新加坡、樾楠等东南亚国家入局，共同组建新的发行公司。

    哪怕让出一部分利益，只要能构建起完整的发行网络，让大部分华语电影都有机会在东南亚上映，那就足够了。

    就算东南亚的观众不适应内地电影，但是至少一些大制作大片的接受度更高一点。

    也可以通过时间，让东南亚观众潜移默化地接受华语电影。

    就像看日剧、泰剧，一开始总会不习惯，看的多了就习惯了。

    这事可以和组建香江院线同时进行，关于在香江重新将电影院划分为文化娱乐设施的事，在宣玔部的推动下，香江政府那边已经在讨论了。

    唐安也不求和70年代一样，用极低的价格能拿到店面，那不现实。

    只要比现在便宜点，哪怕亏一点也无所谓。

    香港时代广场一家电影院的月租金现在就达到了2500万港币，这还光是租金，谁负担的起，那开电影院就是往外撒钱了。

    只要成本稍微降低一点，唐安就有足够的把握控制大半个香江院线市场。

    其他院线做的是生意，他们要赚钱。

    唐安可以接受亏本，从文化上影响香江，相比之下亏点钱算什么。

    两三年不行就五年八年，甚至十年，大量内地电影的香江上映，让香江观众看个十来年，自然就会接受内地文化了。

    没有什么是时间改变不了的，当年香江的流行歌曲还是国语为主，粤语歌只是小众，还不是慢慢地大众化了，国语歌曲不再流行。

    早期香江电影也是一样，五六十年代，粤语片质量最烂，档次最低，只有小公司才去拍，大公司是不屑的。

    而且那时候，香江电影市场大概有这么个鄙视链：有钱有文化的人看英语片，有钱没文化的看国语片，没钱没文化的看粤语片。

    1972年，全香江出品了82部电影，居然没有一部是粤语片，可见当时粤语片有多惨淡。

    香江一地市场太小了，撑不起香江电影产业，必须依靠东南亚华人社区和宝岛市场，而国语才是能畅通全球华人的语言。

    就算香江早期也有大批讲国语的移民者，邵氏高层也都是内地过去的，讲的也是普通话。

    老一辈香江电影人、演员，都能讲一口流利的普通话。

    李晓龙的电影早期也都要配好国语配音再上映。

    直到1973年，邵氏破天荒的拍了第一部粤语电影《七十二家房客》，并力压李晓龙，拿到了年度票房冠军，之后粤语电影才慢慢复兴，到1977年粤语片数量第一次超过国语片。

    从国语到粤语，只花了四年时间。

    让香江观众接受内地电影，双倍的时间总该够了。

    作为一个电影人，总得为这个行业做点什么，将华语电影推广到东南亚，成为东南亚的主流电影之一，就是唐安现阶段的目标。

    ......

    在魔都呆了一天之后，唐安便飞回了京城。

    每天在公司按时上下班，日子终于正常了一点。

    至于《奇幻森林》，天宫异彩还在继续前期的特效准备工作。

    这电影马虎不得，重点全在Cg上了，唐安也不瞎指挥，只会定期查验他们的成果。

    天宫异彩和数字领域的技术比维塔数码还是要有所不如的，好在如今已经开始运用金山云的云渲染农场，可以经过更多次的计算，力求做到最好。

    拍起来简单，这个倒不急，小孩子的戏其实最好拍了。

    成年人有各种各样的长相、身高、性格、气质，想要演员和角色契合并不容易。

    但是小孩子？

    小孩演小孩，没有其他的职业、性格限制，完全就是本色出演。

    很多影视剧里，童星甚至压根没接触过表演的小孩，往往都表现的很不错。

    尤其是五六岁的小孩，没那么复杂的性格、脾气。

    就唐安之前看《演员》综这档艺，有几期找了几个小孩来配合出演，比真正的演员更加自然。

    张一谋喜欢用新人，就是因为新人就像一张白纸，上面的内容就取决于导演的调教，更容易塑造。

    ......

    八月已经过去了，开学季的到来，国内电影市场开始进入长达近一个月的平淡期。

    不过萬达电影在上市第三天市值就突破了八百亿大关，并且超过华宜成为市值最高的影视公司。

    接着又过了四天，市值突破九百亿。

    可是依旧没能突破千亿大关，最高时市值一度达到过960亿，却死活上不去。

    比原本萬达院线单独上市，连续11个涨停要差的多了。

    涨完了，紧接着就开始回落，估计最后能稳在900亿就不错了。

    萬达的上市绝对成功，在开学季出尽了风头。

    紧接着没过多久，几大公司的合作再也瞒不住了。

    本来就那么几个高层知道，倒是隐瞒的很好，但是合同一签，那么多项目都有自己的一份了，需要参与跟进的人就越来越多，自然而然就暴露了。

    一开始只是传出有几家公司参与《封神传奇》，某公司购买《叶问3》份额之类的事，但是这些事都凑在一起，把他们合作的电影都给理顺了，自然发现了异样。

    ......

    汉唐传媒，唐安召集了公司总监以上管理层开会。

    “说说吧，现在是个什么情况。”

    九月份市场淡季，其他几家公司还开始搞大动作了。

    之前王忠军的反常态度，还有在魔都聚在一起唐安就觉得有点不对劲了，原来是开始串联了。

    “董事长，目前已经确定未来两年几大公司至少有超过十部大片，以及具备不俗票房潜力的电影项目，都增加了其他投资方......”

    电影事业部宣传营销总监在幕布前解释着这两天发生的事。

    唐安也看着面前桌上小屏幕和幕布同步的一些数据。

    《长城》这部制作成本过亿美元的大制作原本是萬达旗下的传奇影业、乐事、环球三家公司投资、发行。

    传奇影业拿到了最多的投资份额，乐事好歹出了个张一谋，拿到了内地的主控发行权。

    不过智付宝旗下的娱乐宝里，却出现了《长城》项目的预约投资。

    娱乐宝上线也有段时间了，不过之前最重量级的电影也不过是《小时代4》。

    乐事因为第三部没能达到预期，才和啊狸搞了个电影理财，全民赚钱的噱头。

    啊狸影业也发布公告，宣布高价收购了《长城》的一部分票房收益。

    中影股份、猫眼电影也成了《长城》的联合发行方之一。

    也就是说，这部大片多了中影、啊狸、光羡的参与。

    啊狸的《不可思异》、《大闹天竺》、《摆渡人》三部电影同样多了其他公司的参与。

    伯纳的《湄公河行动》、《奥门风云2》同样如此。

    超过十个优质项目，突然多了其他大公司的参与。

    汇报完毕后，唐安看了看众人的表情，都有些凝重，显然都知道这意味着什么。

    唐安笑笑，把他们的注意力都吸引过来，才说道，“显而易见了，这几大公司的交叉投资，必定是达成了某些合作，而被排除在外的我们，应该就是促成他们合作的原因。”

    张墙点点头，附和道，“唐董，七大公司加一个乐事，也就我们被瞒在鼓里，摆明在针对我们了，要做好准备啊，不容易应付。”

    谁都看的出来，这又不是两三家公司之间的合作。

    几大公司之间互有恩怨，王长天和张兆可以说是死对头，无时无刻巴不得对方去死。

    乐事和中影因《敢死队3》结怨，乐事作为投资方，内地版权方，批片买断方，结果胳膊拗不过大腿，还是要给中影发行，让出去了20%的利润。

    光羡当年全网狂黑《白色传说》，让发行方萬达损失大笔发行收入。

    能让他们放下彼此之间的恩怨，可没那么简单，要是说一起瓜分汉唐的市场，还说得过去。

    “唐董，以八大公司合力的能量，我们很难对抗，到时候面对的可能就是排片、宣传营销上的全方位落后，依我看应该马上去联系伯纳和光羡，说服他们退出！”

    “不光是在宣发上，现在他们有了足够优质的项目，真要铁了心对付我们的话，两三部电影夹击一部，那就真难办了。”

    “必须要瓦解他们的联盟，只要付出足够的好处，他们自然就不攻自破了。”

    ...

    各个总监、副总一一发表自己的看法，无一例外，都不认为汉唐能够硬抗八大公司联手。

    这两年汉唐能够横扫国内电影市场，可不代表真的就比其他公司加起来更强，毕竟其他公司相互之间也是竞争对手的关系。

    不过，最主要的还是唐安一两年内都没有电影上映，否则唐安依然保持一年一部电影的速度，哪怕八大公司联手，他们也都有信心。

    唐安一部电影就四十亿，足够横扫暑期、春节这样的大热档期了。

    电影事业部副总经理李楠就提议唐安可以拍一部简单一点的电影，明年应付各大公司的围攻。

    虽然这样有些不好，就像国猪天天输球，你总不能让猪协的领导去赢球吧。

    众人内心还是很同意这个方案，唐安拍一部简单容易点的电影，应付一下明年的难题。

    不过没有人开口，让老板去干活，谁好意思说出口。

    唐安暗暗摇头，自己拍一部电影确实是最简单有效的方法。

    唐安有这个自信，如果不是一两年内自己没有新片上映，其他人绝对不敢这么做。

    这八大公司的联盟，至少要少个三家！

    “行了，也不是什么了不得的大事，咱们也不用紧张，该干什么干什么，做好每一部电影的上映准备。”

    “马上就到国庆档，咱们有两部片子，《夏洛特烦恼》和宋戈、杜洋他们投资的《解救吾先生》，其他的先不管，拿下国庆档给他们看看。要对付汉唐没那么容易！”

    唐安对他们的联手并没有一点惧怕，凭汉唐如今的资源，独立撑起一部四十亿票房的电影都能办到，不需要其他资源协助。

    而且他们也不能为了对付自己而不顾一切，同时拿四五部大片来围攻自己一部。

    就算这么做，也只是两败俱伤而已，唐安完全承受的住，大不了少赚一点。

    汉唐如今的盈利能力可比任何一家公司都强太多了，他们要是遭到了重大亏损，那就离联盟瓦解不远了。

    促成他们合作的是利益，就算不为了对付自己，交叉合作，共享资源，也是大大有利的。

    可一旦出现亏损，绝对会有人先退出，甚至倒戈相向。

    再说了，唐安手上握着好几张王牌，两败俱伤都不可能。

    唐安已经决定的事，众人当下也只能应下来，打好国庆档这一战。

    这些事情交给他们，唐安也放心，就这么短短两三天时间，不光收集到了足够的信息，也重新评估了对方这些项目，以及每部电影可能出现的档期，哪几部电影是什么时候的对手，双方优势，都分析的很清楚。

    ......

    开完会，唐安让人约了下宁昊、徐征、吴尔善、吴经。

    隔了一天，在办公室见到了他们四个，汉唐最重要的资产之一，也是唐安的王牌。

    老一辈导演都扑街了，新生代几个导演几乎全都在自己麾下，这也是唐安的底气所在。

    正在拍摄的《封神》系列、《战狼2》，筹备中的《流浪地球》，能把八大公司打的找不着北！

    不过这些只有唐安知道，如今汉唐面对八大公司围攻，他们心里什么想法，是不是有些悲观，甚至想下船，谁也不知道。

    唐安有必要和他们见见，聊聊，顺便灌点鸡汤。

    