    姜甜化好妆衣服都没来得及穿就窜到后台显示屏那看秦修何明月的表演，害得服装师一路追着给她穿戏服。

    这时主持人上台报了秦修表演的节目——太极剑，何明月也不知是没学会还是节目需要，竟坐在旁边抚琴。

    演员就这点好，拍一部戏学会一个技能，何明月的琴就是上部古装剧里学会的。

    无论是太极拳还是太极剑，在姜甜有刻板印象中，都是老年人消遣的东西，不知道人帅有气质的秦修会不会舞出迟暮感。

    一想到秦修从又A又帅的小伙变成古板的老头，姜甜没忍住笑出了声。

    琴声乍起，秦修和手中的剑仿佛合一了，剑锋跟着琴音流动、收放自如，时而高亢时而婉转，跟公园里老头老太太耍得没丝毫相似，却依旧让人有一种太极剑本应如此舞的感觉。

    有一种张无忌附身的感觉。

    结束后，主持人好奇地问秦修说：“你这剑舞的貌似跟传统的太极剑有些不同，不知是什么原因呢？”

    让这么一个身正脸A的大帅哥舞成公园老大爷一样，您这不是为难人家吗？

    秦修一脸沉静地接过话筒，耐心地解释说：“太极本就是变化无形的，当年张三丰教张无忌剑法，告诉他忘记所有剑招才算学成，我的理解是无招胜有招，有意就有招。”

    说完，场下响起雷鸣般的掌声。

    这家伙还真有点东西，姜甜不禁感叹，越来越觉得他有趣了怎么办？

    夏明炀陈亦寒的节目不光他俩，还请了三四个模特，人人身穿不同时期不同制式的汉服，一一到台上亮相，为了不显得单调，他们还设计了现场变装。

    模特上台时是一套服装，走到台前时用手中的道具扇子、纸伞、书卷吸引住观众的目光，然后用跟模特服装相似的灯光做掩饰，模特迅速解掉最外面一层的衣服，再撤走灯光。

    看得观众一愣一愣的，叹为观止。

    为了赢秦修，夏明炀还在中间穿插了一段舞蹈，可谓是花样百出。

    沈睦找到姜甜的时候，夏明炀的节目已经快结束了。

    这女人，不知道紧张的吗，沈睦拍了拍一心扑在显示器上的姜甜，“马上要上场了。”

    “哦~”姜甜依依不舍地把视线从显示器转移到沈睦身上。

    就是这么一移，让沈睦移不开眼，他的印象里姜甜多半是素颜，化妆也是淡妆，如今她脸上极其和谐的的黛眉、星目、红唇、粉面，让她有别样的妩媚风流。

    她就是祝英台没错了。

    轮到姜甜沈睦上场的时候，底下观众的情绪已经非常高亢。

    别的表演还可以，唱戏最忌讳底下声音嘈杂，因为根本听不清台上的人在唱什么。

    于是两人想了个招，先上台朝观众拱手作了个揖，然后又定定地站了数秒，台下果然安静了下来。

    先响起的是越琴、琵琶等乐器的声音，然后才是姜甜的声音。

    祝英台：书房门前一枝梅，树上鸟儿对打对。喜鹊满树喳喳叫，向你梁兄报喜来。

    梁山伯：弟兄二人出门来，门前喜鹊成双对。从来喜鹊报喜讯，恭喜贤弟一路平安把家归。

    祝英台：出了城，过了关，但只见山上的樵夫把柴担。

    梁山伯：起早落夜多辛苦，打柴度日也艰难。

    祝英台：梁兄啊！他为何人把柴担？你为哪个送下山？

    梁山伯：他为妻儿把柴担，我为你贤弟送下山。

    ……

    姜甜卸完妆出来的时候，夏明炀陈亦寒正跟秦修聊她跟沈睦的表演。

    “沈睦是唱流行歌的，没想到戏也能唱得那么好，还有姜甜，她真的惊艳到我了，唱得一点不也输专业的……”夏明炀兴奋得手舞足蹈、吐沫星横飞。

    秦修整个人蔫蔫地窝在沙发里，整个人看起来精神不太好，为了不让夏明炀尴尬，他看着夏明炀礼貌地听着他的滔滔不绝。

    “你们不觉得他俩真的很配吗？我已经路转CP粉了，他们太好嗑了！”陈亦寒双手抱拳抵着下巴，脑门上明晃晃地写着‘花痴’两个字。

    这姑娘眼睛是怎么长的，打哪看出来他两配了，秦修眉皱得越发深了。

    “这有什么，我跟姜甜还有CP粉呢！”夏明炀有些忿忿不平，转念一想又觉得自己地位不稳，“实话实说，沈睦姜甜比我和姜甜更配，估计节目一播出，我和她的CP粉就会原地爬墙。”

    沈睦姜甜表演的时候，秦修路过显示器的时候瞟了几眼，扮相不错、唱得也不错，有点梁山伯祝英台的意思。演戏归演戏、现实归现实，因他两表演得好就觉得他俩相配，这个说法特别不负责任。

    被收音麦束缚了一天的姜甜，现在急需要好好放松一下，于是她又想逗逗小奶虎秦修了。

    姜甜朝秦修走了过去，不走还好，刚一靠近，明显看到对方的眉头皱得更深了。

    不希望我坐在这里吗？姜甜挑了挑眉，直截了当地坐在了秦修的旁边，还侧头冲他笑了笑，依旧是天使般干净的笑。

    “你们是在说我坏话吗？”

    秦修即便知道他来者不善，也不好表现的反感，毕竟还有其他人在。

    “我们在说你戏唱得真好，比专业的一点也不差”陈亦寒笑着说。

    见秦修回避自己的眼神，姜甜把头转向夏明炀他俩，“是班主和沈睦教的好。”

    艹。

    这是在变相秀恩爱吗？

    夏明炀和陈亦寒默契地对视一笑，用眼神给对方表达‘嗑到了’。

    在秦修的耳朵里，沈睦两个字格外的刺耳。

    就像小时候爷爷让他学钢琴，没多久沈睦也跟着学了，然后他就被长辈拉着跟沈睦比赛。爷爷让他学象棋，没多久就会被长辈拉着跟沈睦下……。

    他突然明白沈睦为什么跟姜甜暧昧不清了，因为姜甜是爷爷要给他娶的女人。

    这时他又记起姜甜是个喜欢到处乱撩的渣女，这两个纠缠在一起，指不定受伤的是哪个。

