    这个斗鸡眼一般看着林铮的女人。

    当然不是那个跑步时候遇到的那个高冷女。

    那是作者傻逼故意用来迷惑你们的。

    此刻跟林铮四目相对的女孩，正是傻白甜，大波不浪的李晓雯。

    林铮很疑惑地看着她。

    内心十万个为什么嫖过。

    不知道她为什么会在这里，她不是考了公务员吗？

    不是都已经考上了吗？

    不去了？

    来咱们公司当然也不是说不好，公务员以后的环境更加的恶劣，内卷得让人绝望，她这样一个没什么心思的女孩，家里条件也不错。

    如果在自己公司长久干也不错，什么也不争的话，或许可以跟花姐一样潇洒。

    可这妮子。

    为什么每次出现在自己的面前都是这么意外，就不能符合常理一点吗。

    而且林铮想起上次在毛坯房的亲密接触，心底一阵愧疚。

    其实那天回来以后。

    林铮就痛定思痛，不敢回她的信息了。

    只想让这段情，遗忘在时光里。

    因为自己有了张晴雪的。

    自己想做渣男，但是道德告诉自己，不能太渣。

    .......

    李晓雯看到林铮的时候。

    整个人也是惊呆了，始料未及的，

    一下就觉得呼吸困难，浑身滚烫发软，她太敏感了。

    她知道自己会肯定会遇到林铮的，她毅然决然放弃公务员，进入这个公司的目的也是为了遇到林铮，也很想早点看到林铮，但是她没想到会这么快。

    怪不得公司一直再传。

    有一个很高的，很大的女生美女会进入公司，原来是说她。

    那就不是瞎扯了。

    李晓雯无论从那个角度，都是极品。

    特别是两个重要的部位。

    公司的蓝色工装，穿在她的身上，被她不规则的身材撑得紧绷。

    林铮非常同情这件可怜工装。

    很想大声呵斥她。

    解开那套工装，不要折磨这套工装了，让我来。

    今天林铮一直觉得李晓雯的眼睛有点异样，蓝蓝的，像湛蓝的天空。

    后来林铮才知道她是带了隐形眼镜。

    这妮子。

    这半年看书背考，把自己大眼睛都搞近视了。

    她其实是做了两手准备的，第一选择就是爱尔家公司，第二才是巴嘎的公务员，反正无论如何都要留在巴嘎。

    最后没想到两个都成了。

    那天接吻以后，林铮不理她了。

    她难过了很多天。

    最后做出了这个决定....

    .....

    对视了片刻以后。

    李晓雯终于受不了，脸蛋微红，低下了头。

    林铮赶紧收回了视线，调整了一下表情，开始了自己的讲课。

    “大家好，自我介绍一下，我叫做林铮，现在是市场部的一名专员，11年入职，年龄也比你们大不了多少，今天我很荣幸能够在这里跟大家一起学习，你们也不用这么严肃哈，以后大家都是同事了。”

    大家一听，果然是放松了一些，坐姿没有那么的端正了，特别是李晓雯，好像是第一次见到林铮这么严肃的时候，双手撑起小圆脸，盯住林铮看得出神。

    接下来的时间。

    林铮好像被什么附体了，大发神威，滔滔不绝，口若悬河，口水飞溅。

    非常流畅地用标准的普通话给新员工朗诵一下公司光荣发家史，反正就是从1985年公司成立开始说起，吹嘘公司是如何从一个小公司，做到现在世界五百强的光辉历史。

    当然在这个过程中，林铮的视线也会不由自主地瞄李晓雯，都会发现她用一种崇拜的目光看着自己，同时露出两个大大的酒味，让人想要咬上一口。。

    林铮有几次都一阵恍惚，差点都讲错了话。

    稿子读完了。

    林铮最后还得总结一下。

    跟大家违心地说了一些努力就有收获的废话。

    其实林铮自己都不信。

    当然这个其中，也博得了其他师妹们的一阵阵热烈的掌声。

    毕竟自己这张帅气的脸，不说放眼整个巴嘎市，就算放眼全球，也不可能找出第二张一样的了。

    这话没毛病吧。

    是的呢。

    只不过男生们都比较傲娇，都睡着了。

    ....

    时间过得好快的。

    林铮一看时间差不多了，心中大喜。

    “今天课程也差不多了，下面还有十分钟，大家对于公司和工作，有什么不懂的，可以来问我，我绝对的知无不言言无不尽。”

    林铮这话也差不多是打算客气而已。

    现在自己每次去学习什么的，那些个讲师最后都会留十分钟，搞这么一下，但是一般情况大家都不会有什么问题，就算有也不会问，因为没有必要。

    所以林铮也以为这群家伙不会有什么问题，自己马上就可以收工了。

    很好，如我所料，都是不举，很符合自己期待，你们都是好样的。

    林铮扫视了一下，把自己的稿子随手一揉，放进口袋。

    都打算走了。

    “林师兄，我有问题。”

    这个时候，中间一个娇小可爱的女生举手了，样貌倒是不差，有几分姿色的，怪不得说这届新员工素质很高，就是身板天平了些，分不清青后。

    不是。

    别人都没问题，就你有问题。

    你在学校一定是个问题少女吧。

    林铮虽然心里这么想，但是表面还是笑道：“你说。”

    “林铮师兄，你好帅啊，你有没有女朋友啊。”

    女孩问完以后，竟然有点娇羞地捂住脸了。

    看她那个样子。

    林铮都感觉她要瘫痪了。

    其他人好像也是看热闹不嫌事大了。

    只有角落里的李晓雯，咬住嘴唇，露出焦急的脸色，看着林铮，这是她要的答案。

    “这个是个人私事，无可奉告哈。”

    林铮只能这样回避她的问题了，因为自己不知道应不应该说有，毕竟张晴雪没跟自己说过，两人的关系可以公开了。

    其实林铮是怂了，他不想说。

    “哦，呵呵，林师兄你如果没有女朋友，可以考虑一下我哈。”

    卧槽！！

    现在的女生都是这么直接了吗。

    以前自己在学校虽然也会被人情书表白，但是还真没见过这么浪死的。

    “哈哈，谢谢厚爱，我会好好考虑的。”

    其实林铮想说，哥不是你能得到的男人。

    但是后来林铮才知道，这个女生今天来上班的时候，开了一台路虎。

    怪不得这么猖狂，估计不知道哪家的千金。

    出来害人了。

