    玄德道人叹了口气，叫道：“终灭了九寒魔君，我等折损了道果，要回山去修养数年。”

    玄叶道人当然要看护玄德，应扬和令苏尔，也暂时不打算回去缥缈天，最后就只剩下了天恨，太素妙广，要回去缥缈天。

    王崇和欧阳图，见大战止歇，也赶来汇合。

    小贼魔知道，天恨和太素妙广要回去，当然是死都要留下来，若不然，鬼知道天恨会不会路上做了他。

    天恨和太素妙广，倒也没有逗留，两人也没可能结伴，各自遁出了玄胎天。

    王崇跟着玄德他们，又复回到了潜修之地，玄德还没忘了，把自己放在玄胎天外的门徒都收回来，一时间峨眉倒也好生兴旺。

    虽然玄德，应扬，令苏尔都失去了道果，但仍旧是道君级数，又有玄叶护持，就算庄不修翻脸，峨眉这一脉倒也不惧。

    只是让王崇始终感觉有些不对劲的是，玄德，应扬，令苏尔毁了道果，该当有些叹气才是，但这三个都有些喜气洋洋，似乎占了天大的便宜一样。

    王崇如今天符化身，渡过了六难，又有第二枚天魔舍利，虽然演天珠跑出去，不知道哪里风骚，还未回来，但好歹“演天珠”还在手里。

    他也算是历经大战，故而需要打磨一身功力，免得遭遇道化危机。

    玄胎天七大道君诛九寒之后，就陷入了一种异样的安静。

    忽忽数年过去。

    这一日，一真派的教主庄不修，正在开讲本门道法，忽然有一个女子的声音，悠悠荡荡的传来。

    “妾身！请庄教主去阎魔天走一趟。”

    庄不修吃了一惊，喝道：“谁人在弄鬼？我乃是玄胎天的修士，去什么阎魔天？”

    庄不修话音才落，就有一只如玉大手，劈空压下。

    饶是庄不修也是道君之辈，又是在自家的山门，倾尽全力抵挡，还是被这一掌连人带山门都给打入了地下。

    庄不修被这一掌，拍入地面三千余尺，心头都是冰凉的，急忙叫道：“道友勿要恼怒，有好好好说！”

    女子的声音，柔柔荡荡，飘渺无定，说道：“这一掌，我给了庄道友三分颜面，也没有杀了一真教任何一人。若是庄教主，就是不肯给妾身薄面，下一击补天劫手，就请教主先白发人送黑发人，哭过了门户尽灭之后，再去转世轮回罢了。”

    庄不修一口气堵在心头，横亘的心窝发慌。

    他是见识过九寒魔君的手段，这个神秘的女子，只怕也不差九寒魔君太多了。玄胎天也有补天派，他如何不知道补天劫手？

    “可怜我老庄，辛辛苦苦灭了九寒魔君，却是给他人做衣裳。”

    “也罢！我走，我走……”

    庄不修究竟是道君，知道若自己真不肯走，这位神秘的女子，只怕就要下杀手了。

    当初九寒魔君没有杀了他，并非是庄不修本事了得，是因为两人都在一界修行，早年多少有些交情，若非九寒魔君念旧，又觉得玄胎天只有一位道君，也未必就能碍了自己的事儿。

    早就出手把庄不修给宰了。

    但这位神秘的女修，却十成十跟庄不修么得交情，说杀人，只怕就甚杀了他。

    这位可怜的一真教主，收了家私，把一真教上下，数十万门徒，用一件宝贝收了，驾驭遁光，背井离乡的出了玄胎天。

    至于他是不是去阎魔天，那可就谁也不知道了。

    神秘的女子，驱走了庄不修和一真教，便在一真教的原址，设下了天魔妄境。

    然后就听得一个浩荡的声音，响了起来。

    我若为玄胎天之主，必然佑护此界众生。

    我若为玄胎天之主，必然助此界拔升天阶。

    我若为玄胎天之主，必然超脱众生，另设轮回。

    我若为玄胎天之主，必然让此界生灵兴旺。

    我若为玄胎天之主，必然不灭天道。

    我若为玄胎天之主，必然渡化众生。

    我若为玄胎天之主，必然不让天魔入世……

    我若为玄胎天之主……

    神秘女子郎朗发下四十八大誓愿，玄胎天冥冥之中的一股气运，就跟这一女子结合了起来。

    若是九寒魔君在世，庄不修没走，必然可以知道，这个神秘女子，也是在合炼天地，只是走的不是霸道，是王道路数。

    也不是要把此界炼化为自身，以己心代天心，以我道为天道，而是天道往还，持界为主。

    也因为这个神秘女子，走了王道之路，玄胎天的意识不但未有抗拒，反而乐于接受。

    神秘女子运炼玄功，合炼玄胎天天地，这一方世界的气运，顿时与众不同。

    本来此界气运最为浓烈的魔门五宗，因为九寒魔君身死道消，气运破灭。

    本来此界气运浓厚，仅次于魔门的一真教被逼走，故而气运落空。

    当神秘女子出手合炼天地，这一界的气运，便缓缓的向峨眉凝聚。

    此时的峨眉，应扬正自劝说玄叶和玄德。

    “定休已经走了，峨眉便该为我执掌。你们两个转拜我为师，有何不好？”

    玄德苦着脸，连连点头。

    玄叶虽然有些不忿，但他见玄德如此乖顺，杨道人又的确是峨眉二祖，并非是外来的人，思忖良久，便也点头答应。

    至于令苏尔，乃是毒龙寺一脉，应扬也不理会。

    欧阳图和王崇，班辈不够，道行也不够，此时就只能唯唯诺诺。

    玄德长长的唏嘘了一口气，他当年就听说过，玄叶若是能活，峨眉就不会是阴定休一脉了，但是老祖也并没有说，若是出现这种情况，该如何是好。

    玄德也算是聪明，想要来玄胎天重整旗鼓，却哪里料得，就算是到了玄胎天，也逃不过去这一命数。

    玄胎天的峨眉，也都不姓阴定休了。

    应扬脸上笑容满满。

    王崇也只敢低着头，只希望应扬没有看到他。

    他深深的感觉，这令苏尔也要护不住自己了。

    好在应扬并未有对他说什么，这位峨眉二祖，把玄胎天的峨眉也收归了自家，正在暗暗琢磨，如何处置这一边的道统，就感应到一股气运钟灵了过来。

