    千城雪自然也看出苏陌有些冷，于是开口说道：“我去弄点枝叶来生火。”

    “不用那么麻烦，现在外面到处都是异化的怪物，生火不是什么好的选择。”

    苏陌摇了摇头。

    “可是你这样下去会顶不住的，你应该还没有使用II型的基因药剂，与其被冻死，还不如冒点风险。”

    千城雪神情异常坚定，她并不担心会引来怪物。

    “等等。”

    苏陌听到千城雪话，突然想到什么，他点开手环，查看自自己火种进化值。

    结果发现不知不觉中，已经到达满值百分之百了。

    其中那只III型的超生物是尸鬼兽贡献一大笔，另外就是那些异化的玩家，他们贡献的进化值异常丰厚。

    于是苏陌从身上背包内摸出那根II型基因药剂·TSDI全能基因强化针剂（完美）

    一旁千城雪看到苏陌摸出II型基因药剂一点都不意外。只是由衷的佩服，苏陌总是能够给人意想不到的惊喜。

    “我用的下这根针剂，你帮我看着四周，不要让别的事物打扰我。”

    “好！”

    千城雪毫不犹豫的回道。

    苏陌也不在迟疑将基因针剂扎在胳膊上，将其注射进去。

    注射完刹那，苏陌感觉心脏剧烈跳动，越跳越快就像要爆裂开，全身五脏六腑开始剧烈抽搐，剧烈疼痛差点没让苏陌昏过去。

    他咬牙死死撑着，不知道过了多久，剧烈疼痛开始衰减。但是全身上下开始瘙痒，就像有无数蚂蚁在身上撕咬一般。

    珍珠般大小的汗水，不断从额头流下来。

    此时苏陌苏陌胸口浮现出一团火焰的图案，紧接着以其为中心，无数裂隙如同蜘蛛网般扩散开来，红色焰火随着裂缝覆盖其全身。

    千城雪看着苏陌痛苦的神情，没有说什么，她相信以苏陌的毅力撑过去不是什么问题。

    大约过来半个多小时，苏陌身体的负面状态逐渐消退，他的神情逐渐缓和。

    “感觉怎么样？”

    千城雪从背包内拿出一瓶结冰的矿泉水递过去，关心的问道。

    苏陌深深吸了一口气，刹那间整个人气息都发生质的变化，他沉稳的回道：“很好！”

    这一刻苏陌感觉到前所未有的好，这种感觉很奇妙，感觉整个人都轻飘飘的，脑袋的思绪异常清晰，思维转动的更快了。

    他点击手环，打开火种那一栏。

    只见上面清晰写着。

    II阶火种进化度（10%）

    特效1：生命韧性被动强化10%

    特效2：对一阶生物产生一定威慑。

    .....

    苏陌紧接着打开系统日志，他在里面清晰看到一条条提示。

    提示：恭喜你成功使用了II型基因药剂·TSDI全能基因强化针剂（完美）

    提示1：恭喜您的身体各方面基础强度获得3.1倍强化。

    提示2：恭喜你获得2级抗辐射能力。

    提示3：恭喜你获得2级抗病毒能力。

    提示4：恭喜你强化2.3倍神经反应（效果浮动）

    提示5：恭喜你生命韧性提升2倍。

    提示6：恭喜你智力强化1.7倍。

    提示7：恭喜获得成功激活隐藏基因序列，获得精神污染抗性。

    ......

    苏陌看着这一串串提示，在检查一下身体，确定身体没有发生变异，还是非常满意的，尤其是最后激活的精神污染抗性。

    这条抗性好像是用来抵抗生物机的污染，虽说只是激活，获得抗性程度不是很高，但是有总比没有强。

    千城雪坐在一旁静静等待苏陌观察完身体状态后，开口问道。

    “还怕冷么？”

    “不怕了。”

    苏陌稍微感受一下，低温和凛冽的寒风吹过他的身体，他一点反应没有，感觉进化到II型后，其身体已经完全脱离常人范畴了。

    “看样子你用的那基因药剂很不错，对你实力提升很大。”

    “再大也没什么用处，其实也就是让我不至于被冻死罢了。”

    苏陌尴尬的回道。

    “也是。”

    千城雪无奈的点了点头。

    随后两人归于沉默，一时间不知道开口聊点什么。

    .......

    夜色渐浓，暴风雪逐渐平息。

    苏陌和千城雪两人靠在干枯大树之下，仰望着星空。

    不知何时灰蒙蒙的云层逐渐散开，星空闪烁。

    星光温柔，晚风清凉，万千星辉透过枯萎枝干，洒落在两人身上。

    苏陌和千城雪两人性格都偏向安静，基本没什么话题。

    一时间空气氛围变得有些微妙，气氛也显得有些尴尬。

    毕竟两人从来没有独处过，一时不太适应。

    过了良久，千城雪打破沉寂，开口问道。

    “苏陌我有个问题，想问你一下可以么？”

    “可以。”

    苏陌有些略紧张的应道。

    千城雪似乎看出什么，哑然一笑，对着苏陌说道：“这里就我们两个人，我们也算是同生共死过，应该算是朋友吧。你就不用顾忌什么上下级关系，放松点说话。”

    “好！”

    苏陌重重点头。

    千城雪扭头仔细看着苏陌的面孔，搞得苏陌越发不自在。

    就在这时候千城雪好奇的问道：“苏陌我很好奇，看你的样子不像是底层人。你的才华和实力都是非常杰出，尤其是不经意间展现的气质，根本不是一般人所拥有的。为什么会来我们公会呢？”

    苏陌听到后，也是有些尴尬的应道:“其实我是误打误撞来到你们公会的，更多是为了还账的。”

    千城雪听完后，摇了摇头回道：“那就更奇怪了。底层的人是不会拒绝钱的，而我给了你那么多次机会，你却一点都不在乎。”

    “那不是为了还债么？”

    “那还完之后呢？”

    “哎~其实对我来说，一个人吃饱就全家不饿了，并没有什么挂念和负担。钱这种东西么，够用就好了。”

    “我看不像。我这么跟你说，钱对于底层人来说，那是无比的重要，甚至比性命还重要。一开始我以为你只是单纯不在乎钱而已，但是后我发现不是的，你是完全不在乎。如果你真的是底层人，那么你不在乎钱的想法就真的太愚蠢了，太天真了。这个世界阶级是固定的，一般是不会发生变化，普通人穷极一生都不会有太大的改变。像你这种在星环突然爆发出这么强的实力和天赋的人，如果你真的是底层人，你应该更好的把握住这些契机，因为机会错过就没有了。”

    千城雪很认真的说道。

    苏陌听完后也是内心暖暖的，千城雪虽然说的不好听，但是大部分都是在为他着想，于是苏陌凝视着千城雪。

    “你真的想知道么？”

