    苏寒盛对待他的态度跟别人并没有什么不同。

    　　李秋阳也不介意，时常跟对方打着招呼。买水的时候也会给对方带上一份，就算少年不喝他也不介意。

    　　但是他很快觉得没有意思。

    　　因为苏寒盛这个人，在某些方面上，简直太无趣了。

    　　李秋阳的耐心，突然就淡了下来。

    　　他并不是一个喜欢贴冷脸的人，于是他开始不搭理苏寒盛了。但是苏寒盛看起来，似乎完全没有受到影响。

    　　李秋阳这下，心里是真的不开心了。

    　　他从小受宠，要什么有什么，就算以往碰到什么铁板，也被他治的服服帖帖的。唯独苏寒盛，那是油盐不进。

    　　刘安奇怪地问：“哥，苏寒盛目中无人，你为什么不找人教训教训他。”

    　　李秋阳唇边带着一点笑意：“我为什么要找人教训他？我自己上不行吗？”

    　　说实话。

    　　李秋阳以前最看不起这种自身清高的人，要是放在以前，他连看都不会多看一眼。但是不知道为什么，他在苏寒盛身上，却是没有找到这种感觉。

    　　虽然有点不想承认，但李秋阳一开始，确实是觉得少年有点意思，交交朋友或许不错。

    　　李秋阳坐在高台上，拿着篮球。

    　　在少年经过的时候，特意往人身上砸去。

    　　在对方抬起头，露出一丝怒容的时候。他唇边露出一点挑衅，又有点慵懒的笑容：“哟，好学生，帮我把篮球给捡一下呗。”

    　　苏寒盛那双眼睛，出现一点愤怒的神色，但他还是冷着脸道：“李秋阳，你故意的？”

    　　李秋阳眯了眯眼睛，脸上的笑意淡了下去，没有否认：“是啊，我就是故意的，你能把我怎么样？”

    　　少年的胸膛上下起伏着，最后恢复了原来的平静。

    　　他冷冷地扫视了一眼李秋阳，然后一言不发地转身离开。

    　　李秋阳心想，苏寒盛生气起来的样子，还挺想一个小豹子的。

    　　但是李秋阳也没有想到，少年还是个会记仇的性子。

    　　李秋阳是个爱玩的性子，来了二中以后也别想他会安分守已。他朋友多的去了，晚上更是有时候夜不归宿。

    　　但老师却是要查寝的。

    　　而且其中一个还是老爷子的眼线。

    　　舍友平时受到了好处，那自然是帮着李秋阳的。而苏寒盛，性子冷漠，事不关已。

    　　出去玩的前一晚。

    　　第二天就接到了老爷子的电话。

    　　毫无疑问，他被骂的狗血淋头。

    　　李秋阳脸上没了笑容。

    　　他回了宿舍，第一目标，就是看向了少年。其他宿舍其他几个人，是没有这个胆子的。

    　　李秋阳：“是你说的？”

    　　苏寒盛看着他：“别来招惹我。”

    　　李秋阳笑了。

    　　他怎么会觉得苏寒盛其实听没意思的，这可真是太有意思了。a

    　　两个人结下了梁子，不知道为什么就莫名其妙被传成了死对头。

    　　跟苏寒盛清俊的外表不一样。

    　　李秋阳的帅，是很有攻击性的。

    　　学校里喜欢他的女生很多，每次打篮球的时候，就会被围的水泄不通。

    　　李秋阳交了一个女朋友。

