    不过…

    安倍真吾一句不过，让所有人心中咯噔一下。

    难道要白高兴了？

    所有人都神色忐忑的看着安倍真吾。

    不过似乎是因为月之勾玉的原因，安倍真吾的心情看起来不错。

    只见他脸上挂着慵懒的笑容，用看蝼蚁般的目光看着众人：

    “虽然同样是狐仙之子的后裔，但你们的血脉太过稀薄了。”

    “稀薄到连传承都无法在灵气复苏的时代显化。”

    安倍真吾伸了个懒腰，事不关己般的说道：

    “我虽然狐仙血脉浓郁，能够做到传承自生。”

    “但我终究没有先祖那等力量, 无法让不可描述的传承呈现出来。”

    “至少几年内，我无法凭借自身的力量，留下可以被人观摩的传承。”

    “所以……”

    众人的心都提到嗓子眼了，生怕安倍真吾说出什么不好的消息。

    好在，安倍真吾没那么做。

    或者说本就打算传播法门的秦染，并没有打算让阴阳师一脉断绝了。

    只见安倍真吾自顾自的说道：

    “修行之法, 源于众神的伟大。”

    “众神生来便是规则，掌握着最根本的力量, 这些力量是与凡俗无关的。”

    “而无论是人类还是妖魔，获得超凡力量的原因，归根结底是理解了众神身上的道理。”

    “哪怕只是懵懂的理解，甚至只是本能的理解，也足够让超凡被凡俗掌握。”

    “我们安倍家的力量，源于一只超凡狐仙。”

    “但归根结底…安倍家的力量，是源于伟大的月夜见尊。”

    “这是…月神的力量！”

    月神的力量！

    安倍真吾简单的一番话，解开了安倍家族的神秘面纱。

    所有人脸上都露出震惊和狂喜的表情。

    原来超凡力量的起源是这样的！

    最初那是独属于众神的力量。

    不过因为生灵本身的智慧，可以让生灵在见到众神的存在后，或是本能或是懵懂或是有意的，模仿众神的某种存在而获得力量。

    而安倍家的力量……属于伟大的月夜见尊！

    那可是月夜见尊啊！

    在扶桑神话之中，是和须佐之男以及天照大御神并列的三贵子。

    说是扶桑至高的三位神灵也不为过。

    天照大御神代表太阳，以女性的形象掌握着志刚至阳的力量。

    须佐之男代表着人间，他是人间众神的使者，是让天照大御神都需要躲避的存在，是让高天原都畏惧的存在。

    至于月夜见尊？

    和这两位并称三贵子的大神, 则是掌握着至阴至柔的力量。

    安倍家族的力量源泉竟然是这样的！

    这个消息足够让任何土御门家族的人狂喜并且自豪。

    不过很快, 有人就冷静下来了, 眼巴巴的看着安倍真吾。

    安倍真吾前辈都说了，他们体内的狐仙之血已经无限稀薄，根本不配承载月神的力量。

    这尼玛可怎么办？

    这就好比一个平平无奇的男人，忽然得知自己是某位帝王的后人。

    一想到那位帝王的丰功伟绩，整个人就涌现出无限的自豪和骄傲。

    但还没怎么样呢，工头就让他赶紧搬砖了。

    这谁能受得了？

    感受到那些复杂的目光，安倍真吾脸上露出妖异的笑容：

    “不过你们再废物，起码也是狐仙之子的后裔。”

    “一个人不行，那就一百个人。”

    “虽然我无法靠自己的力量，绘制出白狐拜月图，但我可以通过血脉共鸣的方式，汇聚整个家族的血脉力量，让白狐拜月图显化出来。”

    安倍真吾将团扇往手中一拍。

    伴着啪的一声响，所有人都心中一凛。

    “不过这个机会只有一次。”

    “这一次机会之后，你们血脉中的力量就会被榨干，和凡俗之人没有太大的区别。”

    “当然了，好歹流淌着和我相似的血脉，就算血脉中的力量消失了，你们的天赋也胜过寻常人。”

    “至少在白狐拜月法上，你们是最合适的修行者。”

    说到这里, 安倍真吾轻笑一声：

    “当然了, 像是我这样的天才除外。”

    “你们这些废物，一辈子都赶不上我。”

    “是是是，安倍大人说的是。”

    “我们这些废物，怎么可能和大人相比。”

    “大人一看就是人中龙凤，和先祖一般绝世独立。”

    “我们不过是普通人，能和大人有一样的血脉，哪怕只有一丝就已经很荣幸了。”

    土御门族长闻言，开口就是一顿彩虹屁。

    一把年纪的人，把自己摆在舔狗的位置上，偏偏还觉得很荣幸。

    能不荣幸吗？

    虽然和安倍真吾大人比不了，但我们身上也有着高贵的狐仙血脉呢。

    我们天生就比别人高贵。

    也许和皇室传闻的神灵血脉比不了，但和其他家族势力比起来，我们就是超凡世界的贵族。

    至于安倍真吾大人？

    那是王者一般的存在！

    扶桑人崇拜强者，面对安倍真吾的讥讽，反倒是高高兴兴的接受。

    拍了一顿彩虹屁后，土御门族长话锋一转：

    “既然是这样的话…不知道安倍大人打算什么时候开始？”

    安倍真吾摆了摆手：

    “三天后吧。”

    “你们太废物了，我需要所有晴明先祖的后裔，全部召集过来。”

    “不然一旦因为血脉的问题失败，结果会是什么样你们知道的。”

    秦染把问题丢给了土御门族长。

    所有人都召集回来？

    如果是平时的话，可能是件小事。

    但现在不一样了，所有人都知道，安倍真吾在土御门家族。

    在这个节骨眼，土御门家族的任何动作，都会被无数双眼睛看着。

    只要土御门家族有动静，秦染就不担心会不会动静不够小。

    事关超凡，没有人会不心动。

    “好！”

    “老夫就按安倍大人的意思办，最多三天就将所有族人召集回来。”

    “不过……”

    土御门族长有些欲言又止。

    “说！”

    安倍真吾眉头微微一皱，心中似乎有些不快。

    土御门族长吓了一跳，连忙飞快的说道：

    “听说宫本川…就是八代海的那位武士出现了。”

    “哦？”

    “那个家伙果然没死吗？”

    “快说，他是不是领悟了新的力量。”

    安倍真吾来了兴趣，破天荒的显得有些兴奋。

