    第224章此次又失败了！

    她还为自己不小心弄脏了皇帝的衣裳，害得皇帝要中途离席怠慢了越国一众使臣而愧疚不已呢，不想人家是蓄谋已久。

    她完全不必愧疚，她这是立功了，在皇帝想打瞌睡的时候递上了枕头！

    “还不出来，还要偷听多久？”

    男人低磁悦耳的嗓音传了进来。

    林苏苏立即拎着裙子踱了出来，看着皇帝，一脸认真道，“皇上，臣妾又立功了呢，是不是得给奖励。”

    夜千寒睨她一眼，一本正经道，“可以，再多翻你一个月绿头牌作为奖励。”

    林苏苏：“……”

    可不可以不要再提绿头牌！

    呵呵一笑，娇滴滴道，“皇上雄风不倒，腰腹如铁，臣妾佩服至极，不过臣妾想要换一种奖励，可以么？”

    夜千寒抬手抚了抚她的脑袋，十分无情的吐了三个字，“不可以。”

    林苏苏：“……”

    心内一串MMP想要破口而出。

    狗贼，抠门鬼，从古至今第一抠！

    夜千寒戳了戳她气鼓鼓的小脸道，“这两日不要乱跑，给朕好好呆在宫里。”

    他们一整晚都在秀恩爱，晋王这个贼心不死的，指不定又在打什么恶心的主意。

    林苏苏鼓包着小脸点头，“知道了，皇上放心。”

    “嗯。”

    夜千寒又掐了掐她的小脸，带着她回了宴席。

    林苏苏摸了摸自己被掐的小脸，挣脱男人的手，径直回了自己的位置上。

    她才不想坐在上头做一众女人的箭靶。

    一众妃嫔看见皇帝回来了，立即就像沾了仙露，从萎靡不振一瞬变为傲然挺立，个个含羞带涩，满面春风的看向了皇帝。

    林苏苏感受到了四周火辣辣的眸光，顿时觉得皇帝就像是掉进了盘丝洞里的唐僧肉，人人都想要扑上去咬一口呢。

    啧啧啧，好吓人！

    林苏苏心肝抖了抖，觉得争宠不适合自己，自己还是适合吃瓜。

    甜滋滋的吃起了桌面上的香瓜。

    宴会继续热火朝天的进行着，越国又献上了几样宝贝，皇帝难得没杠了，非常友好的赞美了一翻，场面空前和谐。

    谢太妃趁着这和谐的氛围，让谢青桦上去跳舞。

    皇帝恩准了。

    谢青桦于是便捧着一捧鲜花，上去跳了一场花仙子舞。

    落英缤纷之下，姑娘翩翩起舞，腰似韧柳，身若飞絮，翩若惊鸿，婉若游龙，当真是美轮美奂，仿若仙女下凡。

    林苏苏看得都鼓起了掌，一众越国大臣更是连连称赞。

    一曲完毕，皇帝淡淡抿了一个字，“赏。”

    谢青桦偷偷抬眸看了一眼皇帝，看见皇帝眸中没有半分波动，深眸如寒潭一般冷若寒霜，一颗心哐的一下就坠入了谷底，那最后一点点忐忑的希望都没有了。

    她失败了，她此次又失败了！

    到底是哪里出了问题？！

    谢青桦想不通，双腿像灌满了铅一般，费尽了全身力气谢恩，拖着沉重的双腿回了谢太妃的身边。

    谢太妃看见她只得一个“赏”，没有任何名分，气得眼前一阵一阵发黑，心口发颤。

    这个谢青桦，到底怎么回事，不是说这次一定会成功的吗！

    (本章完)

