    先道个歉，对不起！

    统一表现出来的问题，都是讨厌女主的。

    好烦呐……

    问了这本书的数据，相当差。

    我想……这应该都是被林朝雨这个角色给劝退了吧。

    我在这里只能对大家说，“抱歉！非常抱歉！”

    虽然已经晚了，但还是希望能留下剩下的一点读者吧。

    不知道有没有看过上本书的同学啊，那本是典型的挂着羊头卖狗粮，狗粮一筐一筐的。

    但是那本女主的性格，写过之后我始终感觉就和梦里一样，很虚幻。

    等到了这本，我就踌躇满志的想要从缺点写起一个女主，但结果很明显……女主创业未半而中道崩殂。

    我反思了一下，说白了，还是我写的用力过猛，塑造角色的时候过于粗暴。

    之前一直没换女主，也是因为我感觉宝可梦文，关注点在于宝可梦与人类之间的情感和互动。

    或许……或许大家可以坚持到后面，转变女主印象的关键情节呢？

    但现实很残酷，我就是个傻逼！侥幸心理不可取。

    但写到现在，我还能咋办呢，总不能回头把章节全删了重写吧……

    我只能告诉大家，女主现在没了……

    至于后面还有没有女主……我不知道。

    边写边看吧。

    ……

    写到这里，都很严肃，下面就不严肃了：

    挂一句，我之前发的加更规则有看到的没啊？

    女装加更啊！

    看质量加1-3章的啊！

    这简直太划算了啊！

    谁快发点女装，女装能刺激我的思考速度和码字速度的鸭！

