    “没有人知道办法就是好……一下就能引出来这么多……”

    楚桓喃喃说着，嘴角笑容愈来愈浓。

    在前世，等大部分玩家都知道这个方法时，已经是开服的第三四个月。

    而且，都到了那个时候，一次用鱼人香，也只能引出来不到一百只！

    毕竟，经过这么长时间的折I磨，基本上的鱼人都知道了鱼人香的危险，所以，只要不笨，基本上都不会再被鱼人香吸引。

    但让楚桓没想到的是，

    自己虽然第一次用，但却吸引来了这么多的人鱼。

    数量之巨，用来形容是一场小型的兽潮也毫不为过！

    “楚桓，什么时候动手？”身旁的黄志远此刻已经抓紧了匕首，只要楚桓一声令下，他就会瞬间使用天赋，开始收割眼前这群鱼人。

    “等会儿。”

    楚桓在等时机更加成熟，也就是说，他想要看看，这个鱼人香气，在前期，一次性到底能吸引来多少鱼人？

    时间继续流逝，

    岸上的鱼人也因此变得越来越多。

    不到半分钟的时间，又出现了近百头鱼人。

    也许是因为楚桓撒的鱼人香实在是太多了，导致这些鱼人满眼都是。

    直到后面没了继续增加的势头，楚桓眼中这才闪过了一丝冷芒，喝到：“上！”

    声音落下，一旁早已准备就绪的雷全和黄志远这便施展出了各自的天赋。

    雷全立盾。

    一行鱼人甚至都还没反应过来，便看见眼前I突然多出了一面巨盾！

    不得不说，虽然雷全这个天赋没有什么伤害，但用来恐吓敌人，却是一把不可多得的好手。

    而在雷全立盾的瞬间，一旁的黄志远也直接启动了自己的天赋。

    将自己的天赋融入黑暗，再也无法以肉眼看见。

    虽然，有气息可以感应，但这对于这些鱼人来说，却丝毫感应不到……

    “嘶嘶嘶！”

    这些鱼人一经看见雷全，当即龇牙咧嘴的发出一阵阵低沉的喝声，虽然声音听起来很小。

    但搭配上I身后那恐怖的兽潮，以及天边的夜幕，顿时将周围渲染的无比的黑暗与恐怖。

    鱼人开始进攻，纷纷扬起手中的武器。

    譬如钢叉，长Q等，

    挥舞之间，道道银白色光影不断闪烁。

    但，哪怕它们这些鱼人使出浑身解数，雷全的盾，也依旧没有半点破损的意思。

    不过，虽然这些鱼人的攻击没能直接落在雷全的身上，也依旧让雷全因反震力而掉了大半血量。

    就在这时，

    一道微光显现在他的四周，

    不用多说，正是楚小雨的回血技能。

    雷全的血量开始以肉眼可见的速度恢复，不到五秒钟，已经恢复满了血量。

    这，便是Ｓ级天赋的恐怖之处！

    雷全扛上的同时，一旁的黄志远也没有闲着，

    身影在黑暗中一进一出，手中的匕首就像是死神的武器一般，在鱼人群中不断造成伤害。

    但由于他和鱼人的等级差距实在是太过悬殊，所以，他再也不能像在毒沼那边一般，一刀一个，而是将近五下才能弄死一个。

    看着小队的人所有人都如此认真，楚桓不由得一阵感慨，随后缓缓抽出了自己腰间的长剑。

    雪白乍现，楚桓嘴角勾起一抹淡淡的笑容：

    “接下来，也该我出场了……”

    ……

    “嘶嘶！吼！”

    “愚蠢的人类……死……给我死……”

    “吼！”

    大群大群得鱼人从四面八方杀来，

    利爪，长Q，鱼叉，

    各式各样的武器砸在雷全的盾牌上，

    让人目不暇接，眼花缭乱！

    但哪怕如此，他的盾牌依旧坚如磐石，没有丝毫破损的迹象。

    “你们快点，我快扛不住了。”

    雷全紧咬牙关，艰难出声，哪怕有这盾牌的保护，他的身体一直在不断后退。

    这就是惯性。

    鱼人数量的居多，让他们已经围到了他的周围。

    因此，他的免伤不再有80%。

    生命值也终于有了减少的迹象，

    就在所有人都以为扛不住了的时候。

    一到雪白色的光芒，突然在他们的眼前出现。

    随后，熟悉的身影出现在了每个人的眼中。

    “接下来交给我吧！你们只管做你好，你们自己的就行了。”

    “侧面和后面全部交给我就行。”

    熟悉的声音，伴随着熟悉的剑光。

    随后，周围不断向着侧面逼来的鱼人眼前，突然生出了一道光芒。

    “【燎原星火】！”

    主角淡淡出声，眼中没有一丝一毫的情愫。

    随后扬起手中的长剑，红色光芒出现之间，猛地将其挥出。

    炙I热的温度裹夹着剑气，就犹如灭世之灾一般袭向眼前的鱼人群。

    “吼！”鱼人们见状纷纷大惊失色，有的眼睛中甚至滑过了一抹浓墨重彩的惊恐，

    方才的来势汹汹不见，取而代之的是全线溃逃以及对楚桓的恐惧。

    但……

    他们现在才想要走，已经来不及了，

    只见主角的攻击在一千分之一秒之间，已经杀到了他们的面前。

    温度之高，威力之犀利，

    哪怕是15级的鱼人，也完全挡不住主角的攻击。

    对于他们来说，主角的攻击就像是，来自天一一般，让他们生不出一丝一毫想要抗拒的心理。

    紧接，

    道道血液犹如鲜花一般绽放，瞬间将原本占满了鱼人的岸边撒满，

    再配上滚滚燃烧的燎原星火，让这里看起来就像是炼狱一般！

    恐怖，可怕！

    身后，

    “这……这……这……”

    因为楚桓的位置不在他的视角盲区，所以拿着盾牌的雷全自然也看到了这一幕，

    原本，他还以为轻松击杀哥布林团伙，已经就是眼前这个男人的极限了。

    但让他没想到的是，他的实力远远不止自己想的那样！

    要知道，眼前这些怪物可都是些十五级的鱼人啊！

    无论是数据还是等级，都碾压哥布林团伙，

    可眼前这个男人，对付他们却像是对付白菜一般，要多轻松就有着多轻松，随随便便就砍倒了一片！

    要知道，这可都是经验啊！

    他们求之不得的经验。

    哪怕是早已见识过主角可怕的林小雪，看到这一幕也不由自主的咽了口唾沫。

    强！

    实在是太强了！

    ……

    黑暗中，

    黄志远还在为自己单杀鱼人而感到激动，准备战斗结束之后好好向楚桓要点儿表扬，

    可他一转头，便看到了戏剧性的一幕！

    他头一次，在自己的心中生出了一抹怀疑……

