一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第374章装死的旺财

    叶小川听到脑海里司徒风的咆哮，神识沁入灵魂之海，询问道：“这冰心奇花很厉害吗？”

    司徒风没好气的道：“当然厉害，在我生活的那个年代，有一个神器榜，罗列当世最厉害的一百件法宝，阴阳镜排名第一，无锋剑排名第三十七，斩尘排名第三十八，你们苍云门的镇派神器轮回神剑，排名第十五，而这朵冰心奇花，在神器榜上排名第十九，你说厉不厉害？据说此物乃是两万年前，邪神前辈的红颜知己冰心仙子杨招娣的法宝，后来传给了她与邪神的儿子云邪儿，蜀山灭亡之后，冰心奇花下落不明，没想到一万年过去了，这朵奇花又出现了！”

    叶小川开始流口水了，将身上所有的银票全部给掏了出来，死活要从小池妹妹购买那朵冰心奇花！

    小池也不傻，手掌一握拳，掌心悬浮的冰心奇花立刻消失不见，也不知道她藏哪里去了。

    小池笑嘻嘻的道：“再多银子小池也不会卖的，当初猴王爷爷送给我的时候可说了，此乃两万年前杨招娣的法宝，很厉害的，有这件法宝护身，就算是遇到你们人类第八层灵寂境界的高手，我也有把握一击必杀，只要不遇到天人境界的高手，小池可以凭借此法宝在人间横行霸道，吃饭都不用给钱！”

    叶小川哀求好半天，什么花招都施展出来，小池就是吃了秤砣铁了心，说不卖就不卖。

    最后小池被叶小川逼的烦了，道：“小川哥哥，我把冰心奇花给你，你也没法子催动，我早已经与冰心奇花滴血认主，除非你杀了我，才能抹去与我冰心奇花的灵魂烙印，你忍心杀我么？”

    这一番话把叶小川噎的哑口无言，他当然不可能因为一件法宝去伤害小池的，因为他们是朋友。

    讲道义，重感情，是叶小川为数不多的优点。

    现在叶小川只想马上返回苍云山，去找猴王爷爷，看看它老人家手中还有没有厉害的法宝了，估计他当初在战场上捡来的不止只有血魂幡与冰心奇花这两件，必须得去多弄几件法宝防身才是。

    看着叶小川郁闷的样子，小池心中暗道一声侥幸。

    上次回到天池之后，她的母亲就料到叶小川肯定会询问她关于玉珏之事，于是她的母亲就和说了一番说辞，让她背下来，一旦叶小川问及自己的身世来历，直接背出来就行了，千万不能说叶小川脖子上的玉珏乃是长生珏，也不能说血魂幡与叶小川有关系。

    一旦叶小川知道了玉珏是长生珏，那他的身世就彻底曝光了，天下人都知道，长生珏乃是昔日鬼玄宗鬼王叶茶的法宝，后来一代一代的传下来，一直传到了十五年前被杀的鬼王叶天星的手中。

    现在小川哥哥的注意力被冰心奇花引开了，应该是已经相信了自己先前的那番说辞，这让小池心中稍定。

    以前不懂事，所以第一次在见到叶小川的时候就说了很多不该说的话，现在她算是明白了，一旦小川哥哥知道了自己的身世，除了死没有别的选择，小池不想小川哥哥死去，所以很少撒谎的她，撒了一个弥天大谎。

    神女湖果然很美，就像它的名字一样，圣洁如神女。这一片方圆十几里的湖泊，就像是棋盘上的楚河汉界，正道弟子聚集在南面，魔教弟子聚集在北面。

    站在湖畔边缘，抬头就可以看到也如被一剑削平的断天崖，还有那皑皑的大雪山。

    百里鸢玩疯了，小池也玩疯了，几个漂亮的仙子从一群少侠手中蛮横的抢过一艘竹筏，连钱也没付，就这么撑船向幽静的湖中心划去。

    百里鸢说没有东海的惊涛骇浪，小池说没有天池的巨大，杜纯与宁香若觉得很好，起码在苍云山没有这种撑筏游湖的雅趣。

    只是，你们四个女人游湖，大师兄他们都不带，为什么偏偏拽着我呢？

    叶小川成为了撑船的船夫，口中不知道嘀咕了多少声。

    百里鸢开始讲诉和叶小川在扬子江上自己造竹筏的事情，至于盗砍君竹被捕快拿着铁链子追了三里地，以及竹筏被战舰撞翻后两个人凿沉了所有的战舰这种小事儿，都被百里鸢以春秋笔法一笔带过，主要讲诉一叶扁舟轻卷帆，少年游江浪里歌的逍遥自在的事儿。

    当然，叶小川与戒色在凤凰山煮虎鞭补过头的丢人事儿，是百里鸢着重讲诉的重点，听的众女哈哈大笑，叶小川恨不得掐死百里鸢。

    他的名声算是彻底没了。

    小池将鞋子褪去，学着百里鸢的模样坐在竹筏边缘，将两只脚放在水里，双脚不时的扬起，总能带起一道道的水花。

    你玩水就可以了，可是为什么要虐待我的旺财？

    叶小川眼睁睁的看着小池将胖嘟嘟的旺财按在神女湖的湖水里，过了半柱香再拎出来，然后再按进去……

    如此反复几次，旺财已经成为半死不活的样子了。

    小池见旺财快被自己玩死了，心中大叫不好，吐了吐舌头，将奄奄一息的旺财丢给后面正在黑着脸撑竹筏的叶小川。

    不料那旺财一到叶小川的手中，立刻精神抖擞，一溜烟的钻进叶小川的衣服里，再也不敢冒出头被小池折磨了。

    原来旺财刚才是在装死，小池大怒，撸着袖子要掏出旺财，扬言这一次要让它喝一个时辰的湖水。

    叶小川大惊，身子一闪，丢下撑杆，如蜻蜓点水一般在湖面上快速的飞掠而走，转眼便到了岸上，然后带着的它的旺财兄弟直接进城，回到了住所。

    这旺财有可能是传说中的浴火神鸟，要是被小池给玩死了，那还得了？

    去除百里鸢取消自己吃虎鞭的糗事，今晚总体来说叶小川心情不错，小池的话他信了，虽然怀疑自己的身世与魔教有关系，但只要和那血魂幡没关系，足以让他悬了多日的心放下来。

    在叶小川看来，小池只是将自己捡到的那个人，天狐是给自己取名字的那个人，师父是将自己带回苍云抚育成人的那个人，这三个人都不可能知道自己的身世。

    一天没吃饭，一根冰糖葫芦吃不饱人，回到住所准备弄点吃的，刚进院子就看到一个白衣飘飘的女子在院子里的月华下对着一片花圃发呆，仔细一看，叶小川心头一惊，竟然是女强盗云乞幽！