    “是不是不想活了？”

    傅慎年的声音宛如玄铁一般冰冷的可怕，男人那张俊美如斯的脸上更加的阴鸷恐怖了起来，他眼中弥漫着浓浓的戾气，似乎将要把人给吞噬了一般。

    傅青知道，自家主子这会恐怕是生气了，他额头布满了冷汗，心里面隐隐约约的有一些惶恐不安。

    他见过自家爷真正生气的时候，那个场面太血腥，太恐怖，直叫人灵魂都跟着一起颤抖了起来。6

    傅青也不知道为什么会突然有这么强烈的枪声。

    傅青低沉的说：“爷，我没有吩咐他们开枪。”

    “他们应该不敢轻举妄动的。”

    傅慎年嗜血的面容阴云密布，他一脚踹开了车门，阴鸷冰冷的寒眸直盯着江茗柔那个方向看：“给他们打电话，我倒是看看谁开的枪！”

    没他的允许，谁让他们开枪的？

    傅慎年心中弥漫着浓烈的杀气和戾气，冰冷嗜血的眼眸沾染着几分血气，恐怖而又骇然。

    傅慎年的声音刚落，同样的一个方向，同时传染了好几道枪鸣的声音，男人猛然抬头看了一眼，声音暴戾而冰冷：“打！！”

    傅青手差一点都握不住手机了，直到那边电话接通之后，傅青才松了一口气，他连忙开口问道：“不是不让你们开抢的吗？”

    “困住江茗柔就行了。”

    “谁让你们开抢的？”

    “你们是想死了嘛？”

    那边的人闻言，也同样是一脸懵逼：“老大，我们没有开抢啊。”

    傅青闻言，看了主子一眼，傅慎年整张脸都黑沉了起来，他连忙开口问道：“那是谁开的枪？”

    “我们不知道啊，我们刚把杨子恒挖出来，正打算把他提上车。”

    “就突然听到好几辆车子的声音，然后就是好几道枪声。”

    “不是我们的人开的枪。”

    傅青挂了电话，小心翼翼的看着自家主子：“爷，不是我们的人开的枪。”

    傅慎年眼眸深邃的盯着那个方向，冷冰冰的说：“只怕那女人不会信。”

    她肯定会以为是自己自导自演的一场大戏，为的就是消除她。

    他傅慎年对付她江茗柔，还用不上这些手段。

    傅慎年不允许江茗柔这么轻看了他去，不入流的手段，他不屑一顾。

    “傅青，开车！”傅慎年高大挺拔的身影上了车，他坐在后座上，面色阴鸷带着几分病态般的沉郁，男人细长的拇指擦拭着手中的枪，眼中弥漫着一股嗜血而残忍的戾气。

    “是。”

    傅青连忙开车往江茗柔那个方向而去，男人冰冷的嗓音在后座响起：“让他们去接济江茗柔。”

    “别让那女人死了。”

    傅青微愣：“主子，江茗柔如果死了，对于我们傅家来说，不应该是一件好的事情吗？”

    傅慎年低垂着一双阴鸷的眼眸冷嗤了一声：“他们也配？”

    那些垃圾也配杀江茗柔？

    他冰冷的开口道：“她江茗柔要死，也只能死在我的手里。”

    “谁动她一分一毫试试看？”

    傅慎年一双狭长的眼眸微微眯了起来，凉薄的嘴唇带着几分冰寒和绝情，偏执若狂的俊美的脸上带着几分浓烈的占有欲。

    她江茗柔就是要死，将来也只能死在他的怀里，没有得到他的允许，这女人敢死一下试试？

    他傅慎年绝对会把她坟墓给挖了，将她的尸体挖出来鞭尸，让她整个江家都为她陪葬，将她身边所有的人都赶尽杀绝！

    江茗柔敢死，他也绝对不会让她安宁！

    他要让那个女人就算死了也不能瞑目，他就要让她从坟墓里面爬起来，跟他斗！

    所以，江茗柔，你最好是祈祷自己的命能够大一点，否则，你要是敢死的话，整个江家都得遭殃，都得为你陪葬。

    不信你就试试看，我敢不敢屠了整个江家？

    男人勾勒出那抹削薄嗜血残忍的弧度，深邃阴郁的眼眸中带着几分血腥和戾气，还有无尽的残忍和血气。

    他傅慎年说过的话，从来就没有失言过。

    屠杀，是放纵自己内心恶魔的一种方式，释放的天性。

    刀抹上脖子溅出来的血，喷洒而出的那一刻，是真的美极了。

    空气中沾染着浓烈的血腥味，总让人感觉到异样的兴奋。

    江茗柔，你可别给我这个机会，否则，我内心深处掩藏的魔鬼，会吞噬掉你们整个江家。

    灭了你守护的那群人。

    我想，你大概也不想看见昔日辉煌的江家，遍地残尸，堆积如山的场面吧？

    傅慎年冰冷而深邃的视线盯着前方看，傅青被身后那道灼热而冰冷的眼神盯的背脊发寒，总感觉毛骨悚然的，像是被什么野兽盯上了一般。

    男人脸色沉郁，声音冰冷：“开快点！”

    傅青顿时挺直了背脊，哭丧着一张脸：“爷，已经最快了。”

    傅慎年菲薄的唇紧紧的抿着，眼神死死的盯着傅青看，从后视镜可以看出，他家爷那双阴森恐怖的眼神。

    傅青顿时整个人就不好了，他浑身打了一个哆嗦，一脚油门踩到底，车子直接窜了出去，他开车的时候手都是抖的。

    等他们到了现场之后，就看见在江家车子旁边，大概还停留了五六辆车，都是黑色的悍马改装过的车。

    这些人，不是普通的人。

    傅青顿时脸色一郁，总感觉事情不太妙，有人恐怕是借助了他们这股东风，想要杀了江茗柔，然后推到他家爷身上来。

    这样，傅家跟江家，势必会更加的水火不容，斗过你死我活！

    “爷，有些泄密了。”傅青冷冽的开口。

    有人把江茗柔的行踪泄露了出去，现在没有办法确定是他们这边出了叛徒，还是江茗柔那边出了内奸。

    傅慎年走下车，他穿着一身黑色的大衣，修长而逆天的长腿从车上走下来，就宛如帝王一般，自带一股强势威严的气势。

    他朝着四周扫了一眼，骨节分明的手中捏着冰冷的枪，深邃的眼眸微微眯了起来，随后朝着江茗柔那条路走了过去，傅青二话不说，也跟了上去。

    从林深处，江茗柔捂住手臂被江南扶着，俩人踉跄的行走着，血嘀嗒嘀嗒的流着，身后的人宛如厉鬼一般穷追不舍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书要配合编辑排推荐，所以更不了多少，等上架了，就可以多更了

