    挨过了白天，临近傍晚商肆不听顾晚卿的劝诫，一定要下海去捉鱼。

    商肆说秦朗最晚一天能够找到这里，说明距离他们被救出去，也仅仅只剩了一个晚上而已。

    对顾晚卿来说，少吃一顿饭也无所谓，她不懂商肆为何要冒着伤口感染的风险再去沾水。

    不问还好，问了之后男人回了个孟浪的理由。

    “作为男人，不能让自己女人吃不上饭。”

    “……”

    反正病了也不是她遭罪，顾晚卿索性也不管了。

    然而医生没拦住病人的报应很快就来了，商肆脚踝处的伤口的确因为沾到了海水，造成了一定程度的感染，半夜开始发烧。

    顾晚卿满脸愁容地看着他。

    “你在这里等着，我去丛林里再摘点清热解毒的草药。”

    商肆费力撑起身子，拖着她的胳膊不让她走。

    “别去！”

    顾晚卿回头神色不明地看着他，商肆眉头拧了下，“危险！”

    顾晚卿觉着好笑明，没好气道，“不去？等着看你被烧成傻子？”

    “我没事…”商肆咬紧牙关。

    密林幽深，他曾在白天里进去过一次，不知者无畏。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    他现在觉得密林里面不简单，这里曾经有人生活过的痕迹被人抹了去，不敢确定现在岛上除了他们两人，就没有别的人，顾晚卿一个人进去，他不放心。

    深更半夜，正是蛇鼠虫蚁容易趁人不备攻击人的时候。

    “以你现在的状态，我两根手指都能把你制伏，别指望能拦住我。”

    顾晚卿提着口气，信誓旦旦道，“这个密林我进去过两次了，清热解毒的药草在哪里，我闭着眼睛、闻着味道也找着了，你在这等着吧～”

    她刚转身，商肆虚弱地抱住了她的大腿，拖着她不让她走。言语威胁道，“你现在进去，就不怕我带着那张宣纸跟秦朗离开？”

    商肆此刻黏腻的样子，还哪里有千亿大佬的风采？

    活脱脱一个生了病，撒娇要糖吃的幼稚孩童。

    顾晚卿难得露出了温柔的笑容，她学着商肆的样子，伸出手在他蓬乱得发顶轻轻地柔了柔，语气柔顺。

    “乖～10分钟！10分钟之内，我肯定回来。”

    商肆在她腰间摸了下，确定她带上了匕首，“五分钟！”

    曹！

    霸道又不讲理的男人。

    真把她当手下要求了？

    商肆没跟她开玩笑，对着月光看时间，“我从现在开始计时，如果5分钟之内你没回来，我立刻就去密林里面找你。”

    顾晚卿二话不说，头也不回地跑进了密林里。

    第三次到访。

    根据前两次的经验，进来第三次的她已经熟悉了里面的路线，清热解毒的药草在哪个方向，她一辨便知。

    摘了几种当晚就需要给商肆用上的药草之后，顾晚卿转身往回走。

    不巧，腰间挂着的伸缩腰带被旁边的树枝刮住，从兜里滑了出去……

    顾晚卿准备低头去捡，就听见商肆的声音在密林外面响起，“顾晚卿，你再不出来，我进去找你了。”

    顾晚卿忿忿地向密林入口的地方瞪了一眼。

    “麻烦精！”

