    “九头蛇？”斯塔克和班纳听到这个名词，惊的差点没跳起来，当即丢下了手里的工作，凑到全息影像前，现在竟扯上了九头蛇，事有点大发了。

    斯塔克几乎没有犹豫，立刻说道：“马上撤回来。”

    如果九头蛇已经参与进来，那么刚刚那些人中会不会也有九头蛇的人，还有被格瑞尔抓住的超能力者，是否将地下城的信息传递出去...

    但有一点可以肯定，他们绝不会就此罢休，肯定还会动用各种手段，搞清楚这个掩人耳目工厂的具体情况，甚至可能已经知道了，毕竟刚刚那个超能力者，以极快的速度在地下城跑了一圈。

    为了安全起见，必须马上撤离，以免横生意外，至于地下城的探索工作，哨塔那里还有线路和通讯卫星相连，不必担心地下城的无人机失去信号，唯一繁琐的就是要靠空间门往地下城运送物资，麻烦了一些，但也安全了很多。

    在达成了一致意见后，地面上所有的设备全都用最快的速度送到哨塔下方的地下城中，再用之前留下的电缆连接上重新布置好的数据中心，继续为无人机群提供运算，最后格瑞尔再用魔法，把第二口更大更深的竖井给填了。

    短短的十来分钟，仓库里的一切痕迹就被消除的一干二净，完全看不出这里曾有口竖井和一个标准的小型机房。

    工地在‘嗡！嗡！嗡！’的施着工，工人们在烈日炎炎下，辛勤的工作着，完全不理会仓库里发生过啥事，对他们而言，给钱就行，其他不重要

    毕竟自从美帝放弃将波多黎各打造成加勒比海的桥头堡后，各种政策就全都没了，于是当地经济连续下滑了十多年，政府部门都要破产了，普通人的生活可想而知。

    时局如此艰难，找份工作都是一件很不容易的事，更别提工厂投资人给钱很痛快，相当的难得，所以他们根本不在乎对方是干啥的，只要继续痛快的给钱就行。

    表面上就是这么的平淡，暗地里却是风起云涌。

    九头蛇的两个特工焦急等待了好久，才等来了那群拿钱办事的警察，很‘实诚’的完成了委托的任务，拍摄了仓库内的影像，也检查了施工人员的身份信息。

    他们自以为办事很成功，可没有一点信息对九头蛇特工是有用的，快银还是不知所踪，仓库内也没有任何的发现，难道拿这些去跟上级说？怕不是会被锤成渣渣。

    在警察们‘欢迎下次再来’的热情挽留中，两个特工从后门走出了警局，坐在车上，面面相觑，都从对方眼中看到了茫然，完全不知道接下来该干什么？

    找快银？去哪找？

    这群能正大光明进去搜查的警察都空手而归，说明要么打草惊蛇，对方已经离开，要么那个工厂并没有问题。

    如果是已‘打草惊蛇’的话，那说明快银很可能被他们抓住了；如果是后者，那快银去哪了？

    最让他们痛苦的是无论是哪种情况都不是他们两个能解决的，甚至连一点头绪都没有，在车里呆坐了两分钟，两个特工不得不面对现实，将所发生的变故，上报给斯特拉克男爵。

    斯特拉克男爵正在安排诸多事宜，却接到了下属的通报，快银失踪了且至今违规，并且这两个下属，还找了群警察，去搜查那个工厂，以求获得些线索。

    还没听完汇报，斯特拉克男爵就气的七窍生烟，直接开骂，这两个家伙以为自己是YW吗？连通知都不通知，就擅自把本该他来决定的事给决定了，有背景、资本雄厚，就可以为所欲为吗？

    差点气疯的斯特拉克男爵是破口大骂，喷出的唾沫之多，都能推动着轮椅前进了，他实在是不明白这样愚蠢的家伙是怎么被招进九头蛇的，这边快银刚闯进去，那里就有警察上门搜索，不是明摆着告诉人家有问题吗？

    更加过分的是这两个家伙都不带通知的，要不是事情搞砸了，估计他可能一辈子都不知道被坑了。

    骂了好一会，斯特拉克男爵才意犹未尽的挂掉了电话，开始安排和布置后续的工作，在他的看来，那个工厂可能是一个陷阱，故意暴露出来，看看能钓到什么鱼，不然以斯塔克的技术，怎么会被人如此轻松的发现乃至追踪。

    结果年轻气盛、经验浅薄的快银就上当了，这让斯特拉克男爵，格外的惊悚，联系之前‘假面骑士为了正义而大战什么死亡女神海拉’，结果却把他的城堡给‘炸’了，还‘偷’走了权杖，让他损失惨重。

    怎么看他都是最惨的，却憋屈的说不出一句话，因为复仇者联盟反咬一口，宣称巴德堡在搞人道的人体实验，还提交给了联合国，要求成立调查组，看看索科威亚是否还有类似的实验，让他吃了个哑巴亏，一分钱赔偿拿不到，还要倒贴钱，更连累索科威亚接受调查。

    巴德堡的事才过去没多久，又出现了这次快银失踪案，让斯特拉克相当怀疑，是不是复仇者联盟知道些什么，毕竟九头蛇的防范措施大都是针对各国特工，可复仇者联盟...有正常人吗？

    但他们知道啥的话，为啥就盯着他一个人薅，九头蛇这么多高级干部，就不能换个人吗？

    辛辛苦苦建的巴德堡，塌了；好不容易获得两个超能力者，一个被抓了；健康的身体，坐轮椅了...真的要被薅秃了。

    只是不管他怎么自怨自艾，他都要面对目前极其糟糕的状况，尽快找到快银或者有关他的线索，否则姐姐再爆了，那他就真的没一点筹码继续坐在九头蛇的牌桌上了。

    所以，斯特拉克男爵狠骂了一顿这两个菜到极致的家伙，气冲冲的挂断电话，开始调集人马前往波多黎各，以及加强对复仇者联盟的监视工作，还在他的权限范围内，让经过波多黎各上空的卫星，对那个工厂进行精准的拍照和探测。

    但他并不是一个人在战斗，在完成调配和部署后，也立刻联系了九头蛇和他没什么仇怨的高级领导，需求支持，尤其是掌控神盾局的亚历山大·皮尔斯，更是想让他管控复仇者联盟。

    格瑞尔开始录卡玛泰姬图书馆给贾维斯，还有削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    斯塔克最想的是找出进入瓦坎达的方法，

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金、满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德