    钟鼎和王若华下午回到青阳市，晚上钟鼎去学校了

    在自己座位坐下，桌面上摆着四张试卷，用一本书压着。

    钟鼎拿起来看，都是他的月考试卷，全都满分了。

    “叮，任务完成。恭喜你获得20男神积分。”

    系统声音在脑海响起。

    都满分了，自然是全年级第一名了，不需要看成绩排名册。

    钟鼎再打开抽屉，里面差不多塞满了表白情书。

    把表白情书收拾一下，然后他拿出笔和稿纸开始写小说。

    晚自习放学，钟鼎回到家，进入书房，打开电脑把晚自习写的稿子打进电脑。

    噼里啪啦、噼里啪啦……

    十指化成残影，飞快地敲击键盘按键。

    只是打字，比写快多了，半个小时他就把稿子打好了。

    末了，他开始打开地书小说网作者后台查看一下数据。

    六万多高订，两万出头的均订，总付费粉丝估计有八万多，成绩很好，但离任务要求的20万付费粉丝要求甚远。

    最近，《我的古代悠闲生活》的高订增幅已经变得平缓，也即新增的付费粉丝增幅放慢下来。

    如果没有其他因素，《我的古代悠闲生活》最终付费粉丝人数估计就十万出头。

    “唉，还是得从斗音粉丝上想办法。”钟鼎苦笑道。

    他更新超猛，确实能让他霸榜地书中文网热销榜首，但并不能让他成为付费粉丝最多的作者。

    他思索道：“但不能急，时机还没成熟，斗音上的粉丝粘性还不够。”

    “必须放个大招了，放一首异界神曲出来！”

    他一共有两首异界神曲，都是系统抽奖得到的。

    这时，手机突然响起。

    钟鼎回过神，拿起手机看来电显示，是江阿姨。

    于是，他立即接通电话。

    “江阿姨，晚上好。”他带着敬意，亲呢地笑着叫道。

    手机传出江如月温柔悦耳的声音：“小鼎，睡觉了吗？”

    “还没呢。”钟鼎应道。

    江如月：“明天下午放学你到我家吃饭吧。我有些事想跟你聊聊。”

    钟鼎笑道：“好啊。”

    “早点休息，别熬夜伤了休息。”

    “知道了。”

    “晚安。”

    “晚安，江阿姨。”

    结束通话，钟鼎微思索江阿姨要和他聊什么事，他估计是他和王若华周末离开青阳市周一才回来的事。

    把明天傍晚去江阿姨家吃饭的事暂时压下，钟鼎开始心神沉入脑海，在虚拟空间找到那两首异界神曲，然后选择其中一首。

    两三分钟，钟鼎在一张空白纸上写下了一首曲谱。

    相关歌词他没写。

    音乐是相通的，没有界线的，但不代表歌词没有隔阂。

    至少那首异界神曲的歌曲，他只读懂七成左右，知道是跟命运抗争有关的内容，既有个人命运斗争，也有国家和族群的命运斗争。

    所以，他干脆自己写歌词。

    不过，在写歌词之前，钟鼎拿着异界神曲坐在到钢琴前，然后开始用钢琴弹奏。

    这首异界神曲，风格有几分怪异，曲调大气磅礴，哀伤和热血起伏交错，令人脑海里充满画面。

    钟鼎自己弹奏着，不由自主就陷入异界神曲的意境之中，一股大气磅礴的命运斗争从心头浮起，时而热血沸腾，时而哀伤落泪。

    异界神曲音域很宽，横跨四个八度，低沉时幽晦，高亢时冲破云霄。

    异界神曲略长，有六分多钟。

    当钟鼎把异界神曲弹奏完，他的灵魂久久不能平静，再一抹脸，都是泪水。

    “这歌词难写了，借鉴原歌词。”

    钟鼎思索道。

    不过，他暂时没有很好的灵感，暂时无法动笔开始写。

    次日上午，第一节课下课后，文艺委员走到钟鼎面前道：“钟鼎，这周周六晚上，元旦文艺晚会节目进行初选，地点在学校食堂上的二楼。”

    “你的节目排在第二十一，大概晚上九点二十分左右。你要做好准备，九点钟前报到，不能迟到，否则当弃权。”

    “明白。谢谢。”钟鼎点头应道。

    文艺委员脸微红：“不客气。你要加油哦，周六晚上我会给你加油。”

    “那太谢谢了。”钟鼎笑道。

    下午第七节下课后，王若华来找。

    不过，这次他们没离开教学楼，直接在走廊说话。

    “我妈给你打电话了吧？”王若华问道，

    钟鼎点头：“打了，叫我今晚去你家吃晚饭。”

    “五点钟放学，你就跟我一起坐车去我家吧。”王若华道。

    钟鼎：“行，没问题。”

    下一刻，王若华靠近钟鼎两步，钟鼎下意识后退一步，问道：“你想干嘛？”

    王若华有些受打击，咬着后槽牙道：“假扮情侣！”

    下一刻，她再靠近一步，钟鼎自然不能躲了。

    就在以为王若华要伸手挽抱他手臂时，钟鼎突然感到左脚掌面一痛。

    他竟被王若华偷袭踩了一脚！

    “啊！”钟鼎吃痛地叫了一声，缩回脚跳了几下。

    王若华得意地笑眯眯道：“不好意思，不小心踩到你了。阿鼎，你不会因此不喜欢我了吧？”

    终于成功偷袭一回了。

    “不会。”钟鼎强颜笑道，“我没那么小气。”

    走廊上的同学虽没靠近，但也离得不远，都看着呢。

    “嗯，我就知道。我回去了，放学见。”王若华嘻嘻笑道，然后脚步轻盈转身走了。

    下午五点多，钟鼎在校门与王若华碰面，然后随王若华坐进接送她放学的一辆黑色奥迪A6。

    抵达王若华家别墅，进入一楼大厅，王若华直接扬声叫道：“妈，我回来了。”

    钟鼎看见江阿姨正在餐厅准备吃饭的碗筷之类，便走了过去：“江阿姨，我来了。”

    “小鼎，去洗手准备吃饭吧。”江如月看钟鼎一眼，柔声道。

    几分钟后，江如月、钟鼎和王若华三人坐在饭桌前一起吃饭。

    江如月仍是一如既往地给钟鼎碗里夹菜，让钟鼎多吃点。

    吃完晚饭，移步到二楼客厅。

    王若华本想回她房间，但被江如月叫住了，甚至要求她坐在钟鼎身边。

    江如月看看钟鼎，又看看王若华，然后目光又回到钟鼎身上，问道：“听说，你们谈恋爱了？”

