    陆雨涟可没有那么墨迹，直接从莫景睿手里夺过马鞭，朝着沈小妹甩了一鞭子。沈小妹吓得尖叫一声，立刻松开了手。

    那马鞭却是根本没有打到她，直直的打到了马车的边上。

    “啪”的一声响，骏马长啸一声，飞奔了出去。

    那边，沈家人听到马车远去的声音，二儿媳病也好了。大儿媳也从门后闪了出来，一脸什么都不知道的样子，四处张望一番，问道：“哎？大姐走了？东西呢？放哪儿了？”

    大儿媳是个聪明的，刚才她见闹得厉害，就偷偷的躲到了院子里，没有出来，省的到时候村里人连她也骂上了。这会儿人走了，她就想出来看看沈忆柳带了什么东西，也拿一些回去。

    二儿媳性子急，就看不惯她那副装模作样的德性，怒骂道：“还东西？哪里来的东西！人家都带走了！刚才你死哪里去了？这会儿想出来做好人占便宜了？呸！刚才闹那么大的声儿，死人都能听见了，你听不见？装什么装！”

    她眼睁睁的看着陆雨涟三人，将东西又都放回了马车上，那马车上堆了满满的半马车的东西呢，这下子，煮熟的鸭子都飞走了，当下，气的的心口疼。

    大儿媳这会儿也反应了过来，还有些不敢相信，那沈忆柳可是最心软最孝顺的一个人了，能这么绝情？

    “娘，大姐心多软啊，她还真能跟我们记仇？再说了，她就是记恨我们，还能不管你？她要是敢不来孝顺你，看我们不打上门去！你可是她的亲娘啊！”

    “你没听见吗？忆柳说了，以后会接我到她家去孝顺，跟你们没关系了。”沈老太太气的直抹眼泪，说着，她也没心思理这一帮子人，哭着回了自己的房间。

    沈家人顿时都傻了眼，一个个面面相觑，说不出话来。

    陆雨涟替沈忆柳擦了擦眼泪，犹豫了一下，还是轻声说道：“娘，今天我说话说重了。我不是真的想让外婆伤心，我也想听外婆的，就当没这回事儿，算了的。”

    “可是，二舅母说话那么难听，还觉得自己一点儿错都没有的样子，还想往咱们身上泼脏水，说你想逼死她，连外婆也偏心舅舅他们，我实在是忍不下这口气。你别怪我。”

    沈忆柳摇了摇头，苦笑了一声，低声道：“我知道，你是为娘鸣不平呢。”

    “你舅母说的那句，‘我就是看着她坐牢，让她赔给王屠户被打死了，我也不会让我儿子娶她’，才是真正的让我觉得心像被剜了一样。”

    “她能连我女儿的命都不当回事儿，我是当人家娘的，我又凭什么把这样的人当回事？都怪我，太软弱了，才让你去出这个头，做这个恶人。这事儿，应该怪娘！”

    沈家老二的大儿子，比原身小两岁，也算是年龄相当，表兄妹表姐弟，向来是结亲的好人选，倒是也合情合理。

    沈忆柳原本以为，自己每年那么帮衬兄弟家，他们应该会救自己女儿一命的，毕竟人命关天，可是没想到，她一说明来意，就被拒绝了。她几次苦苦哀求，人家都没松口。

    想到这里，沈忆柳拉着陆雨涟的手，低声道：“你也别怨你外婆，她以后毕竟得跟着你舅舅他们过日子，自然得偏着他们，而且，你舅母就那么倒在地上，她也不能说什么。”

    陆雨涟没吭声，对沈忆柳这种自己看低自己的想法，很是无语，女人自己都觉得自己不如男人了，那还有什么希望别人不这么看低你？

    那二舅母分明就是碰瓷儿！在现代的时候，要是都像沈忆柳这么想，那那些碰瓷儿的还不更加猖狂？

    她可以理解沈老太太的想法，却不会谅解，也不会亲近她，只不过，看在沈忆柳的份儿上，该尽的孝道不会少就是了。

    不过，这样的话，陆雨涟却是不能让沈忆柳知道的。

    沈忆柳怔怔的，眼神放空，像是在回忆什么，低声道：“其实，以前的时候，他们不是这样的。小时候，你舅舅饭量大，总是吃不饱，经常哭着对我说，‘姐，我好饿。’”

    “我把我的吃的都省下来，给他吃。那时候，他就严肃着小脸，跟我说，‘姐，以后，谁要是欺负你了，你回来告诉我，我替你出气。’”

    “还有小妹，她衣服破了，自己不会缝，老是扎破手，我就背着娘，悄悄的帮她缝衣服，把我的衣服改小了给她穿，那时候她笑着跟我说，‘姐，以后我长大了，亲手做衣服给你穿，给你做最漂亮的花衣服。’”

    沈忆柳一边说，一边流着泪。

    陆雨涟默默的帮她擦着眼泪，没有说话，这时候，哭出来才好，憋在心里容易生病。

    长姐如母，看着这样的沈忆柳，陆雨涟才有些明白这句话的含义。

    而且，沈家，毕竟是沈忆柳生活了那么多年的地方，是她儿时所有记忆承载的地方，也是她的第一个家，那种感情，没有人能真正的轻易割舍掉。

    经过了这次的事情，几个人对小桃也没了好脸色，只是却不好迁怒一个小孩子罢了。

    原本以为这事，就这么揭过去了，结果这天，村子的媒婆，高高兴兴的上门，带来了一个好消息：小花的哥哥，在一次来找小花的时候，无意间见到了小桃，对她一见钟情了。

    沈忆柳虽然对娘家人失望，却还是心疼这个外甥女的，担心小桃以后也遇上陆雨涟那样的事情，被人逼嫁，就和小桃说了，小花家家境一般，但是小花哥哥人老实，可靠。

    陈小桃听了之后，沉默了半晌，偷偷用余光看了一会儿的莫景睿，便不再多说什么，只说自己考虑一下。

    第二天早上，做药膳的姑娘媳妇们来到莫景睿家，还没来得及说话，就听到隔壁房间里“砰”的一声响。

    陆雨涟心里疑惑，一把推开房门。

    “啊——”看清楚里面的情形，众人尖叫了起来，陆雨涟也傻了眼……

