
　　“别动手！友军！”

　　大祭司远远地举着手，向卡戴珊手下的一众蛮族打着招呼。

　　让所有人都下意识地看向了他的方向。

　　“是那个蛮族大祭司？”

　　“他来干什么？”

　　“他身边好像还跟着一个人类？”

　　“是不是还想找揍？”

　　有些头脑简单的异族满脸兴奋的捏了捏自己的拳头。

　　大祭司即便双目失明，依旧不影响他带着就离谱，冲一众虎视眈眈的异族露出慈善的笑意。

　　“我是来为诸位解答疑问的。”

　　卡戴珊这时也主动迎了上去，“大祭司？”

　　大祭司那干瘪的面容上努力挤出了一个代表着和平与善意的笑容。

　　“出来混，最重要的就是讲义气。你对我们好，我们就对你好。一来一去，扯平了。”

　　说着，这位大祭司一撇头，潇洒离去。

　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　突出一个风轻云淡。

　　一众异族瞪大了眼睛看着大祭司离去的背影，感到不可思议。

　　“他们……是不是脑子有点毛病？”

　　“指定是脑子有点大病。”

　　“脑子被打坏了？”

　　密密麻麻的讨论声在四处小声的响起，汇聚在一起却又嗡嗡隆隆的。

　　怎么被打了一顿反而还过来报恩了呢？

　　难道就是为了那几袋蘑菇？

　　最主要的是……

　　“他们似乎没有这个实力？”

　　当时他们练手的时候，这些石盲蛮族可是被打得嗷嗷直叫。

　　而这些卓尔家族或许同样也不是卡戴珊手下这些异族的对手，但要说能够全部不费吹灰之力的就拿下，那也不太容易。

　　这才过去一天，他们就能突飞猛进到这种程度？

　　“不太可能啊……”

　　卡戴珊眯着眼睛，眼神中满是疑惑。

　　而在大祭司离去之后，原本跟在大祭司身后如今却不曾动弹的就离谱在卡戴珊等人的眼中就变得特殊起来。

　　作为卡戴珊之下的二把手，异族的大哥大的战蜥人上前一步看着就离谱疑惑地问道。

　　“你……”

　　就离谱从李文的身上收回目光，面带微笑着看向卡戴珊。

　　“我是作为灵吸怪……哦，你们管他们叫做夺心魔的代言人前来的。我们发现此前袭击过你们的那伙蜥蜴人设下埋伏准备对付你们，于是就出手小小的惩戒了一番。至于这里发生的事情，也是吾主和那些蛮族一起完成的。当然，我们并没有什么所求，而只是表达一定程度的善意，以解此前可能发生过的一些……误会。”

　　李文听到就离谱的声音，这才从脑海之中的琢磨之中抽身出来，注意到眼下的情况。

　　看到那个熟悉的玩家，李文的眼神中泛起几分笑意。

　　就离谱……

　　果然是好离谱的一个玩家。

　　背叛了狂乱大陆的灵吸怪的他混不下去，却转手又能勾搭上盖亚大陆地下世界的又一伙灵吸怪。

　　果然是路子野的玩家走到哪路子都野，总是能给人一些新的花样。

　　不过这一次，对方显然不同于前几次还试图挣扎、反抗一下，看来是自己的名声……也或者是他念着自己上次的情分，起了作用。

　　至于误会……果然自己之前确实在无意之中，阻止了灵吸怪的某种侵略行动么？

　　就……挺离谱的。

　　说着，就离谱笑着伸出手横在腰前，冲卡戴珊弯腰鞠了个躬，仪态拉满。

　　“那么，就先告辞了，我们此行的任务已经完成，祝您生活愉快，再见。”

　　说完后，就离谱眼神不经意地滑过李文，与李文的目光交错而过，满是温柔的笑意。

　　地上，一只卓尔精灵不知为何有些痛苦的挑动着眉毛，片刻后在有人轻柔的交谈声音下睁开了眼睛。

　　迷离的视线之中，就只剩下就离谱离去的背影，并且与两只下巴上飞舞着触手的怪物交汇。

　　仅仅见到了这小部分的画面后，这只卓尔精灵便又抵不住昏昏沉沉的脑袋，一转眼又晕了过去。

　　些许的魔法辉光自她的身上消散，消失不见。

　　……

　　“误会？”

　　什么误会？

　　谜语人是吧？

　　卡戴珊摇摇头没管那么多，小手一挥，意气风发地说道。

　　“回城！”

　　凑到没有再入定的李文身边，笑得像是多盛开的菊花一样乐不滋滋地和李文说着话。

　　“没想到那伙蛮族这么好，竟然还邀请了他们的神明来帮我们拿到第一。这下好了，她们全体淘汰，我只要压着这些侏儒回去，就是妥妥的第一。波比大师你要的典籍也就有着落啦！哈哈哈~”

　　从未想过事情会是这样一个发展的卡戴珊此刻显得相当兴奋，语气中也是满满的开心。

　　毕竟不劳而获的更应值得珍惜……

　　李文倒是没有那么乐观，而是看着那些并没有被击杀而只是被击晕了的卓尔精灵们，目光自有些担忧。

　　“她们都被袭击了，唯独你毫发无损……别人不会说些什么么？”

　　“啊？”

　　卡戴珊一愣，捏着自己光滑的下巴看着躺了一地的卓尔同族，语气有些不确定。

　　“应该……不至于吧？技不如人，无话可说，咱们卓尔可不像你们人类那么讲规矩。”

　　李文一愣，点点头。

　　也是。

　　卓尔崇尚谎言与欺骗。

　　在这里被人骗了不会获得丁点同情，反而只会成为被嘲笑的笑柄，甚至落井下石的卓尔也是大把。

　　唯一让李文不清楚的，就是在这种看起来是城市重要行动的比赛之中，是否会允许这种破坏规则存在的行为存在。

　　再如何崇尚谎言与欺骗的种族，在正经的族内社交大事上，也不至于继续遵循谎言与欺骗。

　　这样的种族，李文无法想象她们如何能够维持一个稳定的社会长久的生存下来。

　　但是还是那句话，和自己关系不大。

　　按照卡戴珊所说，这次比赛的第一是跑不了了。

　　只要拿到第一，自己要的典籍应该也就有着落了。

　　快速地把自己想要的知识学到手，地下世界打翻天也和自己没什么关系。

　　于是也像卡戴珊那样语气亢奋起来。

　　“回城！第一！”

　　战蜥人在一边指着一地没死的卓尔请示道。

　　“那她们呢？”

　　卡戴珊简洁的说道。

　　“捆起来，带回去。”

　　是同族，总不好见死不救，而且救他们一命，回头说不定还能获得她们的支持。

　　但是毕竟人手有限，待遇就做不到多好了。

　　……

　　“这次的比赛情况有点奇怪。”

　　“她们受到了某种外来力量的干扰，以至于全部失败，我的建议是重启比赛，择日再次举行。”天籁小说网

　　魔索布莱城的上城区之中，暗沉的会议室中有分立四处的数道身影各自发表着自己的意见。

　　“所以瓦丹尼亚主母是直接无视了唯一完成任务的卡戴珊主母么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，039 喂到嘴里的第一？免费阅读。https://xs.23sk.com 