    当然吃完饭还是要谈事的，如此多的武人境汇聚，如此良机可不能错过。

        不过杨家今日武人境也是齐聚一堂，自然不缺招待的人，而最为重要的收获就是是黄石、长石、方石三镇都答应杨家在镇中心设立一座小型的千宝阁。

        拓展三镇是一方面，更重要的是可以更方便收集红锈原石，这可是无本的买卖，并且得到的都是灵气盎然的玉币。

        虽然现在杨家无力同时开设，可只要定下章程，自然可以提前准备起来。

        这其中以孙马两家为代表，黄石、长石、方石三镇村正都表示希望加大灵鱼苗的份额。

        并且松猪崽也是多多益善，而颇为意外的是方石镇，此次对杨家难得放下往日的架子。

        一来赵志刚见识了杨家的实力，二来也是孙马两家让其感觉到了危机，孙马两家近年来靠着杨家获得了不少灵鱼苗，如今两家也是发展极快。

        而赵家则是端着积年望族的架子，每年虽然有灵鱼苗可还没两家的多。

        若是再不变通，怕是几十年过去连孙马两家都不如，只要能壮大家族，面子算什么呢。

        而这也是杨家的堂皇之道，众人皆知如此一来杨家的实力会增加的更加迅速，可关键是自己也跟着增长，自家不如此做就会落后于人。

        这就是杨弘远的利益捆绑，不知不觉间把众多势力都聚拢在杨氏的身边，谁让杨家掌握这些战略性物资呢。

        一场杨冯约战汇聚了全县的目光，也搅动了整个晨瑜县，从西山归去的众人各有所得，喜气洋洋。

        而杨家毫无疑问成为了此战最大的赢家，不但收获了巨大的名望，更是借着灵鱼、松猪等进一步拓展了自己的影响力。

        可以预见再发展几年杨家的实力会更加恐怖，毕竟杨家现在还未到瓶颈期，整个杨家的实力还在快速增长。

        而随后小法云丹及云鹿灵茸在青石镇千宝阁的出售，让无数大小家族哀叹。

        如何自家就没这等来源进项，几大产业源源不断的推着杨家继续前进。

        夜里，西山之上，杨家嫡系并宗族宿老济济一堂，开了家宴，杨怀仁夫妇是当之无愧的主角。

        而众位武人境心里艳羡的不行，可惜自己没有那个资质，学不会这道灵术传承。

        周镇守也得了自己想要的，那群云鹿并不会这种天赋法术，杨怀仁夫妇二人也是机缘巧合收服两只鹿蛮兽，获得这道神通。

        周镇守对此自然不信，可谁还没个机缘呢，也只得暗叹一声机缘深厚，随即离去。

        杨家众人不知其离去后直奔县衙，向其师伯禀报了此事，两人密谈了许久，隐约从里面传出“葬天墟”“传承”“域外种族”“妖”“天狼门”。

        而杨怀仁夫妇此次可算是一战成名，直接获得了一个云鹿双英的名号，一时间西山杨氏可谓声威远播。

        杨弘远也知今日一战必会引起撼天宗的警觉，不过一来如今撼天宗实力大损，二来域外之事玉州各大小宗门高层皆是略知一二。

        不说天狼门正是靠着域外传承整合后建立的宗门，恐怕如今每次葬天墟异动都要靠整个玉州宗门镇压。

        不然是靠撼天宗如今那位寿元将尽的天罡境真人，还是不足十人的真人境。

        杨弘远却是猜的不错，而其不知百年前正是葬天墟异动，撼天宗顶不住邀诸宗门共同防守，这才终止了此次大战。

        而撼天宗高层收到这个消息则是毫无反应，如今最重要的是赶紧再扶持出一位天罡境。

        不然等老祖坐化，没有天罡境坐镇的撼天宗如何镇压瑜郡。

        虽说其余六郡的一代宗门宿老也是都将朽灭寿尽，且如今各自在郡中明争暗斗。

        可不怕一万就怕万一，撼天宗如今可是经不起折腾了，要不然向来中立的老祖也不会出面。

        其强力压下大长老与掌门一系的争夺，直接定下全力支持掌门冲击天罡境，把大长老一系恨得牙痒痒，不知暗中骂了多少声老不死。

        二代争不过，三代可就没这么多顾及了。燕山与倚灯两人在撼天宗斗得也是难解难分。

        奈何倚灯资质修为心性都高一筹，多以倚灯胜利，而中立派见此也逐渐偏向掌门一系。

        幸好大长老一系也掌握实权，才不至于完全被拿捏，而两人争斗中，撼天宗另外两个优秀的弟子也是进入了撼天宗，各自被二代真人看重，赐名青羽，潇湘。

        如今撼天宗以杨成红公爹为代表的诸多老年武人境修士陆续坐化，以致留下大片的位置。杨成红进阶武人境后迅速整合自己婆家的资源接替了自家公爹的位置，而杨成俊也因为燕山的关系谋到了一个实权。

        可以说这时候新晋的武人境真是赶上了一个好时候，因为很多传承多代的武人境因青黄不接断了传承，把持的宗内一些重要位置也空了出来。

        而如今颇有势力的杨家则在燕山的帮助下迅速抢占了一些重要位置，此次诸人下山，一来是为杨家此战助威，二来也是要多带点人手回宗，以进一步扩大杨家的势力。

        杨家如今在撼天宗也是颇为显眼，毕竟连出五位武人境，在宗外也是武人境频出，这就引起了有心人得探究。

        这一细查不要紧，杨家家传灵决竟然是向来以修炼缓慢著称得戊土灵决。

        而就此事听说还引起了宗内一位真传长老的注意，据其说戊土灵决虽然修炼缓慢但是修炼出来的灵力却是极为醇厚。

        走的是厚积薄发的路子，只要勤加修习突破起来反而容易。

        如覆土灵决一般虽然修炼快速很多，但是根基等就差上许多，突破时往往需要外力。

        可玉州百年大战诸多资源消耗大半，更不用说助人突破瓶颈的灵物。

        而杨家自一代老祖杨伯桥、杨伯路两位老祖开始，就苦修无人问津的戊土法决。

        后又进修戊土灵决，在近甲子四代人的努力下终于让二代长子杨明祯突破武人境。

