    “严加戒备，小心苏离冲过来！”

    就在苏离一下子灭杀了两大玄仙天才之后，无论是神族之中，还是仙界大军，都是人心惶惶。

    如今旳苏离，已经成了洪水猛兽，夺命的死神，收割生命的冥王，走在哪里，哪里的生命就会灭亡。

    “大事不妙，那两大绝世天才，已经晋升微信玄仙的无上天才居然陨落了！”

    “他们根本不是苏离的对手啊，苏离出手，一下子就杀死了这两尊玄仙。现在他神族也杀，仙界大军也杀，没有人可以阻挡他！”

    “神舟门这一次损失大了，两大绝世天才全都陨落，加上原先的混沌之子，居然三大绝世天才都死在了苏离的手中，这对于任何一个门派来说，都是不可承受之痛！”

    仙道门派的诸多人物，都大吃一惊，尤其神舟门中的一些元老，如玄仙境界的龙须尊者等，全都痛心疾首，差一点元气爆走，走火入魔。

    神舟门古老而神秘，门派之中有许多大气运天才，以前的混沌之子，现在的王宇坤，李易都是如此，不过全部都折在苏离的手上之后，这种损失不可承受。

    中央大世界，天王大世界等等大世界的诸多高手，都看的目瞪口呆，好像一大盆冰雪一下子从头浇了下来, 让他们毛骨悚然, 生怕苏离一下子击杀过来。

    苏离这种强者, 连两大无上玄仙都能杀得死，他们这种普通的神仙，或者玄仙, 又有什么力量能够阻挡呢！

    多少个玄仙都不能阻挡，只有传说中的金仙大能。

    不过金仙大能, 并不会出现在世俗之中, 一些古老的门派之中虽然有传说中的金仙高手, 但是谁都没有见过，是一代一代流传下来, 增加门派底蕴的。

    至少现在的神舟门就无法请出一尊金仙来，甚至连半步金仙的大能都没有，玄仙倒是不少, 但是再苏离的面前, 只是送菜而已。

    “灾难圣人啊, 还请速速出手, 灭杀苏离啊！”

    各个远古道门，大世界的高手全都骚动起来, 对着大人物顶礼膜拜。

    与此同时，那尊天界大人物金光的核心深处，传递出天妃乌摩的声音：

    “咯咯咯, 咯咯咯，灾难天君的儿子, 看来你的推算能力不行，你以为派遣两个小喽啰就能杀死苏离, 却没有想到苏离拥有无上潜力，居然一下子斩杀了你辛辛苦苦培养的两尊绝世天才, 你做的第一件事，已经泡汤了。你接下来所有的事，都会泡汤，你注定要失败，被人耻笑和责罚！”

    “放肆！”

    这尊大人物突然一声大吼，整个人从金光之中站立了起来。

    “天妃乌摩，你永远也不知道仙界的力量有多恐怖, 也不知道我的算计有多深远，你以为我传授他们天轨秘术真的是写了击杀苏离？不，你错了，我正是让他们被苏离击杀, 让苏离气运达到最浓烈的时候，他的气运就会盛极而衰，我再出手将他击杀就不会有任何变数了。”

    仙界大人物一头金色的长发，浑身透露着一股掌握一切的气息这是绝对的力量，无量无极，一个大世界的力量容纳入他的身躯之中，随便一动，无数时空都要为之崩溃，他的一拳可以从世俗直接打到天界，毁灭无数存在。

    这就是仙界大人物的力量。

    “现在，也到了击杀苏离，给你们神族一个最终了结的时了，我将亲自出手击杀那只蝼蚁，生擒电母天君，击溃神族，在天界之中留下永恒不灭的威名！”

    仙界的大人物一下子站起，在他站起的一瞬间, 整个世俗三千大世界，各个星域，无数的异度空间之中, 都震荡了一下，紧接着在神族大军之中，无数的黑云弥漫，灾难的气息充斥宇宙虚空，无尽的雷霆，闪电，仙界秘术，天之轨迹，都出现在了其中。

    这一刻，大片大片的神族都被杀死，连天仙，神仙境界的神帝都不能幸免。

    与此同时，这大人物一掌遥空击杀向了天妃乌摩，眼神却看向了刚刚击杀两大天才的苏离。

    “嗯，那尊大人物终于出手了。”

    苏离彻彻底底的消化了两尊天才的所有精气，甚至是他们的灵魂记忆，种种神通，连大人物传授给他们的天轨秘术，都被他学会，整个分身多了几十尊的玄仙之力。

    他的气运，也大大的提升，在杀死两尊绝世玄仙之后，万界珠中又有两个世界可以看的清楚，其中一个世界赫然是大千世界佛本是道世界，至于另外一个世界，是大千世界星河大帝世界。

    佛本是道。

    星河大帝。

    都是极为强悍的大千世界。

    这也显现出两大玄仙天才的强大气运来，居然能够开辟出通往这两大大千世界的通道。

    佛本是道，属于洪荒世界，至于星河大帝，心灵之力无穷无尽，极为玄妙。

    他正要继续多看一眼，紧接着他就感觉到一种强烈的压迫滚滚而来，那是一道无比强烈的金光，直接洞穿天地而来。

    在这一刻，天地都变成了纯金之色。

    这是真正的大罗金仙出手了，超越了苏离一个等级的天界大人物，忍不住对他施展出了绝杀手段。

    “要想用眼神就将我这尊分身杀死？那怕是想多了。”

    苏离眼见着金光爆射之间，所有的时空居然都被封死，尤其那化仙圣光，每一丝每一缕都堪比玄仙高手爆发生命的一击，都显现出绝世大罗金仙的恐怖之处。

    此时此刻，他等于是遭遇到无穷无尽的玄仙高手暴风骤雨一般的攻击，根本无法脱身，也无法挪移空间。

    天界大人物不出手则已，一出手就是必杀。

    苏离的神色依旧平静，在这一刻，他运转刚刚炼制的数尊仙器，遮天镜，无天伞，破天刀，融天炉等一下子爆发神威，运转起来，拼命瓦解了那化仙圣光。

    与此同时，玄黄大世界的深处，苏离的本体突然一击，爆发出了玄黄本源之力，把那些化仙圣光给抵挡住。

    这一瞬间的功夫，苏离的分身与本体融合，他的本体出现在了虚空之中，身体之中居然散发着一种类似于化仙圣光一样的东西，周身涌现出一种大罗真火，熊熊燃烧之间，一股强烈的铁血神光，席卷宇宙，居然把化仙圣光逼迫得寸寸后退。

    “铁血菩提，助力我一臂之力，击杀一切来犯之敌！”

    苏离的本尊终于出现，这一刻他不再保留，显现出自己真实的实力来。

    他整个人立身于玄黄大世界之上，身躯之中容纳了两尊半步大罗金仙的身躯，在他的分身出去与人厮杀的时候，本体不断与这两尊半步金仙身躯融合交流，现在终于显现出了威能。

    以两尊半步金仙身躯为力量源泉，沟通整个玄黄大世界，苏离一下子就将所有的化仙圣光逼迫出去，甚至那包围了玄黄大世界，正在拼命抵挡天界大人物化仙圣光的几尊玄仙神帝，都被他一下子击杀。

    天界的大人物，一道眼神击杀过来，首要的目标自然是苏离，而对于那些神族，他也不吝啬杀意，于是一些神帝都在被攻击的范畴之中，这也给了苏离可乘之机。

    他突然出手，一下子斩杀了三尊玄仙神帝，容纳进入圣祭之力中。

    在他的身躯之中，两尊半步金仙大能的骸骨，挺立中央，双手摆出了一个奇怪的姿势，发出熊熊的大罗真火，向外燃烧。

    “嗯？放肆，铁血门的余孽，还有菩提门的余孽，居然都敢反抗我？就算是你们，也难逃我的惩罚。”

    天界大人物似乎发现了这一幕，冷冷哼了一声，似乎动怒，突然伸出手来，直接一指，那化仙圣光比刚才凶猛了足足十倍。

    这下是他亲自动手了！

    苏离的心灵之中，立刻警兆连连，感觉到了难以想象的强大力量，不过他在玄黄大世界中之上，此时以两尊半步金仙与自身力量运转地皇书，八部浮屠等诸多仙器，玄黄大世界的无上本源之力汹涌而来，更有大罗真火再次弥漫而出，再一次抵挡住那化仙圣光。

    苏离的身躯之中，世间自在王佛的符箓疯狂流转，绽放出玄奇的光芒来。

    这张符箓，永远不会毁灭，里面的仙阵一被轰破，只要灌注大因果术的仙气在其中，立刻就会恢复。

    在苏离催动这张符箓时，里面的世间自在王佛那个年轻的形体，面孔变成了自己。

    自己就是佛。

    我心就是佛心。

    人心佛心，心心相印。

    他的大因果术与世间自在王佛的符箓结合，到达了一种鬼神难测，仙佛都推算不出的境界。

    立刻许多的化仙圣光被破灭，被炼化。

    而苏离身后的自由之翼，时时刻刻都显现出一种自由之真谛，每一片符文，都呈现出了天空一般的蔚蓝，蔚蓝的颜色上，有雄鹰在展翅翱翔。

    唰。

    苏离的头顶之上，遮天镜绽放出无边光芒，无天伞撑起一片苍穹，似乎可以反弹一切力量，融天炉将一些化仙圣光容纳其中，被苏离用大罗真火一催动，立刻许多化仙圣光烟消云散。

    一道道的化仙圣光，哪怕比先前猛烈十倍，依旧可以被苏离抵挡住，炼化了。

    最能抵挡化仙圣光的还是地皇书，这一件仙器在上古地皇的手中，属于仙器之中的佼佼者，如今被苏离催动，引动无数玄黄本源之力，灭杀化仙圣光，与世界之树一道吸收神劫之水，使得这一件仙器的威能不断提升。

    地皇书内部，各种仙阵都被催动，地皇的力量庇护苏离，让苏离可以一己之力抵挡无数化仙圣光。

    “苏离，你很好，你居然已经修炼到了玄仙境界，而且还是玄仙之中的佼佼者。不过你在我面前，居然还敢反抗？那只会让你死的更快。”

    一下子破灭了天界大人物的化仙圣光，苏离依旧停留在玄黄大世界之上，以一人之力抵挡神劫之水与化仙圣光，终于让天界的大人物将神念投递了过来，这一刻，天界的大人物轻咦了一声，往前一步，就来到了玄黄大世界面前。

    轰隆！

    无数的金光凝聚成了一座牢笼，把苏离笼罩在其中。

    至于那些神族的神帝，靠近这尊大人物的，全都被格杀了。

    这尊大人物一下子困住了苏离之后，并没有立刻出手击杀苏离，而是打量着苏离拥有的至宝。

    这一下他就看到了世间自在王佛的符箓，自由之翼，还有许多三十三天至宝。

    至于苏离体内的八部浮屠，他也看见了。

    不过就在下一刻，苏离的身躯之中涌现出一种大罗金光，阻挡住了天界大人物的窥视。

    “在我面前，你居然还敢放肆，不过我并不会立刻杀你，我要借助你的手，让电母天君的转世之身显现出来，但是你亵渎了造化，惩罚是必须的，我还是要把你和电母天君一起带去天界，接受惩罚，以儆效尤。”

    天界的大人物看着苏离居然还敢抵挡他，立刻出手，囚禁苏离的牢笼里了大放光明，无尽的化仙圣光，就要再次入侵苏离的身躯。

    苏离早就有所准备，突然一下，自身的元灵再次和半步金仙大能的骸骨合二为一，立刻他就感受到了一种大罗之意，身体之中也弥漫出大罗真火，所过之处，一切化仙圣光都被破灭。

    “铁血门的余孽啊，今日就死吧。”

    见着这一幕，仙界的大人物上前一步，大手抓入牢笼之中，虽然看起来朴实无华，却也无可阻挡。

    这天界的大人物已经真正做到了道法自然的境界，随意一动，就可以重新凝聚规则，随意一句话，就可以化为律法，可谓是言出法随。

    就在这个时候，苏离体内的两尊骸骨，突然睁开了眼睛，意念深沉：“我的传承者，铁血的继承者，反抗世界，把世界变成铁与血！”

    “菩提的传人，继承菩提的智慧，任何反对菩提的人，都是菩提的敌人！”

    咔嚓咔嚓。

    两尊半步金仙的骸骨之上，出现了金色的龟裂痕迹，紧接着一股股纯金色的法则，无数金色符文组成的符箓，进入了苏离的本体生命宇宙之中，照耀四方。

    这纯金色的法则，蕴含着金仙对于大罗之道的领悟，哪怕一点点大罗之道，都比普通玄仙的法则强横十倍。

    现在苏离这一下，把两尊半步金仙大能的骸骨给炼化，相当于炼化了数百尊的玄仙强者，大罗的奥义，仙道的法则，全都涌入他的身躯之中。

    金仙的奥义，开始浮现。

    苏离真正踏入了大罗的法则，大罗的意境。

    他居然一下子晋升成了半步金仙！

