    “走！”叶钟鸣说着一把抓起个子比他高出一块的盛元，双臂用力就扔向了后方，大个子在空中飞出了老远，被小虎和向涛两个人在另外一次接住。

    叶钟鸣在想外绘出了几道全力之芒后，轻轻一跃骑到了地黄丸的身上，大狗这个时候已经发出了最强的细针密线，不知道多少的金黄色毛发射向了尸群，前面瞬间都倒下了一大片丧尸，光光的地黄丸驮着主人，助跑了几步之后纵身一跳，就越过了几米款的第一个沟壑，到了下一个沟壑之前，接着又连续跳跃，只用了几秒钟就跨过了这些深沟，和队伍汇合。

    而尸群，此刻正在噼里啪啦掉进了深沟当中，虽然那几乎三米的深度让它们瞬间就填满了，但追击确实被这种最简单却很有效的土办法遏制了。

    装满了粮食的装卡发动，几辆车开始迅速离开。

    “呼！”

    没等众人欢呼劫后余生，就看见两道巨大的黑影正从天而降，瞬间就到了车队的上方。

    叶钟鸣反应最快，在车上连连挥动锋之月，刀芒准确地和这些石头在空中撞上，接着，巨石四分五裂，在刀芒的切击和冲撞之下，变成了无数的小碎石，噼里啪啦的落在了车队和车队的四周。

    “诶呦！”

    “我擦！”

    “啊！”

    不少人猝不及防，被这些随时击中，顿时就有不少人受了伤，其中几个比较倒霉的，直接脑袋被砸出了血洞，眼看是活不成了。

    两个足有五高的怪物，已经清晰地让众人看清楚了它们狰狞的面目！

    “这么快？”

    夏蕾一身的脏血，和叶钟鸣站在最后一辆车上，看着已经感到了后面几百米的地方，正大步朝着这里赶来的两只大怪物。

    “双头人魔！”

    叶钟鸣轻声说了一句，眼中却有了一丝郑重。

    双头人魔属于怪物里的巨人类。虽然它们的身高五米在巨人类里算是矮子，但在人类面前已经是庞然大物了，他之前就得到了消息，还侥幸希望不应期这两个家伙的注意。即便是惊动到了它们，也可以在它们赶来之前撤离。

    可是现在，车队刚刚离开，这两个家伙就追到了这么近！就在叶钟鸣思量的这一会，两只双头人魔已经到了壕沟的地方。几大步就把脚下的丧尸踢飞，并且越过了这些壕沟。

    看着这种脖子上两个头，五米高的类人身体泛着黑紫色的怪物，叶钟鸣知道，如果不想办法，车队注定要被这两个家伙追上了。

    他自己虽然不怕，但是运粮车队就要遭殃了。

    他摸出了那把从新区基地得来的狙击步枪，这一段日子，他花费了数瓶进化药剂，让袁尚弄来了两支普通的狙击步枪。和这一支进行了同质强化，并且用一些三级变异生命的材料附了魔，这支枪也变成了灰色级别的武器。

    不过，叶钟鸣没有动用鬼金，在这种没有图纸的武器上用鬼金，实在是太浪费了。

    但这把枪的子弹还是被叶钟鸣精细处理过的，带着婆破甲属性，并且威力巨大。

    屏住呼吸，瞄准镜对着左边的那只双头人魔，目标正是它黑色魔晶下的眼睛。

    数百米的距离。对这种改造过的狙击枪来说，几乎可以用近在咫尺来形容。

    “轰！”

    子弹撕裂了空气，瞬间到了这只双头人魔眼前。

    可是下一刻，叶钟鸣微怔。因为这一枪竟然被挡住了！

    这只人魔太轻了手臂，挡住了自己的头部。

    反应这么快？

    很多高级生命对危险都是有着敏锐直觉的，前世甚至很多幸存者也都有了这样的能力。比如前世重生的叶钟鸣就是这样，虽然他的身体回到了原点，可是这种感觉犹在。

    不过，在怪兽身上。这种感觉基本上只有中级，也就是四级以上的怪兽才会表现的很明显，他没想到这个三级的双头人魔竟然在这么短的距离也能挡住几乎瞬息既至的子弹。

    这种情况只能说明一个问题，这两只怪兽很强大，并且已经到了进化至四级的边缘！

    不过这一枪虽然被挡住，却并非没有效果，那只粗壮的手臂被一枪直接打断，从小臂处炸裂，巨手只和手臂用一块皮肉连接，在空中晃晃悠悠。

    双头人魔巨吼了一声，声震云霄，周围的山川树林仿佛都被震动了，尸群乱了起来，丧尸纷纷后退，再也不能保持追击车队的势头。

    幸存者这边也不好受，那些普通人纷纷捂住了耳朵，这一声叫喊让他们全部头脑发晕，嗡嗡地响，幸亏这个时候不是在尸群当中，否则这一下就会让队伍覆灭。

    这应该是这个家伙的天赋技能，叶钟鸣想着，手里的枪再次开火。

    这一次的目标还是这个受伤的双头人魔，还是那只眼睛。

    轰！

    另一只手又被打断！

    这个距离，对于狙击步枪，还是改良过的狙击步枪太近了，击发的瞬间子弹就到了跟前，这个怪物能够提前预知危险用手臂挡住已经很不错，要说直接闪开就太夸张了些，巨人族，本就不是什么以速度和敏捷见长的种族。

    两枪之后，另外那只怪物的攻击到了，又是一块巨石飞来。

    这个时候不少人才有空看到，两个巨人的身后都背着一个巨大的背篓，那种不知名的黑色藤条组成的背篓里，各放着四五块巨石。

    叶钟鸣再次扣动扳机，这一次的目标是这块石头。

    巨石碎掉，避免了车毁人亡，可也再次被碎石骚扰，最后一辆车的车身被砸的啪啪作响。

    有一块石头袭来，叶钟鸣再次一枪打碎。

    接着是第三块、第四块，第五块，第六块……

    每一块都被叶钟鸣击碎，后面的幸存者们也学会躲避，他们把粮包挡在身前，这样即便是粮袋碎了，最多也就是一会卸车的时候麻烦一些，总比自己死了强。

    数块巨石之后，叶钟鸣终于寻找机会射出了一枪，在漫天碎石的空隙当中，射中了那只完好双头人魔的腹部，在把那里开了一个大洞之时，也彻底消灭了两个双头人魔追击的欲望。

    人类已经给出了最严厉的警告，再追，就死！

    它们只能冲着人类渐行渐远的车队仰天场吼，把剩下的巨石愤怒地摔在了地上。

    而叶钟鸣也擦了擦额头上的汗水，扔掉了空空的弹夹。

    积攒了好多天的狙击枪子弹，在这一战，消耗一空！(未完待续。)

