
    第1737章梁腾

    在一番震惊之后，那些弟子，也是连忙看向苏浩，尤其是之前羞辱苏浩的几人，更是不断的溜须。

    他们恨不得给自己给个大嘴巴，自己之前干嘛要得罪人家，人家来测试，影响到了自己吗？

    最惊恐的自然是马原，他可是敲诈了苏浩一百多万仙玉，而且还打算为苏浩收尸。

    此时他身形颤抖，走到苏浩身边，便是连忙跪了下去，声音颤抖道：“师，师兄，小弟我有眼不识泰山，我……这些仙玉，全部还给您。”

    “赏你了。”苏浩并未却接，区区一百多万仙玉而已，对他来说，九牛一毛，他根本没当回事。

    况且，也正是这家伙透露给了自己关于魏成的消息，带着他来到测试地，一百多万仙玉算是赏钱了。

    不过，苏浩这般表现，倒是让得那马原，吓得差点瘫倒在地，苏浩不接受，在他看来就是未原谅他。

    别说苏浩全杀妖兽，即便是过关，成为内门弟子，那都是他万万不敢招惹的。

    人家一句话，直接要了他的命。

    当即，他哭声道：“师兄，我错了，我真的错了，我不该狗眼不识泰山，不该敲诈勒索你。”

    说话之中，他不断的抬起手，抽自己大嘴巴，那啪啪的声音，听得人都头皮发麻，真用力啊。

    不过，无人怜悯他，甚至暗中取笑，这个混蛋敲诈新人，也不是一次两次了，这一次踢到了铁板吧？

    “师兄，这是三百万仙玉，除去您的一百三十万，剩下的是我的全部身家了，求求您当我是个屁放了吧。”

    他又叩头在地，哭声哀求。

    苏浩愣了一下，不过，看他如此诚恳的份上，苏浩也别无选择，只能勉为其难的将其收了下来。

    这才让马原止住哭声，然后跪着退了下去。

    不过，在离开苏浩视线后，一道森冷的视线，却是狠狠的向着他这里望了过来。

    当即，马原便是浑身一个哆嗦，骇然望去，发现正是那刘长老。

    “马原，你，很好，很好！”刘长老声音森冷，这个混蛋之前可没说苏浩这么财大气粗。

    这是苏浩出来了，若是真的死了，那海量的财产，不都是属于这家伙了吗？

    而且，他竟然只给自己一万仙玉。

    简直是羞辱！

    “长老，我……我稍后会有大礼奉上的。”马原额头方才散去的汗水，又是猛地涌了出来，连忙说道。

    心中则是已经滴血了。

    赔了夫人又折兵。

    这一次可吃大亏了。

    但为了小命，只能破财免灾。

    “哼，看你的表现了。”刘长老甩袖而去。

    ……

    苏浩在这里静静等待了一炷香的时间，那黑裙女子终于是走了出来，虽然满身血污，但脸上带着灿烂笑容。

    显然，她过关了。

    刘长老则是立刻安排，为两人办理了相应的手续，这才交代两人，前往内门的方法与路线。

    “我名宁青竹，敢问师兄大名？”向着内门走去，黑裙女子笑着问道，她能过关，多亏了苏浩的符文。

    “苏……豪。”苏浩道。

    宁青竹又做了一番感谢，道：“这一次多谢师兄帮助了，日后我一定报答你。”

    “为什么这么想入内门？”苏浩问道，这女子人性不错，即便是太阴教弟子，苏浩也没有偏见。

    “我……去见一个人。”宁青竹露出小女人的娇羞之态。

    “情郎？”苏浩笑了笑。

    “青梅竹马。”宁青竹笑道，目中的爱慕毫不掩饰。

    两人沿着刘长老指点的路线，走上了一座山峰，然后用特殊的方法打开了前路，便是踏入了一方新天地。

    当他们进入其中后，发现此地比之外门浩大的多，亭台楼阁无数，精气也无比浩瀚。

    “师兄所为何来？”宁青竹反问。

    “可知道魏成在何地？”

    “这个，我不清楚，只知道那位长老立下大功，破格提升为内门长老，具体如何不清楚，不过，我可以帮师兄打听一下。”宁青竹一笑，也在这时，她看向前方的眼神，忽然激动下来。

    她大声朝着前方喊道：“梁腾师兄。”

    那里走过一名男子，身着一件赤色长袍，望来的同时，不是喜悦，而是皱起了眉头。

    似乎对于宁青竹的到来，并无太大的喜悦。

    而在看到他身边站着一名男子后，他不仅眉头皱起，目中更是露出一丝冷光。

    步伐一转，他像是缩地成寸，一步便到了两人身前，淡漠道：“你怎么进入到了内门了？”

    “我，我通过了测试，现在是内门弟子了，以后就可以和梁腾师兄，继续一起修炼了。”宁青竹连道，看着赤袍男子，目中满是爱慕，

    “他又是谁？”梁腾目光看向苏浩，声音冰冷。

    “哦，这位是苏豪师兄，我们还要感谢他的，正是因为他，我才可以这么快进入内门，见到梁腾师兄你。”

    “对了，梁腾师兄可知道魏成长老在何地，苏豪师兄想去拜见他。”

    宁青竹道。

    “魏成长老为了太阴教立下了大功，被舵主特殊关照，正在灵炼塔之中闭关，闲杂人等不得打扰。”

    “走吧，我正要去参加一场聚会，你既然来了，便一起去，不过，到了地方不要乱说话，那里都是内门精英弟子。”

    梁腾声音依旧冷漠，别说感谢苏浩了，看都未曾正眼看一下。

    “师兄，你不要介意，梁腾师兄就这个脾气，他人其实还是不错的……不如和我们一起去吧，毕竟，你也初来乍到，对内门不熟悉，跟着梁腾师兄，还有个照应。”宁青竹笑道。

    “算了，那里都是精英弟子，我去也不合适，我自己随便转转，你们去吧。”苏浩摆手拒绝，人家显然是对他不感冒，他何必去当电灯泡。

    “你还算是有些自知知名，不过，你帮助了青竹，我也给你一个面子，跟着来吧。”

    “你想见魏成长老，那里有一位师兄倒是可以为你引荐。”

    梁腾走在前面，头也不回的说道：“不过，到了那里，低调一些，别给我惹事，万一得罪了什么人，我可救不了你。”
