    房俊与亲兵部曲策骑来到明德门，叫开了城门，直接去了书院。

    一队人马轰隆隆敲开书院山门，守夜的门子忙不迭的开门，点头哈腰都将房俊迎了进去，心里却暗暗纳罕：这位怎的三更半夜的还要从城里出来？

    喧闹声将已经睡下的许敬宗惊醒，这位致力于将所有力气都献给书院的主簿睡眼惺忪，披着一件衣服推开门，便见到正一边解下披风一边大步向值房走过来的房俊。

    许敬宗揉了揉脸，站在门口诧异问道：“这大半夜的，二郎是去了何处？”

    房俊随意答了一声：“没事，就是想着明早还有些事务要处置，干脆今晚就过来这边安歇。”

    他走到门口，许敬宗才发现他额头上的伤口，顿时吃惊的张大嘴巴，惊愕道：“这这这……是何人所伤？”

    房俊站住脚步，抬手摸了一下额头，叹了口气，道：“刚刚入宫觐见陛下，被揍了一顿。”

    许敬宗：“……”

    娘咧！

    你这是在跟老子炫耀么？

    房俊看着许敬宗张口结舌的模样，奇道：“许主簿这是什么表情？”

    许敬宗道：“老夫羡慕啊！”

    他是真的羡慕，满天底下臣民亿兆，不知多少人想要得见天颜而不可，更别说三更半夜随随便便即可入宫了。挨打又怎么样？陛下乃是九五之尊，多少人就算是犯了谋逆大罪也换不来皇帝亲手一顿打，这就是圣眷啊！

    谁人能将皇帝惹怒之后只是打了一顿，便又大摇大摆的屁事儿没有？

    他跟随李二陛下多年，鞍前马后的侍候着，也绝对没有这份圣眷……

    眼瞅着房俊进了他自己的值房，许敬宗跟着进去，吃味道：“到底什么事，居然惹得陛下发这么大的火？”

    房俊随手将披风丢在一边，坐到椅子上，瞅了一眼跟进来收拾床铺的书吏，然后看着许敬宗道：“当真想知道？”

    许敬宗一愣，旋即连忙摇头：“不想知道。”

    能够使得皇帝发这么大的火，下这么重的手，显然事情非同一般。有些事情对于房俊这等备受宠信的臣子来说只是挨一顿打，可是对于别人来说，极有可能就是杀身之祸。

    仕途之上想要活得久、升得快，最重要的一点便是按捺住自己的好奇心。

    许敬宗抬手施礼，赶紧退走。

    有些时候，知道的越多，就越危险……

    书吏将床铺整理干净，柜子里有备用的干净被褥，板板整整的铺好，又给房俊打来热水侍候着洗漱一番，这才退了出去。

    房俊脱去外衣，躺在床铺之上，扯过薄被盖在身上，伸手推开窗子，如水的月光倾斜而来，照得窗前床前一片银白，如霜似雪。

    举头望明月，低头思故乡……

    来到大唐依旧有个几年，不知为何，前世的记忆非但没有随着时间的消逝变得淡化模糊，反而一如既往的那般清晰深刻。

    人是一种恋家的动物，尤其是对于深受华夏文化教育的国人来说，有些时候“家”等同于一切，一辈子的勤劳辛苦努力打拼，都只是为了那个“家”能够更温暖、更宽敞一切，没有什么是比得到家人的认可更为有成就感的方式。

    他现在身在大唐，娇妻美妾高官显爵，社会地位比之前世更是天壤之别，然而每每到了这等夜深人静的时候，却依旧不经意的想起前世种种。

    每当此刻，孤独会像是潮水一般将他淹没，又像是虫子一般啃噬着他的内心……

    所以他这个本是随遇而安的性格，却渐渐的开始变得锱铢必较、志气凌云。

    并不是想要向世人证明他房俊有多么的才华横溢，多么的运筹帷幄，而是想要通过努力将这个世界改造得更加接近于理想中的样子，使得自己有着更多的认同感。

    缺少了这种认同感，哪怕大唐再是繁花锦绣，也不像是一个家。

    所以他努力去保住李承乾的太子之位，努力的去制约世家门阀的扩充，努力的去改变这个时代。

    若任由历史的车轮滚滚向前，并未因为他的到来而产生任何延缓或者变向，那么他存在的意义又是什么？

    *****

    翌日清晨，房俊早早便醒来。

    爬起床洗漱一番，便踏着晨曦在书院之内跑了一圈儿，活动了筋骨感觉体内精力充沛，这才回到值房，穿好衣服，与许敬宗一起去食堂吃了一顿简单的早膳。

    许敬宗喝着稀粥，手里捏着一个咬了一口的馒头，忽然想起一事，抬头问道：“二郎好像忘了一件事，那天高真行等人前来书院闹事，后来二郎大摆筵席与他们化干戈为玉帛，可还是老夫垫付了一百贯的酒菜钱。”

    房俊正夹了一块醋芹放在嘴里嚼得咯吱响，挑了挑眉，诧异问道：“所以呢？”

    “所以？”许敬宗顿时大为不满，放下馒头，看着房俊道：“那一百贯还没给我呢！”

    房俊端起碗喝了一口粥，说道：“不能吧？这都好长时间的事情了，那高真行都已经在西域为国捐躯，为何这一百贯还没给你？”

    许敬宗为之气结，不满道：“每一次老夫给你讨要，你要么敷衍了事，要么便被岔了过去，那可是一百贯啊！”

    他很是不爽，明明一个家财亿万的大富豪，为何就偏偏捏着这一百贯不给？分明就是故意跟自己作对……

    房俊不以为然，一边吃着饭，一边随意说道：“书院账目上还余下十几万贯呢，你去支取一下不就行了？”

    书院建造完全由李二陛下的内帑拨付钱财，房俊也不会给李二陛下省钱，各种材料、工艺都是精益求精，他要将书院打造成历经千年依旧屹立不倒的传奇，成为华夏文化历史上的一段象征，自然很是下血本。

    许敬宗气道：“书院的规矩是你定的，没有你的签字谁也不能支取半文钱，你到底是忘了，还是故意耍赖？”

    房俊无语：“一百贯而已，某在骊山农庄马厩里养的那些马匹，一个月的粮秣都不止一百贯！某至于耍赖？”

    “呵呵！”许敬宗气笑了，筷子往桌上一放，手一伸，梗着脖子道：“既然不是耍赖，那就赶紧给钱！”

    房俊瞅了一眼许敬宗的身后，道：“回头再说。”

    许敬宗怒道：“又来这一套，一百贯而已，拖来拖去的难道还能拖黄了不成？”

    房俊没出声，一人在许敬宗身后好奇问道：“什么东西拖来拖去拖黄了？”

    许敬宗一愣，回头一看，却是褚遂良……

    “原来是褚司业，您居于城中，每日里起早贪黑赶来书院，往返数十里路，倒真是难为您了。到底年岁有些大了，身子骨经不起这般折腾，何不在府中多睡一会儿，赶在开课之前抵达书院？”

    书院开课是辰时三刻，现在才卯时初，差着一个时辰，而从长安城内抵达书院，最少也得一个时辰，对于一个似褚遂良这般平素身子就不太健康的人来说，那就要寅时出府，的确算得上是煎熬。

    褚遂良却笑呵呵的将手里盛放早餐的托盘放到桌上，搬了把凳子坐在一侧，笑吟吟道：“大清早的让府里下人一通折腾准备膳食，这人吃马嚼的所费不菲，还不如早起一些，赶来书院是一顿免费的早膳。许主簿吃住都在书院，可是节省了不少钱，咱也得学着节省点过日子不是？公家的便宜嘛，不占白不占。”

    许敬宗气得直翻白眼。

    娘咧！房俊这个混账嘲笑我锱铢必较铁公鸡，你也跟着学会了是吧？

    褚遂良却不再看许敬宗，而是拿起筷子，瞥了房俊一眼笑道：“听说，二郎昨日深夜入宫？”

    房俊嗯了一声，嘴里嚼着东西，伸手指了指额头的伤痕，道：“有件事想要进谏陛下，结果惹得陛下不快，一茶杯掷在头上，血流了一地。陛下教训某，不该管的事情就别管，有些人不知死活在作死的路上一路狂奔，那就由着他去好了，是死是活，何必在意？”

    褚遂良顿时脸色一变，强笑道：“只是不知……二郎进谏的是何事，陛下指的又是何人？”

    房俊抬头，皮笑肉不笑道：“褚司业，何必明知故问？”