    五级到六级的这段时间，叶天一直尝试找机会继续扩大优势，线上再单杀一次对面的妖姬。

    只可惜对面的妖姬看到他的阿卡丽手上握着四个人头，根本就不跟他的阿卡丽打。

    妖姬这英雄如果不想打，还是没法阻止妖姬逃跑的。

    到了六级，叶天的阿卡丽也是继续他带动全场的节奏，往对面唯一的优势路下路走去。

    此时，焕峰的烬正在下路和叶天家的下路组合激烈对拼。

    一梭子子弹打完，叶天家的卡莎就被焕峰的烬打残了。

    开e往后拉，卡莎才在宝石的掩护下撤退到安全的位置。

    焕峰也是注意到叶天的阿卡丽往下靠。

    现在没有小龙，阿卡丽这波肯定是来抓他的烬的。

    给辅助发了个小心的信号，焕峰的烬就开始往后拉。

    残血的卡莎和宝石有点被焕峰的烬给打害怕了。

    即使看到叶天的阿卡丽正在赶来，他们还是没有继续追击。

    现在往下赶的除了叶天的阿卡丽，还有叶天家回城就往下路线上走的上单梦魇和打野皇子。

    梦魇的等级和叶天的阿卡丽一样，都是六级。

    他这次会直接回城往下走，也是叶天指挥的。

    现在对面下路组合还不知道梦魇来了，只是觉得叶天他们很可能四包二。

    这一次和叶天阿卡丽对线的妖姬总算是及时赶到，在一塔后面的草丛和赵信反蹲焕峰的烬。

    只要叶天的阿卡丽敢带队友越塔强杀，他们这波反蹲绝对能立奇功！

    等到梦魇和皇子从贴墙的草丛卡小兵视野绕到蓝色方下路一塔前的草丛，叶天的阿卡丽直接标记了焕峰的烬。

    团战一触即发，焕峰这边也是猜到前面的草丛肯定有人，不敢出塔。

    见烬和泰坦不敢出塔，叶天的阿卡丽开扫描躲在蓝色方三角草丛。

    确认草里没有眼，叶天的视线已经锁定了蓝色方下路一塔后方的草丛。

    阿卡丽（归来的太岁神）：诡术妖姬-存活

    阿卡丽（归来的太岁神）：赵信-存活

    信号提醒队友一塔后面的草丛可能有人反蹲，叶天算了算梦魇飞的距离，改变了战术。

    “飞赵信。”

    打字让梦魇等会飞赵信，叶天假装不知道一塔后面的草丛有人反蹲，从三角里走了出来。

    他的阿卡丽一出来，对面下路包括焕峰在内的四个人皆是神经紧绷。

    皇子也是从塔前草丛现身，似乎叶天这一方已经有些不耐烦，想要明牌越塔强杀焕峰的烬。

    焕峰屏息凝神，做好了随时战斗的准备。

    有泰坦在，身后还有中野反蹲，焕峰不相信他的烬这波能死。

    同时，他也有些看轻叶天的阿卡丽。

    会带节奏的路人王？

    呵，不过也是个只会无脑带节奏，不分析可不可行的咸鱼罢了！

    只可惜sofm不看他的屏幕了，不然sofm等会多半会打消邀请叶天来SN的想法。

    就在焕峰这边的所有人都以为叶天侧翼的阿卡丽要在皇子先手后进场时，叶天的阿卡丽突然往塔后的草丛插了一个真眼。

    随着真眼照出反蹲的赵信和妖姬，梦魇就开大关灯。

    焕峰的脸色也跟着沉了下来：“梦魇也在下路？”

    这一刻，蓝色方所有人的视角全都陷入无边的黑暗之中，根本不知道梦魇会开谁。

    梦魇谨遵叶天的指挥，第一时间就飞向塔后反蹲的赵信。

    暂时无视妖姬，叶天的阿卡丽也是r开只有五级的赵信。

    梦魇和阿卡丽齐飞，几乎是同时突袭到赵信的脸上。

    烬和泰坦丢失视野，只有和赵信在一起的妖姬能看到赵信遭遇的一切。

    尽管妖姬反应很快，但还是无法阻止赵信被4/0的叶天阿卡丽配合梦魇的输出快速融化。

    融化了赵信，叶天的阿卡丽也是盯上了妖姬。

    一套伤害灌在为了保护赵信没有第一时间逃跑的妖姬身上，叶天的阿卡丽也是将妖姬打残。

    六级的妖姬逃跑能力还是很强的，残血复制w位移拉开距离。

    叶天没有二段r提前预判妖姬逃跑路线打伤害，因为他还要留着用来杀焕峰的烬。

    倒是梦魇一发cd转好的q预判中妖姬逃跑的方位，将打出被动隐身的妖姬真身直接收掉。

    梦魇大招时间结束，缩在塔下的焕峰还没看清发生什么，他家的中野就全死了。

    前方有三人推线，后方有叶天的阿卡丽和打野梦魇断线。

    打峡谷之巅这么久，焕峰还从未体验过六级前被对手五包二。

    这种情况根本没有任何操作空间！

    卡在二段r快消失的最后时间，叶天配合四个队友又轻松地拿到两个人头。

    god like ！

    归来的太岁神已经接近神了！

    随着屏幕一黑，路人局被五包二的焕峰气得右手重重地敲了下键盘。

    “这个阿卡丽！”

    不知何时，原先离开的sofm又回到了焕峰的身后。

    他盯着屏幕里叶天那旋转着手里剑的阿卡丽，笑道：“这波正常退回二塔就没事了，你还是太自信了，焕峰。”

    焕峰眉头紧锁，还是有点不服气：“要不是梦魇也在，完全可以打的。”

    “你还没看明白吗？梦魇会来也是这个太岁神提前为这波五包二预谋好的。”

    焕峰其实看出来了，但他还在嘴硬：“你太高看这个阿卡丽了，一个只能路人局乱杀的路人王罢了。”

    “等你这局打完，你可以加他好友，提前熟悉一下。”

    焕峰一听sofm这话，他的嘴角有些抽搐：“你还真要邀请他来我们队？”

    sofm耸了耸肩：“试一下总是没错的，不行就继续angel上场打首发呗！”

    见sofm承认了，刚被叶天安排五包二套餐的焕峰有些郁闷。

    要是他真和叶天成了队友，对叶天有偏见的他真能和叶天正常交流？

    另一边，在网咖里的叶天还不知道他已经被SN的sofm眼馋上了。

    拿到优势，他的阿卡丽就像发动机一样停不下来。

    峡谷先锋、小龙、敌方野区、三路塔皮，全都在他的节奏下被掠夺得一干二净。

    而且接下来的每一次交战，叶天的阿卡丽就针对焕峰的烬杀。

    从各种角度，以不同的姿势将焕峰的烬杀了一遍又一遍。

    杀到后面，只要他的阿卡丽一从地图上消失，焕峰的烬就会闻风丧胆，连塔下补兵都瑟瑟发抖。

    早早地拿到火龙魂，叶天的阿卡丽最后一波高地团卡住焕峰的闪现CD。

    r进场以泰坦为跳板，脚踩火龙魂特效。

    旋转着酷炫的手里剑，又是反向e赵信进行突进。

    金色的闪光再次进场位移，最后二段r突刺收尾。

    我流奥义！表里杀缭乱！

    我流奥义！寒影！

    即使身中泰坦的击飞技能，也无法阻止叶天这波天秀的四段位移超远距离突刺。

    奔袭到焕峰的烬身后，只是一个r和一个q的伤害。

    焕峰的烬就被叶天的阿卡丽身上的火龙魂特效崩死在主水晶前。

    在烬死后，泰坦大招总算是跟上了叶天的阿卡丽。

    叮！

    一个金身化解一切，叶天出来后又是开启霞阵。

    在雾气的保护下，叶天的阿卡丽神出鬼没，带领队友终结了这场比赛。

    焕峰本局的ADC体验极其糟糕，他的心态已经被叶天给打炸了。

    一想到sofm还要邀请叶天来SN试训，被叶天杀崩的他心情就更糟糕了。

    叶天打完这局刚出去，就收到一条好友消息。

    不是主播，也不是职业选手，只是这几天他加的其他游戏好友。

    叶天点开消息，一段话就映入他的眼帘。

    “兄弟，有好消息要告诉你！”

    “我以前加的SN的sofm上线找我，让我帮他联系你，问你有没有兴趣去SN试训！”

    叶天盯着这个好友的消息，眼神古怪地看向结算面板被他杀崩的焕峰。

    他刚杀崩海鞭少年焕峰，就来sofm的邀请，这也太巧了吧？

