    徐平安跟家人一大早就起床了，所有人都是一身庄重的礼服。

    八点钟的时候，徐平安带着家人，跟张建斌等人汇合了，从这个时候开始，实况转播就已经开始了。

    一行人坐车前往距离星宫不远的一个祭坛，在这里要举行祭奠仪式，昭告上天，星灵帝国正式成立。

    仪式的流程是星灵给的，是地球上从来都没有出现过的一种仪式流程，这种仪式在第三维度世界以及更高的维度时间非常的普遍。

    因为没有可以看得见的实际效果，包括第二维度世界在内，这些低纬度世界的生物都不怎么在乎这件事。

    按照星灵的说法，不管有没有效果，你礼敬上天不会有错。

    所谓的礼敬上天，就是礼敬宇宙维度意志。

    星灵跟徐平安说过，这一天不要询问自己任何事，也不要想着自己，更不要想着突破维度的事情。

    这一点必须做到，尤其是在祭坛那边，必须清空思想。

    你能想的事情只能是跟你国家有关的事情。

    祭坛那边的祭品这是火星的土特产，只要是火星上的土特产，都摆上一份，足足拜访了二十七份。

    三根粗大的檀香被点燃，徐平安亲自插入香炉，接着单膝下跪行礼，然后开始宣读祭文，这一过程当中，徐平安脑子里一片空明。

    猛然间，徐平安脑子里出现了土星怪物的画面，万物共存的意思出现在徐平安的脑海内。

    这种感觉来得快也去得快，就那么一瞬间。

    所有人都不知道，徐平安身上已经出汗了，于此同时，一场毛毛细雨出现了，笼罩了整个星灵市。

    王室成员跟政府高层都保持单膝下跪的姿势，看到出现毛毛细雨很多人都很奇怪，相关部门的报告全部都是晴天的预测。

    都没有打伞，保持姿势不变，众人都不是很在意。

    一直到徐平安宣读完祭文烧了祭文之后，众人一起行礼，才算是完成仪式。

    仪式完成，毛毛细雨也停止了，空气变得更加的清晰。

    接下来返回星宫前面的观礼台，众人按照已经安排好的位置坐下来，很快，徐平安开始发表讲话。

    回顾了星灵帝国诞生的前因后果，展望了星灵帝国的未来发展，所有的话都通过设备响彻星灵市。

    当然，也被媒体给如实的转播出去。

    紧接着，一身飞行套装的郭长河出现了，请示徐平安之后，高声宣布，受阅仪式开始。

    很快，第一个方队出现了，单人飞行器方队。

    所有人员离地两米，保持着队形，手持能量枪，慢慢的飞过来了，非常的平稳，而且，你听不懂一丝噪音。

    可见，星灵帝国的单人飞行器已经有了巨大的突破，完全消音了。

    人数也跟地球各国不同，一个方队整整五百人。

    快飞到正中徐平安所在的观礼台时，所有人都行军礼，齐声高喊“吾王万年！”。

    徐平安站着开始回礼。

    紧接着，第二个方队出现了，同样是整整五百人的队伍。

    同样是一身铠甲，不过，没有飞行，而是在地面快速前行，快速后退，同时，还展示了一些技术动作，充分表现了灵活性。

    前来观礼的地球各国将军一个个眼冒精光，外骨骼铠甲。

    所有的肩膀处都有两个攻击火力点，一个是小型四管转轮设计，一个是单管设计。

    每个人的脚下都有一个跟脚掌一样宽的小轮胎。

    手里抱着能量枪，头上带着头盔，动作非常的灵活。

    快到正中的时候，发生变化了，脚下的轮胎很快就缩到了小腿部位，所有人人员改为步行。

    看到这里，很多将军眼睛都是一眯。

    “踏踏踏踏”五百人迈着整齐的步伐前行，快到正中观礼台的时候，“敬礼”一个声音慷锵有力的声音出现了。

    “啪”的一声非常整齐，方队所有人员脸上的头盔前面一部分收回了，露出了本来面目。

    单手抱枪，单手行礼，迈着整齐的步伐齐声高喊“吾王万年！”。

    徐平安站起来立正回礼。

    地球各国过来观礼的人员人手一台平板电脑，上面很清晰的显示出受阅方队的名称跟火力配备。

    刚刚过去的属于外骨骼战地突击部队，火力强悍，速度快，奔跑十公里只需要五分钟。

    配备自动瞄准自动开火系统，配备星灵帝国第四代夜视系统。

    身上的铠甲具备防弹功能，普通的穿甲弹不破防。

    不少将军看玩介绍都是一咧嘴，在战场上遇到这么一队人该怎么防守，很多人都开始头疼了。

    你就是放置一排坦克都防不住，能量枪可以很轻易的击毁坦克，不头疼是不可能的。

    这个时候，第三个方队出现了。

    医护方队，每个人都是站在一台小车上，小车地盘非常的高，属于全地形车的一种，车辆旁边还有一个单人床。

    将军们通过电脑介绍看得很清楚，小车的配置展开之后，就是一个小型医护系统，可以通过电脑控制快速打麻药动手术，输液，处理伤口。

    人只需要会简单的外伤包扎技术跟架势技术就可以操控这种设备。

    体积小，功能多，速度快，减震力强，救治速度超快。

    第四个方队，工程方队。

    快速架桥，快速修路，快速建立防御工事，快速建立抗打击地堡，等等，功能非常的齐全。

    第五个方队，防御系统方队。

    人员不多，一个人可以操控五台车辆，每个车辆都安装一套激光防御系统，可以有效的拦截地方射过来的炮弹。

    每一台车上都有三个激光攻击器，攻击频率为零点五秒一次，角度为四十五度角覆盖，覆盖范围为三千米。

    看完介绍，很多将军都不由自主的松了松直接的领带，遇到这种防御设施你该怎么办，炮弹打过去半路就被激光防御系统给摧毁了。

    显然，星灵帝国的激光防御系统更加的先进了，已经超出了各国对星灵帝国激光防御系统的预测。

    紧接着第六个方队出现了，后勤方队。

    足足五百辆车，每辆车可以装在十吨物资，可以装运食物，装运水，装运燃料，装运能量，装运军事物资。

    这一点各国将军倒是不吃惊，不过也没有大意，因为各个受阅方队的资料是在高喊“吾王万年”口号之后才显示的。

    都认真看着，很快，所有人的眼睛都睁大了，满脸不敢相信的表情。

    车辆正在行驶的时候，底部开始喷出蓝色的火焰，车辆慢慢的漂浮起来了，在悬空一米处保持平稳向前。

    “淦，还他妈能飞！”一位来自欧盟的将军瞪大双眼忍不住说了一句。

    很快，后勤方队的资料显示出来了，不少人脸上都出现了麻木的神情。

    就在这个时候，第七个方队出现了，侦查方队。

    这一次人不多，只有十人排成一队出现了，不过，所有人都不敢大意。

    每一个人都骑着一个重型摩托，体积不小，上面五颜六色的，慢慢的开过来。

    很快，变化出现了，摩托的后面开了一个口，十台迷你型摩托出现了，很有秩序的出现在左右两侧。

    一边五台，非常的整齐。

    紧接着，“啪啪啪啪啪”的整齐声音出现，一群小鸟出现了，同样是左右各五只，跟侦查员的肩膀平行，非常的整齐。

    很快，“啪啪啪啪啪”的声音再一次的出现了，十架小型迷你飞碟出现了出现了。

    直接在侦查员的上方一米处悬停，同样是左右各五架，非常的整齐。

    口号喊过之后，相关资料出现了，诸位将军看完后感觉头皮发麻。

    迷你摩托，迷你小鸟，迷你飞碟，有效非常飞行范围为二十公里，携带高超摄像头，高超音频采集器。

    怎么玩，人在二十公里外就可以监控你的一举一动，未打先输一半。

    他们不知道，这些人展示的仅仅是第一代产品，第二代体积更小，飞行半径更远，带有迷你型攻击武器。

    真要将第二代产品展示了，估计地球各国大佬都睡不着觉了，不怕是不可能的。

    很快，第八个方队出现了，通讯方队。

    通讯方队的人数跟侦查方队人数都是一样的，多不同的是，通讯方队人员都驾驶着单人飞行器。

    快到达正中徐平安所在的观礼台时，开始出现变化了。

    所有人抬手在自己的胸部按了一下，“啪啪啪啪啪啪”二十个迷你型飞碟出现了，整齐的围绕着通讯兵。

    喊过口号之后，通讯方队的资料出现了。

    每一个迷你型飞碟有效通讯半径是五十公里，可以进行加密数据传输，每一名侦查员携带二十个迷你飞碟。

    一旦有需要，可以快速的建立一千公里秘密通讯渠道。

    飞碟体积小，你很难发现，而且还不是金属结构，金属探测器无法发现。

    同时，外部的涂装具备变色功能，可以有效的跟周围环境融为一体。

    点对点引力传输，反侦察电子设备根本无法捕捉到信号，想要拦击信息，更加是不可能的。

