    佐藤隼人直接被方诚的话给噎住了。

    你帮不帮我，跟我是不是个大胸美女有什么关系啊？

    好歹也是个经常看小黄漫和玩小黄油的男子高中生，佐藤隼人马上明白方诚这句话的意思。

    他连忙拉着准备离开的方诚：“如果你真的想看，可以让我妹妹……”

    “让你妹妹来？你这家伙为了自己的事情连妹妹都敢出卖？也太无耻点了吧。”

    方诚对他进行了鄙视：“不过你放心，我会照顾好你妹妹的，你叫她来吧。”

    “不是我妹妹啊！”

    佐藤隼人大声的反驳，他对妹妹一向都很宝贝，怎么可能出卖妹妹。

    方诚奇怪道：“那你是什么意思？”

    佐藤隼人扭捏道：“我可以让我妹妹把校服借给我，大胸美女没有，大胸女装美女可以吗？”

    他高一的时候参加过话剧社，因为外表清秀瘦弱，经常出演女性角色，对穿女装倒是没什么抗拒的。

    方诚看着佐藤隼人脸颊微红的羞涩模样，只觉得隐隐作呕。

    他缓缓举起了自己的拳头：“佐藤，我一拳下去你可能会死，你相信吗？”

    佐藤隼人想起方诚那一夜杀人不眨眼的模样，浑身顿时一抖，连忙大声回答：“相信。”

    “你觉得我是那种看女装少年就会兴奋的人吗？”

    “不是！”

    “很好，那你想要给我看女装，有何居心？难道你想跟我击剑？”

    方诚把拳头掐得嘎吱嘎吱响：“你敢说一句想，我现在就把你的剑折断，然后塞到后面剑鞘里。”

    “对不起！”

    佐藤隼人向方诚九十度鞠躬道歉。

    他只是想满足方诚看大胸美女的愿望，根本没有别的想法。

    抬起头看到方诚要离开，佐藤隼人连忙拉着他：“我只想请你帮个忙，拜托了方同学，只有你能帮我。”

    方诚不理他往外走，佐藤隼人继续跟在后面喋喋不休的请求着。

    一路来到了校门口，佐藤隼人一副可怜兮兮的样子，就差在大庭广众下给方诚来一个擅长的土下座。

    看在之前不小心坑了佐藤一把，害得他挨打的份上，方诚终于停下脚步，回头问道：“你到底要请我帮什么忙？如果你要我帮你代买飞机杯之类，那就免谈，我们的尺寸不合适。”

    “当然不是！”

    佐藤隼人连忙说道，他没想到方诚在大庭广众之下都敢说出飞机杯这么劲爆的词汇出来。

    附近已经有不少女同学看过来了，目光意味深长。

    佐藤隼人连忙把方诚拉到一旁，小声道：“方同学，是我妹妹有麻烦了。”

    听到佐藤说起自己的妹妹，方诚一下就来了精神。

    “佐藤，你妹妹有什么需要我帮忙的？”

    看到方诚如此热心，佐藤隼人忽然警惕起来。

    他小心翼翼的问道：“方同学，你该不会对我妹妹有什么见不得人的想法吧？”

    “我是那种人吗？”

    方诚惊讶的看着他：“大舅哥，你误会我了。”

    佐藤隼人：“……”

    他忽然觉得自己来找方诚帮忙可能是个错误的决定。

    如果放任妹妹那只小羔羊跟方诚这只大灰狼接触的话，说不定哪天一转眼就被他给吃光光了。

    佐藤隼人纠结不已，但最终还是对妹妹的关爱占据了上风。

    他宁愿见到妹妹跟方诚发生点什么，也不愿意见到妹妹的生命安全出行危险。

    佐藤隼人下定了决心，才对方诚说道：“方同学，麻衣最近总是感觉有人在偷偷的跟踪她。”

    方诚奇怪的看着他：“这种事你跟我说有什么用，报警去啊。”

    “已经报过了。”

    佐藤隼人一脸忧郁：“警察说他们现在人员不足，没办法派人帮我们调查，让我们自己注意点。”

    跟踪这种事在11区太普遍了，如果没有做出实质性的违法行为，根本没有办法杜绝。

    警方们也只能在无人机和监控方面加强，增加犯罪成本，让潜在罪犯们心有顾虑。

    “那你们自己有没有调查过？”

    “当然有，我爸妈专门请假陪麻衣上下学，可什么都没有发现，他们也没办法长时间请假，就让我每天放学后去接麻衣回家。”

    佐藤隼人小声讲述着，表情突出一个无奈：“我也什么都没有发现，可麻衣一直说有人在偷偷看她……”

    因为这件事，佐藤隼人已经好几天都没睡好觉，每天晚上必须来一发才能入睡，搞得炮管都快报废。

    他是实在没办法了，又不能放着妹妹的安危不管，最后思来想去，想到方诚也是对策部的“实习生”，所以只能来找他帮忙。

    听完佐藤隼人的讲述后，方诚也很无语：“你该不会想让我给你妹妹当贴身保镖吧？”

    “当然不是。”

    佐藤隼人忽然凑近，语气也变得畏惧起来：“我……怀疑是那些邪教徒找上门来了。”

    方诚本来是打算拒绝后直接离开的，他哪来的时间去保护别人家的妹妹。

    但是一听到邪教两个字，又停下了脚步。

    前段时间把佐藤隼人给绑了的三个邪教徒就是极乐教的。

    如果佐藤隼人的怀疑没出错的话，那这邪教还真是阴魂不散，跟身边的人都或多或少有牵扯。

    从侧面也反映出这个邪教的传播范围不小。

    从理智上来讲，方诚是不愿意帮忙的，又不关他的事，极乐教一个护教者就能搞出邪神投影，危险得很。

    他总共才5次复活的机会，白白浪费在与自己无关的事情上，实在是不值得。

    但朝香明惠跟自己好歹算是朋友了，佐藤隼人整天欺负他也都欺负出一点交情来。

    而且现在又开口向他求助，这都不帮忙就说不过去了，他又不是冷无缺。

    朝香明惠每天大半时间都在学校里，据她说放学后几乎不出门，想查她的情况无从下手，反而容易打草惊蛇。

    佐藤隼人这边倒是个切入口，但和朝香明惠那边未必有什么直接的关联。

    佐藤隼人看到方诚一副沉思的样子，不敢出声打扰他，只在一旁紧张的等待着。

    等了一会后，方诚才开口道：“我可以帮你看一看，但什么都不保证，你也别太指望我。”

    “真的会帮我吗？谢谢你方同学，真是太感谢了。”

    佐藤隼人露出大喜过望的表情，对方诚又是感谢又是鞠躬的。

    他其实已经做好被方诚拒绝的心理准备了，毕竟方诚平时看着好说话，但给人一种很明显的距离感。

    没想到方同学最终还是同意了，果然是个严厉的好人啊。

    事不宜迟，现在佐藤隼人正准备去接他妹妹放学，方诚也打算跟过去看看。

    但是这样成双结对的过去肯定不行，会打草惊蛇的。

    方诚让佐藤隼人按照平时的习惯去接妹妹，而他则是在暗地里盯梢，看看是否真的有人在跟踪佐藤麻衣。

    佐藤隼人对这个提议自然没有任何意见，两人交换手机号码后，就在学校门口分开。

    他像往常一样前往鹿岛学园的附属初中，而方诚则是远远的跟在后面。

