    海南，中午，阳光明媚。

    街道上，我推着坐在婴儿车里的凡凡，我妈走在我的旁边，一起往前走着。

    “这次，那个柳迪怎么没和你一起过来？”我妈扭头看着我，疑惑的问道。

    “哦，她出国了！”我低头沉默好久，淡淡的回了一句。

    “出国了？”我妈愣了一下，皱眉继续问道：“什么时候回来啊？”

    “呼！”我喘了口粗气，面无表情的说道：“可能...不会回来了吧！”

    我妈听到我的话，再次一愣，眼中竟然闪过一丝失望，长叹一口气，淡淡的说道：“我还以为你们会结婚呢......！”

    我听着我妈的口气有点不对，随即疑惑的问道：“你不是不喜欢迪迪么？”

    “凡凡一天一天大了，你也快三十了，早该成家了。柳迪虽然结过婚，年纪也比你大点，但起码知冷知热的，对凡凡也挺好！如果，你们还有可能，妈不反对了！”我妈秀发上，已有丝丝白发，憔悴的脸颊，布满对我的担忧之色。

    “我们没可能了！”我咬着牙，抬头看着远处的翻滚的海浪，缓缓说道。

    “......那馨馨呢？”我妈犹豫了一下，还是试探着问道。

    我停顿一下，岔开话题说道：“妈，我的事儿，你别操心了！我心里有数！”

    “这次回来什么时候走啊？”我妈明显能感受到我情绪的低落，就没再追问，换了个话题。

    “不走了！”我沉默半天，缓缓说道。

    我妈听着我的话愣住，刚想说话，我兜里的电话突然响了起来。

    “喂！哪位？”我接起电话，单手插兜问了一句。

    “是我！”

    电话里的声音，简短的回应了两个字以后，我顿时一阵惊愕，扭头看了看我妈，伸手指了指在车里玩变形金刚的凡凡，转身走进了街边公园里，开口说道：“叶哥！”

    “磊磊前几天给我打了个电话，我开会没接到，出去以后给他回过去，刚开始没接，后来关机了！”叶哥停顿了一下，语速平缓的说了一句。

    我听到这儿，汗毛都快竖起来了，紧跟着问了一句：“他没走？？？”

    “他除了跟我打了一个电话，并没有跟我联系！”叶哥的声音中有一丝埋怨，隐晦的问我，为什么磊磊到广州，我却没有通知他。

    “......叶哥，我联系一下，马上给你回个电话！”我思考了一下，急迫的说道。

    “他如果能接你电话，替我告诉他，抓到他，我扒他皮！”叶哥语气中很少蕴含着怒气的说了一句，直接挂断了电话。

    .......

    和叶哥挂断电话以后，我快速拨通了磊磊的电话，刚开始通了，但响了几声，电话就被挂断，随后再打，电话提示机主已转开机全球呼。

    我咬牙又拨通了天养等人的号码，依旧是无法接通。

    我脑袋嗡嗡直响，心里已经猜出了点什么，手掌哆嗦着攥着电话，拨通了凯撒前台的电话。

    “喂，先生，您好！”电话很快接通。

    “我，孟飞，给我查一下，两三天前的记录，看有没有一个尾号1342的电话，打过前台！快点！”我语速很快的问道，凯撒的前台，是要负责记录来电的，主要怕漏接关键性的电话，和标注一些，不往楼上办公室转的电话，所以是有记录的。

    不到两分钟，电话回了过来，服务员快速说道：“接过！27号，下午三点多！”

    “谁接的？”

    “李晴！！”

    “你叫她听电话！”我烦躁的说道。

    “怎...怎么了，孟总？”

    “27号，你接了一个电话，有没有说过，凯撒高层，出去参加葬礼了？？”我大声问道。

    “......我...我！”

    “你他妈什么啊？”

    “我．．．说了！他说他是你朋友，让我转一下你座机电话，我就说你出去参加葬礼了！！”

    我胸口霎时间起伏不定，久久无语后，直接挂断了电话，无力的坐在了长椅上，给叶哥回了过去。

    几秒以后接通，我直接的说道：“叶哥．．．我联系不上他！”

    “现在走，我能安排，时间越晚，我越无能为力！”叶哥沉吟好久，缓缓说道。

    “叶哥．．．你的意思是？？”我愕然的问道。

    “你们没联系我，我也搞不清楚状况，就托人打听了一下。前几天有个叫甄志的去了北京，这是个典型的丧门星，被他盯上，很难歇力！”叶哥思考了一下，隐晦的提醒了我一声。

    “叶哥，我们．．．！”我把话问到了一半，想听听叶哥的意见。

    “跟你经常在一起的有多少人？”叶哥突兀问道。

    “．．．．．．十多个吧！”

    “都是骨干？”

    “嗯！”

    “那小旭那边呢？”叶哥再次问道。

    “应该跟我差不多吧！”我快速回了一句。

    “不，他肯定比你少！”叶哥一口否决。

    我皱着眉头，没说话。

    “那我再问你，你把他们都带走，上面一盆怒火浇下来，烫死一群小鱼小虾，能干么？”叶哥再次问道。

    我听到这里一阵沉默。

    “飞，小时候玩过魂斗罗么？”叶哥不紧不慢的问道。

    “玩过！”

    “第一次玩，第七关你怎么过去的？”

    “．．．．．．用人堆过去的！”我咬牙本能的说道。

    “．．．没错，要过关就要有牺牲！揣摩着上面的政绩底线，心里再琢磨着，除了你，谁还是涉黑团伙的第一人！只要他是，那你就不是，明白么？！”叶哥淡淡的说道。

    “我明白了！”我怔怔的回了一句。

    “你自己有出路，我不用管，也不想管，抓紧找到磊磊，让他回来。话我放在这儿，在广州，深圳，珠海，他能来，谁也办不了他！”叶哥简单干脆的说道。

    “我明白，叶哥，谢谢！”

    “不用客气，看的也不是你的面子，磊磊自己是那么回事儿！”叶哥说完直接挂断了电话。

    我坐在原位上思考着叶哥的话，忽然发现，他是告诉我，现在机会不错，抓紧时间，自己收拾好行李，谁都别通知，赶紧跑，才会有一线生机。

