    

    “师尊，你和师弟到底在说什么呢？我一句都听不明白啊。”辰北玄一脸懵逼。

    谜语人什么的最讨厌了！

    何太二已经走了，林远见盯着他离去的方向，依旧还在卖关子：“很快你就会知道了。”

    辰北玄难受啊：“师尊，求求你了，给个痛快吧……”

    林远见负手而立，昂首望天，喃喃地说道：“好戏，一定要在最后开幕。”

    辰北玄颤抖着拔出了一把刀，缓缓移向脖子。

    林远见大惊：“北玄你要干什么？”

    辰北玄：“刮个胡子。”

    林远见：“……”

    其实，林远见说的所谓以彼之道，还施彼身，也算不上是什么高明的策略。

    他要何太二去办的，是扩散一个消息。

    一个足以让整个沧溟古界震动、让天使神族跳脚的消息！

    那便是将天使神族多年来一直在暗中挖取恒星内核，致使各大星域出现不同程度覆灭的行为计划，公之于众，并大肆渲染，添油加醋，火上扇风，务必要将所有的污水，一切的恶名都往天使神族的头上泼去！

    既然天使神族都玩阴招了，那么林远见当然要以牙还牙。

    不就是互相伤害嘛，来啊，看看谁怕谁。

    不就是想激起群愤嘛，那就看看谁的搅屎棍更粗更长更有力！

    到时候，只要所有的种族都感觉到生死存亡的危机，立即就会将矛头通通转向始作俑者天使神族！

    星辰熄灭啊，这件事情多年以来一直都在各个星域内上演，却从来没有人清楚实际上是怎么回事。

    情况最为严重的北冕星域，也因为是人族的地盘，而导致众多种族的强者们坐视不理。

    反正事不关己，高高挂起嘛！

    如果将真相公诸于众，相信所有的种族都会炸毛！

    那就是林远见想要的效果。

    说不定还能趁着这个机会振臂高呼，一呼百应，带领各族一起将天使神族给干翻……

    不过这种想法还是太过于理想化，各族对天使神族的恐惧，早就已经刻到骨子深处去了。

    让他们站出来全面反天使神族，并不是那么容易的事情。

    人一旦跪久了，想站起来就很困难。

    不是每一个种族都有林远见这般无畏无惧的带头者。

    但林远见要的，只是一个足以震动天使神族的效果，让他们意识到自己并不是好惹的角色。

    另一方面，帝霸这个狠辣的家伙也没有闲着，正忙着给林远见制造更大的麻烦！

    在给雷鸣星域、东苍星域、西刹星域弄出三场巨大的血祸后，又马不停蹄地赶往了晨昏星域，打算对一直处在内斗中的天辉、夜魇二族也拉下水。

    反正帝霸是不介意林远见的敌人越来越多的！

    全程他都是冒充成林远见的模样，大摇大摆地作案，生怕别人认不出，非常高调，极度嚣张！

    为了一洗帝乾之败带给天使神族的耻辱，帝霸已经是完全不择手段了。

    同时，他的这种做法也是非常聪明，避免了自己的族人再次出现损失，将矛盾转移到了人族和其他各族之间。

    他只需要静静地坐山观虎斗，暗中各种推波助澜即可。

    不费一兵一卒，便能看着自己的敌人陷入源源不断的麻烦之中。

    这种运筹帷幄的快感，实在是让帝霸感到沉醉。

    就在帝霸在晨昏星域搅局闹事时，东苍星域泰坦族、西刹星域半灵族、雷鸣星域雷纹族的许多势力义愤填膺地组成了一个庞大的联盟，集合了大批的强者，正浩浩荡荡地朝着北冕星域赶来！

    毫无疑问，他们正是被帝霸的离间之计所引来，目的是要向林远见复仇，让人族付出代价！

    帝霸这个龟孙子极为阴毒，不知屠戮了多少三族的族人。

    他是以林远见的身份、为人族出气的由头动的手，如今这矛头自然是指向了无辜的人族。

    明明什么都没有干，却成为了帝霸这个老阴比的背锅者，可谓是冤得不能再冤了。

    但三族可不理会这些，他们只知道要来北冕星域替自己的族人复仇！

    与此同时，在林远见的示意之下，何太二也是将天使神族挖取恒星内核之事传扬了出去！

    如今的天道盟在各大星域基本上都安插有不少的人手，在他们的帮助之下，消息迅速扩散，传得沸沸扬扬，引起了极为巨大的震动！

    这正是林远见想要的效果！！

    原来这么多年来，各个星域内的恒星不断熄灭死亡，陷入黑暗，竟然是天使神族在暗中所为？

    各族纷纷对此惊诧万分，意想不到，可是又不知这消息是否可靠，能不能相信！

    如果这事是真的，那问题就严重了！

    天使神族这是在毁灭沧溟古界的根基！

    倘若所有的恒星都灭亡了，各族又靠什么生存？没有了太阳，也就没有了生命存在繁衍的环境！！

    以前大家还以为这是普遍的自然现象，只不过是太有规律了一些，虽然有所怀疑，可也找不出什么蛛丝马迹。

    然而现在居然有人说是天使神族干的，致使天使神族一下子就成为了众矢之的！

    各族都开始面临着一个异常严峻的问题。

    那就是到底要不要为了后代子孙的生存，而和天使神族为敌！

    如若坐视不理，恐怕北冕星域就是他们星域的未来……

    不过，在这个消息得到证实之前，各族都不敢轻举妄动，更不敢公开斥责天使神族，生怕自己会成了第一个被开刀的倒霉鬼。

    枪打出头鸟，正是这么个道理。

    ……

    天道盟大本营！

    巨大的殿里，天道盟所有的高层强者们齐聚在一块，个个脸色沉重，坐立不安！

    中间上首座位处，此刻仍然是空空如也，不见林远见的踪影。

    辰北玄、何太二两人站在下边跟呆头鹅一样，看他们的样子显然也是没有太多的耐心。

    众人开始窃窃私语，各种谈论。

    因为外面的各种对人族、对天道盟不利的传言满天飞，搞得大家的心情都很糟糕，迫切地想要商议出一个解决困境的办法。

    “抱歉，让诸位久等了。”一个平静的声音，打破了殿中凝固的气氛。

    林远见带着大鹏从后面走了出来。

    众人见了他便如有了主心骨，内心的不安和混乱顿时都安定了下去。

