    “阁下未免太自信了吧，死的人未必是我。”既然不能善了，西村重吾也是狠角色，不过他想的不是击杀刘皓而是怎么逃走，能在这里活着的人都是十分的眼利，当然看得出强者和弱者的分别。

    刘皓身上那一身血腥味和杀气还有那一股灵压，他可不是白痴，很清楚自己不是刘皓的对手更重要的是刘皓不是一个人，身边还有两个人在。

    “想逃走吗？”刘皓冷笑一声，直接纵身上前，虽然说战斗方式有所改变，不再是使用拳头，而是使用武器，不过也无所谓刘皓很快就熟悉了，右手挥动之中手中的斩魄刀化作了密集刀网直接将西村重吾笼罩起来，如果他一逃走的话立刻就被斩杀。

    “该死的，怎么遇到这么倒霉的事情。”西村重吾暗骂一声倒霉，连忙停住脚步转身抵挡刘皓的攻势。

    “哼！”刘皓冷哼一声，他已经和布玛在这里渡过了一年多的时间，从原来数字很低的区域一路打到这里就看得出来死在刘皓手里的人有多少了，而这些人的灵力都是越来越强的。

    因此刘皓每战胜一个对手，那么他的实力也会随之提高，因为被他战胜的对手都已经被吞噬了，因此刘皓仅仅用了一年的实力，他的灵压已经攀升到了一个很高的幅度了。

    灵压一口气释放出来，带着一股惊人的压迫让西村重吾只觉得自己身体变得沉重无比，本来平时用五成力量就能达到的速度，现在要七成甚至是八成。

    “给我死！”刘皓立刻把握住这个机会，身形一闪快若闪电的直接在西村重吾的身侧掠过，然后收刀走了过去一手按在了西村重吾的身上。

    幸好他得到的吞噬能力是不需要像虚那样吃了别人的，而是将手按在已经死去的死神或者虚的身上就能将对方的灵力吞噬掉，不然的话他都觉得恶心啊。

    刘皓这种能力绝对要保密的，不过幸好见识到的人都已经死了，而且每一次吞噬的时候布玛度会在一起警戒以防有人看到，千万别小看布玛，虽然她的实力比不上一年里面不断战斗吞噬的刘皓，但是也不差啊，怎么说都是死神来的。

    “呼！差不多了，果然拥有吞噬能力的确是进步速度十分的惊人，难怪虚的成长速度会那么快，可以说只要有足够的虚来进行吞噬的话很快就能成长的亚丘卡斯的地步。

    “不错一年的收获我的灵压已经到达七席的地步了，现在就算是出真央灵术院也是优等生了吧，而且都唤醒了斩魄刀。”

    刘皓心里一喜，灵压自从达到了第九席之后吞噬提升的速度就慢下来了，除了需要的灵力更多之外，更重要的是这里能遇到的拥有更强灵力的人也更少了，就算是去八十区也是如此，毕竟更木剑八那种货色能有几个？可能整个尸魂界加起来都未必能找出一两个。

    而以此时的刘皓的实力还真的不敢去找更木剑八，不是怕死，而是完全没这个价值，以自己的实力去找那个灵压强得变态的家伙简直就是找死，灵压都压死人了还打个屁。

    “走吧！”刘皓对着布玛还有布玛怀里手抱的小女孩八千流说道。

    “嗯！”布玛点了点头，八千流则是无所谓的呼了一口气没一会就睡了过去，真是无忧无虑啊。

    “我的灵压看样子已经陷入了一个瓶颈，如果唤醒斩魄刀的始解的话应该能提升很多，或者是进行生死大战，亦或者是吞噬灵压比我强很多的人才有可能突破。”

    刘皓从八席提升到七席的灵压足足花费了两个月的时间，这主要是没人教导还有就是遇到的对手都是不怎么强的，毕竟需要一个过程来提升，基础要打好这一点刘皓是知道的，只有基础越扎实才能走得越远。

    因此刘皓知道自己必须混进真央灵术院进行系统的学习，斩拳走鬼任何一种都是自己提升战斗力的技能，其中尤其是瞬步，刘皓已经尝到了甜头，这一年里面他都在自己摸索瞬步的使用。

    只可惜这毕竟不是那么容易自我学会的，如果是的话尸魂界就一大堆死神都会瞬步了。

    不过刘皓还是摸索到一点皮毛的，依靠灵压集中在双脚之上进行爆发，还是能提升很大的速度，虽然比不上真正的瞬步，但是刚才能如此简单的击败西村重吾也是靠这一招，也正是因为如此才更加坚定刘皓要去真央灵术院的决心。

    “肃静！”尸魂界通往瀞灵廷的其中一个大门门前的广场上此时可是挤满了人，因此喧哗声当然是十分的高，只不过随着大门的开启，一众死神的走出来其中还有队长带头之下很快就安静下来了。

    “今天是三年一度真央灵术院的选拔考试，凡是灵压达到标准的都可以获得成为死神的机会！”

    刘皓看着上面侃侃而谈的人心里略微一惊，没想到山本总队长对这个选拔居然那么看重，居然会让一个队长来主持。

    “真是无趣啊。”刘皓叹了一声直接走到了负责检测灵压的死神面前。

    “将手放在上面就可以了。”死神说道。

    “好！”刘皓直接伸手放在上面，顿时被刘皓按着的水晶球绽放出耀眼的光芒，面前的死神本来还是一副无所谓的样子只是很快就脸色大变了。

    “队长，这个人的灵压居然达到了七席的地步。”负责检测刘皓灵压的死神大叫道。

    “什么？”负责管理这一切真央灵术院选拔的居然是十一番队队长，也就是以后被更木剑八击杀的鬼严城剑八。

    “没想到平民之中居然会出现这么优秀的人，还没有经过任何系统的学习和战斗就已经有了七席的灵压，判定为优等生可进入最优等的班级进行学习。”鬼严城剑八直接大手一挥说道。

    紧接着布玛还有八千流都相继通过了选拔，布玛的灵压虽然达不到优等生的标准，但是凭借其现在已经拥有了斩魄刀这一点却是直接被破格进入优等班级，而八千流这个平时嘻嘻哈哈的小萝莉也是深藏不漏的主。

    刘皓和布玛在见到她的时候就已经看出来她体内潜藏着一股骇人的灵力，因此她也是直接进入了优等班级，而且因为她看上去很小却拥有那么庞大的灵力更是被真央灵术院看重，毕竟天知道成长起来后会有多强，才那么小就那么厉害了。

    ..

