    “生命力指数：16.7”

    悦耳的电子音响起，沈白从测试舱里坐起来，对这个结果颇为满意。

    【暴君】不仅让他的战斗力飙升，也可以强化自身消化灵能的速度，这些天他进步很快，已经不输于一些小天才。

    他穿上衣服，走出武者中心。

    比起前一段时间，这里的人已经少了太多太多。

    今天是五月的最后一天，末日沙虫出现在蓝海市外的消息，已经传遍整个第六生活圈（乌托邦）。

    对于处在联邦腹地的蓝海市来说，“旧土”是只在教科书和视频中出现的概念，就算变异兽大如山岳、畸变种神秘莫测，可那又能怎么样呢？有漫长的边境线、数以亿计的雄兵挡着呢，天塌不了。

    可想而知，当那个万米的无边巨洞出现在大地上、连通旧土和人类社会时，蓝海市民该是怎样的惶恐。

    蓝海大量的市民，开始迁徙。

    陈金戈并没有阻止，而是有计划地分批撤离，但数千万的人口迁移是浩大的工程，这不是旅游或者回家探亲，而是实打实地在迁移目的地生活一段时间，名额有限，一次最多撤离十万左右。

    最先获得避难机会的，是未成年。

    十八岁以下，不管你是平民家庭还是富商或者官员家庭，都会强制撤离蓝海，如果年龄太小，不足以照顾自己，则他们的父母也会优先获得避难许可。

    距离蓝海市数百公里外的地方，已经被打造成立避难所，食物充足，其他城市也会接受一些撤离的市民，但这些准备远不能将蓝海人全部容纳，因此到现在为止，蓝海市的未成年只撤离了一半左右，护送的车队仍在没日没夜地运送着。

    同样的事情，也在启明市发生。

    “双城之盟”这种东西，绝不是签来玩玩的，一方出事，另一方必须要顶上去。

    启明市的镇守使苏梦妍宣布参战，并启动城市紧急避难机制后，并没有遭到太大的反对。

    ——唇亡齿寒的道理谁都懂，蓝海与启明这两个城市圈那么近，一方失守，畸变种和变异兽杀上地表，另一方不也完蛋？

    在这个五月份的最后一天，陈金戈和苏梦妍同时发动了[镇守征召令]。

    强令两市之成年武者和天启者，必须加入远征！

    当然，因为双城税的缘故，两城开出的“战时薪水”极其优渥，各种补给源源不断，而且与变异兽潮战斗，必然会得到很多尸体，灵能不缺，有很多非武者秉着保卫家乡的质朴想法和富贵险中求的念头，也报名加入远征军。

    虽然残忍，但战争过后，只要赢下来，就总会有人冒头。

    这个时候，陈金戈的目的也曝光在大众视野中。

    他要拒敌于外、组建浩大的远征军，将入侵者横推回旧土！

    毕竟这世上，哪有千日防贼的道理？打退这一波，再来下一波，末日沙虫一钻就是个大窟窿，人们还要不要生活了？

    不过，从联邦宏观的角度来看，这种可控的战役其实放到地表上最好，可以练兵，让这些腹地的市民也染上血气，增加战争潜力。

    说句不当人的话，就算蓝海市都死光了，联邦也能承受得住这损失，毕竟这样的机会难得，这些年边境那几大生活圈越来越强势，平衡被打破，局势已经有些不稳。

    陈金戈看得很明白，所以在几个月前的第六生活圈镇守会议上，说了句“去你们奶奶的”。

    然后，他拒绝联邦的建议，推动双城之盟，组建远征军。

    不过联邦也没有因为陈金戈的不识趣而太过为难他，联邦的全称是“人类命运共和联邦”，不是传统意义上的国家，各大城市的自治权很高，在蓝海的附属城市，如果没有陈金戈点头，联邦的律法其实是很难实行的。

    考虑到方方面面，即使陈金戈没按联邦高层的来，联邦也依然给予很多物资的援助，还承诺当远征军开拔时，会派遣高手坐镇空虚的蓝海和启明两市。

    战争的车轮已经开始转动。

    按全人类必须遵守的【人类宪法】，战争状态下，镇守使可以调拨其辖地的所有力量，而且因为双城之盟的存在，陈金戈已经成为了两大城市圈的实质领袖。

    他以驻扎在蓝海和启明的军队为主体，混编了守夜人和治安所等势力，吸纳了大量武者和非武者，组建了庞大的远征军。

    这样混合而成且建立不久的军队，是兵家大忌，但他是陈金戈，出身贫寒、从军部杀上来的九霄王，自信压得住。

    当然，不论是否能压制住，远征军都在快速成型。

    “人真的少了很多啊……”

    大街上，沈白缓步走着，观察战争前的人们。

    因为先撤离未成年的策略，蓝海市此时滞留的人很多，不过因为战争在即，所有学校和大部分公司都相继停学停产，人们也没有那个闲情逸致再上街遛弯，大部分都躲在家里。

    在街上，沈白看到了很多正在发生的事。

    人们在超市前排起长龙，储备必要的食物和生活必需品，几名治安所探员在队伍旁边警戒，生怕出现疯抢现象。

    穿着光鲜衣服的人们偷偷把为数不多的行人拉进街角，神秘兮兮地说他们在蓝海市外有专门的场所，可以前去避难，只是价格不菲。

    城市中心的蜂鸣器有节奏地响起，征兵宣传慷慨激昂。

    一切都发生了变化，此时沈白才意识到，自末日沙虫出现后，所有事情都不一样了。

    “也不知道顾羽芒他们怎么样了……”沈白担心起他的同学来，他的班级绝大多数都是未成年，理应前去市外避难了，但现在时间很紧迫，出没出去还很难说。

    就这样一路走一路想，到自家门口的时候，太阳已经快落山了。

    沈白的房门上，贴了一张纸单。

    他本以为是什么小广告，可扫了一眼后，才发现这上面盖着蓝海市的公章，竟然是有政府公信力的通告。

    [沈白同学，根据联邦战时未成年人保护法，你有权利第一批撤离蓝海市，请在明天中午12点带上自己的身份证件，前往蓝天街道温馨花园，乘坐大巴离开蓝海市，在避难所，你将得到必要的生活必需品。]

    沈白看着这张纸单，在门外站了好久。

