    只是，就在众人不时点头之即，《春天里》的**来到。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【如果有一天，我老无所依

    请把我留在，在那时光里

    如果有一天，我悄然离去

    请把我埋在，这春天里。】

    《春天里》这一歌的调并不是非常高，但是，那种内心深处散出来的孤独感，却是传递至后台每一位歌手。特别是**之时，莫白那种呐喊式的唱腔，越是呐喊，越是让人感觉无比的心痛。

    【还记得那些寂寞的春天

    那时的我还没留起胡须

    没有情人节，没有礼物

    没有我那可爱的小公主

    可我觉得一切没那么糟

    虽然我只有对爱的幻想

    在清晨，在夜晚，在风中

    唱着那无人问津的歌谣】

    一段歌曲若是触动了你的神经，那么，这种感觉便下不来了。

    《春天里》这一歌其实写的仍是一个小人物。

    与莫白之前唱的一系列歌曲其实差不多，写的都是关于小人物的无奈。

    这个世界很大，但这个世界却有着太多太多的小人物。

    这一些小人物，为了生存，为了生活，每日不断的在奔波。

    个人在时代的进程当中，实在是太渺小了。

    这不难让很多的小人物流露出那种绝望的声音。

    唱到这里之时，哪怕后台在坐的都是专业歌手，眼圈都有一些红。

    至于苏江电视台的编导，以及其他的工作人员，早已经被这一歌感动的哭了出来。

    【也许有一天，我老无所依

    请把我留在，在那时光里

    如果有一天，我悄然离去

    请把我埋在，在这春天里，春天里】

    **再一次到来。

    春天是希望的代名词。

    但是，这一歌却没有一丝希望。

    而哪怕是希望，也只是在死去的时候，希望能在春天的阳光里。

    悲鸣之声，漫遍整个舞台。

    “唱得好。”

    “这歌太经典了。”

    “这歌若是在歌手的舞台中唱出，绝对要火爆。”

    一曲唱完，后台一众歌手却是无比的震撼。

    “好样的，莫白，太给我长脸了。”

    “唱得很棒。”

    “莫白，这是我的电话，以后多多交流。”

    “宋野，你这帮唱实在是太牛了。”

    两人结束演唱，莫白也回到了后台。

    宋野一把就抱着莫白。其他几位歌手也很是热情的与莫白探讨交流。

    “莫白，没想到你还有这一手。早知道，当时让你主唱了。”

    “宋野，你就别夸我了，你也不差呀，就是有些歌手人品比较差，你也没办法。”

    “这也是。”

    宋野对着莫白小声的说道。

    “好了，两位歌手已经唱完。那么，现在是投票时间。”

    钟涛不再拖延，他恨不得马上揭晓答案：“选择莫白的请举手。”

    “我选择莫白。”

    “我选择莫白。”

    “我选择莫白。”

    “我选择莫白。”

    韩红，沙保亮，齐晴，宋野……四人同时说出。

    “好了，剩下三位歌手不需要选择了，胜出者是莫白，韩俊东，你已经被淘汰。”

    7人当中有四人选择莫白，那么，韩俊东已然输掉。

    冷冷的，钟涛宣布了结果。

    “这……”

    看着自己又一次被淘汰，韩俊东简直傻了。

    他没想到，当自己拿出“小柯”老师给自己量身打造的歌曲之时，竟然也输了。

    他很想再次质疑。

    只是，话只是刚刚出口，他便闭嘴了。

    后台像韩虹，齐晴，沙保亮这一些歌手哪个都不是他能得罪的。

    更不用说，春天里这一歌，连韩俊东自己本人都觉得确实经典，胜他一筹。

    “谢谢，我接受这个答案，我认输。”

    看着所有人都盯着自己，韩俊东乖乖认输。

    “小东，这就对了，没事，输了就输了吧，以后有机会再来。”

    刘明拍了拍韩俊东的肩膀，安慰说道。但是，眼角却是狠狠的盯着莫白。

    ……

    “莫白，你的实力很强，什么时候有机会一起比试一下。”

    我是歌手花了大半天的时间，终于录制结束。

    在莫白的帮唱之下，宋野也成功晋级。

    此时，各位歌手都准备离开。边上的韩虹一边收拾行李，一边对莫白说道。

    “是呀，莫白，你这一春天里简直唱绝了，拿个第一都没有问题。”

    齐晴也跟着说道。

    “呵呵，两位前辈就别给我开玩笑了，以我现在的名气，还不够资格来这里。”

    莫白笑笑的说道。

    “这可不能这么说，以你的实力，我相信，很快，苏江电视台就要向你出邀请。”

    “但愿吧。”

    “那ok，就此别过，我想，以后我们还有很多交流的机会。”

    几人很是热情的与莫白握手，拥抱，各自离开。

    昌南。

    我是歌手录制结束，莫白没有与宋野一同去魔都，而是去了昌南，天辰游戏公司总部。

    此时，天辰游戏公司对于《传奇》的宣传已经展开，莫白必需回去坐镇。

    “苏总，怎么样，宣传的如何？”

    一到天辰游戏公司，莫白便关心的问道。

    “宣传效果一般。”

    苏静雯摇摇头：“之前内测效果太差，大家普遍对我们的传奇印像一般。17173也给我们的游戏打出了一个3分的低值，让不少游戏玩家对传奇望而止步。”

    “那传奇公测晚会的效果呢？”

    “这个也一般。”

    苏静雯叹了一口气：“四大导师的名气虽然不错，但大家也对四大导师没有太多的兴趣。还好还有天后凌菲，要不然，这个公测晚会到时候有没有粉丝前来都是一个问题。”

    “呵呵，看来玩家不好忽悠呀。”

    莫白尴尬一笑，并不在意。

    “我上上网，看看具体的情况。”

    “好。不过，没有给你单独准备办公室，你就先到我办公室吧。”

    “也行。”

    莫白也不客气，正事要紧，打开苏静雯的电脑，莫白进入17173游戏官网。

    【兄弟们，那个传奇一定不要玩，我是传奇内测玩家，这个游戏烂死了，一点也不好玩。】

    【对，对，这个游戏可以说没有一丝亮点，画面还那么差，比小霸王里面的游戏还差。】

    【还有那个公测晚会，大家最好也别参加，其实就是诱惑大家去玩游戏的。】

    【有好声音四大导师登场，还是可以看看的。据传闻，四位导师还会现场唱歌呢。再说，不看四大导师，怎么说也要看看天后。】

    【汗，你们呀。以为这几位导师过来能唱什么歌吗，除王峰之外，哈林，刘焕，那英，他们都是很久不唱歌的人，你能想像，他们能带来什么好歌唱给你听。就算是唱，唱的也是以前他们的老歌，没兴趣。至于凌菲，我看也就走个过场，不要期待太高。】

    【不管怎么说，反正免费参观，去看看也好。】

    17173游戏官网是网络游戏门户网站，打开传奇分类界面，莫白便看到不少网友留言。

    与苏静雯说的一样，大家对于传奇并不看好，同样也并不是特别期待这个公测晚会。

    不过还好，到底是邀请了天后凌菲，不然这个晚会办起来都有一些够呛。

    当然，这只是网友这么认为。

    事实上莫白可不这么觉得。

    他们认为传奇不好玩，那是因为玩得人太少了，玩得人多了，传奇哪怕不好玩也会变得好玩。

    这是网络游戏的真理？

    事实上没有哪个游戏天生就好玩，一直都是人多了之后，这个游戏就变好玩了。

    至于他们对四大导师唱歌没兴趣，那么，过几天，四大导师就来震震你们的眼球。

    心里面，莫白期待着这一天。