    吉娜“噗哧”一笑，如果忽视兽人淡绿色的皮肤的话，竟特别性感……

    “不是你想象的那样……”吉娜在戴琳耳边呻吟道。

    戴琳：……

    吉娜微微一笑，收起玩笑的表情，正色说：“我知道你想证明亡灵真的存在。但你没有抓住重点。乔恩殿下不是不相信你，只是你没办法说服他，你的事情的优先度比他更高。说实话，我对亡灵并不太了解，乔恩殿下只怕更不能理解。这是事实。”

    “所以比起用嘴说服王子殿下，我认为你帮我们抓住魔兽，回头再求他处理亡灵危机是最现实的选择。腾蛇的位置离这里不远，如果顺利的话，六七天左右我们就能回来。乔恩殿下有很多好的或不好的名声，但说话算话一直是他的优点。”

    “所以我想问你：你的事到底有多紧迫？如果六七天都不能拖，那么你不应该在乔恩殿下身上浪费时间。如果不是，尽力帮他达成心愿会是最快的办法。”

    戴琳沉默。

    吉娜说的是实话。戴琳也看出来了。

    哪怕现在找船或别的办法渡江去安江行省，到真庭市可能就得六七天，更别说戴琳完全不知道怎么取信于安江行省的总督大人。这样看的话，还是跟着乔恩最快。

    何况亡灵的事真那么急吗？瑞尔纽斯都死了多少年了，小勺子都长成大勺子了，亡灵不是还没成气候吗？难道真是自己太夸张了？

    戴琳感到一阵心累。他感觉自己就是一位努力劝说入魔老太不要去相信电信诈骗的银行小哥一样。

    这种事，本该肉食谋之，关我P事啊？

    “好吧，我会全力配合乔恩殿下。谢谢你，吉娜。你是个好兽人。”戴琳说。

    吉娜侧着头看向戴琳，表情有点奇怪：“你觉得我是兽人？”

    戴琳一怔：“你不是？”

    吉娜的神态突然冷了下来：“我们去找王子殿下吧。”

    竟不再理睬戴琳了。

    戴琳一头雾水，但又没办法说。认错种族的确是一件很喂人苍蝇的事。好比一个人去国外旅游，却被黑人用日语搭讪调戏一样。

    跟着吉娜回到队伍之中，戴琳在女神官宝拉的提示下，按照“贵族”礼仪单膝跪地，发誓向乔恩王子效忠一个月。

    因为戴琳坚持要把一个月的期限加在誓言中，还闹了个很大的不痛快。乔恩大发雷霆，却也拿戴琳没办法。毕竟想渗透无尽森林的王国边境，戴琳缺不了。

    一行人按着地图继续往森林深处走。吉娜在队伍中是斥候的角色，每次都会远远地出去探路，所以跟大部队在一起的时间并不算多。

    戴琳乘着她外出的机会，偷偷拉住乔恩手下那位雄壮的雄兽人问吉娜的种族问题。

    雄兽人名叫巴卡拉，是乔恩底下的冲锋队长，也是队伍中战力顶尖的存在。他听说戴琳将吉娜误认为是兽人，顿时裂嘴笑：“她那么小小瘦瘦，哪里看上去像兽人了？她有我这样强壮的肌肉吗？有我这么优美的大牙吗？”

    说完，巴卡拉还得意地秀了秀他手上爆炸式生长的肌肉和雪亮的大牙。

    “那她是？”戴琳问。

    “骡子而已。”巴卡拉哼了一声，脸上出现一丝不屑。

    “骡子？”戴琳一头雾水。

    “马和驴生下来的杂种可怜虫。虽然是雌的，却没有生孩子的能力。”巴卡拉笑了笑，“我们不承认她是兽人，你们也不认为她是人类。可不就是骡子么？当然，这话我们可不敢在她面前提起。”

    戴琳这才恍然大悟：原来她是半兽人。

    跟拉胡尔那种半矮人不一样。矮人与人类之间不存在严格意义上的生殖隔离。虽然男人和女矮人的结合通常会导致女矮人难产死亡，但女人和男性矮人的结合却可以生下有稳定基因形态的半矮人，这种半矮人，无论和人还是矮人都能正常繁衍下一代。

    但人类和兽人却不一样。男人一般很难使雌性兽人怀孕；而雄性兽人虽然可以让女人怀孕，并生下像吉娜这样的半兽人，但半兽人无论雌雄（男女），都基本上没有生育能力。

    就像马和驴的后代骡子一样。

    半兽人是一个被“生殖隔离”所诅咒的种族。六百年兽人之乱的时候，艾迪卡拉大陆上短暂时间内出现过大量半兽人。这些半兽人代表了一个时代的耻辱，曾经被大量屠杀或虐待。后来新成立的王国颁布了一项赦免法案，赦免了半兽人身上属于父亲那边的罪恶血脉，半兽人得以合法地在人类国度上生存，但仍然被世人所排斥。

    这个情况到后来变了味。在种族混杂的拜拉席恩公国，因为雌性半兽人比兽人更加符合人类的审美，不但身体的柔韧性好、体力耐力高出常人，还不用担心怀孕，所以经常被用在妓院之中。漂亮如吉娜这样的雌性半兽人更是大多沦为王公贵族的玩物，自用或用来招待尊贵的客人。

    因为雌性半兽人太过好用，拜拉席恩公国甚至还曾经出现过一个惊天丑闻：当地一个伯爵，为了得到更多优质的雌性半兽人，派一支由雄性兽人组成的卫队占据了某个偏远的人类山村长达三个月……

    可以说，吉娜能爬到今天这个地位，这一步步的血与泪，实在不足为所人道。这个存在于吉娜心中的阴影和疼痛，却被无知的戴琳给揭了开来。

    难怪吉娜不跟戴琳说话了。

    维妮知道了戴琳的苦恼之后，特地跑去亲近吉娜。因为吉娜不能生育，所以对维妮这样可爱的小丫头完全没有抵抗力。两人的关系很快熟络起来。这时候维妮才说其实戴琳并不是歧视，而是纯粹的无知，他现在后悔得不行之类。

    有维妮在旁边说项，吉娜又是外冷内热的性子，这才不再刻意疏远他了——当然，仍然没什么好脸色。

    这支15人的队伍走了一整天，才终于到达了人类与精灵王国的边境。

    那是森林中的一条小溪。小溪的东边是人类王国，西边是精灵王国。跨过这条溪，就算出国了。

    但是小溪的西岸，埋着错综复杂的自然系陷阱。若无自然法师带路，纵然可以硬闯，也势必闹出巨大动静，被精灵边军发现。那时候乐子就大了。

