    第238章 妖孽中的妖孽

    求道山。

    藏道书院能够在中域成为巨头势力。

    有着它的一半功劳。

    而且，这也是其他势力为之眼红的修炼宝地。

    意境。

    可悟而不可求。

    升级意境，更是有着极大的要求！

    有些强者，终其一生，也只能领悟一个意境，而且不过是最初级的。

    可是，在求道山之中, 却有着极大的概率，提升意境的等级！

    比如说。

    剑意分为剑者，剑师，大剑师，剑宗，大剑宗以及剑圣！

    这便是等级。

    而很多人的就算领悟了剑意，也只是在剑者，亦或是剑师。

    更何况，剑意本就是一种极难领悟的意境！

    这也是为何, 求道山被诸多势力眼红的原因。

    这时候，参加学院交流的四域学员。

    都是满怀激动之色，来到了求道山脚。

    抬头看去，那座高耸入云的山峰。

    就算只是在山脚，都能感受到山峰之中各种各样的意在肆掠！

    这要是能够进入其中，修炼个一年半载，在意境一途中，肯定会提升很多吧……

    林如风看着这座求道山。

    颇为感慨的道：“老言，你们藏道书院当真得天独厚啊……”

    木和泽同意点头。

    这求道山，对于一个势力的重要性太大了。

    如果是让其他势力获得。

    其整体实力将会上升一个档次！

    这也多亏藏道书院不参与世俗争斗，这才没让其他势力感到威胁之感。

    如果真开战，藏道书院的底蕴可是很恐怖的！

    言院长笑了笑，说道：“你也别说我藏道书院, 你们隐剑宗，不一样有着剑冢？”

    林如风摇头道：“那还不是被你们藏道书院的叶秋白拿走了传承。”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，言院长不禁得意大笑。

    而在执法堂长老的宣布之下。

    所有人已经来到了求道山脚。

    开始了领悟。

    只要能够沟通求道山中的一道意境，便能够通过, 进入第二轮。

    也就可以真正的进入求道山中！

    这对于参赛的学员们来说，至关重要！

    他们必须要拿到进入第二轮的机会！

    “老秦，你觉得谁会率先沟通意境？”

    一旁，西域书院院长问道。

    秦天南想了想，脸色有些纠结。

    东域书院院长见状，朗笑道：“有这么难选吗？”

    “是有点难。”

    秦天南若有其事的点了点头，脸色严肃道：“叶秋白，红缨，宁尘心，还有小黑，石生，都有这个天赋，也都有这个机遇。”

    “他们五人谁先领悟，我真不好说。”

    四域院长以及言院长听了，都是一愣。

    好家伙。

    你说的这五个小家伙，不都是你们南域藏道书院的人嘛？！

    敢情你就真的一点都不看好其他学员呗？

    言院长也是无奈摇头，“不过这也正常，这五个学员的天赋和实力太过出众了, 以至于压的其他天骄都无法抬头。”

    话音刚落。

    一道剑意直冲云霄！

    与那求道山之中的剑意，缓缓连接！

    众人脸色惊骇，都不禁朝着剑意爆发的地方看去。

    “是草堂的叶秋白！”

    紧随其后。

    从求道山之中, 有着一道火焰旋风，围绕在了一名红衣女子的周身！

    这一次是火之意境！

    “草堂的云凰女帝，红缨！”

    在他们的旁边，有着一股血色杀意滔天！

    在小黑的拳头上，有着一道血色纹路，正在慢慢凝实！

    另一边，宁尘心的周身，有着一股浩然正气！

    儒道之意，围绕在他的周身。

    与求道山中的儒道之意，仿佛正在彼此交流！

    最后紧随其后的是石生。

    在他的眉心，有着一颗星辰闪烁。

    闪烁着紫色光辉的星辰之意，从求道山之中，洒落在了石生的身上！

    “这……草堂的五人，竟然瞬间就和求道山中的意境建立了联系？”

    “不愧是被称为妖孽中的妖孽啊……”

    “不过这也太快了，你看我们总院的那几名师兄，都还在苦苦冥思！”

    “唉，没办法，叶秋白那群人，已经是远远超越同辈的存在，毕竟人家都已经能够斩杀虚神境强者了……”

    秦天南站在半空之中，也是露出了骄傲笑容。

    这五个小家伙，实在太给他长脸了啊！

    哦。

    不对。

    怎么能称呼云凰女帝为小家伙呢？

    罪过罪过……

    木和泽身边的木婉儿，也是激动的蹦蹦跳跳。

    “红缨姐，秋白哥，真棒！”

    言院长和林如风相视一笑。

    现在，他们愈发相信自己的站队决定，是正确的。

    毕竟，草堂中的人都太过妖孽了。

    执法堂的长老在一阵惊骇呆滞之后。

    在言院长的提醒下，回过神来。

    “额……草堂叶秋白。”

    “草堂红缨。”

    “草堂宁尘心。”

    “草堂小黑。”

    “草堂石生，皆通过第一轮，成功晋升第二轮！”

    剑朝冕等人，自然也听到了执法堂长老的宣布。

    心中暗想。

    叶兄当真是越来越强了啊……

    再不更加努力一点，就真的无法看到他的背影了。

    想到这里。

    剑朝冕压下了心中所想，全力与那求道山之中的剑意进行沟通！

    在一个时辰后。

    求道山之中，终于降下了剑意，与剑朝冕的剑意融合在了一起！

    这一幕，也是出乎了所有人的意料。

    没想到，下一个沟通意境的并不是总院的人。

    而是北域藏道书院的剑修，剑朝冕！

    叶秋白与剑朝冕相视一笑。

    要知道。

    剑朝冕的天赋并不弱。

    在叶秋白之前，他就被称之为四域中，年轻一辈的剑修第一人！

    早早便领悟了剑意，如今更是达到了大剑师的境界。

    更有叶秋白这样的目标供他追赶。

    这样的剑修，天赋怎么可能弱于他人？

    之后。

    第一轮足足持续了一天。

    在之后，沟通意境的人不在少数。

    但依旧淘汰了一半有余的人数！

    那些被淘汰的学员，都是面露惭色。

    更有着一抹可惜。

    “唉，还差一点点啊！”

    “规则就是规则，只可惜不能进入求道山之中修炼修炼了，就算只是在山脚，我对意境的领悟都强了不少！”

    “算了，这也不能强求，诸位，我先回去修炼了，我感觉自己这一次领悟了不少。”

    那些淘汰的学员，都前往住处修炼。

    虽然没有沟通意境，但也收获不少！

    这便是求道山的逆天功效。

    而叶秋白等通过的人，将要进入求道山之中！

    (本章完)

