    

    （十分感谢‘冰火x’、‘斩破宿命’的打赏！）

    火光照亮了整一片天空，也照亮了五名‘ast’成员冷漠的脸，在五道破空声下，五名‘ast’的成员直接穿过了浓郁的火光，背后的喷射器将火光全部吹飞，直袭而来！

    然后，便是那铺天盖地的导弹，再一次的激射而出！

    眉头一挑，看着那满天飞舞的导弹，以及后面那五个面无表情的少女，无言叹了一口气，缓缓的抬起头来。

    虽然他很想跟她们解释自己并不是精灵，但是在这种情况下，猜也猜得到，即使自己说了，那五名‘ast’的成员也多半不会听下去，更大的可能，是来个先斩后奏！

    特别是，那五个人里面，还有那个因为自己的父母死于精灵的力量之下，而痛恨精灵的鸢一折纸…

    “只能先打了…”

    话落，无数绯红色的空间涟漪便是从无言的背后蔓延了开来，规模比那遮满了视线的导弹更加的广阔，仿佛无数颗石头投进了水面中一样，波纹在空间里回荡了起来。

    足以媲美导弹数量的黑剑从中伸展而出，直指天空，下一个瞬间，在导弹飞空的呼啸声中，无数劲风爆响也是响彻而起！

    铁砂之剑划破大气，仿佛精打细算过了一般，每一把铁砂之剑都是没有丝毫差错的直刺在导弹的弹头之上，将还没来得及爆炸的导弹切成了两半，紧接着，才呼啸着从爆炸起来的导弹中穿过，射向了‘ast’的少女们！

    似乎也知道自己的导弹对‘精灵’起不了什么作用，五名少女脸色没有丝毫的变化，背后喷射器猛的一个加速，朝着各个方向避了开来，旋即继续朝着无言发动冲锋。

    但是，铁砂之剑可不是那些只会直来直往的导弹，那无数的铁砂之剑，可是无言能力的产物！

    一道电光从无言的手中闪起，电音声传播了开来，随着电音声的响起，铁砂之剑齐齐一颤，在空中倒转了过来，居高临下的射向了冲向无言的少女们。

    这一回，五名‘ast’的成员脸色终于是有了一丝丝的变化了，即使是鸢一折纸，也是露出了一个咬牙的表情。

    铁砂之剑倒射而来，‘ast’的成员们只能无奈的停下冲锋的身体，迅速的往一旁闪去！

    这一切，都在无言的设想之中，所以他露出了一个胜利在握的笑容，可是，下一刻，这个笑容就僵住了。

    只见，与其她的‘ast’成员们不同，鸢一折纸只是淡淡的看了一眼身后倒射而来的铁砂之剑，随后便视如无睹的转过了头，死死的盯着无言的脸，背后喷射器猛的一个加速，飞射向了无言的位置！

    无言一惊，连忙撤去那即将射在鸢一折纸身上的铁砂之剑，而这个时候，鸢一折纸却是已经来到了无言的面前，浮在了半空，手中的一把重炮，立刻是被她举了起来，对上了无言的脸！

    随即，一道激光，便是从中激射而出！

    激光炮与无言的距离，只差那么丝毫便是零距离，以这样的距离，再加上激光炮的速度，根本就不可能躲得过！

    而事实，却并非如此…

    拥有‘无穷之武炼’，无言的一身战斗技艺只能用恐怖来形容了，在这般接近零距离的激光炮射击之下，无言愣是以一个小得不能再小的幅度侧过了头…

    激光擦着无言的耳朵与肩膀射向了他的身后，那炙热的触感在无言的耳边以及肩膀的位置升起，让无言不禁皱起了眉头，与无言做出一样动作的，还有鸢一折纸！

    ‘切’了一声，鸢一折纸突然伸手向背后，不知道从什么地方拔出了一把淡蓝色的光剑，她就这样一边举着激光炮，一边挥动光剑，狠狠的砍向了无言的脑袋！

    只不过，光剑挥动到了一半，一只手就从鸢一折纸的下方伸出，‘啪’的一声握住了她持剑的手，将鸢一折纸的斩击化解！

    等到鸢一折纸反应过来之时，那道激光也已经完全发射出去了，只剩下一把重炮架在无言的面前，被无言狠狠的抓在手中！

    一手抓着激光炮，一手抓着鸢一折纸的手，酒红色的瞳孔看着那近在咫尺的冷漠脸孔，无言心中直骂。

    这鸢一折纸，真的是把精灵给恨到骨髓里了，居然拼命也要冲到自己的面前来射一炮，难怪原着里面每一次对上精灵，最疯的就是她了，无言也算是尝到了鲜。

    要不是‘无穷之武炼’在技艺方面简直是超群的，刚才那一轮攻击，恐怕自己只能乖乖挨上一炮了。

    在无言心中庆幸的时候，面前的鸢一折纸却是使劲的动了动身子，企图挣脱无言的掌控，可是对方的两只手，却是比老虎钳还要牢固，鸢一折纸根本就动不了丝毫，当下，居然直接用头，撞向了无言！

    这个疯女人！

    以无言的真祖之身，鸢一折纸要是真的撞上了无言的头，那么肯定只能落了一个头破血流的后果，当下，无言只能憋屈的松开了鸢一折纸的手，朝着后方退去。

    当然，无言想要放过人家，人家却是不想放过无言，手中激光炮被鸢一折纸直接扔飞，她就这样擒着光剑，向无言冲锋了过来！

    狠狠的喘了几口气，无言恨不得将鸢一折纸好好调教一顿，他从来就没有打过像今天这么憋屈的一战，对付自己的对手，自己处处留情，而自己的对手却把自己往死里打。

    如果不是因为鸢一折纸这般拼命有着深厚的理由，那么就算她是一个萌妹子，无言也照打不误！

    可是下一刻，无言就再也升不起这样的想法了…

    “喝！”

    鸢一折纸冷喝了一声，一个直冲，冲到了无言的面前，手中光剑以猛烈的频率朝着无言挥动过来，刹那间，无数的剑影划过半空，砍向了无言！

    不是吧！

    无言大惊，酒红色的瞳孔猛的一凝，再也不敢怠慢了，手指一勾，一把铁砂之剑从半空中射了下来，来到无言的手中！

    一个直刺，铁砂之剑刺在了其中一道剑影之上，顿时，那无数的剑影随着无言的这一刺而消失不见了，鸢一折纸手中的光剑，则是点在了铁砂之剑之上，被挡了下来了！

    鸢一折纸抽回光剑，身体一个急速的旋转，手中光剑被鸢一折纸舞成一个剑轮，狠狠的撞在了铁砂之剑上，几乎刚一碰上，铁砂之剑便‘咔嚓’一声，崩断了！

    握着只剩下一半的铁砂之剑，无言不可避免的愣了一愣，心中淡定不能了。

    这鸢一折纸，明明只是一个普通人啊！

    战斗力怎么可能这么逆天呢？…

    这个时候，无言才想起来，在原着之中，鸢一折纸，可是能够与精灵夜刀神十香进行白刃战的存在！

    虽然鸢一折纸的战斗力，很大一部分是必须依靠那些‘ast’提供的装备来支撑的，但是这也无法掩饰住鸢一折纸那可怕的近身战能力！

    一个普通人，居然能够达到与精灵相对抗的地步，即使是依靠装备，也足以让无言心中卷起惊涛骇浪了。

    果然，二次元的妹子，没有一个是不会逆天的…

    看着那猛冲而来的鸢一折纸，无言仰天长叹。

    没有办法了，再留手，恐怕真的会被打败了！

    一对酒红色的瞳孔一转，金色的流光顿时闪过！

    突然，在无言即将发力的这一刻，无言脚下的地面，居然直接打开了一个口子，将来不及反应过来的无言直接吞没了进去，紧接着才恢复原状。

    而无言只来得及说出一声‘尼玛’，然后便掉进了里面…(未完待续。)        

