    沐天陌打算想法子，让人带着沐汝禄去香城看病，这样的话，早一步就可以了解多一点情况，只不过找什么人带沐天陌去这是一个麻烦，杜医生是要去。

    问题他不可能将儿子交给一个医院医生带着去，算了，现在才八月，十一月还早，有着几个月时准备。

    沐晓晓在回来后，从沐国全哪里知道，楚粒子被赶回家了，沐晓晓看着沐保国，沐保国一个人坐在不远处不说话，沐晓晓看了看沐国全。

    “他这几天都这样，什么话都不说，一个人都快闷死了。”看着沐保国的时候道，听到了这话沐晓晓看了看沐保国。

    沐晓晓走到沐保国面前，沐保国看了看沐晓晓不说话，他觉得世界上所有人都在笑话自己，他感觉自己的小伙伴都是在笑话自己的人。

    “你没有事情吧。”沐晓晓看着沐保国开口道，沐保国看着沐晓晓没有说话，沐小仙看着沐保国皱了皱眉头。

    “沐保国你这什么态度啊？晓晓问你话你不说，我们找你玩你不玩，你到底想怎么样？我们都为了你的事情担心好久了。”沐小仙不高兴。

    “我要让你们担心吗？你压根就是在看我笑话，我知道你们都在看我笑话。”看着沐国全等人的时候道，沐国全听到了这话脸色不好。

    直接上去就跟了沐保国一拳，沐保国被打傻了，“你够了，你家里头出了事情，我们所有人都哄着你，看你看看……你干什么？谁去找你，你都凶一顿，小仙也是为你好，你看看自己都做了什么？”看着沐保国的时候道。

    “那是你妈妈的事情，跟你有着什么关系？你别忘记了，你爸爸是英雄，你难道就要为了自己妈妈的错，就把爸爸是英雄的事情忘记了。”看着沐保国的时候沐国全道。

    “就是，保国你忘记了，上一次有着溺水，是你跟国全两个人下去救人的，你们是英雄很了不起的。”看着这沐保国的时候道。

    沐保国愣住了，看着眼前的沐晓晓，又看着沐国全，所有的小伙伴都道，“是啊，你是英雄的儿子，你也是很了不起的，你别因为你妈妈的事情就难受，我们都是好伙伴，我们都不可能笑话你的。”

    “嗯。”沐保国闻言的时候点了点头，沐保国在看到小伙伴真不笑话自己的时候高兴了起来，就跟着几个人玩耍。

    沐小翠站在不远处，看着的时候目光复杂，沐保国本来是那几个孩子里头淹死最惨的一个。

    因为他被淹死的时候，他的妈妈还跟别的男人鬼混，后面闹出动静后，被别的人发现，保国奶知道后直接活生生差一点打死了楚粒子。

    楚粒子也因为这事情，直接就疯掉了，疯疯癫癫的在周围找儿子，只不过却没有人怜惜，沐小翠记得对方后面是淹死的。

    现在一切都改变了，沐保国活下来了，沐国全也活下来了，看着沐晓晓的时候，心脏微微的跳动，自己的妹妹也是因为她活下来的。

    突然想到这些日子对沐晓晓的恶意跟那些情绪，就跟是一个小丑一样，她其实真的很白眼狼。

    她就是因为看到文中沐晓晓过的好，就因为听到系统说，自己的悲剧是用来衬托沐晓晓的幸福，而对沐晓晓有着怨言，却从来都没有去想过，那孩子是值得的。

    沐晓晓跟小伙伴告别了，就看到沐小翠，沐晓晓立刻就板着脸，从来沐小翠身边走过，“晓晓。”沐晓晓立刻就停下脚步，“对不起。”沐晓晓回过头看着沐小翠。

    “你肯跟我说话了？”沐晓晓开口道，“无缘无故不搭理人家，我也不搭理你。”沐晓晓开口道，沐小翠被这举动逗笑了。

    “对不起。”看着沐晓晓的时候沐小翠道，“我就是有着一些地方想岔了，所以才会做出那些举动来。”

    沐晓晓看着沐小翠的时候，“你既然都说了，我原谅你了，以后不许无缘无故就不说话了。”沐晓晓笑了。

    沐小翠也松了一口气，跟沐晓晓告别回去的时候，听到系统说，沐小翠没有理会，她同意全面配合宫长郁了。

    沐晓晓那一边跟沐小翠告别回去，就看到老杜，老杜脸色苍白的蹲在不远处，“杜爷爷你怎么了？”沐晓晓连忙跑过去。

    “你脸色怎么这般不好？”沐晓晓看着老杜的时候，连忙拿小水壶给对方喝水，老杜喝了一口水，脸色才好很多，只不过额头上很多汗水。

    “杜爷爷你好点没有？”看着老杜的时候沐晓晓担心道。

    “好些了。”身边有着一些柴火，沐晓晓看了看挂着小水壶跟老杜拿了一些柴火，老杜看到的时候，也抱了一些柴火回去。

    看着沐晓晓的时候老杜心里头想着，这就是自己那小外孙说的晓晓，一天到晚就听得到对方说，小外孙什么心思他是知道的。

    回去后给沐晓晓拿糖果，“不用了，我家里头有着。”沐晓晓摇了摇头道，“你自己吃吧。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓看了看周围，没想到宫长郁进来了，“晓晓，你怎么来这里了？”沐晓晓愣着的看着宫长郁，怎么啊郁哥也来了。

    “对了，晓晓这是我外公。”宫长郁没有瞒着沐晓晓，直接告诉沐晓晓，“不过晓晓要保密。”

    “杜爷爷是你外公，你放心啊郁哥，晓晓会保密。”沐晓晓立刻就一本正经的点头，就看到一旁的老杜。

    “杜爷爷，我还有着事情先回去了，啊郁哥再见。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头，老杜看着沐晓晓离开的时候。

    “你挺喜欢这丫头的。”看着宫长郁的时候道，“晓晓这娃娃是好孩子，以前没有少帮主我。”沐晓晓这丫头又聪明又可爱，“我想认晓晓做我的孙女，以后你就是晓晓的表哥，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”宫长郁开口道，“外公还是别想这些乱七八糟的，好好养身子。”宫长郁别说脸都臭了。

    宫长郁喜欢沐晓晓，前世的还是现在都都喜欢，他没有当沐晓晓是前世的替身，也没有让沐晓晓一定要找回记忆，他就是喜欢沐晓晓。

    她想等着沐晓晓长大了，在去追求沐晓晓，至于别的什么认亲戚的事情，他觉得怎么都不可能，开玩笑了，真认下了亲戚，以后自己怎么追沐晓晓。

    闻言的时候，老杜看了看，“你小子，好就听你的。”老杜开口道，想着沐晓晓那丫头的时候，觉得真不错，自己的外孙要真喜欢青梅竹马也不是不可以。

    沐晓晓回去的路上，就看着村子里头的人都下工回家了，沐晓晓拿着自己跟小伙伴采摘的葡萄，直接拿出来放在一个坛子里头，然后放在这水缸里头。

    在放在水缸里头后，沐晓晓就进房间看着沐天陌，沐天陌在计数，沐晓晓看到后，直接走过去，“爸爸怎么了？”

    “在算一下数，在想法子找一个人送你大哥去香城那一边看病。”听到这话沐晓晓点了点头，沐天陌看了看沐晓晓，“别跟你二哥说。”

    沐晓晓点了点头，沐晓晓很快就要上学开课了，在这种的时候，沐晓晓也拿出课本来学习，在开学的时候是九月沐天陌，沐晓晓一大早背着小书包去开学。

    沐天陌亲自送沐晓晓去开学，在来到学校后，沐晓晓带着红领巾，跟沐天陌挥手告别，然后就去这课堂上了，拿了课本的时候，沐晓晓赵老师出现了。

    所有人看到赵老师都很高兴，“大家好，新的学期开始了，接下来就是四年级，你们要更加努力读书，听到了没有。”看着沐晓晓等人道，“接下来暑假作业。”

    听到了这话所有人都拿出暑假作业来，赵老师检查暑假作业，沐晓晓等人都都做完了，有着一些人没有做完，没有做完的人都出去罚站了。

    开学第一天小朋友们唱国歌，回去的路上，小同学的小伙伴们，就在一起叽叽喳喳了起来，“我们村子里头有着一个被锁住的娃娃。”

    “被锁住？”沐晓晓愣住了，那女孩点了点头，看了看周围。

    “是啊，我爸爸妈妈说让我不给别人说，三四岁了，太可怜了，不是被打就是被骂。”听到了这话沐晓晓疑惑了起来。

    “他为什么要被锁住啊？”沐晓晓有着几分奇怪，“他是不是做错了什么？”

    “不知道。”那女孩欧阳杜鹃摇了摇头。

    “我们几个人去看看。”有着男娃娃开口道，闻言所有人都眼前一亮，直接放学就去了，沐晓晓犹豫怕爸爸担心，却还是去跟对方说了。

    “爸爸，我们去有事情，我会自己回家的。”沐天陌在跟老师说话，就看着这小屁孩跑了，顿时头疼，沐汝寿立刻就追赶出去。

    “我跟妹妹一起回家。”妹妹开学三哥哥哥都来了，沐汝寿跟着去，沐晓晓几个人来到下下村了，然后跟欧阳杜鹃等人去不远处爬着。

    房间里头有着一个被铁链铐住的娃娃，看上去很可怜，被进来的女人打了，沐晓晓皱了皱眉头，看着那孩子的时候愣住了。

    沐晓晓发现那孩子跟一个人很像，又看到一个男人进来，“你以后只要不跑了，我跟爸爸妈妈都不会在打你，听到没有？”

    小男孩瑟瑟发抖的抱着自己点了点头，那模样看上去很可怜，“你们干什么？”男人看着窗外的时候，立刻大怒几个孩子立刻就跑开了。

    沐晓晓也跟着跑了，问题想到那小弟弟的眼神，跟小弟弟像一个人，沐晓晓抿了抿嘴，瞧瞧的走回去了，“晓晓你怎么了？”

    “三哥。”看到沐汝寿的时候，沐晓晓看着沐汝寿，“三哥，刚才那小哥哥我认得。”沐晓晓开口道。

    那是杜医生的孩子，她在杜医生的办公室看到过相片，而且那孩子跟杜医生很像，“我要去救那小哥哥。”

    “你说的是真的？”看着沐晓晓的时候，沐汝寿开口道。

    “嗯，晓晓不可能骗人的，那是杜医生的孩子。”沐晓晓开口道，那小弟弟是杜医生的孩子，沐晓晓很清楚的记得，杜医生说孩子不见了。

    “三哥帮你。”沐汝寿开口道，听到了这话点了点头，沐晓晓跟沐汝寿回去的时候，就发现那一对夫妻又对着孩子拳打脚踢，孩子被打了后解开铁链在门口洗衣服。

    洗衣服的小娃娃一边哭，一边吞咽着，整个人带着那恐惧，他想回家，想爸爸跟妈妈，他在也不敢贪玩一个人跑出来了。

    沐汝寿跟沐天陌看着的时候，两个人躲着，那女人进来的时候，看着孩子，“阿姨……我在洗衣服。”

    “阿姨，我说了是妈妈。”女人三十多快四十了，听到了这话按着小孩的脑袋就往地上嗑，“叫妈妈。”

    “我……我……妈妈。”小男孩哭着开口道，他恐惧的叫着对方妈妈，女人闻言就抱着孩子。

    “你是我的孩子，怎么可以不叫妈，乖……只要你听话，妈妈不打你。”小男孩点了点头不敢在说话。

    沐晓晓气炸了，要冲出去被沐汝寿拉着了，沐汝寿拿着弹弓就对着那女人打了过去，女人就看到沐汝寿，“臭小子你敢打我。”

    “我不是故意的。”嘴里头说不是故意的，却还是拿着弹弓又打了过去，沐晓晓看着男人出去了，家里头就小男孩，立刻就去抱着小男孩。

    六岁的沐晓晓抱着三岁多的小娃娃，虽然有点重，“姐姐带着你去找爸爸。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，小男孩微微一愣，“你爸爸是杜医生。”

    “嗯，爸爸是医生，姐姐……”听到这话杜阿狗立刻点了点头，爸爸妈妈觉得他身体不够壮实，就取了一个好养活的名字。

    沐晓晓牵着小娃娃的手走，她力气不够打，抱不动只能够牵着手，沐汝寿那一边也跑来，抱着小男孩，“快点跑，那夫妻发现孩子丢了。”

    于是村子里头出现了整个村子找小男孩的事情，沐晓晓跟沐汝寿吓坏了，连忙抱着孩子躲不远处的小水沟的小洞洞里头

    ，“虚，别出声。”

