
　　“武魂附体——碧磷蛇”，独孤雁率先开启了武魂。

　　只见独孤雁身上覆盖上了一层淡紫sè的光芒，原本碧绿的双眸完全变成了紫sè，下身完全变成蛇尾，蛇尾上的碧绿鳞片在阳光的折射下，散发出耀眼的光芒。黄黄紫，三道魂环从脚下升起，抖动着蛇尾，以极快的速度冲向族宗。

　　“卧槽，怎么这么像大蛇丸啊！”第一次见到独孤雁的武魂附体，族宗不禁发出吐槽。

　　“武魂开——蓝银皇”，族宗心中默念道。

　　一边说着，族宗抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有奇特纹路的蓝银皇从掌心中蜂拥而出。黄黄紫，三圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

　　只见数十道深蓝色的蓝银皇藤蔓同时从族宗右手激射测出，灌入地下。脚下土地崩裂，蓝银皇藤蔓在地面中暴起，飞快的扑向冲来的独孤雁，藤蔓是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆数十平方米的范围，只要是在这个范围之内，几乎很难躲闪。

　　独孤雁一惊，“这还是废武魂蓝银草么？”

　　可她毕竟是位三十八级魂尊，同样也是身经百战，以往在斗魂场中也不是没有遇到过类似的植物系魂师。

　　凭借着蛇类的敏捷，独孤雁并没有费多大功夫就躲过了袭来的藤蔓，但也没有能靠近族宗，几乎是原地踏步。

　　“可恶”，一甩蛇尾，独孤雁再次向族宗攻来。

　　与此同时，独孤雁周身第一魂环，第二魂环亮起。

　　“第一魂技：碧磷红毒。”

　　“第二魂技：碧磷蓝毒。”

　　恼羞成怒的独孤雁直接施展出了她的前两个魂技。

　　有了魂技的加成，独孤雁攻势大增，是越战越勇，竟然一下子躲过族宗施展出的大部分蓝银皇藤蔓，至于没躲过的被她蛇尾直接扫断了。

　　看着距离自己越来越近的独孤雁，族宗嘴角露出微笑，喃喃道：“可以刺激神经，攻击力、速度增加20%的亢奋之毒以及消除痛感、防御力增加30%麻痹之毒么？”

　　“既然如此，那么我就加把劲吧！”

　　方才族宗一直在施展的只是蓝银领域附带技能——蓝银范围缠绕，当然是微乎极微的范围缠绕，甚至连第一魂技都没有用。若是他全力出手恐怕独孤雁连反击的几乎都没有了。不过族宗有着自己的打算，那就是用独孤雁来钓独孤博这条大鱼。冰火两仪眼里那些能让人脱胎换骨的仙草，他可是眼馋好久了。

　　至于对策？你问对策？学唐三的套路不就行了。他的系统空间可就老早就预备着两大袋子雄黄酒了。哪怕没有雄黄酒，族宗身负九阳神功，诸毒不侵，根本不惧独孤雁的蛇毒。

　　族宗信奉的原则是：走主角的路，让主角无路可走。

　　“既然如此，那么我就再加把劲，先把她的第三魂技逼出来吧！”天籁小说网

　　只见蓝银藤蔓数量倍增，从数十根变成近百根，且从原先的手臂粗细变成了碗口大小。速度更是快了不少，使得原本来游刃有余的独孤雁大惊失色。

　　“该死！真是欺人太甚”，独孤雁怒骂道。从开场到现在，对方居然连位置都不曾移动过，反观她自己除了第三魂技外，几乎已经使出了浑身解数。

　　场外的皇斗战队等人看的是目瞪口呆，这到底是什么武魂？居然如此难缠，简直是大部分兽武魂的克星啊！

　　一旁风铃鸟魂师御风眉头皱起，他与独孤雁和玉天恒的关系不错，看到独孤雁打的很憋屈，心中也是不爽，憋了半天才憋出一句话来，对着旁边玉天恒道：“老大，此人委实狡诈。”

　　玉天恒则全神贯注，死死的盯着战斗中的两人，更准确的说是在盯着族宗，族宗目前表现出来的实力虽然难缠，可还伤不到独孤雁，更是抵挡不住他的蓝电霸王龙。

　　重点在于对方从开始到现在都没有施展过魂技，也就是说这些只是族宗的普通手段。怎能让玉天恒不动容？

　　玉天恒淡淡的回答道：“别担心，雁雁还有第三魂技未曾施展，还有机会。”

　　这番话说出，连玉天恒自己都不确信，他不禁在想：自己女朋友的第三魂技真的有用吗？

　　“对对，雁子的第三魂技可是出了名的难缠，沾上一点，任你实力如何强大，几乎必败无疑”，回想起独孤雁的第三魂技——碧磷紫毒，御风额头不禁冒出一丝冷汗，那可是真要人命的玩意，若是不及时解毒，将有性命之危。

　　族宗的蓝银范围缠绕几乎是将独孤雁围的密不透风，在族宗的有意控制下，独孤雁每每将要被缠绕住的时候，却能安然躲过。

　　见玩的差不多了，族宗心想：“也罢！就先故意给你露个破绽吧！”

　　独孤雁心中暗自叫急，“该死，差一点，就差一点那蓝发小子就进入我第三魂技的攻击范围了，到时候我要打的他叫姑奶奶。”

　　咔擦！又是扫断一根蓝银皇藤蔓，这回的蓝银皇藤蔓明显比之前的坚韧许多，独孤雁都险些被抓住。

　　忽然，独孤雁眼睛一亮，因为族宗释放出的藤蔓，有一个位置明显是活性降低了许多，藤蔓蔓延速度更是慢了不少，也没有了先前的灵活，“有破绽！”

　　说做就做，独孤雁往蓝银皇藤蔓薄弱处攻去。

　　果不其然，独孤雁很顺利的拉近了两人的距离，“就是现在。”

　　“第三魂技——碧磷紫毒”

　　此时此刻，她已经完全忘记了这只是切磋，尖啸声中，身上的第三魂环骤然大亮。

　　原本碧绿的双眸完全变成了紫sè，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫sè的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着族宗的方向激荡而去。

　　族宗脸色凝重的注视着那逐渐飘来的紫雾，此时，紫雾已经像屏障一般将他与独孤雁隔绝开来，并且朝着族宗缓缓迫近。

　　毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令人闻之作呕，头脑发昏。

　　族宗运转九阳神功轻易便将吸入体内的微量毒素化解。

　　双手藏进袖子里，族宗略微思索片刻，淡然道：“这就是碧磷紫毒么？看我破你的蛇毒。”族宗双手抬起，各自多了一个很大的水囊。这还是族宗在诺丁城就已经准备好，里面的装的全是雄黄酒。自从打算加入天斗帝国皇家学院起，族宗就开始谋划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十一章 剽窃唐三的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 