    蜕变完成的光暗帝姬走出光茧，浑身被黑白两色的能量萦绕，以至于看不清楚光暗姬蜕变后的样子。

    一只被光带缠绕的修长手臂，忽然从光暗能量中伸出。

    一团灰色的能量在这只手的指尖上跳动。

    无形的气息向着周围蔓延开。

    巨坑中原本无比狂暴的扭曲力场像是被安抚了一样，竟然毫无征兆一样平静了下去。

    苏桓感受到这股气息时，瞳孔猛地一缩，有些震惊。

    这股气息分明就是之前混沌元素所散发的能量辐射。

    怎么光暗姬也掌握这种能量辐射了？

    难道混沌元素并没有彻底被其所融合？

    苏桓心底一连闪过多个疑惑。

    可接下来的一幕，却让苏桓无暇去思考这个问题了。

    眼前发生的一幕彻底让他神情呆滞。

    只见光暗姬手上那团灰色的能量在扭曲力场恢复平静后，忽然像充气的气球一样极速膨胀。

    散发的能量辐射也越发强烈。

    而周围的海量扭曲力场又开始无比躁动起来。

    甚至比之前围攻岩墟龙的岩墟场域还要更加狂暴，散发着令人心悸的力量。

    只不过这次的扭曲力场，似乎没有太多攻击性。

    只是自发的朝着膨胀的灰色能量团涌去。

    如同飞蛾扑火。

    而灰色能量团的个头也越来越大。

    很快便彻底笼罩了光暗姬，甚至覆盖了周围的区域。

    无形的力量将苏桓以及受伤的驭宠，岩墟龙、风雷降世龙、亡钩熊君、潮汐海龙以及其它驭宠全都排斥出去。

    苏桓站在巨坑角落里，眼睁睁看着无数扭曲力场朝着巨坑中央汇聚。

    中央位置的光暗姬如同鲸吞一样，将无数扭曲力场吞进去。

    巨坑最中央大概一百米直径的位置，彻底成为一片扭曲的海洋。

    扭曲力场形成肉眼可见的灰色漩涡不断旋转着。

    随着灰色漩涡的旋转，巨坑中的扭曲能量一滴不剩地全部都引动到漩涡中。

    紧接着，漩涡开始不断膨胀、收缩、膨胀、收缩……

    周而复始。

    最终笼罩方圆百米的漩涡开始缩小。

    无数扭曲能量都融入到一个类人型的身影体内。

    那道身影的气息开始飞速攀升。

    在苏桓的感知中，光暗姬刚刚蜕变完成时散发的气息，大概也就在成长中期左右。

    可此时却势不可挡地朝着成长后期、成长末期攀升。

    最终一直坚定不移地攀升到了成熟期这才放缓了提升的速度。

    到达接近完全期的程度攀升的气息这才停了起来。

    并稳定到成熟期。

    而已经将巨坑中的扭曲能量一滴不剩的吸收的光暗姬，终于在苏桓面前显露真形。

    露出蜕变后的模样。

    苏桓被这一幕幕震惊地目瞪口呆。

    好半响都没有反应过来。

    直到光暗姬踱步来到苏桓面前。

    看着面前已经超过两米高，比自己足足高出两三个脑袋，气质高贵地像一位女王一样的光暗姬，或者说光暗帝姬，苏桓表情复杂。

    有欣喜、有期待，更多的是轻松。

    困扰光暗姬一两年时间的先天缺陷，在此刻终于烟消云散。

    今后光暗姬就能够像自然界孕育而生的危险生物种族一样，提升实力，进化蜕变而不再受到种族缺陷的桎梏了。

    此时光暗姬，不，光暗帝姬的模样已经和光暗姬形态时大不相同。

    两米高个头的光暗姬，浑身被能量态的黑色华丽长裙包裹，黑色长裙上点缀着白色的裙褶、丝带，像是一件真正的长裙一样。

    但苏桓清楚，这是属于光暗帝姬的固化防御能技，和光暗姬形态时的光暗纱裙一样。

    按照旧日龙典的描述，这种防御能技名为光暗庇护，是光暗帝姬防御力最强的先天能技，能够自由变幻样式，提供接近噩梦种极限的防御力。

    光暗庇护幻化的长裙，样式看起来似乎和光暗姬形态时颇为相似，正是光暗帝姬模拟当初光暗纱裙的模样变化的。

    不过十分古怪的是，这件长裙只笼罩着光暗帝姬的上半身，而光暗帝姬腿部以下的下半身，却像是陷入了无边的黑夜中一样，被无形的黑暗能量所笼罩。

    此时的光暗帝姬看起来，有些像是鬼魂类的驭宠，完全是漂浮着离地行走的，因为光暗帝姬并没有实质性的双腿。

    蜕变为光暗帝姬后，它的类人属性似乎有所降低。

    但散发的那股光系和暗系的能量强度，却让人惊心动魄。

    除此之外，原本光暗姬背上的双翼，此时也从光暗帝姬身上消失。

    不过光暗姬同样也有的王冠，却出现在了光暗帝姬头上。

    而且看起来更加华贵，并散发着澎湃的力量。

    “光暗帝冠！”苏桓轻轻开口。

    这是光暗帝姬的另一固化能技，能够大幅度提升光暗姬的各项能技威力，同时让光暗姬散发出强大的威压，并免疫绝大多数同层次的精神威慑类、控制类能力。

    苏桓打量了光暗帝姬好一阵，踮起脚尖，摸了摸光暗帝姬的脑袋笑道：“看来是顺利蜕变了。”

    此时的光暗帝姬，在外形上和光暗姬以及光暗原姬都有着一些相似，但作为光暗帝姬的特征却十分明显。

    首先就是没有双腿，下半身像是被无边的黑暗笼罩，另外，显眼的光暗帝冠也能佐证光暗帝姬此时的种族身份。

    “走吧，先离开这里。”

    “对了，先治疗大家吧。”苏桓指着遍体鳞伤的驭宠们道。

    光暗帝姬看着一个个都受伤不轻的同伴，眼中闪过一丝歉意，它很清楚同伴都是为了保证自己顺利蜕变而受伤的。

    光暗帝姬对着受伤最终的岩墟龙一挥手。

    黑白两色能量缠绕在一起的光束，瞬间激射到岩墟龙身上。

    岩墟龙浑身都被一阵能量流光覆盖，从头到尾一寸寸鳞片机体迅速蔓延，随着能量不断蔓延，岩墟龙躯体就像被镀上了一层光膜一样。

    紧接着，岩墟龙躯体时那些看起来无比狰狞的伤口，竟然像是重新生长一样飞快长好复原，连伤疤都看不到一条。

    紧接着，风雷降世龙、亡钩熊君、潮汐海龙、猩红暴龙、幽影暗面熊一只只驭宠全都在光暗帝姬的治愈能力下飞速痊愈复原。

    “活性之光！”苏桓一眼就认出来了光暗帝姬这个能技的名字。

    赫然是光暗帝姬一族强到变态的治愈类能力。

    能够直接以光暗能量融合而成的强烈的活性，赋予受伤部位损失的活性，达到治愈的目的。

    无损治愈，而且治愈效果奇快无比。

    “单单这一手活性之光，光暗帝姬就无愧于最顶尖的超级噩梦种。”看着驭宠们一个个重新生龙活虎的样子，苏桓心底感叹不已。

    “走吧！”所有驭宠一一返回驭印空间，只剩下风雷降世龙带着苏桓和寻宝地龙，振翅冲天而起。

    光暗姬的蜕变之旅，就此一波三折的结束。

