    一进入段云的电子厂，深圳市委的这些领导立刻就被厂区的环境吸引了。

    尽管已经进入冬季，但是厂区的绿化搞得还是非常好的，北方的医院还处于春寒料峭的时候，而在深圳这里，却是一年中鲜花盛开的时节。

    厂区内种植了大量的红花铃木树，木棉花，以及各种玫瑰花，整个厂区春意盎然，姹紫嫣红。

    在后世的时候企业厂区一般绿化都搞得非常好，但在80年代的深圳，尤其是深圳的私营企业，能把绿化搞得这么好，这么美观的其实是非常难得的，走在厂区的路上，就如同进入了公园一般，令人心情非常好。

    “你们厂的环境不错啊。”看到如同花园一般的厂区，李灏微笑着称赞了一句。

    “我们厂不光注重效益，同样也很注重环保，我可以不谦虚的说，我们厂的排污环保设施，在整个深圳也算是比较先进的。”段云微微一笑，接着说道：“深圳环境靠大家，我一直认为以牺牲环境为代价获取经济利益是一种不负责任的行为，深圳是我的家和创业的地方，我有责任为深圳环保做一份贡献。”

    “你有这样的觉悟很好。”李灏闻言满意的点了点头，接着说道：“不过环保的事情一定要长期保持下去，不能驴粪蛋子外面光，只做表面工作。”

    “李市长说的对！”段云应道。

    随后，段云，李灏一行人进入了组装车间。

    此时车间中正在正常工作中，车间中窗明几净，地面上更是纤尘不染，工人们各个身穿着整齐的制服，一排排女工技术娴熟，一台台录音机成品通过传输皮带，进入了最后的质检和包装程序。

    这个车间的情况同样给李浩等随行的深圳市领导留下了很好的印象，他们中有很多人之前都多次去国营企业和合资企业参观过，在他们看来，段云的生产车间环境非常好，这样优良的工作环境，在整个深圳市企业中都算是非常好的。

    如果说组装车间给这些是为领导留下不错印象的话，那么当他们参观段云的无尘车间时? 这彻底颠覆了他们对私营企业的印象。

    相比于人力比较密集的组装车间? 无尘车间是段云电子厂自动化程度最高的一个车间，偌大的厂房? 几乎看不到几个人影? 只能听见高频率的机械传动声响。

    “你是说，这么大的车间只有16名工人？”此时换上防尘服跟着段云进入无尘车间? 听到段云介绍后，李灏顿时惊讶的问道。

    不光是李灏? 同行的那些市委领导看到厂房自动化程度如此之高? 也都深深的吃了一惊。

    其实在来段云电子厂参观之前，包括李灏在内的所有市委领导都认为段云之所以能取得现在这样的成绩，很大程度在于它的商业操作，而不在于他本身企业的技术实力。

    然而今天进入无尘车间参观之后? 眼前的一幕彻底颠覆了他们之前对段云电子厂的认知? 在80年代中期，自动化程度如此之高的生产车间在国内是非常罕见的，即便是他们之前参观过的重点国营企业以及和资企业，似乎都没有这么先进的无尘车间和自动化生产程度，只有几家深圳特批的日本大厂的独资企业? 才能放在一个档次上。

    其实当前国内的合资企业大部分都是港商投资的，香港本身主要以金融业务为主? 他们的实体产业其实并不算强，而且这二年香港资本主要集中在金融和房地产产业? 实体产业逐渐缺乏竞争力，在香港经济中逐步被边缘化? 所以进入内地的香港合资企业使用的都是从香港那边淘汰的二手设备? 自然也就谈不上有多先进。

    “现代化生产线正在逐步摆脱劳动力密集的情况? 目前我们这个无尘车间主要生产录音机的 PCB电路板，已经扩建到5条生产线，每天大概能生产3600到4000片左右，以后的话我们还准备再扩建两条自动插件生产线，日产量将会达到5000片……”段云介绍道。

    “一天4000片，那一个月就是12万片，也就是说你们电子厂现在一个月的产量就12万台录音机！？”跟在李灏后面的一名干部惊讶的问道。

    “实际上我们厂上个月的销量是21万台，除了我们炒的自己生产的之外，我们还和咱们深圳和外省的一些电子企业进行外包合作，但无论和哪家企业合作，我们都会进行严格的质量把控，力求每一台上市的产品都是合格的。”段云说道。

    “你们厂每个月只有12万台的生产能力，却能销售21万台，这倒是很有意思……”李灏若有所思的点了点头。

    以李灏对当前国企的经营模式的了解，通常来说都是按照厂里的产能接订单的，也就是说，如果工厂一年能产1万台产品的话，他就不可能接10，001台台的订单。

    而段云的这种生产销售模式在当前的中国非常罕见，它是通过大量广告和有力的推销造成预售的销售空间，然后根据预售销售量来设定自己的生产能力，这样的测定可以是扩大本企业的生产产能，当然也可以通过定牌生产（ OEM），所谓的定牌生产就是不同产地的几个厂家生产出来的产品，使用同一个品牌，比如说后世的广汽丰田和一汽丰田，同用一个丰田品牌，产地却是相隔数千里。

    应该说，在当前的这个年代，段云电子厂采取的这种策略是一种很先进的产销模式，早年的健力宝也就是采用这种模式进行生产销售得。

    今天在段云电子厂的参观，着实让这些深圳市委领导感到了不小的震撼，也彻底颠覆了他们对私营企业的固有印象。

    然而更惊讶的事情还在后面等待着他们。

    今天对于段云而言，正是一个他向市委领导“亮肌肉”的好机会，关于明白，想要引起这些设备领导的重视，那自己必须要有让他们信服的实力。

