    一群法师红着老脸讪笑着不说话，杨凌也懒得再纠结这件事，挥挥手让他们帮忙去拆金字塔。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快金字塔就被扒开，得到里面的虚魂碎片和那把大剑之后，杨凌准备安排再次去找下一座金字塔。

    “主人，神族的这些小虫子不值得我们这么多人围攻，我建议大家分开行动，那样度会快很多！”狰狞跳出来说。

    “不错，杨凌，这完全是在浪费我们的时间！赶紧杀完了回去睡觉。”大葫芦也捋着自己彩色的小辫儿摇头。

    “不错不错~”

    几乎所有的巨魔族法师都跟着点头，如今他们十多个几乎都踏入了神灵境，苍崖和大葫芦甚至都已经达到了神灵境大圆满的境界，这些化灵境和真灵境的元蝎，一起来十个百个基本上没什么区别，最多是多花点儿时间而已。

    “就是，老二，我们也强烈要求分开，不然这样下去人都要锈了！”平时看起来是个呆逼，但打起架来却如同疯子的楚原刨着鸡窝似的头也开始埋怨。

    杨凌看了几个兄弟一眼，摸着下巴想了一下说：“好吧，但是为安全我们要简单的分一下组青鳞和赤桑一组，阴甲和青华一组，狰狞和风梧一组，焱狱和龙蕨一组，烛阴和魅魔一组……”

    魅魔咬着嘴唇看着杨凌，很幽怨的说：“奴家不愿意和这个阴戳戳的三角眼儿在一起，他会欺负我！”

    烛阴：……

    青鳞哈哈大笑着跳出来，满脸淫*荡的搓着手，“来，骚娘们儿跟着我！”

    魅魔白了青鳞一眼，然后扭扭捏捏的走到杨凌身边搂着他的胳膊，“恩人，我要和你在一起，奴家不光会打架，别的方面也很厉害呢！”

    杨凌感受着胳膊上传来的刺激摩擦，忍不住瞥了一眼那对饱满的雪峰，二弟很不争气的一下子就翘了起来，将裤子往前顶出老长一截。

    “嘻嘻，看来恩人也很需要我呢！”魅魔的身体和杨凌贴的更紧了。

    杨凌在心底默念了几句阿弥托福，顿时一股莫名的**被他压了下去，这个魅魔不知道是个什么品种，一身魅惑简直让人抵抗不了。

    “大葫芦带二号，苍崖带三号，其他人都跟我一组！每组时刻注意彼此的距离不要隔的太远，出吧！记得所有的元蝎都要带回来，还有金字塔下面的那个石雕的脑袋也要带回来！随时保持联系。”

    杨凌分组完毕之后吩咐了几句，一群法师立刻呼啦一声做鸟兽散，眨眼就东南西北去的无影无踪了。

    烛阴看着依旧抱着杨凌胳膊骚的魅魔很郁闷的说：“臭娘们儿，你到底走不走？”

    “恩公~~”

    随着一声带着鼻腔音的婉转哼哼，站在杨凌身边的几个货顿时面红耳赤的夹着腿喘粗气，瞪着满是血丝的眼睛看着杨凌。

    杨凌苦笑一下说：“好吧，四号跟烛阴去吧！”

    于是眨眼之间，烛阴和四号也跑了。

    “记住，不要对我兄弟做任何过火的事情，否则你会死的很难看！”杨凌脸色严肃的看着魅魔。

    却不防窦云涛在屁股后面就给了杨凌一大脚，“你丫瞎**啥！”然后这货屁颠儿屁颠儿的凑上来色眯眯的看着魅魔，“这位姐姐别生气，我这个兄弟脑袋被门夹了不太灵光，以后就跟着我，保证你吃香的喝辣的……”

    杨凌：……

    本来按照杨凌的分组，他们这群人没有一个神灵境的，不过眼下加进来一个魅魔，也算是增强了非常大的实力，只是这个娘们儿太骚了，骚的让他有些不放心，生怕她把自己一群兄弟和自己按在地上就那啥了。

    不过看着几个牲口围在魅魔周围骚的样子，杨凌感觉或许他们一直在期待这种事情生。

    人在花下死，做鬼也风流，这几个货，说不定一不小心真的就被这朵魔花榨干净了。

    看来自己要盯紧点儿！

    ……

    杨凌开着油罐车往一个选定的目标出，还不到一个小时，突然眼前弹出通讯光幕，赶紧打开，只见光幕上弹出三号矿奴的影像。

    “主人，我们已经搞定一座，拿到了石像头颅，共杀死真灵境元蝎一头，化灵境七头，元境的估计有一万二千头！我们正在去下一个目标。”

    我擦，杨凌听完不由擦擦额头的汗，心说神灵境大圆满果然太变态了，老子现在还连地方都没找到！

    又过了差不多二十分钟，二号也传来通讯，大葫芦也是神威大已经扫平一座城池。

    而此时，杨凌还在寻找金字塔的路上。

    半个小时后，66续续的几个天魔族法师也传回来信息，各自都搞定一座金字塔拿到了脑门儿上插着大剑的头颅雕像。

    杨凌此时终于是长长的松了一口气。

    不到两个小时已经搞定了七座金字塔，加上以前的，如今一共拿到了二十三块虚魂碎片，只剩下最后十三座金字塔，如果度够快，今天半天就能够完成任务。

    看样子自己以前还是担心过头了。

    前方，一座金字塔和巨城已经在望，杨凌停下采矿车，然后跳出来把所有人都从系统中弄出来。

    一群人一出来，窦云涛和俞强几个顿时都擦拳磨掌的往城池扑去。

    一条大黑狗和一头大虫子也嗷嗷叫着窜了出去。

    这群货已经被先前的两场灭城之战彻底的刺激到了。

    杨凌心惊胆战的看着绝尘而去的一群兄弟，赶紧挥挥手，剩下的几个矿奴立刻跟了上去。

    “呜~~”

    一声恐怖如闷雷般的怒吼从城池之中传出来，杨凌等人还没到，一股晦涩的气息铺天盖地的压了下来，顿时身体四周一股股诡异的能量开始涌动，空气立刻变得和泥潭一样凝固起来。

    跑在最前面的俞强等人已经距离城池不到两公里，此时却如同包裹在琥珀之中的小虫子，摆着各种张牙无爪的姿势一动都不能动。

    此时他们才醒悟过来，老子特么的还连灵境都没到，顿时一股寒气从脚底板儿冲到天灵盖，一种从来都不曾有过的怂直接窜到***儿，浑身寒，神魂都跟着使劲儿打哆嗦。(未完待续。)