    一桌菜，吃上几十万？

    还能用地皮来抵饭钱？

    而且还真有人愿意去吃，吃完还非说物超所值？

    这当然不对劲！

    所以，崔真言既然是管着那一片地方的，听说了这样的事，那肯定是要查的，没有什么毛病。

    众人听了这事也是觉得有些瞠目结舌。

    “然后你就碰到了那个登爷？”江筱问道。

    “那间私房菜馆的幕后老板，就是登爷。”崔真言说道，“我既然要查那间私房菜馆，自然就惊动登爷了，不过我也没有想到他会那么警觉，我不过是一直在打听有什么熟客可以带上我亲自去看看，竟然就把他惊动了。”

    江筱很是好奇，“那大舅舅你还是没能成功地去那间私房菜馆了解了解？”

    “谁说没有成功？我成功了，我去了那间私房菜馆。”

    江筱睁大了眼睛听着。

    还真的去了？

    “要是我没去，又怎么拿到了那仪器？”崔真言本来是比较稳定内敛的性子，但是说起这事，他还是有那么一点儿骄傲的。

    毕竟他是真的拿到了那仪器啊，那东西对登爷那么重要，可还是让他拿到了，这是一件多了不起的事？

    现在江筱他们也觉得这事的确了不起。

    毕竟登爷都已经有所察觉，肯定会防着了，结果竟然还让他拿到了那么重要的东西，简直是不可思议。

    “大舅舅是怎么拿到的？”

    “说起来其实也算是运气。我其实已经找到了可以带我去那间菜馆的人了，而且是两个人。但是其中一个我觉得他反过来问我的问题有点多，就也跟着起疑了，所以那一次我是让我的一个替身去的。”

    “替身？”

    江筱悚然一惊，怎么还有替身？

    “其实你外公和黎总盟官也有，就是在特定的场所时可以用来保护一下，我之所以有这么一个替身，那也是你爸爸给我安排的。”崔真言看了一眼江六少。

    江六少这个时候才出声解释了一句，“我看到那个人也是招保镖的时候发现他长得跟大哥有点像，所以一时想到有这么一个人在大哥身边当着他的保镖也是好事，就特训了他一段时间，再送到大哥身边去了。”

    江六少跟崔真初结婚之后，也知道她很重视家人，毕竟以前都没有享受过什么亲情，现在哪一个崔家人对她来说都是很重要的。

    崔盟督身边根本不需要他操心，崔夫人也是一直在家里几乎不出门，崔真季自己本事大得很，身边的能人也不少。

    二哥崔真志只是一个教书的，外人都知道他根本就无心仕途，所以几乎没有什么威胁。

    倒是大哥，走的也是这条路，而自己又是文质彬彬一书生的样子，所以他的身边最为缺人。

    崔真初跟他说过，崔盟督想要培养这个大儿子，可是又不打算帮他什么，这几年还非得哪儿危险把他往哪里派，她还是有些担心大哥的。

    所以江六少也对这事上心了。

    崔真言身边的好几个人都是他安排过去的。

