    寿命这个事情，算是宁辰最大的秘密之二。

    只是宁辰，万没想到，孔祭酒竟然能够看出来。

    虽然极力掩饰了，但是表情依然出现了瞬间的失控。

    “孔祭酒想让我帮忙办事可以，但是用不着吓唬我吧。”

    虽然孔祭酒看出来了，可是宁辰依然不想跟他分享自己这个秘密。

    至于表情失控，那完全归结为被吓的。

    换成是谁，听到自己快要死了，都会害怕。

    何况还是从孔祭酒这种别人口中的圣人，说出来的。

    “你不相信？”孔祭酒目光幽深的盯着宁辰问道。

    宁辰避开了孔祭酒的眼睛笑着说道：“祭酒大人应该也看得出，我龙精虎猛，夜夜欢歌，武道还入品了。所以你让我怎么信呢？”

    孔祭酒说道：“这也是我不解的地方。你的确看上去生机勃勃。

    但是在这生机勃勃之下，却掩藏了浓郁的死气。

    如果按照这死气来看的话，你最多也就有两三个月的命。

    不过最为奇怪的是，在这浓郁的死气之下，还隐藏了一抹顽强的生机。”

    宁辰听的脊背发凉。

    之前只是听说孔祭酒厉害，但是没想到，他这么猛。

    自己现在的情况，与孔祭酒说的分毫不差。

    至于那一抹顽强的生机，宁辰觉得应该就是系统了吧。

    孔祭酒说完之后，自顾自的道：“如果我能入三品的话，或许……”

    “或许什么？”宁辰连忙接口问道。

    如果三品的孔祭酒，能够解决自己这个麻烦。

    那宁辰不介意，多给他提供一点装逼的素材。

    “或许我就能看的更清楚一点，看看究竟是怎么回事了？”

    宁辰：……

    我这儿给你当培养皿呢，让你升级显微镜倍数，观察我玩呢是吗？

    “只有看清问题，才能解决问题。”孔祭酒幽幽说道。

    宁辰翻了个白眼：“如若我真有问题，等祭酒大人入三品，还不如我直接找个三品帮我看看。”

    孔祭酒傲然道：“普天之下，能够看到你身上问题的人，连我在内不会超过五个。”

    “祭酒大人，什么时候变的这么谦虚了，都甘愿自认第五了。”宁辰打趣说道。

    “前面四个早已作古，对于逝者，我还是愿意尊重一下的。”孔祭酒回应道。

    宁辰：……？？？

    孔祭酒果然还是孔祭酒。

    不过孔祭酒显然不会知道，宁辰其实也是在利用一下他这个工具人。

    孔祭酒虽然爱人前显圣，但是他这人很诚实。

    他说不超过五个，那肯定不超过五个。

    所以自己这个秘密，是可以保住的。

    人心险恶，别人少知道一点自己的秘密，自己的安全就可以多一分。

    当然等到自己无敌了，那就是另外一回事了。

    “那我也完全可以自行修到三品，以我这天赋，估计还会比祭酒大人先入三品。”

    宁辰继续刺激孔祭酒，顺便再利用一下他的小傲娇，打探一下修行对自己有用没用。

    孔祭酒斜睨宁辰一眼：“你天赋倒是勉强。不过以我的观察，你不到一品，休想撼动那浓郁的死气。”

    行了，宁辰明白了，自己可以躺平不用修炼了。

    话锋一转，孔祭酒又道：“不过修行于你而言，并非全无好处。”

    “什么好处？”宁辰再次唤起了一丝希望。

    “可以让你在被死气吞噬而死的时候，死的很安详，不会死的太过凄凉，看上去就跟活的一样。”

    宁辰：……

    宁辰就知道，对孔祭酒不能有太多的期待。

    不过孔祭酒的话，倒是点醒了宁辰。

    现在宁辰看着龙精虎猛，那是因为自己还年轻。

    可是只要自己活着，自己的年龄就会与日俱增。

    年轻的时候还好，年老了，气血枯竭的时候。

    死气会不会突然爆发，吞噬自己。

    亦或者因为自己身体底子薄，生病受伤了，死气会不会也突然爆发呢。

    就算不突然爆发，自己一病一两个月或者受伤一两个月，全都躺在床上。

    不能触发事件，自己岂不是死的很冤枉。

    所以修行这个事情，倒不是自己想的那样可有可无。

    当然主要的精力，还是不能放在修行上。

    毕竟闭关两个月，自己同样是个死。

    何况作为有外挂的人，闭个鸟毛的关。

    就武道一途，宁辰一直到三品之前，都不会有关卡的。

    只要积累够了，破境丹，分分钟让你知道什么是天赋碾压。

    “好了，你现在可以说你想要什么了？”孔祭酒对宁辰说道。

    宁辰心态都被孔祭酒搞崩了，现在宁辰自己都不知道该要个啥了。

    “就当你欠我一个人情吧，等我想到要啥再找你。”宁辰烦躁的说道。

    孔祭酒点点头：“可以。十年之内，你找我都有效。超过十年，自动作废。”

    宁辰倒是没纠结日期，首先十年这个对宁辰来说，就已经很久了。

    “祭酒大人如果没事的话，我就先回去了。”宁辰起身说道。

    “现在时间还早，我正好从今日开始教你读书。”孔祭酒对宁辰说道。

    宁辰听孔祭酒现在就要教自己读书，颇为不解的道：“祭酒，咱们就是走个形式就完了，还真的要在这儿坐四个时辰吗？”

    孔祭酒道：“你以为儒家的师徒关系，跟武夫一样，你叫一声师傅就完了吗？”

    宁辰反问道：“那不然呢。我还得拎着两个大猪头过来，行拜师礼吗？”

    “啪！”

    这次打宁辰的依然还是蒲团，自己飞起来打的。

    “祭酒你够了啊！”

    “老师都打手板，你打屁股太过分了，下次打手板好不好？”

    孔祭酒挥手，宁辰面前的十几把闪着寒光的剑消失不见。

    “儒家的拜师，需要的是言传身教。我需要教会你五千言，我们才算是达成了师生关系。如此一来，你从书山文海当中取出来的东西，才可以交给我。”孔祭酒给宁辰解释道。

    五千言，这个还真不算少了。

    按照一个月来算的话，一天得一百七十言左右。

    平均下来每个时辰，四十多言。

    要知道国子监下面那些启蒙的，一天可能就学一言。

    “一天一百六七十言，祭酒还真的是高看我了。”宁辰想明白之后，才发现这事还真不太简单。

    孔祭酒点点头算是赞同了宁辰的观点，安慰宁辰：“你的天赋虽然平平无奇，不过我对自己教学还是很有信心的。所以你不用担心你资质愚钝的事情。”

    对于这么爱装的人，宁辰还能说啥，先忍着吧。

    就当是给自己未来投资了，万一这老孔突破三品之后，接着就破二品，原地成圣，说不定就能解决自己的问题了。

    孔祭酒一挥手一本《礼》，就出现在了宁辰的面前。

    “先看一遍，不会的可以问我。这是我以浩然正气写的，看的时候就可以帮助你理解。”孔祭酒对宁辰解释道。

    宁辰拿过书，翻开之后，耐着性子读了起来。

    大武朝的儒家，跟宁辰了解的那个儒家，在很多道理上其实是相通的。

    不同的是，宁辰了解的儒家，是经过了无数先贤，整理总结之后形成的一个非常清晰的理念。

    这个世界的儒家，虽然道理一样，但是给宁辰的感觉，总像是蒙着一层纱。

    如果是一个完全没有基础的人，那真的需要很高的悟性，才能够看懂里面的真谛。

    宁辰倒是不需要，毕竟本身就有一个完整的知识体系支撑了。

    所以别说看懂，宁辰想要完善一下都能做到。

    只是宁辰并不想这样做，因为一来没必要，二来在这样各种修行体系并存的世界。

    宁辰不确定自己要是改了之后，圣人会不会踹翻了棺材板弄死自己。

    除非是这种事情能够触发事件，否则宁辰不愿意冒险。

    大概一个时辰之后，宁辰放下了书。

    “你有什么不懂的？”孔祭酒同样放下了手中的书，对宁辰问道。

    “没啥不懂的，挺通俗易懂的。”宁辰随口说道。

    孔祭酒自是不会相信宁辰说的，变出一本圣人书，对宁辰道：“你把你理解的礼写到上面，如果圣人书认可，就算是过关了。”

    宁辰想了一下，直接在上面写到：“礼者，理也！”

    宁辰写完了四个字之后，圣人书忽然浩然正气暴涨。

    这暴涨的浩然正气，就是孔祭酒都没能压住，直冲云霄，覆盖了整个国子监。

    此刻身处在国子监中的所有儒生，均是感觉沐浴春风，念头通达。

    好半天，这浩然正气，方才消失。

    众人才从那种意境当中清醒了过来。

    然后每个人都欣喜的发现，它们对于儒家的理解，都前进了许多。

    接着大家就开始好奇，究竟是怎么回事。

    一番询问下来，大家才发现，浩然正气爆发的源头是在孔祭酒的住处。

    而今天孔祭酒还就在国子监。

    所以就不用调查了，必然是孔祭酒又对儒家有了更深刻的理解，这才引爆了浩然正气。

    明白了这一点之后，国子监所有儒生和博士（国子监的教师），均是对着孔祭酒的住处，深深一拜。

    宁辰看着消失的浩然正气，以及完全消失的那本圣人书，在短暂的茫然之后，看向了微微皱眉的孔祭酒。

    “看来你的天赋，并非是平平无奇，勉强算是上乘吧。能从我以浩然正气写下的《礼》中，理解出这样质朴的道理，的确不错。看来我们并不需要一个月时间，就能完成师徒关系了。”孔祭酒眉头舒展，云淡风轻的表演了宁辰一下。

    他愿意装就装吧，反正宁辰现在也不在乎。

    “祭酒大人，我现在可以回家了吗？”宁辰起身说道。

    “回去吧，记得明天散朝之后再过来。”孔祭酒说完之后，就把宁辰打发走了。

    等宁辰离开之后，孔祭酒的头顶之上，浮现出了一本与正常书籍，并无大小差别的浩然正气书。

    这浩然正气书虽然不大，可是里面的浩然正气却是浓郁成了实质。

    虽然只是一本书，但是那质量却仿佛凝聚了天地之精华。

    相比之下，周司业的虽然很大，但是完全算不上是书。

    孔祭酒念头转动，书页翻飞，里面有各种异象闪现。

    电闪雷鸣之间，仿佛有大恐怖在酝酿。

    翻到了一页空白的地方，孔祭酒以浩然正气为笔写下：“礼者，理也！”

    随着这四个字出现，书中的电闪雷鸣越发的恐怖，仿佛要再造一方世界一样。

    同时浩然正气书的重量，也在这一刻有所增加。

    “轰！”

    四个字忽然爆发出了万丈金光，只是这万丈金光并不是往外投射，而是往书的里面投射。

    这万丈金光，化成了一条神秘通道。

    透过通道，能看到一方模糊的世界出现。

    而那四个字，则是直接印在了一座山上。

    登时，山峰暴涨，从一座矮山，变成了万仞山峰，直插那一方世界的云霄。

    “书山留字，还不错。”孔祭酒默默的留下了自己的名字，然后就合上了自己的浩然正气书。

    “算我再欠你一个人情。”孔祭酒好像也觉得有些说不过去，合上书之后，自言自语的说道。

    ……

    孔祭酒在书山留字之后，所有的儒家修行者，皆有所感知。

    通过他们与书山文海的一点点关联，他们都是看到了孔祭酒留下了那四个字的书山。

    “到了这般地步，不入三品，还能有这样的感悟。孔舆如果当真找到了他要立的命，一步入二品，并非不能。”一座藏在云中的书院，两位白发大儒，一边对弈一边说道。

    “他的天赋的确很好，只是个性太要强了一些，如果能改，必然可以成为一代至圣先师。”另外一位回答了一句，然后落子之间，掐断了所有儒生与文山书海的联系。

    ……

    身在国子监的孔祭酒自然同样感应到了。

    “自己不能显圣，也不允许别人显圣，还真是霸道。等我入三品，看我教你们怎么做人。”

    ……

    这些事情，宁辰当然不知道。

    宁辰离开了国子监之后，就直接回家了。

    今天朝会本来散的就晚，在国子监又耽搁了许久。

    宁辰午饭还没吃呢，指望孔祭酒留自己吃饭，那根本不可能。

    宁辰到家，万胖子已经等在门口了。

    “万老板，找我又有何事？”宁辰对万胖子问道。

    “大人，小人想请大人喝酒，以感谢大人之前的提携。”万胖子对宁辰客客气气的说道。

    宁辰一看就知道，万胖子这酒，绝对不是什么正经喝酒，不过也好。

    能给家里省点就省点，谁让自己穷呢。

    ————

    晚了一点点，大家先过目看着，晚上还有用一章，另外走过路过的都懂得，收藏、追读、推荐、月票、打赏，都可以留下亿点点。。。。

