    十大基础法则，现在楚风眠已经是参悟了火，金，土，木，空间，这五道法则。

    现在十大基础法则之中，风之法则，楚风眠已经算是入门了，有着穷奇血脉的加持之下，风之法则的速度进展也不满。

    纵然说楚风眠身上先天神兽血脉之中，穷奇血脉的力量最弱，但是这毕竟可是穷奇血脉，荒古时代的穷奇，可是被称为风神的存在。

    楚风眠凝聚出了腾蛇血脉，他在风之法则的参悟上，就已经足以超越诸多天才了。

    而水之法则，楚风眠乃是冰火神体，更是有着玄鲸血脉，参悟起来的速度也不慢。

    十大基础法则最难的，其实便是入门，现在十大基础法则之中，其中的七道法则，楚风眠已经算是入门了，五道大成。

    不过剩下的另外三道法则，雷，暗，时间，这三道法则，楚风眠还是有些一筹莫展。

    楚风眠的资质，算不得高，其实比起绝大部分的仙帝而言，楚风眠对于法则参悟的资质，都要低上不少，他也是有着无数机缘，才有着如今的实力。

    这雷，暗，时间三大法则，楚风眠想要参悟，苦修是没有任何意义的，哪怕是苦修亿万年，他都难以参悟出一点点的玄妙。

    “必须要借助其他的方法。”

    楚风眠感叹一声。

    参悟法则，最好的办法，便是直接掠夺一个世界的本源，如果楚风眠可以寻找到雷之法则创造出的世界来，直接掠夺了其中的本源，那么楚风眠的雷之法则，也就可以瞬间达到大成。

    就像是楚风眠在血武世界之中，得到了血武世界的世界本源之后，他的火之法则，空间法则直接达到大成的样子一样。

    不过世界本源，却是难以寻找，一个世界的世界本源，只有一枚，只有第一个得到的人，才可以得到。

    所以一般的世界本源，也只存在与那些刚刚诞生出的小千世界之中，而且不能够是仙帝创造出的小千世界，唯有是从太初之中诞生出的小千世界。

    这样从未发现过的小千世界，几乎是寥寥无几，每一个时代之中，最多也就诞生出数个。

    而且哪怕是这些小千世界诞生出来，可是没有定位的话，哪怕是一位仙帝，都不可能寻找得到。

    宇宙之大，无边无际，在其中想要去找到一个陌生的小千世界，如同大海捞针，只有借助世界种子，才可以定位坐标，有着争夺其中世界本源的机会。

    楚风眠可以得到血武世界的世界本源，掌握血武世界，而是因为他从黒巫帝手中得到的世界种子。

    只是世界种子，难以寻找，楚风眠可以得到一个，就是天大的机缘了，想要在得到第二个，几乎是不可能的事情。

    世界种子，可是对于任何一位仙帝来说，都是足以令他们疯狂，足以令他们拼命去争抢的宝物，一旦是现世，哪怕是以现在楚风眠的实力，都未必有着可以争夺到的机会。

    世界种子这样的至宝，想要得到，只能够是碰碰运气。

    而除了世界种子之外，另外的方法，也就只有凝聚强横的血脉，以血脉之力来参悟法则。

    楚风眠现在参悟的法则，绝大部分也都是借助了先天神兽血脉的力量，才参悟到大成的。

    “神兽秘藏之中，有着白虎的宝藏，进入其中，也许可以得到白虎之物。”

    想到这里，楚风眠突然想到了，神兽秘藏，他在巨像神庙之中，曾经争夺过神象之骨，按照鲲鹏的说法，这神象之骨，就是传说中，神兽秘藏的钥匙。

    腾蛇，神象，穷奇，白虎，离凰，狴犴这六位先天神兽，便是将自身的宝藏，全部埋藏在了一处秘境之中，哪里就是神兽秘藏。

    这六位先天神兽之中，狴犴代表的本源，乃是净化之力，净化一切的力量，而白虎所代表的，却正是雷之法则。

    在荒古时代之中，白虎也被称之为雷神。

    如果楚风眠可以在神兽秘藏之中，得到白虎的一些机缘，甚至是凝聚出白虎血脉的话，他就可以借助白虎血脉之力，来参悟雷之法则。

    想要今日神兽秘藏的关键，就是神象之骨，身为神兽秘藏的钥匙，现在已经是到了楚风眠的手中，可以说楚风眠已经是有着进入神兽秘藏的资格了。

    就是现在，神兽秘藏还依然没有出世。

    只有六枚钥匙，全部出世的一刻，神兽秘藏才会真正出世，现在楚风眠得到了其中的神象之骨，神象的钥匙。

    腾蛇的钥匙，也已经出世。

    但是白虎，穷奇，离凰，狴犴的钥匙，还未出世，所以距离神兽秘藏出世，还有很久的时间，再次之前楚风眠能做的，只有等待。

    对于神兽秘藏，楚风眠没有抱有太大的希望，神兽秘藏的传闻，更像是一个虚无缥缈的传说，而且也不知道多久之后，才会出世。

    楚风眠如今在意的，还是眼前的事。

    “这里，距离境魔天，已经不远了，先去魔窟再说。”

    距离魔窟开启的时间，如今仅仅剩下三天了，楚风眠能否得到第一剑帝的完整传承，成败在此一举，一旦是这一次失败，那么楚风眠在想要找到那最后一位第一剑帝的传人，可就也难上加难了。

    在境魔天之中，去寻找一名武者，无异于是大海捞针一样的事情，借助九天老人的天算之道，知道那人，一定会出现在魔窟之中，这对于楚风眠而言，已经是一个绝佳的机会了，这个机会他决不能放过。

    “衍剑帝也逃走了。”

    楚风眠目光一闪，看向无尽虚无的另一边，衍剑帝跟八臂巨人，早已经是结束了战斗，在发现缥缈宫主居然都不敌楚风眠之后，衍剑帝也是毫不犹豫，直接是逃走了。

    缥缈宫主，可是一位四阶仙帝，有着超越了这一个时代的实力，更是本体世界降临，这样的情况下，都没有能够杀的了楚风眠。

    衍剑帝更是不敢在留在这里，毕竟衍剑帝再强，也就是勉强三阶仙帝的层次，跟飘渺宫主都差得远。

