    宁轻雪闻言，依言点了三杯美式咖啡。

    刘香菱和商怀柔都不说话，显得有些唯唯诺诺的。

    “说吧，事情办得怎么样了？”

    宁轻雪还没发现她们的反常，反倒对她们很有自信。

    毕竟商绾绾也是他们家的一分子，自家人办起事来，应该比较方便。

    宁轻雪今天心情甚是不错，其实她也是想听好消息的。

    “呃……商绾绾她……”刘香菱本想说商绾绾有后台，这件事难办什么的。

    可不知道为何，话语就是噎在嘴巴里，怎么都说不出来。

    “她怎么了？”宁轻雪看着刘香菱说话的状态，都有些着急了。

    “她……她背后……”刘香菱半天说不出来，又局促地看了一眼商怀柔。

    商怀柔平时活蹦乱跳的，又爱嚼舌根，可今日却深深地低着头，一言不发。

    看刘香菱母女俩磨磨唧唧的样子，宁轻雪就什么都明白了。

    支支吾吾地半天说不出来话，一看事情就是办砸了！

    “这点小事都办不好，看来我们是不需要合作了！”

    宁轻雪瞬间恼火不已，直接起身就要离开。

    “小姐，等一下！”刘香菱连忙喊住宁轻雪。

    商氏集团能否有生还的机会，赌注就全压在宁轻雪的身上了。

    若是此刻他们再失去这个客户，那就一切都完了。

    “我和你们还有什么好说的？”宁轻雪不屑道。

    “再给我们一次机会，肯定能办好！”刘香菱急了，连忙拦着。

    宁轻雪这才坐下来，但还是气得不轻。

    “给你们一个解释的机会。”宁轻雪喝了一口咖啡，没好气地说道。

    “本来一开始都办得很好，商绾绾也回家吃饭了，可谁知道，那商宏博没把那丫头绑起来，让那丫头半夜逃了出去！”

    刘香菱拼命为自己辩解着，顺便将责任都怪在了商宏博头上。

    “那是你们的问题，我只看结果。”

    宁轻雪没兴趣听刘香菱的解释，说话语气颇为不耐烦。

    “对对对，是商绾绾那丫头太狡猾了，我们下次绝对谨慎，一定将您的事情办妥！”

    刘香菱点头哈腰地解释着，语气也极为谦卑。

    生怕惹恼了宁轻雪，丢掉了这最后一根救命稻草。

    “我们恨透了那个女人了，绝对会帮姐姐除掉她的！姐姐就给我们一次机会吧！”商怀柔也在一旁请求着宁轻雪的原谅。

    “好，那我就在给你们一次机会，下次还是还办砸了，看我怎么收拾你们！”宁轻雪警告道母女俩。

    “我们一定办好，一定办好！”刘香菱保证道。

    “最好是这样，不然宁家不会放过你们的。”

    说罢，宁轻雪也不想跟她们浪费时间，拿上包就走了。

    宁家？听到这里，刘香菱感觉整个血液都凉了。

    那可是云城的豪门之一，原来这位小姐是宁家的千金。

    那便一定是宁轻雪了……

    刘香菱整个人感觉都懵了，最近发生的事情怎么都如此戏剧？

    但与此同时，刘香菱也长舒了一口气。

    她终于把今天的事情对付过去了。

    可是，林家已经解除了婚约，商绾绾又有那么强大的后台……

    这到底该怎么做，才能满足宁轻雪的条件呢？

    刘香菱虚汗流了一额头。

    “妈，我们真的能办到吗？”商怀柔有些似信非信的。

    这事件的经过，她也算目睹了全过程，从林总退婚，到发现商绾绾有后台……

    一切的一切，都难以扭转了。

    “我不知道……”刘香菱心里也慌得不行。

    “可是，我们已经答应了她……”商怀柔还以为刘香菱有办法。

    “现在不稳住她怎么办？不仅你爸爸的公司没救，她也会报复我们的！”

    刘香菱头都大了，为今之计，只能走一步看一步了。

    她的声音过于大，咖啡馆本就安静，惹得大家都往他们这里看。

    一时间，刘香菱觉得太丢人了，拉起商怀柔就准备离开。

    可走之前，服务员又上前拦住了她们。

    “不好意思女士，你们还没有结账……”

    刚刚宁轻雪走得急匆匆的，也没把钱付了。

    刘香菱连忙拿出手机，匆忙地扫了一下码，便带着商怀柔离开了。

    真是有够丢人的了。

    “怀柔，你先回家，我去找一趟你爸爸。”

    刘香菱出了咖啡厅后，便马不停蹄地赶去了商宏博的公司。

    这些天和商宏博吵架，刘香菱也就不想将商怀柔牵扯进去了。

    一刻钟后，刘香菱便抵达到了商氏集团。

    因为商氏集团的人早就熟悉了刘香菱，所以便让她直接进去了。

    商宏博正在公司休息，桌前全都是烟头的残渣。

    可见这些天，商宏博没少发愁。

    “你还打算消沉到什么时候？”刘香菱没敲门，直接就进去了。

    这声音顿时把商宏博惊了一下，他一下子从迷糊中清醒了。

    “你来干什么？”商宏博现在根本不想看见刘香菱。

    “商宏博，你到底还有没有一点担当？”刘香菱上前质问道。

    “没事就赶紧离开，我不想跟你吵。”商宏博没好气的说道。

    公司虽然颓败，但好在没倒闭，还是有工作人员的。

    同事到处走动，这样大吵大闹起来，影响也是不太好的。

    “上次的事情，是宁家让我们去办的。”刘香菱开门见山道。

    “什么，宁家？”商宏博一听，瞬间清醒了。

    虽然没有像听到季商尧的身份那般震惊，但也是惊讶了一下。

    “对，宁家让我们去做这件事，现在搞砸了，你想怎么办？”刘香菱质问道。

    “宁家？是宁轻雪吗？”商宏博也有点慌了。

    “对啊，就是宁家千金的吩咐，她今天已经发火了，我才刚刚稳住她！”刘香菱危险地警告道。

    “她怎么说的？”商宏博内心也有点慌了。

    “她说了，要是我们还搞不定那丫头，宁家是绝对不会善罢甘休的！”刘香菱狠狠地威胁着。

    这一下商宏博也慌了，这真是一桩又一桩的大事接踵而至。

    “这件事你说该怎么办？”

    看见商宏博不说话的样子，刘香菱就来气。

