    “老夫也没有想到，在和老主人生死分别之后，沉睡了不知道多少年，忽然醒来，却听到了他的声音！老夫当时很激动……”

    宋征却对此并不乐观，天劫之中死去的人忽然重生，而且是在无数年之后，怎么看都有些诡异。

    果然先祖剑继续说道：“但是老主人的声音很平静，只是在指挥着一些人往仙炉内添加各种珍贵的材料。

    似乎他并不知道仙炉内正在祭炼的是老夫，也没有主仆重逢的欣喜。”

    “老夫满心疑惑，很想立刻冲出去询问老主人，这到底是怎么回事，但是那个时候的老夫，实力还是不够，被仙炉的力量死死压制。

    仙界的祭炼耗时漫长，仙人们动辄数万年、数十万年的寿元，祭炼一件仙器花上个几千年，他们毫不在乎。

    老夫也不记得，自己在那一座仙炉之中究竟呆了多久，但是后来慢慢的老夫听明白了，老主人并不是这仙炉的主人，他只是一名‘炼奴’，只不过等级比较高，已经成了这器房仙炉的头目，而且得到了真正的主人的传授，在炼造方面颇有造诣。

    仙炉真正的主人似乎十分繁忙，很长时间才会来看一次，期间都是由老主人负责照看，添火、加入各种材料。”

    “不得不说，仙家的炼造手法的确不凡，老夫在这段时间内，实力长足进步，终于从普通的法宝，正式成为了仙器。”

    宋征听的满心疑惑，忍不住问道：“前辈，你究竟是如何去了仙界，后来也没有弄明白吗？”

    先祖剑叹息一声道：“莫要着急，听我慢慢讲。”

    “老夫在仙炉之中不知道呆了多久，期间一直偷听外面仙人们的谈话，但是他们在器房中，所说的一切都和炼造有关，似乎除了这个，他们什么也不知道！

    终于有一天，我听到他们在议论，快要完成了，十天之后器房的主人会亲自到来，主持神剑大成的仪式。”

    “到了第九天晚上，其他的炼奴都去休息了，整个器房只剩下了老主人，他一开始仍旧很正常的照看仙炉，到了后半夜，却忽然轻轻敲了敲仙炉，对我说道：是我，这是最后的机会了，你用心听着。”

    “老夫当时激动不已，险些从仙炉内冲了出来，老主人连忙安抚我，并且把一切经过跟我说了。”

    “上一次世界毁灭之后，上界不知道出于什么原因，将老主人在内，六百飞升强者的魂魄，从六道轮回之中抽离了出来，拔升进入仙界，抹去了他们上一世的记忆，将他们变成了六百仙奴，分别赐给了各位神仙。”

    “六百飞升强者资质及高，哪怕是被抹去了记忆，但是学什么都很快，能够举一反三，于是很快就在仙界各个位置上得到了发挥，就像我家老主人一样。”

    “老主人在这座器房一千两百年之后，下界终于慢慢恢复，重新焕发了生机。”

    “两千八百年之后的一天，忽然下界有人献祭了老夫。老主人猜测，应该是器房的主人，在下界的信徒找到了老夫——至于是器房主人专门授意下界寻找，还是他们无意之中得到的，老主人也不清楚。”

    “奇妙的是，老主人在和老夫接触之后，一切的记忆重新回来了。”

    先祖剑隐隐有些兴奋，宋征却并不意外。记忆、魂魄这一类的东西十分玄妙，便是神明恐怕也不敢说彻底了解。

    他们抹去了六百飞升强者的记忆，但先祖剑本身是人族第一代先祖的随身至宝，对他意义不同寻常，而且先祖剑本身也十分特殊，彼此相遇，产生特殊的触发，恢复记忆其实大有可能。

    这应该是那一位仙人的疏忽，祂很可能并不知道自己器房炼奴的身份，并不知道他其实是人族第一代先祖，先祖剑真正的主人。

    “老主人飞快的告诉我，明日器房主人就会赶来，祂会带来祭炼老夫最后也是最关键的一份材料：一道古神之魂！

    如果最终祭炼成功，老夫永远也无法挣脱器房主人的束缚。老主人传授给了老夫一个方法，却可以解决这个问题。他交代老夫，一旦祭炼完成，立刻破空逃走！”

    “老夫询问他，我走了他怎么办？老主人摇头，告诉我，他根本不可能挣脱，他的魂魄已经彻底被器房主人掌握，他恢复了记忆之后，活的十分痛苦，只求一死！”

    宋征情绪低沉的点头，因为上界的内战，人族第一代先祖的世界毁灭了，可是他却被抹去了记忆，兢兢业业给上界做了几千年的奴隶……

    换做是他，恢复了记忆，知道了真相之后，恐怕也是生不如死的感觉。

    “老夫十分不舍，苦苦哀求，可是老主人死意已决，就是不肯答应！”先祖剑沉痛：“老夫无可奈何，但是老夫答应了老主人，守护重新焕发了生机新世界，一旦有机会，颠覆上界，为我们原本的世界报仇！”

    宋征意外：“报仇？”

    先祖剑明白他的意思，紧跟着解释道：“第二天器房主人到来，他亲自主持仙炉，将一团强大的古神之魂注入了老夫身躯之内。

    一切都很顺利，融合了这一团古神之魂后，老夫获得了一项特殊的能力：穿梭诸界。”

    宋征立刻问道：“诸界？不分上界下界？”

    “是的，不分上界下界，只要存在世界，老夫就能够穿梭。正是因为有这样的神通，老主人才觉得有那么一线报仇的希望。”

    宋征好奇问道：“那一道古神之魂，神权是什么？”

    先祖剑凝重说道：“老夫从那一道古神之魂中，得到一些很零散的记忆，知道这一位古神，曾经的神名是：诞生之祖！”

    宋征怔了一下：诞生之祖？诞生一切之祖神！

    他吃惊不已，脱口说道：“这是一个强大古神谱系的祖神？！”

    先祖剑道：“祂不仅能够诞生生灵，还能够诞生世界、虚空，甚至是凭空诞生一条时间线！”

    宋征连连说道：“这不可能！如此强大的一位祖神，怎么可能轻易陨落？便是天庭无比强大，想要陨落这样一位古神，也几乎是不可能的！若是祂真的掌握了如此强大的权柄，最大的可能是祂征服了天庭，而不是天庭诛杀祂……”

    先祖剑也说道：“老夫当时和你一样吃惊，但是事实便是如此，那位器房主人拿来了这样一道古神之魂，老夫融合之后，获得了一部分的特殊能力，便是诸界穿梭。”

    “然后老夫按照老主人的安排，忽然冲出仙炉，动用了新得到的能力，去了一处早已经毁灭了无数年的世界，然后不停的在诸界之中穿梭，躲避过了器房主人的搜捕。”

    宋征不得不接受了这个极度不合理的情况，他心中暗道，或许对于当年天庭的实力，需要再次审视，进一步提高。

    但是这让他原本就存在的疑惑更加强烈了：相比于曾经天庭的强大，现在的神山实在是太弱小了。

    弱小者取代强大者，这之间的差距，让宋征觉得已经不是一个叛徒能够解决问题的了。

    当年的天庭崩塌之战中，到底发生了什么？

    他愈发觉得，眼前迷雾深重，真相就隐藏在这些迷雾后面，只要拨开这些迷雾，看到真相，他就能够阻止这一次的世间大劫。可是随着他了解到的情况越来越多，这些迷雾反而越来越浓重……

    他忽然问出了一个关键问题：“器房主人，到底是谁？”

    先祖剑说道：“老主人曾经告诉我，器房主人乃是天庭北狱仙官，是天庭之下，一切监牢之主。”

    宋征愣了一下，他预料会是那些天庭的主神，却没想到是这样一个答案。天庭的监牢头子。

    但是随即也就恍然，这个位置，在任何地方都油水颇丰，而在仙界，想来更是能够从那些囚犯身上，得到一些意想不到的好处。祂能够拿到一道强大的古神之魂，也并不意外。

    先祖剑继续说道：“随后数百年，老夫一直都在逃避追捕，穿梭了无数个世界，见到了各种生灵。”

    它顿了一顿，忽然苦笑道：“说来你可能不信，经历的世界越多、见到各种生灵越多，老夫反而越是想念原本的世界，想念我的老主人，想念……天劫之下曾经同生共死六百飞升强者！”

    宋征默默点头，他很能理解。先祖剑本身可能没有意识到，但是宋征明白，这种情怀名叫：家乡。

    “所以老夫又用了数百年，终于回到了我们原本的世界。”它忽然笑了：“老夫没有想到，新世界的一切发展，跟上一个纪元竟然如此相似，新世界中已经发展成了百族，人族再一次被欺压，再一次在一位优秀的领袖的带领下走出大荒。

    但是这个时候，老夫心态已经不同，对百族一视同仁，老夫不再仅仅是人族的圣物，老夫要兑现对老主人的承诺，老夫是整个世界的守护者。”

