    第150章慧眼识英雄

    曹得旺连声告饶：“我信我信。我媳妇说啥就是啥。”

    王秀菊朝天翻了白眼：“你爱信不信！”

    曹得旺感慨一句：“媳妇，枣枣长得丑还是美，不影响我对她的判断。唯有脑袋空空的人才会费尽心机地装扮自己，其目的就是为了掩饰她的内心有多贫瘠。”

    在他看来，池枣枣不必刻意修饰外形，就能在人群里闪闪发光。

    池枣枣气度不凡，行事稳重大方,遇事时沉着冷静，闪耀着智慧的光芒，单凭这几点便足以让人无法忽略她的存在，深入接触更是会被她的本事和智慧折服。

    那些以认定池枣枣貌丑无颜就一无是处的人，多半是眼盲心瞎、以貌取人的大傻子！

    王秀菊啧啧称奇，略显浮夸地竖起大拇指夸道：“老曹，你不错嘛！跟枣枣打了两天交道,说话比从前有深度啊！”

    曹得旺冷不丁地抓起王秀菊的手,定定看她五秒钟，随后在她的手背亲了下：“啵——多亏我媳妇慧眼识英雄！媳妇，你说的一点没错，枣枣就是干大事的人！今天晚上，你亲自下厨多做两个好菜，我想把枣枣和骐英，还有枣枣的弟弟一块请来家里吃饭。”

    王秀菊被曹得旺亲她手的举动被镇住了，半晌才回过神来：“老曹，你，你上哪学来的哄女人的招数？”

    她这糙汉老公突然变得这么肉麻兮兮的，该不会是在外头有人了吧？

    曹得旺哭笑不得道：“媳妇，你又想到哪里去了？还是说,你嫌亲手太敷衍？行，反正家里没人，咱亲个嘴儿！”

    “喂！唔……”

    王秀菊满腹的抱怨和怀疑,被迫吞回去。

    曹得旺把自家媳妇亲得晕陶陶的,他哼着轻快的曲调,开车到厂区卸货。

    王秀菊愣了半天，上班的时候也有些心不在焉,一门心思地琢磨着曹得旺突然变得这么黏糊糊，是不是做了啥对不起她的事情。

    供销社的电话铃声猛然响起来，王秀菊吓了一跳，从那股怪异的情绪里挣脱出来，深吸几口气才接起电话：“喂，这里是XX供销社，请问你是谁？有什么事吗？”

    电话那头传来沉闷的男声：“同志你好，我是省城的许青松，我想找贵供销社的王秀菊同志。”

    许青松一夜没睡，连夜揪出想要夺走他性命的内鬼，处理完事情就想到他的救命恩人，往供销社打电话，指名要找王秀菊。

    王秀菊以为是幻听：“请问你刚刚说要找谁来着？”

    许青松再次说道：“同志你好，我叫许青松，想找贵供销社的王秀菊同志。池枣枣跟我说她有位信得过的大姐在贵供销社工作，名叫王秀菊。同志，能不能麻烦你转达池枣枣，就说许青松有事找她，希望她有时间给我打个电话。”

    王秀菊听清楚“许青松”三个字,握着话筒的手抖得厉害：“好,好的。”

    许青松，就是她家老曹说的那个大人物？

    就是那位跺一跺脚就能让省城震一震的大佬？

    枣枣去了趟省城就能结交到这么厉害的大人物，太厉害了！

    枣枣昨天刚从省城回来，今天大佬就打电话过来找她了！

    王秀菊嘿嘿笑了几声，心道：我的眼光果然是一等一的好！慧眼识英雄！

    (本章完)

