    第721章  凤卿害怕与阿沐为敌   

    刹楞在原地，全身发麻。

    

    凤卿说的，是什么意思……   

    为什么……她说陛下的灵体会彻底消失。

    

    他到底，应该相信谁？

    

    ……   

    凤卿偷袭罗刹军营，两军伤亡都不算严重，没有分出胜负。

    

    凤卿占据先机，还是比罗刹军要反应快了些，将对方的粮草营烧毁。

    

    “凤卿！”

    重华失控的厉害，她不能接受凤卿比自己厉害的事实。

    

    她要处处都压制凤卿，要将凤卿踩在脚下，让所有人知道她比凤卿要耀眼的多！   

    可明明，明明凤卿已经苟延残喘，为什么……为什么还能让她这般狼狈！   

    “废物，你们这群废物！”

    

    重华失控的杀人，她要的是绝对的碾压，是将凤卿踩在脚下的碾压。

    

    而不是让凤卿在战场上发光发热！   

    “神女，凤卿恐怕没有我们看上去那般狼狈，她手中有一只强大过的将士，很强。”

    刹赶了回来，紧张开口。

    

    那些人应该是被寒毒进化过的将士，内息和伸手都在罗刹军之上。

    

    “凤卿……”重华的呼吸颤抖的厉害，脸色越发惨白。

    

    刹紧张的看着重华，他能看得出……陛下的身体越来越虚弱了。

    

    难道真的如凤卿所说，他的灵魂会慢慢……   

    “杀了她，给我杀了她！”

    重华疯了一样的喊着，情绪越发失控。

    

    在重华情绪失控的时候，卿尘才能片刻控制身体。

    

    “刹……”   

    听到是陛下的声音，刹惊慌的跪地。

    “陛下……”   

    “杀了我……”卿尘声音有些沙哑，他在极力的控制重华。

    

    “杀了我！”

    卿尘让刹杀了他。

    

    可刹怎么可能下得了手。

    

    “陛下，属下知错了……你告诉属下，我要做什么，怎么做才能将她从您身体中剔除。”

    刹惊慌的开口，想要帮卿尘除掉重华。

    

    “没有办法了……我会和她同归于尽……”卿尘摇头。

    

    “不……陛下，是我错了，是我……错了。”

    刹惊慌的想要过去搀扶卿尘。

    

    是他错了。

    

    他从一开始就错了。

    

    他们罗刹的命是卿尘救的，他对卿尘充满了敬意。

    

    他不允许任何人诋毁和伤害卿尘，他对卿尘绝对忠诚。

    

    可他妹妹姽的死，让他对卿尘有了怨言。

    

    但也仅仅只是怨言，他不愿意伤害卿尘，但他却因此恨着凤卿。

    

    他疯狂的想要杀了凤卿为自己的妹妹报仇，从而被重华蛊惑……   

    他帮重华占据卿尘的身体，也不仅仅只是为了报仇。

    

    因为重华说她能帮陛下，帮他将灵魂塑全。

    

    因为陛下是君临陌灵魂的一部分，所以他才会如此忍受这灵魂不全的痛苦。

    

    灵魂若是不全，他死后会回到君临陌身体中，他的记忆会被消除，与这个人在世间消失没有任何区别。

    

    “去杀了凤卿！给我杀了凤卿！”

    很快，卿尘控制住了，重华再次控制身体。

    

    “神女……”刹蹙眉，用力握紧双手。

    

    他不能……再让陛下这么痛苦下去了。

    

    “将食人族放出来，给我将西夏军踏平！”

    

    重华的眼眶充血泛红。

    

    刹知道重华疯了，她从一开始就是个疯子。

    

    一个嫉妒心极强的疯子。

    

    她不允许凤卿有任何的一点光芒盖过她。

    

    她急迫的想将凤卿踩在脚下，似乎是想要证明什么。

    

    ……   

    西夏军营。

    

    凤卿带兵回到营地，离墨和轩辕夜都已经回来了。

    

    离墨冲凤卿伸手，接她下马。

    

    凤卿笑了一下，牵着离墨的手，从马背上跳下。

    “提前算到了？”

    

    提前算到重华会用百姓攻击她？

    

    “她知道你全部的软肋，我能提前猜到她要怎么对付你。”

    离墨抱住凤卿，看着她身上的伤，有些心疼。

    

    “军师大人，那接下来重华会用什么方式对付我呢？”

    凤卿笑着趴在离墨怀里，有些脱力。

    

    打仗是很耗费体力的一件事，她其实很累。

    

    “食人族……”离墨猜，重华该动用食人族了。

    

    “你的偷袭会彻底激怒重华，她这种疯子没有理性，她唯一想要的就是彻底碾压你。”

    离墨还算了解重华，他和君临陌拥有着相同的记忆。

    

    在君临陌的记忆里，重华的嫉妒心非常强，她嫉妒花花，疯狂的想要证明自己比花花更强大。

    

    “食人族……阿沐。”

    凤卿惊慌的站直了身子，她唯一担心的就是阿沐。

    

    “阿卿，如若阿沐失去了控制，不要让自己受伤。”

    离墨紧张的看着凤卿，他怕凤卿对阿沐手下留情。

    

    这样受伤的人就是她自己。

    

    “阿沐……对我来说，就像是家人，我……”凤卿摇头，她怎么可能与阿沐为敌。

    

    “凤将军！慕容公子回来了！”

    

    凤卿来不及感伤，慕容涉和慕容瑟瑟就翻身下马。

    “凤卿！”

    

    “姐姐！”

    慕容瑟瑟开心的跑了过去，扑到了凤卿怀中。

    

    凤卿揉了揉慕容瑟瑟的脑袋，笑着开口。

    “在西蛮可一切都好？”

    

    “嗯，姐姐，拓跋弘已经答应会帮我们，大军已经集结西蛮边境，随时可以出战。”

    

    慕容瑟瑟带来了好消息。

    

    凤卿松了口气，感激的看着慕容瑟瑟。

    “多谢……”   

    华丽的辞藻凤卿说不出口，但……有了西夏的加持，凤卿的胜算便大了些。

    

    “姐姐说什么呢……我本来就是你的人。”

    慕容瑟瑟笑着开口，亲昵的抱着凤卿。

    

    远处，是从关外赶来的拓跋弘。

    

    马上，少年已经长大，与凤卿初见他时候的青涩不同，如今的拓跋弘已经成长为一个男人。

    

    能独当一面的男人。

    

    “你你……你怎么来了！”

    慕容瑟瑟慌张开口，躲在凤卿身后。

    

    拓跋弘气压有些低沉，翻身下马走到凤卿身前。

    “凤将军。”

    

    凤卿冲拓跋弘客气作揖。

    “多谢陛下肯出手相帮。”

    

    “不必客气，都是为了自己。”

    拓跋弘知道，重华的疯狂是为了神权统治和奴役，他不想当神的奴隶，只能奋起反抗。

    

    “过来！”

    拓跋弘伸手将慕容瑟瑟提到了怀里，醋味浓郁。

    

    拓跋弘记仇，还在吃凤卿的醋……   

    而离墨，也护犊子的将凤卿拉到身边，他吃慕容瑟瑟的醋。

    

    凤卿无奈的笑了一下，心却始终空落落的。

    

    阿沐……   

    以往，阿沐会和阿炎一起陪在她身边。

    

    如今，阿炎还在玉瑶关养伤，阿沐却……   

    凤卿最怕的，就是与自己在乎的人为敌。

    

    

    

