    韩歌言语之中带着一丝威胁，又带着一丝警告性的侮辱，吕不韦目光陡然一凝，盯住了韩歌，脸上阴晴不定。

    最终，他将此前准备好的那一套说辞全都收回肚子里，换出一副笑脸。

    对着韩歌说道：“啊，这，恐怕这其中，定是有什么误会。只是韩……少侠，这里可是秦国咸阳，此地可是相府门前，他……他虽过分了些，但是在相府多年也是忠心耿耿，也是一个有能力的人，你怎么……怎么能这样……”

    吕不韦一脸为难的样子，这位高权重的相国大人，看上去还有一些委屈。

    在我府邸门前杀人，怎么样都要给个交代吧。

    韩歌不咸不淡地笑笑，“所以啊，相邦大人养了条好狗。这位……嗯，忠心耿耿的这位，此时鞠躬尽瘁，为国捐躯，我很遗憾，也很伤心。相邦大人帮帮忙，务必要为他发一份丰厚的抚恤金吧，如果钱不够，我可以帮忙。”

    他朝着倒在血泊之中的尸体摊了摊手，“放心吧，你死不足惜了。”

    吕不韦看着韩歌，很显然韩歌的近乎侮辱的肆无忌惮，让吕不韦有些始料不及，同样，他不能接受。

    “这……”

    “他死了。”韩歌对着尸体已经冰凉的侍卫如是说道。

    “他毕竟是……”

    “他已经死了——”

    陡然间，韩歌对着这个脸上已经布满皱纹的男人吼道，宿鸟惊飞，很显然，此刻他的心情已经很不好了。

    吕不韦深深地看了一眼韩歌，随即把头偏过去，看着自己侍卫的尸体，叹息一声，“其实我想说的是……你这样杀他不太好，要是有什么不满意的，少侠可以告诉我，我来杀，也不需要什么刀啊剑啊，这样毕竟不体面，弄得大家都……嗨，一会还要处理他的尸体。”

    “哦，刚刚是我太激动了。”韩歌想了想，还是对着尸体说道：“看，他死了。”

    他似乎听不懂吕不韦言语之中的玄机，对方的言下之意是，杀死一个人未必就要真面硬碰，他他这种身份，要杀一个人手段有很多，也很简单。

    地上的尸体似乎遭遇了一次又一次定性，这相府门前，似乎只剩下了两人的话语声。

    “处理尸体什么的，您是不是比较熟练，你就是干这个的，专业一点，那他，就交给你……的人了。”

    韩歌淡淡地看了眼周围，还用刀剑指着自己的众人，他们身上的杀机很明显。

    沉默片刻，吕不韦才说了一句，“好。”

    这一刻，他是不舒服的。

    这一切和他预想的相差甚多，这个人，也比他想象之中危险很多。

    今天的开头，就让他感受到了被支配的被动。

    但是还没到正题，他不能发作，那样没有一丝好处！

    所以，他们的谈话地点很快就转移到桌案上。

    吕不韦以一种极高的礼遇接待韩歌，桌面上是如此，桌面下也是如此。

    在大堂之外，白凤少年看着周围一个又一个高手，他们虎视眈眈地盯着自己。

    这一刻，他感到弱小、可怜又无助。

    什么自由地在天空翱翔，都是骗人的，除了干粗活，就是干杂活，打工人太惨了！

    “相邦大人不必如此客气，不出意外我们日后必定常会相见的。”韩歌毫不避讳尝了口吕不韦家的酒，根本不怕。

    对方也紧紧盯着他的每一个动作，对于他的大胆举动，将惊讶暗暗压进心里，“韩歌，你这话是什么意思？”

    在自己的地方，他似乎换了一个人一样，表情很沉重，也很慎重，这样才符合他的身份。

    在门前，他的戏太过啦。

    这样对待，也意味着对方摆明车马，挑破双方的身份，他认真了。

    “相邦大人不会不知道我来秦国做什么吧？”韩歌直接了当问道，现在他不打算要那么多谋划，很累的。

    “说笑了，我怎么知道……”

    “你知道的，就是你心里想的那样。你们欲灭六国，我要复仇，一拍即合，多完美！”

    吕不韦惊讶地看着韩歌，将目的隐藏在最后，才能为自己谋划更多的利益。

    是因为……年轻嘛？

    他不信。

    “呵呵，这……秦国向来与几国交好，怎会……”他打着哈哈，有点摸不准韩歌的套路。

    今天的见面本来就是一场意外，在他的眼中是这样的。

    可他没想到，韩歌以这么一种直接的方式来到自己的面前。

    原本他以为，咸阳会成为一盘棋局，只是韩歌似乎没想和他下。

    对方掀翻了棋盘，来到自己的面前，抓起了自己的衣领。

    “今天我来这里，不是想和你猜谜的，也不是来看你表演的，我只要你答应一件事。”

    面对韩歌不留情面的言语，吕不韦缓缓收起自己无害的笑容，事情比想象的还要糟糕啊！

    但他还是伸出手，“请说。”

    “我接下来在咸阳做的事情，你不要管。”

    韩歌从善如流，认真说道。

    在一旁，一直没有说话的焰灵姬分明看见，韩歌说出这句话的时候，吕不韦的眼角剧烈跳动了几下。

    他的眼神也陡然冷了下去，自己又想错了，韩歌不是抓起自己的衣襟，而是拿着一把刀，架在了自己的脖子上。

    嘭！

    “你在威胁本相？你知不知道自己在说什么？”吕不韦怒目而视，前面自己已经做出让步了，可对方步步紧逼，这是……丝毫没有谈下去的余地。

    不论韩歌是要做什么，对大秦是否有利，他都要弄清楚自己的身份，弄清双方的地位。

    “韩歌，你似乎忘了，你是如何在韩与四国的围杀之下仓皇逃命的吧？那你知不知道六国连横起来也被我等击溃，丢盔弃甲狼狈逃命。而你现在，就站在秦国的国土之上，来威胁秦国之相，谁给你的底气？”

    吕不韦声色俱厉，说话之间，一种来自上位者的威严压向韩歌，只不过他丝毫不为所动，从容不迫。

    甚至他还为对方鼓起掌来，似乎很是认同这位秦国相邦大人的话。

    “底气这种东西嘛，不拿出来看看，别人总是会怀疑你没有。”

    随着他话音落下……

