    姜维起身走到众人中间，解下腰间佩刀，以鞘做笔，在地上画了两个点。

    “僰道至邛都，凡山路八百余里，大军初来乍到，非十五日不可达。等我们赶到了，邛都守不守得住，还在两说。”

    见诸人皆投来注视神状，他又在两个点中间画了一个点，顿刀道：“而高定匪巢美姑，距此不过四百余里，我军若有熟悉地形的向导指引，全速行进之下，不过五日可至……”

    “妙啊！”张嶷听到这儿，终于明白过来，拍案而起道：“高定欲攻下邛都，必倾巢而出，其巢穴必定空虚，将军此举，乃釜底抽薪之策啊！”

    “岂止釜底抽薪……”赵广赞叹道：“更是围魏救赵之举啊！高定若知老巢不保，必然火速撤军回援，如此，邛都之围自然迎刃而解矣。”

    霍弋亦颔首道：“高定这厮屡叛屡降，朝廷却往往拿他没有办法，盖因其盘踞山林，善于藏匿耳。此番兄长占了他巢穴家人，必将诱其全力来救，我等便可灭此朝食，竞其功于一役矣！此计果然大妙！”

    眼见无当诸将将平南将军的战略意图一一推演清楚，王嗣这才明白过来，只见他面红耳赤，躬身抱拳道：“原来将军早已胸有成竹，却是末将班门弄斧了！”

    姜维转身将他扶起，嘱咐道：“王将军还请连夜准备五七日粮秣，明日天亮，我军便要南下。”

    “五七日便够了？”王嗣大惊：“怎这般少？”

    姜维回道：“毕竟是山林小路，若带得多了，怕影响行军速度。”

    王嗣闻了，挠头道：“那万一五七日后粮尽，又当如何？”

    姜维环顾四周，笑道：“只许夷人在我汉人的地盘烧杀抢掠，便不允许我汉人在他的老巢取用些粮草么？”

    诸将闻言，皆放声大笑起来。说起来，高定在越嶲、朱提、犍为三郡恣意纵横，劫掠多年，巢穴之中金银钱帛必然堆积入山，若能一举攻克，自是大快人心之至。

    等到军略商议完毕，诸将皆起身告辞，各自回营准备军务。

    姜维见王嗣面有踌躇，迟迟不走，便问道：“王将军，还有何事？”

    王嗣小心翼翼道：“大军明日便走，末将不知如何处置这些俘虏，还请将军示下……”

    姜维闻言，转瞬便知他心中所想。原是此地有千余叟人俘虏，甚至连叟人的首领也被拘管，若是一味关押，必然引得左近的叟人愤怒，他们为图解救同伴，一俟南征大军出城，必然再次攻城。届时，城中守军只恐不敌。

    这一节姜维自然也曾考虑到，而且他也有借用叟人的力量，毕竟他们久居此地，熟悉地形，是天然的向导之选。

    稍作沉思，他将王嗣招到身前，低声吩咐了几句。

    “是。”王嗣面露喜色，躬身告辞离去。约莫一炷香功夫后，领着五花大绑的李求承归来。

    被关押半日，李求承面色铁青，虽兀自一脸不服，却也不再谩骂，想来已是认命。

    姜维命姜文将他绳子解开，注视着他诧异的眼神，缓缓道：“本将以平南将军的名义同你再复述一遍，官府从没下过要求尔等超额进贡之命令。你聚众作乱，本该枭首示众，但念在你受人诓骗这才行差踏错，便对你小施惩戒——”

    姜维目光如电，紧紧盯住眼前这名倔强的酋首：“明日本将要南下平乱，特征用你族俘虏随行引导，为期一个月。李求承，你服是不服？”

    李求承满以为必死无疑，乍闻此言，不禁遽然抬头，惊道：“只……只是这样？”

    姜维只是冷笑不语。

    见状，李求承油然生出一股劫后余生之感。他起身活动两下筋骨，正要答应下来，可是话到嘴边，忽又想起俘虏的同族中有不少人受伤，若要他们同行南下，怕不是要死在路上了。

    想到这儿，他面带迟疑，小心翼翼道：“将军愿饶小人族人性命，小人自然愿意效劳。只是山路不大好走，将军若要带伤重的族人同行，只恐耽误了将军的行程……”

    姜维笑了笑，朝着霍弋拍了拍手。霍弋会意，起身拉开大帐帘幕。

    大帐外，但见左侧毡棚下，汉军救护营正在为受伤的叟人做包扎处理，有数十名受伤的叟人业被包扎完毕，正在烤火休息；其余皆默默等待救治。

    霍弋做出大义凛然的样子，对着目瞪口呆的李求承慨然道：“我大汉不兴不义之师，今日你也见了，我家将军虽然战功赫赫，却是仁义之人，此番亦只征用身体完好之人作为向导，非是让尔等卖命打仗。只消尔等衷心做事，自漏不了你族半点好处！”

    李求承沉默半晌，朝着姜维跪下：“如小人所料不差，将军定是要南下去攻打高大王？非是小人贪生怕死，那高大王麾下将士数万，而将军兵马不过数千，只恐不是敌手！”

    姜维眯眼冷笑道：“若那高定的兵马皆如李耆帅麾下将士一般，便是再来十万，本将也不放在眼里。”

    李求承面色羞红，就此语塞，再说不出话来。

    是夜，李求承从俘虏中挑出百余名得力部下，编入军中随行；又派了几名脚程好的回各山寨传信，只说汉叟之间本是一场误会，如今双方重归于好，将一道南下平叛，不日将归云云。

    姜维又命王嗣扣下数百伤重的叟人俘虏在城中救治。

    如此一来，伤重的叟人俘虏相当于被监禁于僰道中，因此，随大军出行的耆帅李求承必然不敢半路叛逃；而耆帅李求承被留在军中，又派人传了口信，三山五水的叟人投鼠忌器，也绝对不敢再兴叛乱。

    李求承默默即将一切看在眼里，心中暗忖道：“瞧这位平南将军虽然年纪轻轻，不仅带兵打仗了得，心思城府更是深沉至极，一番处置就已将我叟人死死拿捏、动弹不得，如此看来，高定这厮终于遇到对手了呀……”

    ?