    三路大军而动，上将军王翦亲率二十万大军主力，分化数个营地，在井陉口前的河流之旁驻扎，河流之名，一者桃水，一者绵蔓水。

    王翦行兵布战极是缜密，整训新军之际已派出斥候数百名轮番入赵，对有可能进军的所有通道的水源分布都做了备细踏勘，且一一绘制了舆图。

    如今，更是清晰显化在沙盘之上，出兵之先，王翦又对既定的三条进军通道派出反复巡查的斥候，多方监视各路水源的盈缩变化，随时为大军确定驻扎地提供决断依据。

    所防备者，便是赵军有可能堵水断水，战国乱世，以水为战者不多，但水之重要性却是不用言语，些许的争水之事都很有可能演变为邦交大战甚或兵戎相见。

    “上将军，以五大营地为核心方圆百里之内，水源并无异常。”

    听闻身前的斥候来报，王翦面上不住的安心起来。

    上一次攻战于此的时候，缘由赵国拥兵仓促，故而也是如此，想不到这一次也是这般。

    “李牧如此疏忽，灭赵岂非天意哉？”

    思忖良多，王翦深深一叹，水源无碍，自己当无后患，接下来便可拥兵试探李牧的用兵之法。

    二十万大军分列五大军营，矗立在井陉口之前，彼此相隔有序，在山地之前，更是讲究颇多，当然，对于曾经有过长平大战的秦国来说，并不成问题。

    骑兵步兵车兵弩兵与各种大型器械混编协同作战，以及粮草辎重之输送保障，均已娴熟得浑然一体。上将军王翦令但下，整个秦军便如同一架大型器械般立即有效运转起来。

    大军布成，便是蓄势待发！

    同一刻，李牧亦是已经准备好，虽然自己所擅长为骑射战阵，可……山地之战，自己也曾打过，并未有败仗，幕府商榷完毕，二十多万大军也是分列营地，以待秦国攻来。

    “大将军，王令暂时未来，粮草还只够一月之用，我等是否应该下发军令，在太行一代征粮？”

    副将司马尚从军帐外行入，刚才检查了一些军中辎重，虽然短时间无碍，可是眼前而观，秦赵交战，明显不是短时间可以结束的。

    “下达军令！”

    李牧没有迟疑，王书虽没有落下，可是韩仓上次带来的粮草有限，欲要长期的坚持下去，非得从附近的郡县征粮了。

    “是！”

    赵国百多年来，久经战事，各大郡县都有自己的输送粮草传统，尤其是邯郸以西的诸多郡县，司马尚以为这并不是什么问题。

    秦赵交战，自然一切以军中为主。

    当此秦国欲要彻底攻灭赵国之战，李牧亲自率领一万最为精锐的边军坐镇最后，一则，防备粮草之物，二来，随时调遣中军、北路军、南路军。

    以眼前的太陉八口防守之势，不出意外，坚持下去不出问题，当然，邯郸那里的朝廷千万不要有什么问题，若然自己可以与秦国僵持一年半载。

    太子嘉他们便是可以行动了，所以，对于秦军的攻击，李牧并不放在中心，派往邯郸的斥候每隔三两日便会回来禀报事情。

    只消这里可以防守住，邯郸那里是什么情况，李牧不插手。

    双方陈兵井陉口第十日，上将军王翦令下，直接开始第一次攻击。

    井陉山之险要，不在井陉关，而在其关下的井陉山通道。其实地形势与秦之函谷关相类，一条长长的峡谷，一座夹在两山的关城。形势狭窄险要，根本不可能展开大军。

    王翦亲临前方，登临斥候云车，随身前后左右，有咸阳内派遣来的得力武者，也有罗网的人混入其内，以防赵国之内武者刺杀手段。

    登高而观，谷底一切落入眼中，井陉口两侧山地，阳光落下，因为有旗帜漂动图，但那般距离又非伏兵之处，然而，距离临阵指挥所在又不妥。

    “难道是李牧在那里？”

    一时间，王翦心间深处，一个奇异想法生出。

    都言千金之子坐不垂堂，李牧如今为赵国大将军，莫不真的出现在哪里，距离自己都没有太远，隐匿山林深处，又躲避一切攻击。

    “那就是王翦？”

    山林深处，一如王翦所猜想的那般，第一次交手，李牧却是来到了前方，遥望而去，云车上的黑甲将军沉浮眼眸深处。

    “不错。”

    副将司马尚颔首。

    “司马尚，你觉王翦如何？”

    凝实王翦许久，李牧对着身侧的司马尚问道。

    “王翦素为秦人，早年间入军伍，在秦将武安君白起、蒙骜麾下任将，近十年来，忠心于秦王嬴政，无论是应对嫪毐，还是文信候吕不韦，都为军中柱石。”

    “远超秦将蒙武，所以，堪为如今秦国军中第一人！嬴政十分信任他！”

    司马尚闻之，不知大将军何意？

    对于王翦的消息，大将军很明显不陌生，可是偏偏询问自己，司马尚思忖熟悉，终究简而言之。

    “你觉得王翦比起白起、蒙骜如何？”

    李牧再次问之。

    数十年来，秦国之内，最为名镇山东诸国得将领，不过白起、蒙骜二人，蒙武、杨端和、王翦不显，可是嬴政偏偏让王翦率领四十多万大军，攻赵。

    而且一应军中辎重，一应临机决断，一应后勤所需，一应诸般，全部满足，给予极大的信任，对于这一点，李牧是颇为羡慕的。

    若然赵王也给予自己这般，李牧有把握可以将战胜之机提高一个层次。

    “这……，怕是不若秦将武安君白起与蒙骜。”

    司马尚想了想，给了一个回应。

    武安君白起自从入军伍以来，从无败绩，一声征战，歼灭手中的山东诸国兵士超过百万，令山东诸国为之畏惧，而且赵国也是在白起手上吃过最大的一个亏。

    四十五万赵国兵卒被坑杀！

    至此，赵国元气大伤。

    而上将军蒙骜乃是秦将白起之后，历经秦国王权更迭乱象，稳定军中局势的柱石人物，虽然不若武安君白起那般显眼。

    可是面对诸国合纵，守成有余，可为名将，为山东诸国所知，奈何，与赵国前上将军庞煖一战，中流矢而陨，如此，秦国军中的将军，也就王翦、蒙武、杨端和、桓齮等了。

    桓齮不堪一击，被大将军亲自俘获过，杨端和声名不显，如今不过为秦国右军主将，蒙武为关外大营上将军，近来不显。

    “也许吧。”

    “可是相较之武安君白起的料敌合变，出奇无穷，声震天下，相较之秦将蒙骜守正相辅，奇策有余，王翦用兵太过于稳健了。”

    “本将曾观王翦历次战斗，均是稳打稳扎，不求速成，只求缓缓推进，若然数十年前之前，王翦或许不显，可是如今王翦携带大力，这等兵策……难破也。”

    李牧轻轻一笑，也许这个问题，自己都不知道。

    自己曾以为，自从秦国白起、蒙骜不存之后，秦国之内将才不显，纵然如今秦国举国兵力远超秦国昭襄王岁月，也是不堪大用。

    尤其是自己曾生擒秦国上将军桓齮，派出斥候在秦国探察，再加上在秦国的赵国商贾所收集信息，李牧以为，若然秦国真的将才不显，那么，赵国当可为中兴良机。

    多年前，武灵王变革赵国，赵国之强丝毫不弱秦国，可惜历经孝成王、悼襄王、今王岁月，武灵王的遗泽不显，果然中兴，绝对可以再次成为和秦国抗衡的强国。

    可是……从收集而来的信息来看，昊天……太过于偏爱秦国了。

    其一便是秦王嬴政，在亲政之后，将秦国留存下来的旧臣、老臣全部清除，一应启用新人，中枢之内，无论是昌平君熊启、李斯、王绾、冯去疾、蒙毅、武真侯……是如此。

    军中，王翦、蒙恬、李信、辛胜、马兴、王贲……，年轻人占据这支秦国新军的主力军将之位，那些人虽然现在不显，可是对于王翦，李牧越发有一个清晰认识。

    纵是王翦不如白起、蒙骜二人，在如今的秦国，也是正值盛年的名将，王翦之军政才具与明锐洞察力足见一斑。

    唯其如此，李牧先前曾觉率军大举灭韩者必王翦无疑。

    可仅仅出动南阳偏军，韩国就亡了，王翦蓝田大军没有出动一兵一卒，李牧心中感叹。

    如今王翦率领大军欲要灭赵，以秦国之雄厚国力，以秦军之精良装备，以王翦之稳健战法，李牧隐隐预感到，这是自己最后的一次大战，也是赵军与秦军真正的一次生死大决。