    无论是真的懂还是附庸风雅的懂，都没有关系，有缘者自然得之。

    刘海康和叶轩简单的聊了这么一会，抛开对方的身份来说，他也是极为欣赏叶轩的。

    现在听见叶轩对于书法说的头头是道，心头不由得一热，开口邀请道：“叶董是否习练书法？不如上楼交流一下？”

    叶轩见身边几人都一脸热切，便点头答应了。

    “几位，随我来。”

    刘家的别墅自带电梯，在刘海康的带领下，几人上了顶楼。

    顶楼被刘海康改成了一间书房，里面的家具仍然是一水的降香黄檀，彰显着他的经济实力。

    异常宽大的书桌上，文房四宝俱全。正中间摆着一摞上好的宣纸，上面压着镇纸。

    笔架上放着几支浙江湖笔，也是毛笔中的翘楚，每一支都价格不菲。

    柳嫣然并不懂得书法，她径直走向了书架。

    刚一上来的时候，她就盯上了书架上的很多线装书，她对此十分好奇。

    “刘董，这些可以直接翻开看吗？”柳嫣然很有礼貌的询问道。

    很多有讲究的收藏家，非常讨厌有人徒手翻阅他们的古董书籍，因为人手上的水汽会速度古书的腐朽。

    如果真的想看，必须在手上套上一幅干燥的白手套，方能翻阅书籍。

    刘海康并不介意，他十分大气的一挥手，“柳总监尽管看就是！”

    刘云默默的跟在后面没有出声。

    几乎没有人能理解他现在的感受。

    自己的老爹和平时相差实在太大了，他一时之间很难接受。

    甚至有些怀念那个云淡风轻的老爹。

    刘海康走到砚台的旁边，自己动手磨了一些墨汁出来。

    鼓鼓的黑色液体，竟然带着一种奇特的香气。

    叶轩只是提鼻子闻了闻，就已经猜出了此墨的出处，“是徽墨啊，刘董真是个讲究的人，所使用的东西和用具都是极好的。”

    徽墨是墨中极品，从颜色和独特的香味中就可以判断出来。

    这样的墨，倒是也配得上古董砚台了。

    刘海康磨好了墨，走到了书桌前站定，思索片刻之后，在纸上游龙一般写出了一句诗。

    正是之前叶轩说出来，称赞邓石如的诗。

    难得襟怀同雪净，也知富贵等浮云。

    行家一出手，就知有没有。

    刘海康拿起毛笔的那一刹那，整个人的气质都发生了一定的改变。

    毛笔在他的操纵之下，笔走龙蛇一般在纸上快速的游走着。

    简单的一行字，却有一种气势宏大的感觉迎面扑来。

    一笔一画之间，仿佛将刘海康多年的生活经验和对生活的感悟全部融合了进去，每一个字都充满了故事。

    众人看到刘海康的字后，忍不住出声赞叹。

    “刘董果然是深谙其道，这几个字写的，把精髓完全体现了出来！”

    “真是好字啊，力透纸背一般！感觉写了字的宣纸，都有如千斤重！”

    “字里行间都透着大气磅礴，老爹你的风骨全都融进这几个字里去了！”

    刘海康听到众人如此恭维自己，连忙哈哈笑着摆摆手，“众位可千万别夸我，我这人最是不经夸，一夸就容易骄傲，你们这是要捧杀我呀！”

    听到刘海康非常幽默的自嘲，众人都跟着哈哈大笑起来，气氛变得十分友善。

    刘海康从年轻的时候就酷爱书法，就算后面经商多年，也一直没有放弃这个爱好。

    按他自己的说法就是，练习书法可以平静心态，让他更加平和的去面对生活中的烦恼和琐事。

    这一练就是几十年，几十年的功底写在纸上，自然效果很惊艳。

    刘海康看着书桌上自己写下的一行字，内心也觉得甚是满意，甚至觉得已经完全超出了平时的水平。

    满意的放下了毛笔后，刘海康扭过头看着叶轩问道：“怎么样，叶董？要不您也写一幅，就当是练练手？”

    叶轩想都没想就直接答应了下来，“好啊。”

    站在后面的刘云听到叶轩应下，脸上写满了错愕和不可思议，他直接开口对老爹说道：“老爹，不是我说你，你这可是有点欺负人了！你都练书法几十年了，叶哥才多大呀？”

    刘云作为刘海康的儿子都已经二十多岁了，叶轩才八岁，这要是说出去，有心的人都得骂他为老不尊。

    想到这里，刘云赶紧转过身对着叶轩说道：“叶哥，你可千万别被我老爹给忽悠了！他可是金陵书法协会的人，而且前几年连续得了几次省级市级的书法大赛金奖，你可千万不要上当啊！”

    叶轩不知道是没有理解这些奖项的含金量，还是根本一点都不在意，他轻笑着摇了摇头，说道：“练习书法的第一境界，就是形。无论是行书草书还是隶书，抓住其特点，练习其精髓，融合自己的理解。”

    叶轩的话一出，在场的几人全都被吸引了目光，竖着耳朵仔细听他说的话。

    “过了这第一阶段，就算是掌握了书法的精髓，接下来追求的就不是某一种字形了，而是字的意。”

    刘海康面色一变，看向叶轩的目光里满是震惊。

    一个八岁大的孩子，居然能说的如此精准又通透，是个厉害的人物！

    柳嫣然似乎也对叶轩说的书法之意有了些兴趣，开口追问道：“意，指的是什么？”

    “意，说的简单通俗一点，就是意思。就像很多人在写诗的时候会用行书草书，但是写公文的时候一定会用隶书，因为所要表达的内容不一样，不同的说法也能给人不一样的心境。表面听起来还是字体带来的功效，其实归根结底还是写书法的人。”

    对书法的理解到了第二层境界，那么无论使用的是哪一种书法，都可以通过对意的理解，来让观看者感受到不同的心情。

    刘海康已经忍不住鼓起掌来，他满脸期待地看着叶轩，“那么第三境界是什么呢？”

    叶轩垂下眼眸，“第三境界就是势！也就是第二意境的一种升级。”

    意，更多的偏重是理解字的意思。

    而势，就是在理解了字的意思之后，将那意思完整的体现出来。

    这也就是为什么，真正大家的书法，只要一眼就能感受到矫若惊龙之感，犹如实质一般扑面而来。

    整个书房瞬间变得安静下来，静的甚至能听清楚每一个人的呼吸声。

    其余几人重重吐出一口气，刚刚消化了这么巨量的信息，现在还处于震惊之中，还需要时间慢慢揣摩。

    就在众人各有心事的时候，叶轩已经提起笔，蘸饱了墨汁。

    叶轩从拿起毛笔的那一刻起，整个人的气势都发生了惊人的变化。

    哪怕他的身高长相没有任何变化，却没有一个人敢因为他太过于矮小轻视他。

    那种缓缓散发出来的气势，如同威压一般，震得周围几人不敢大声喘气。

    太有范儿了！

    原本并不看好叶轩书法的几人，内心之中竟然升起了一丝期待。

    “少年十五二十时，步行夺得胡马骑。

    射杀中山白额虎，肯数邺下黄须儿！”

    一边说着，叶轩便是落笔。

    轰！

    一瞬间，众人看着那字，都是眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，这字！

    若不是亲眼所见，谁也不敢相信，一个八岁大的孩子竟然一手极其漂亮的行书。

    叶轩的手腕力量很是有力，很多时候都让敌人产生一种错觉，仿佛他拿着的不是一只毛笔，而是一把剑端锋利的宝剑。

    那重若千钧之势的一笔，仿佛要将单薄的宣纸刺穿。

    叶轩书写的速度很快，他的动作看起来非常轻盈，可是写下的一字一句，却带着千斤一般的重量。

    上好的红木书桌，都跟着吱吱呀呀的呻吟不断。

    几人无意识的张大了嘴巴，仿佛心中的震惊和冲击实在太大，顺着嘴巴溢了出来。

    “这到底是怎么做到的？叶董写到白额虎，我的眼前已经出现了白额虎的形象，一步一步朝着我走来。”

    “虽然我不懂书法，但是也能感受到，字里行间的那种味道和力量，甚至比那些举世闻名的大家还要厉害！”

    “叶董这一手字写的，若是亲自下场去参加几场比赛，很快他的名字，也将出现在书法的历史上！”

    一声声的称赞和褒奖，叶轩仿佛根本没有听到一般，继续向下写着。

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师。

    汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜。”

    一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去。

    又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。

    这近乎癫狂的原始的生命力的冲动中，包孕了天地乾坤的灵气。

    观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹流水行云。

    飘若浮云，矫若惊龙。

    铁书银钩，冠绝古今。

    曼卿之笔，颜筋柳骨。

    如果说前面四句诗还只能给人一种画面感，或者是小动图一般的片段感的话。

    那么接下来的四句诗，在叶轩完整写完的那一刹那，仿佛被按下了播放键的电影一般。

    活了过来！

    征战沙场的画面，瞬间展现在众人的面前。

    穿着铠甲的勇士，手中提的刀戟，仿佛都已经到了面前！

    一滴鲜血顺着刀戟滴落下来，落在众人的额间……

    温热的，带着血腥之气扑到了脸上！

    让人猛然惊醒，直接吓得一身冷汗。

    刘海康面色一阵阵的发白，感觉世界观都在晃动着。

    在他的认知里面，一副好的字就像是一张2D的图片。

    将想要表达的意思，用画面画在纸上，呈现在观看者的面前。

    细节，动作，应有尽有，让你一看，尽收眼底。

    如果说再有凤毛麟角的升级版，那一定像是小动图一样，让整个画面都活跃起来。

    人，有了人气。

    物，有了器灵。

    而叶轩却直接当着他们的面，放了大招。

    八句诗句写完，众人仿佛置身于古战场之上，看着将军们厮杀，被鲜血溅了满身。

    这不是电影，也不是4D带有动感的电影。

    而是完全沉浸式的电影体验！

    开局，就是王炸。

    “这，这就是书法的第三境界，气势吗？”刘海康像是自言自语，又像是在向叶轩询问。

    叶轩点点头，轻轻地将毛笔放回了原处，这才开口说道：“我想这就是我理解之中的第三境界，所谓气势的表现，不过要让几位见笑了，我学会的也只是一点皮毛而已。”

    皮毛？

    其余几人下意识的对视一眼。

    过分的谦虚，可就是骄傲了啊。

    这样的沉浸式观影体验，就算是现在的高科技还无法达到呢。

    您用简单的一幅字，就让我们感受了一遍，居然还说这只是皮毛？

    如果这都是皮毛的话，想要登门入室或者是成为大师级别，那恐怕就得是四维世界，才能理解的维度了吧。

    众人几乎是同时开口，肯定着叶轩的实力。

    “我浸**法多年，我以我的人格保证，叶董您的书法实力，绝对是顶尖顶尖大师的层次！”

    “刚刚的画面感太强烈，太震撼了！我就是在做梦的时候都没有设想过这么恢弘的场面，今天真的是见识了！”

    “叶哥，你实在是太谦虚了！今天就是各大书法协会的会长在这里，谁要是能挑出一点你的毛病来，我都能当场和他打起来！”

    千言万语汇成一句话，就是敬佩。

    写字他们都会，都是从小时候歪歪扭扭的一笔一画开始，练个十几二十年，也就勉强入目的级别。

    可是面前这个只有八岁大的孩子，竟然已经超越了他们太多太多！

    他们就是在练习个八百年，也无法达到的境界！

    刘海康双手合十，十分虔诚的朝着叶轩鞠了一躬，“叶董，您的这幅字简直是太棒了，我恳请您将它转卖给我，我愿意出价两千万！”

    刘海康简直是太激动了，他从未见过这么好的字。

    说实话，一开始他也抱着展示一下自己书法实力的心态。

    现在他才知道，这样的打脸到底有多疼。

    叶轩摇摇头，淡声说道：“提什么钱不钱的呢，刘董要是喜欢的话，留下便是。”

    刘海康激动的点点头。

    能得到这样的一幅字，他感觉自己这一辈子都值了。

    他甚至已经在思考，装裱完成之后，邀请多少人来自己的家里观摩。

    “哦对了，叶董，您有大印吗？麻烦您给我落个款吧！”刘海康忽然开口问道。

    叶轩咧嘴一笑：“没有，等回头我自己搞一个吧。”

