    ——说真的，神逆恐惧了！

    只有身临其境才知道，眼前这看起来不过尺许长的小兽有多可怕！

    虽然之前他还在和老子争夺身躯控制权，但圣人之躯就是圣人之躯，绝非寻常修士可以动的。

    哪怕之前身为大罗金仙的玄都，都一直没敢上前接触！

    本来看到有陌生人出现，他还想着直接以自身威压将对方灭掉，也省得接下来会有意外发生。

    可结果呢？

    只是人家怀中一只无名小兽出手，都能有着吞噬威压之能，更是差点将他这个凶兽皇者给吞了！

    这种逆天神通，属实太过吓人！

    为了逃得一命，他甚至顾不上多年来融合的老子本源，全力挣扎下才算从对方口中脱身出来！

    ——没有任何犹豫！

    神逆分魂顿时化为一道黑芒，就想要从这里逃出去。

    他知道，自己踢到铁板了。

    再呆下去，说不定等那小兽再次出手……呃！出口时，一切都晚了。

    虽只是一道分魂，但他还不想就这么彻底的完蛋啊！

    可是，逃得了吗？

    只见丁丁嫌弃的伸出一只前爪，直接就将迎面飞来的老子给拍了出去。

    “汪呜……”

    随着又一声嚎叫响起，仿佛有某种可怕的魔力，直接将神逆定在了虚空。

    ——神逆慌了！

    这一刻他仿佛成为了傀儡，再无法感应任何灵气、法则的存在。

    甚至，此刻他连手指都动不了。

    那种感觉很诡异，就仿佛空间和时间都对他极为排斥！

    无论他有什么样的手段或神通，可当各种法则本源本能排斥他时，神逆再想逃跑那也只能是一个笑话罢了。

    “嗖……”

    就在这停滞的短短时间中，随着一道黄色身影闪过，一股狂暴的吞噬之力顿时降临在神逆分魂身上。

    他甚至来不及有任何反应，顿时感觉自己陷入了永恒的黑暗中……

    这一切发生的极快。

    甚至连一旁看好戏的诸玄都没反应过来，一切就已经结束了。

    原本他还想喊上一句‘口下留情’来着，却根本都没有机会说，只能嘴唇动了动悄悄给咽了回去！

    这狗崽子，速度实在太快了！

    现在倒好，

    自己还想着从神逆分魂中查看一些事情呢，现在还查个屁！

    可没人知道的是，

    就在丁丁将神逆这道分魂吞噬的一刹那，在另一方世界的某处深渊中，一道庞大的身影蓦然睁开了眼睛：

    “……是谁？到底是谁竟敢灭杀吾之分魂。待吾回归之日，哪怕毁灭整个洪荒世界，也必将汝神魂镇压于九幽寒狱，永世不得解脱……”

    声音轰鸣，充斥着无尽愤怒！

    可其似乎正处于某种特殊境地，纵然怒欲狂，身躯却依旧一动不动。

    但方圆亿万里空间，却在其声声怒吼中被撕裂了开来……

    ……

    就在诸玄苦笑摇头，以为这次的打算落空，开始考虑接下来该怎么做时。突然见丁丁飞快向自己这边跑来，大嘴一张，便将一团物事给吐了出来！

    那黑雾之上星星点点，仿佛承载着某人无数年来经历的岁月！

    “这是……神魂记忆？”

    诸玄有些惊讶，这丁丁的神奇手段着实太出乎他意料了。

    将分魂吞噬，竟然还能将对方记忆给保存下来，着实很牛！

    “主人，这家伙的本体还真是在那什么归墟界中呢！咱们要不要杀进去，直接将他本体给捉来啊！”

    丁丁一脸谄媚的摇着尾巴，传音给诸玄时却是杀气腾腾！

    看来，这家伙颇有狗腿子潜质。

    虽然没等诸玄允许就出手了，但却清楚的知道自己该怎么做。

    对此，诸玄并不去在意。

    要是凡事都不用自己出手，他心中还巴不得呢！

    无所谓丁丁的实力有多强，反正也是自己的宠物不是？

    狗崽子能力越强，诸玄反而会越发高兴。就像眼前这件事，不得不说丁丁处理的确实漂亮！

    “此事稍后再说。”诸玄心神一动间将神逆记忆收起后传音回答到。

    你说现场就他们两个，为什么非得传音说话？

    嗐！

    没看一旁倒霉的太清圣人，此刻已经缓缓睁开眼睛了么。

    有外人在，他们并不想在这细谈。

    毕竟有关归墟界之事太过重大，还不是传扬出去的时候。这一点，无论是诸玄还是丁丁都只会三缄其口！

    ——说出来？

    说出来有用么？

    没看当初那区区一个魔囖界，就几乎逼的整个洪荒底蕴尽出了吗？

    诸玄很清楚，相比于归墟界的可怕那狗屁魔囖界根本就不值一提！

    甚至极有可能，所谓魔囖界就是归墟界的某一个族群！

    这一点，诸玄早有猜测。

    要不然为何那两处地方，都会有着凶兽之皇神逆的气息呢？

    巧合？绝不可能！

    ——“太清在此谢过诸道友相助之恩！”眼神中闪过一丝疑惑，老子缓缓站起身来向着诸玄稽首一礼。

    他有些不明白，就算有人前来相助自己也不应该是这位呀？但眼前事实表明，还真就是这位帮解决了那道残魂！

    哪怕心中再怎么不愿意，这份因果都由不得他不欠下。

    “无妨，机缘巧合罢了！”

    诸玄也没有要多解释的意思，摆了摆手后带着丁丁飘然离去。

    至于外面那所谓的【两仪微尘大阵】和先天至宝太极图？

    呵呵，能挡住他（它）们？

    ——笑话！

    看着诸玄离去的身影，太清圣人一头雾水，不明白这位今天怎么如此冷淡。可等他看到还躺在冰冷地面上的徒弟后，便也顾不得其它了。

    伸手将一颗金丹塞入玄都口中，稳定住他的伤势后，老子这才有时间探查自身的情况。

    果然，那道残魂已经消失了。

    可经过这些年的折腾，很明显他圣人本源遭受了重创。好在他根基深厚，并不担心有掉落境界的危机！

    老子忍不住长长出了一口气。

    只要没掉下圣位就好，毕竟伤势再重也总能恢复的。

    对此，他并不在意。

    可等他稍微平静一下后，突然间像是想起什么事，眉头再次皱了起来。

    忙掐指一翻推算，总算放下心来。

    还好，封神量劫还没结束。

    看来还是要早早将玄都治好，也能代替人教下山度过此劫。

    如此一来，就算不得他人教躲避量劫、违逆天道了吧？

    对此，老子心中庆幸不已。

    人教入劫，这是天道定下。

    不管是什么原因，如果在量劫结束之前人教弟子未曾出现，那才是真的惹下塌天大祸了！

    一个不好，恐怕他圣位都难保。

    可偏偏就在这个关键时候，他却遇到了这种诡异的事情。

    真要是因此惹怒了天道，恐怕他就是哭都来不及！

    一念至此，老子扶起玄都身体开始仔细查看起来。

    自己本源受创，必须要尽早去那紫霄宫一趟寻求老师帮助。

    但就算有道祖出手，他想彻底恢复恐怕也非短时间内可能。

    如此一来，许多事暂时也只能靠自己这个宝贝徒弟了。

    看得出来，玄都虽然肉身、本源都受到了一定重创，但终究因未入圣境，倒也算不上太难治疗！

    袖袍一挥，各种灵草、丹药闪耀华彩出现在他面前，漂浮在虚空中。

    老子这次真的下血本了！

    为了让徒弟早早下山应劫，他甚至不惜动用了许多未曾示人的宝药……

    ……

    时光如梭，转眼已是数月之后。

    也就在这短短时间里，商、周双方终是再次开启了大战！

    仿佛是被什么刺激到了。

    西岐一方在姜子牙的带领下突然大军压境，直杀向了穿云关！

    整整四十万大军，没有任何试探，直接就对关隘展开了拼死争夺！

    ——残酷的攻防战就此打响！

    西周大军不要命般拼死进攻，一个个几乎都杀红了眼。短短一日时间，城墙之下便尸横遍野、血流成河！

    这种战斗终究是守城一方占据优势，故此商营虽然也有不小损失，但相比之下却还是西岐的伤亡大。

    对于这种情况，作为商营主帅的闻太师自然是喜闻乐见。

    他还巴不得对方一直这么做，直到将自身底蕴消磨干净那才好。

    不过让他感到奇怪的是，周军那种疯狂是开战以来从未有过的。

    就在他苦苦思索，想弄清楚对方如此做的原因时；一方大印的突然轰击，让他彻底明白了对方打算！

    可以说，

    自从西岐反商以来，因为各种原因，从未有神仙插手过凡人战场。

    仙对仙，凡对凡，从未改变！

    看起来，很是君子。

    时间一长，这几乎成了双方都默认的一种战斗规则。

    可随着翻天印的轰然落下，穿云关一处大门被击成了齑粉！随着城门被轰成碎渣的，还有成千上万的大商军士。

    ——静，很安静！

    这一刻，整个战场都静了下来。

    双方不管是凡人战士还是观战的大教弟子们都有些懵逼了。

    看着眼前这一幕，他们几乎都不敢相信自己的眼睛。

    广成子，居然对凡人出手了？

    “砰！”

    众人心中，仿佛有什么东西在这一刻突然断裂开来。

    就仿佛刚才一击，同时打破了双方修士内心中那最后一道束缚！

    一声怒吼突然震动了整个洪荒，撼天动地：“无耻广成子，尔竟胆敢向凡人出手，就不怕吾等同样如此么？”

    这是赵公明的声音！

    要说那么多截教弟子中，真心和凡人将领们交好的就是他了。

    刚才广成子那一下，直接就灭杀了他好几个凡人将领朋友。

    ——“杀！！！”

    也就在他声音刚刚落下后，数声娇叱响彻虚空，随即便见一剪、一索、一斗状宝物直接向着西岐阵营轰去！

    显然，这是三霄娘娘见兄长暴怒，毫不迟疑便痛下杀手，再不顾忌对方阵营中也有凡人军士！

    ——开玩笑！

    任凭对方向己方大军出手，而自己却视若无睹，又岂是截教门人的性格！

    反正先出手斩杀凡人的可是广成子，这份因果只能落到他身上！

    “轰……”

    灵宝之威，又岂是凡人能够承担。

    数件可怕灵宝纵横往来，眨眼便已是灭杀了数万人之多。

    天地之间，这一刻被血雾笼罩。

    无数人临死前的惨叫声震彻苍穹，无尽冤魂在天地间哀嚎！

    任谁都不会想到，看起来绝美无双的三霄娘娘出手竟如此狠辣！

    光华闪耀间，周军阵营中一件件灵宝升空，道韵流转、禅唱轰鸣，死死将三霄娘娘的金蛟剪、缚龙索和混元金斗给缠住，再不让其杀戮凡人！

    看得出来，论品阶那些灵宝确实比不上三霄手中的宝物。

    可经不住人家数量多啊！

    数十上百件灵宝一起围攻它们，哪怕三霄实力不俗一时竟也无法收回。

    不仅如此，竟还有数百件灵宝直直杀向穿云关内准备展开屠戮！

    很明显，对方也不准备留手了。

    凡人，蝼蚁尔！

    哪怕死上再多，他们甚至都不会去看上一眼。

    “欺吾截教无人不成？师弟们，此时还不出手更待何时？”

    多宝的声音突然响起，一尊九层宝塔瞬间自九天上镇压而下。

    气势之凌厉，丝毫不输三霄！

    “杀！杀！杀！”

    见此情形，

    众截教弟子再不顾其他，一个个飞身而起将灵宝祭了出去。

    苍穹轰鸣，大地颤抖！

    无尽法则气息缭绕方圆亿万里，狂暴的杀气直让天地颤抖！

    在这种情况下，最悲惨的终究还是那些身为凡人的甲士。

    剑气、灵宝纵横间，仅仅是散发出的恐怖气息，便使得成千上万的人族大军，身躯顿时化为了灰灰。

    杀戮、混战，就此开启！

    到了这时就算有人觉得不对想收手，都已经不可能做到了。

    “不好！”

    “坏了！”

    双方阵营中，

    不管是先出手的广成子还是让众人出动的多宝，此刻都是面色巨变！

    他们都没有想到，事情竟然会发展到了如此地步。

    要是再任由众修士出手的话，那不管是西周还是商汤，加起来近百万人族大军将无一存活！

    要知道，

    大战多年，此地双方所聚集的大军，几乎都是各自王朝最后的底蕴了。

    这要是全死了的话……

    ——是！

    不管这些凡人死上多少，他们作为高高在上的仙神都可以无视。

    可尼玛封神还未圆满，这次量劫还要靠着双方大战推动呢。

    这要是双方大军都死绝了，难不成要让帝辛和姬发单挑去？

    如此一来，此次封神杀劫到最后岂不是成了笑话？

    这个后果别说是他们了，哪怕诸教圣人在此，也承担不起啊……

    事情，怎么会发展到这个地步呢？

    双方修士都傻眼了。

    尤其是广成子，此刻面色苍白到了极点，眼神中的惊恐显而易见！

    他没有想到，自己的一时心急竟然引发出了如此混战！

    真要如想象般那样，最终这天大因果恐怕就要落在他身上了。

    这……还有活路么？

