    蓝裴琳呆呆的看着陶乐乐，突然觉得平时大大咧咧的她，分析问题来简直是一针见血戳中要害，不得不让她佩服。

    “我觉得那一刻，在慕瑾谦的眼里，那个女孩儿只是一个重症病人，而不是什么前女友的妹妹。就算当时发病的不是那个女孩，而是任何一个陌生人，他作为在场唯一的医生，都不会袖手旁观的。不过你会那么在意，也不能全怪你。毕竟女人在有些时候容易感情用事。不过这也恰恰表明了慕瑾谦在你心目中的位置。因为在乎，所以在意，因为喜欢，所以吃醋。是不是？”

    “……”蓝裴琳看着她，没有说话。她不得不承认，陶乐乐说的很有道理。

    “我觉得那个前女友的妹妹和你说的那些话，你不应该全信。毕竟这只是她的一面之词，你都没有听过慕瑾谦解释，就那么草率的给他下了定论，对他而言是不是不公平？她说她姐姐还爱着慕瑾谦，还是单身。那么为什么那么多年都不去找慕瑾谦呢？而慕瑾谦也这么多年来宁可单着都不去找她。我猜他们分手肯定不会那么简单，他们之间的矛盾恐怕不是那么容易调和的。不然早就在一起了。是不是？”

    蓝裴琳眨了眨眼睛，似乎对陶乐乐这番话有所触动。

    “你说你只是他前女友的替身，我倒不这么认为，找替身的事情是有，可他有必要千辛万苦处心积虑的找一个替身当老婆吗？玩玩儿不就行了，玩腻了再找一个。反正全世界那么多人，长得像的多了去了。有梨涡的女孩子更是多如牛毛。既然是找替身，那他何必找一个替身当老婆绑死自己呢？世界上有这么傻的男人吗？况且慕家这种名门望族，结婚不是小事，也不是个人的事情。慕瑾谦又是长孙，他的婚姻关乎一个大家族的声誉，甚至关乎整个慕氏集团的声誉。所以他对待婚姻更加不会那么草率，如果不是经过深思熟虑，断然不会随便找个人结婚。”

    蓝裴琳：“……”

    “退一万步来说。即使你长的有点像他的前女友，那又怎么样？纵使他们当时爱的死去活来那就怎么样？最后他娶得人是你，你才是他的合法妻子。过去和他的那些个女人已经是过去式了，你又何必耿耿于怀。只要他现在和前面的女人划清界限就行了。再说了，你不也有初恋吗？谁又是一张白纸？如果你硬要说他是因为你长的像他的前女友而娶了你，那是不是他可以说你是为了忘记前男友而找了他这个避风港呢？”

    “我没有。我没有拿他当避风港，我没有利用他！”蓝裴琳忙不迭的否认。

    “看看，马上澄清了吧。”陶乐乐笑了，“我是说如果。打个比方而已。你那么着急否认干吗？”

    “打比方也不行！”蓝裴琳一脸的委屈。

    “呵呵。”陶乐乐忍不住又笑了起来，“你看我只是打比方，并没有给你下定论，你就急成这样，觉得委屈。那你不分青红皂白直接给慕瑾谦下了定论，当晚就吵着回娘家，给她甩脸色，他的冤屈何处诉？”

    “……”蓝裴琳低下了头，咬着下唇，半晌，才抬起头来，眸光中带着些许懊恼自责，“这件事儿可能是我太武断了。那我已经把他给得罪了，他都一天一夜没有理我了，你说怎么办？”

    陶乐乐看着她失落无助的样子，觉得很好笑。那个大学里骄傲的像只小孔雀的校花，什么时候有过这样不自信和纠结的表情？看来爱情真的会让人改变，而且是在不经意之间改变。

    陶乐乐收敛了一下自己想要笑出来的表情，略微严肃的说：“为什么每次都要男人先和你低头认错。为什么每次都要男人来哄女人？这只是一些作女的想法。我想你肯定不是这样的女人吧？如果真的喜欢一个人，在意一个人，哪方主动都没关系。况且这次明明是你不对在先，是不是？”

    “你的意思是……”蓝裴琳有些不确信的看了她一眼，“该不会是……让我主动吧？”

    “我可什么都没说哦。”陶乐乐神秘兮兮的一笑，“感情的事情是两个人的事儿。照理说不应该由外人来指指点点。我是看在咱俩交情不浅的份上，不然也不会和你说那么多。刚才我该说的不该说的都和你说了，具体接下来要怎么做，那就是你的事儿了。我就不再参合了。”

    蓝裴琳：“……”

    好一个不再参合！什么时候这妞说话也说一半，欲言又止，玩起深沉来了。

    “好了，不说了。”陶乐乐说着跳下了床，“今天难得一个星期天，我可不能把时间浪费在和你聊天上，下午唐公子和我约好了，打球，然后共进晚餐。”

    “你又打算把我一个人丢在家里？”蓝裴琳幽幽怨怨的开口，“昨晚把我一个人丢在家里还不够吗？”

    “蓝大美人，你这说的什么话？”陶乐乐白了她一眼，显然是不满她这种说法，“你是成年人了，你也可以出去呀，我又没有关着你，是不是？”

    “你真的要和那个唐公子约会？决定接受他的追求，和他正式交往？”蓝裴琳问。

    “可能吧。”陶乐乐不直接承认，“接触接触再说咯。”

    “那叶世杰呢？你……”

    “别提他了！”陶乐乐立马打断蓝裴琳的话，“我和他不可能的。我说了，他不是我的良人！”说完粗暴的一下子掀开蓝裴琳身上的被子：“好了，赶紧起床，做早饭去！我饿死了！”

    蓝裴琳：“……”她觉得很悲催。怎么自己来陶乐乐家就立马变成了免费厨师兼老妈子了呢？

    蓝裴琳伺候了陶乐乐吃完早饭，两人去附近的大型超市逛了一圈，采购的食材装了满满一冰箱。

    于是蓝裴琳又紧锣密鼓的准备起午餐来，两人吃完午餐把厨房整理完毕，已经快下午一点了。

    陶乐乐上楼打扮了一下自己后就匆匆的赴约去了。偌大的别墅里又剩下蓝裴琳一个人了。

    百无聊赖的她想起陶乐乐早上说的话。难道这次她真的要主动吗？其实那个人是自己的老公，主动一次应该也没什么大不了的。

    这样想着，她上楼走进卧室，拿起床头柜上的手机。从昨天到陶乐乐家以后，为了防止妈妈骚扰，她一直都关机着，这会儿手机屏幕还黑乎乎的呢。

    于是她按下了开机按钮。翻出了慕瑾谦的电话，正准备打过去，突然手机突然响了起来，吓得她一个激灵，心脏砰砰砰的狂跳起来，难道是他打来的吗？那么心有灵犀，她刚刚一开机他就打过来。

    等她看清屏幕上来电显示的时候，顿时一股失望直冲心头，愣了几秒钟，按下了接听键，“喂，小柔，你好。”

    丁柔自从和蓝裴琳湖城一别后，两人的联系就没有断过，经常有事没事的通个电话，聊上几句。

    丁柔生性活泼，一打开话匣子就收不住，而大多数情况下蓝裴琳都属于一个倾听者的身份。

    丁柔也似乎不介意两人的这种朋友相处模式。两人成为好朋友之后，对对方的称呼也变了，不再称呼太太了。丁柔叫蓝裴琳为琳琳，而蓝裴琳则称呼丁柔为小柔。

    “琳琳。你好。长话短说。今天我打电话来，是专程邀请你来沪城玩一天，怎么样？”

    “来沪城？”蓝裴琳有些犹豫，“可现在已经下午一点多了，一天已经过了一半了。就算马上出发去到沪城也要接近三点了耶。”其实几点不是问题，关键是她家慕瑾谦人也在沪城呢！

    “对啊。沪城和湖城那么近，就算晚上来第二天早上赶回去上班都不会迟到。来嘛来嘛，今天可是我专程邀请你的哦，再说了慕总也在沪城，难道你不想过来给他一个惊喜吗？”

    “……”看来慕瑾谦这次去沪城是为了X项目的事情。

    听蓝裴琳没有说话，丁柔接着说：“其实夫妻之间应该经常搞一些小惊喜小浪漫，这样才能保持感情新鲜呀。我和我家老公就是这样。你们两个新婚燕尔，不是应该更加黏糊吗？我看你家慕总就想你想的紧。昨晚开了一天的会，他都累成狗了，还在我们夫妻俩面前左一个媳妇儿，右一个媳妇儿的秀恩爱。我看你一天不在他身边，他恐怕连觉都睡不着了！”

    原来他昨天开了一天的会，难怪没有时间联系她。看来她错怪他了，他并不是生气才不联系她的。

    “可是我这样突然过去，会不会打扰他工作啊？”蓝裴琳有些顾虑。

    “不会啦，你放心吧。”丁柔信心满满的说，“以我的经验，如果心爱的女人出现，男人就算再累也会满血复活，战斗力马上飙升好几级。”

    “……”战斗力！！额！蓝裴琳怎么觉得丁柔这句话有双重含义呢？还是说她和慕瑾谦在一起久了，人都变污了呢？

