    他们到了三亚海湾丽景酒店的工地，这里的酒店房间都已经装修好，就还差大堂和外面院子里的景观，整个工地，现在也停在那里。

    　　工地刚停不久，二货他们也不知道，接下去是要撤回海城还是继续留在这里，谭总叫他们暂时在工地上等，他还在和夏总他们交涉，二货就带着人，等在了这里。

    　　看到刘立杆他们，二货高兴得跳了起来，逼养的，你们怎么来了？

    　　刘立杆也不隐瞒，直接把他们来的目的和二货说了，二货叫道，没事没事，到了三亚，你们就放心好了，就是人来带走，我也让基地的人去抢回来，那里有不少我的兄弟。

    　　二货他们就住在已经装修好的房间里，地板上铺了草席，水电也已经通了，除了空调不能用以外，其他条件都还可以，吃也是有人做，不用出去，天天海鲜，三亚海鲜比青菜还便宜，每天有人送来，都是最新鲜的，老孟，保证吃得你半夜都想起来出去打一炮。

    　　孟平笑道：“我可没这个爱好。”

    　　二货摇了摇头，他说老孟，“你和指导员一个屌样，逼养的，什么都好，就是炮打不到一起，和杆子就不一样。”

    　　其他人大笑。

    　　二货问刘立杆，这里怎么样，不行我去榆林基地找个房子，让老孟住基地里去，逼养的，就是那些人也不敢进去。

    　　刘立杆赶紧说，不用了，就这里挺好，谁也想不到老孟会在这里，你们平时又没有什么联系，到了基地，他一个外人，反倒显眼。

    　　孟平也说，就这里吧，看看，还是海景房，这房间还是张晨设计的吧？

    　　二货连忙说是。

    　　孟平笑道：“想不到我先来住了。”

    　　“你放心，老孟，你在这里，我保证你住得好，吃得好，要是想泄泄火，就和我说，逼养的，三亚的叮咚我差不多都认识，还是有几个不错的。”

    　　二货聊了几句，就聊到了这里，孟平连忙摆手。

    　　刘立杆看看手表，也到吃晚饭的时间了，四个人去了春园海鲜排挡，要了一只边炉，一桌的海鲜，打起了边炉。

    　　孟平问二货，老谭那里怎么样？

    　　二货摇摇头说，难，我问他他都不肯和我说，不过我问了下面包工头，现在所有的工地都停了下来，像我们这样，工地停着，甲方老板还找得到的，都已经算好了，很多是把房子一扔，人到哪里去都不知道的，那装修下去的，还不是白做了，你就是拿着人家房子也没用。

    　　孟平点点头，苦笑道，现在海城，最不缺的就是房子，房子还不如要付的装修款值钱，人家当然不要了。

    　　逼养的，也不知道我谭叔能不能撑过去。二货骂道。

    　　“对了，那个金莉莉，还和老夏在一起吗？”刘立杆问。

    　　“猪草妹？应该还是吧，反正以前来的时候，都是一起来的，逼养的，幸好指导员没和她在一起，那一脸瞧不起人的样子，哪里比得上我婶，他们在一起多好，看着都般配。”

    　　孟平和刘立杆一愣，然后想起来，二货说的我婶是指小昭，两个人都笑起来，刘立杆和二货说，那老孟就是你叔了，你可要照顾好。

    　　放心放心，不是我叔我也照顾好，不过，好久没来了。

    　　“谁？”刘立杆问，二货这说话，一跳一跳，他不问还真追不上。

    　　“猪草妹啊，逼养的，我还等着她来，拿我婶的照片给她看呢，看看，我婶是不是比你好看一百倍。”

    　　刘立杆、孟平和吴朝晖，又笑了起来。

    　　刘立杆心想，这孟平和二货在一起也好，你就是有天大的心事，这家伙也会让你绷不住。

    　　他们打完边炉，外面天已经黑了下来，刘立杆和吴朝晖把孟平、二货送到工地，他们就往海城走，刘立杆担心，无锡的公安要是去过公司，虽然黄建仁会应付，但人家从自己消失这么长时间，也可以判断出自己去了有多远，不要因此把他们引到三亚。

    　　两个人回到海城，已经是第二天的凌晨四点多钟，刘立杆想想回去也没有意思，只剩下自己一个人了，他干脆让吴朝晖把他送到公司，冲个凉，在办公室沙发上睡一觉算。

    　　回来的路上，吴朝晖让刘立杆开了好几个小时车，总算是过了瘾，刘立杆学着二货的口吻叫道，逼养的，你今天这么大方，不啰嗦了？

    　　“我这是让你练习练习，万一你哪天要跑路了，也可以开着车跑。”吴朝晖说。

    　　“去你妈的！”刘立杆骂道。

    　　……

    　　刘立杆在沙发上醒来的时候，已经是中午，他从办公室里走了出去，倒让黄建仁吃了一惊，他说，我还以为你没来呢。

    　　“有人来找过我吗？”刘立杆问。

    　　黄建仁摇了摇头。

    　　刘立杆这才把大哥大开了机，没见到黄建仁之前，刘立杆不敢开机，他怕电话打过来，自己和黄建仁的话兜不拢。

    　　刘立杆在办公室里，坐到了四点多钟，也没人来找他，也没电话打他，刘立杆忍不住，给钱芳打了一个电话，钱芳和他说，他们在望海楼停车场找到老孟的车了，叫人开了锁，车子也开到椰园宾馆了。

    　　“去椰园宾馆干嘛？”

    　　“他们住那里啊。”

    　　“你怎么知道？”

    　　“曹姐和徐佳青在跟着他们。”

    　　刘立杆大笑，好好，还是你们厉害。

    　　“你还笑，不跟着他们，我们怎么知道他们去哪里，都找到了什么线索。”

    　　“对对，有道理。”

    　　“不过奇怪。”

    　　“奇怪什么？”

    　　“他们找到老孟那车后，好像就不找了。”

    　　刘立杆心里马上明白了，这些人是来例行公事，找到两辆奔驰，回去至少可以交差，能不能抓到孟平，他们可能还真不在乎，他们的主要目的，还是看能不能找到钱。

    　　查封了孟平公司的账户，银行流水拉出来一看，都是正常往来，没有异常的资金流动，就知道孟平没有转移资金，钱都在公司账上，逮不逮到人，意义都不大。

    　　而且，说不定来的人里，就还有孟平的朋友，孟平在无锡，不是朋友多嘛。

    　　“账上查扣了多少钱？”刘立杆问。

    　　“不是刚交了出让金嘛，账上还有三百多万。”

    　　“老孟个人账户上呢？”

    　　“他个人账上有屁钱，他从来都不放钱的。”

    　　钱芳的话，更确定了刘立杆的猜测，这也是连自己这里，他们都没有找来的原因。

    　　“对了，你把老孟藏哪里去了？”钱芳问。

    　　刘立杆正要告诉她，钱芳叫道：“不要不要，你不要告诉我，我怕他们给我坐老虎凳灌辣椒水的时候，我忍不住，会把老孟给出卖了。”

    　　刘立杆哈哈大笑，骂道：“你电影看多了吧？”

    　　过了两天，钱芳给刘立杆打了电话，告诉刘立杆，无锡的走了。

    　　“你确定？”

    　　“确定，我们看着他们开着两辆车，到了秀英码头，上了船，我们看着船开走了，这还不确定，他们会到海安再回来？”

    　　“那倒不会，车上的人数了吗？”

    　　“数了，五个，到我们公司的也是五个，我们查了宾馆的住房记录，也是五个，没错了。”

    　　刘立杆不禁松了口气，看样子，他们是回去交差了。

    　　刘立杆放下电话，正准备扣二货，他的大哥大响了，他接起来，是二货，二货在电话里急急地说：“杆子，老孟回海城了。”

    　　“啊！”刘立杆大吃一惊，叫道：“怎么回事？”

    　　“不知道啊，逼养的，今天早上起来，就逼逼了一天，说是要回海城，我没有让，前面，基地里有人扣我，说让我去拿他们自己种的菜，我就去了，结果回来，老孟不在了，我就跑到长途车站，值班的和我说，刚刚，确实有一个我说的大陆仔，坐晚班车去海城了。”

    　　“你确定那人没看错？”

    　　“逼养的，三亚车站，一天才几个大陆的，人家怎么会看错，他和我说的，就是老孟。”

    　　“好好，我知道了，万一他要是回来，你就扣我，我这里想办法在海城堵他。”

    　　“知道了，逼养的，就去拿了两筐青菜，把人给弄丢了，真是倒霉。”二货骂骂咧咧地把电话挂了。

    　　刘立杆马上打了一个电话给钱芳，问她，老孟和你们联系过了吗？他知道无锡的人走了？

    　　“没有啊。”钱芳说，“怎么了？”

    　　“你现在在哪里？”

    　　“公司。”

    　　“在那里等，我马上过来。”

    　　刘立杆叫上吴朝晖，就去了孟平的公司，钱芳、徐佳青、叶宜兰和曹小荷都在，四个人听了刘立杆的话，也是大吃一惊，钱芳问，难道老孟真有内线？有人告诉他海城安全了？

    　　“不可能，就是有内线，那也要联系得到他啊，老孟的大哥大，还在办公室呢。”叶宜兰说。

    　　“如果真是这样，那就更可怕。”刘立杆说。

    　　“为什么？”其他人都看着他，钱芳问道。

    　　“那就说明他们来的不止五个，还有人在海城，而且老孟可以联系上他，如果那样，你都不知道，他们是不是在钓老孟上钩。”

    　　刘立杆一说，其他的人都急了起来，徐佳青不停地跺着脚叫道，那怎么办啊，老孟这个笨蛋！

    　　“不要急，这样，好在我们知道他是坐长途车回来的，现在还早，等下钱芳，你跟我们去进城的路口堵，看到三亚来的长途车，我们就拦下来，上车看看有没有老孟，曹姐你带着圆圆，在公司里等，小叶和佳青，你们去老孟住的地方，在路口等，万一我们没找到，他又回来了，你们就可以看到他。”

    　　刘立杆说，其他人都说好。

