    “呼哧……”

    喘着粗气，方平总算追上了白发老帅哥，这位走的不是一般的快，他这个三品武者都差点追不上。

     对于方平追来，男子自然早就感受到了，等感觉到方平一直缀着自己，男子扭头玩味道：“还想体验飞天的感觉？”

    方平腆着脸笑道：“这个等我自己成了宗师再体验吧，老师，您现在去哪？我送送您。”

    “你？”

    男子面露笑容，淡淡道：“说吧，想做什么？”

    “哪能啊，看老师这话说的。”

    方平马上否认，接着又试探道：“老师，您和我导师……”

    “吕凤柔没提过我？”

    男子一边走着，一边淡笑道：“不过也正常。”

    “你呢，我好像听人说过，想从我这挖掘点好处出来？”

    男子笑容玩味，摇头道：“别想那么容易的事，天下不会掉馅饼。”

    男子走走说说，方平则是坚决道：“老师，这个您就误会我了，我只是看我导师，之前拿出这封信的时候，欲言又止，怅然若失，和我印象中的导师完全不同。

    导师待我如子，我这个当学生的也该投桃报李，为导师排忧解难……”

    “哈哈哈，有点意思。”

    白发男子笑了起来，侧头看向方平道：“胆子倒是不小，小子，好好修炼才是正道，别成天琢磨这些，你这些，还是我当年玩剩下的把戏。”

    说罢，男子身影一闪，人已经消失在方平眼前。

    方平叹了口气，没捞到好处，可惜了啊！

    ……

    对于男子的身份，方平其实还是有些好奇和猜测的。

    不过吕凤柔这边，方平也不敢去问，男子那边，方平也没再遇到。

    还是过了两天，傅昌鼎神神秘秘说打听到了消息。

    宿舍楼。

    傅昌鼎敲开方平的门，做贼似的钻了进来，一进门就小声道：“大发现啊！”

    “别故弄玄虚，有话就说。”

    这两天，方平继续保持自身气血淬骨，有空就练练战法，正在为下个月突飞猛进做准备，哪有那么多时间听傅昌鼎废话。

    “上次你不是被人揍了吗？”

    “什么被人揍？我怎么不记得了？”

    “切！”

    傅昌鼎一脸鄙夷，接着又笑眯眯道：“真的是大发现，武道圈子秘密太多，咱们这些小新嫩，下次都注意了，免得死的不明不白。

    你知道，那晚遇到的那位白发老师是谁吗？”

    “谁？”

    “蛇王！”

    “谁？”

    方平一脸诧异，傅昌鼎无语道：“宗师榜没看过？排名47位的‘蛇王’吴奎山宗师，八品高段实力！”

    “副校长？”

    方平愣了一下，开口道：“你是说魔武的副校长吴奎山？”

    至于“蛇王”，称号而已，听起来不咋样，不过配得上一个“王”字，这就是实力的象征。

    等哪天大狮子成了“狮王”，方平也不敢再招惹他了，怕死。

     “嗯，就是他。”

    傅昌鼎笑眯眯道：“咱们魔武，能和京武相提并论，其实吴校长也占了很大的功劳。

    京武校长宗师榜排名是36，咱们校长排名41，可咱们吴校长也排名在50以内，排名47位，这才是咱们魔武的底气，排名前50的宗师，咱们学校就有两位！”

    宗师榜当中的宗师，都是华国的大人物。

    而排名前50的，更是巨头中的巨头。

    魔武其实只是教育部下属的一所武大，哪怕是名校，按理说，校长能名列华国50巨头之一，也不简单了。而魔武，还有一位强者，也名列其中。

    中央政府，军部，镇守府，侦缉局，教育部，商界，宗派，武大……

    这么多方势力，哪边没有巨头。

    魔武出现两位顶级巨头，这就是底气。

    “居然是他……”

    对这位副校长，大家只闻其名，不见其人。

    听说很少在学校出现，几乎都是在外界奔波。

    要不地窟，要不京都，要不就是在国外，反而很少在学校。

    方平他们入学快一年了，也没见过这位，包括校长也是如此，见的极少，真正见的多的宗师，还是兵器学院的院长黄景。

    魔武目前公开的宗师有4人，老校长、副校长吴奎山、兵器学院院长黄景，另外一人，则是一直坐镇魔武南区的一位老宗师，并未挂领导职务。

    后两者，都是七品宗师。

    吴奎山，之前对外公开的实力是七品巅峰。

    可就在方平他们入学不久，这位副校长忽然变成了八品高段，谁也不知道是以前隐藏了实力，还是突然爆发突破。

    对于这位，方平是真的不了解。

    “没想到吧！”

    傅昌鼎笑眯眯道：“还有你更意外的，你大爷的，居然骗我说是吕导师的爹，你信不信我告诉吕导师，让她活劈了你！

    上次的话，也就吴校长没较真，不然真能活劈了我！”

    他没完全转达方平的话，说他女儿想他，当时他下意识地把吕凤柔代入了吴奎山女儿的角色，直接说了吕导师。

    这也是他安然无恙的原因，要不然，他死的比方平还惨。

    吴奎山当时也没想到这些，傅昌鼎想想都后怕。

    “什么爹不爹的，吴校长是吕导师的丈夫。”

    “啥？”

    方平目瞪口呆，是这样吗？

    之前，他其实也有过这样的猜测，可一直不敢确认，没想到居然是真的。

    “嗯，千真万确。”傅昌鼎小声道：“我爸说的，这事其实老一辈武者都知道。

    只是现在，说这些的人不多了。

    吕导师现在和吴校长，见面跟仇人似的。

    当然，千万别当真，真欺负了吕导师，吴校长马上得出面，听说之前夜袭千里，把东湖的那位宗师打的吐血三升……啧啧，霸道的不行。”

    “方文翔他爷爷？”

    “好像是。”

    方平听的津津有味，好多八卦。

    “那我导师和吴校长现在怎么回事？”

    “这事说来话长……”

    “那就长话短说。”

    傅昌鼎翻了白眼，想了想才道：“其实也是成年往事了，差不多有10年了吧。

    当初吕导师和吴校长有个女儿，独生女，宠爱的不行。

    吕导师当初是五品境，吴校长已经迈入宗师境！

    那时候可了不得，吴校长还不到50岁，正儿八经的大宗师胚子，吕导师也有望宗师。

    你想想，爹妈这实力，对女儿得有多宠。

    说句不客气的，现在的陈云曦都比不上，差远了。

    陈云曦爷爷是宗师，父母可不是，而且陈家也有其他人，不是独一份。

    吴校长的女儿，那是真的独一份。

    结果大概是太过溺爱了，吴校长也太过自信，出地窟任务的时候，带着女儿一起进了地窟。

    结果在地窟遇到了麻烦，吴校长被强敌缠住了，听人说，当时吴校长是眼睁睁地看着他女儿被地窟强者打死了……

    反正差不多就这情况吧，我爸说的也不清不楚的。

    打那以后，吕导师和吴校长就翻了脸，我爸说，现在好多了，当年闹的才厉害。

    当时和吴校长一起下地窟的强者不少，吕导师是一家家打上门，都跟疯了似的，质问那些人为什么不救她女儿？

    其实吧，在地窟丢了性命，这个真的不好说谁对错……

    可吕导师女儿新丧，其他人也都没吭气，打就打吧。

    最后大概是吴校长出面阻拦……然后吕导师就宣布跟他离婚了，听说吴校长不想离，后来不敢不离，吕导师好几次半夜要杀他……”

    方平咽了咽口水，小心翼翼道：“真的？”

    “真的。”傅昌鼎也小声道：“你小心点，你家导师当初有点那啥……受刺激了，差点就把吴校长给杀了，现在好点了，每年也就在女儿祭日那几天发点疯。

    现在差不多到时间了，吴校长这次回来，大概也是因为这事。

    反正最近你最好别往你导师那边凑，真的……太危险了。”

    方平打了个寒颤，好害怕。

    这事还真是第一次听说，也才知道自己导师还有一个女儿，只是已经死在了地窟。

    “难道说……当初那个强敌是天门城城主？”

    方平心中大概有了判断，串联一下，大概明白了什么。

    至于不待见陈云曦……别不是想到了自己的女儿吧？

    傅昌鼎小道消息显然还没结束，又道：“对了，忘了说了，你导师是真的背景吓人，你最好老实供着。

    她还有个亲爹……不是你这王八蛋说的吴校长！

    她亲爹，也是宗师！

    七品巅峰的老宗师，这些年一直没出现，可名字还在排行榜上，说明还活着。

    我爸说，应该在魔都地窟内部，这些年一直没出来，不过应该还活着。

    一门两宗师……不，要是等吕导师自己突破到了宗师，那就是三大宗师。

    这背景，谁敢惹？

    不过我爸还说……”

    傅昌鼎声音更小了，微不可闻道：“其实吴校长和其他人都在压着不给吕导师突破，这要是突破到了宗师，得出大乱子。”

    “乱子？”

    “不知道，反正我爸这么说的，再问，他就不跟我说了。”

    方平沉思片刻，难道说的是天门城城主？

    天门城城主初入九品，华国其实不是没人能杀他。

    可杀了他，天门城告危，后方的魔都地窟12城，恐怕会出变故。

    这些年，好不容易和天门城维持了目前的局面，一旦天门城这个主要对手换成了后方的城市。

    那也许真要出大乱子。

    “是怕她突破宗师，然后找对方报仇吗？七品的宗师显然不行，可导师出手了，吴校长和他父亲能眼睁睁看着她送死？

    三大宗师联手，要不打死了对方，要不死在对方手上……

    总之，都不是好事。”

    方平心中念叨了几句，打死了对方，要出乱子，真要死了三大宗师，那华国也无法承受这样的损失。

    所以，最好的办法，是吕凤柔没突破，她不突破，吴校长和她父亲显然比她冷静不少，也考虑到大局的变化。

    吕凤柔……未必会考虑大局，丧女之仇，恐怕早就想报了。

     “没想到还有这么多内幕。”

    方平感慨一声，又唏嘘道：“我那个师姐要是还活着，那才了不得，一门三宗师，这后台，非武者都能吊打一群中品武者了。”

    “看来以后得好好巴结巴结我这导师了，要不认个干妈？”

    方平自顾自念叨着，傅昌鼎脸都绿了，你有点节操行不行？

    见方平还在念叨，傅昌鼎警告道：“可别在你老师那边提这事，现在都快成禁忌了，被人打死了都没人帮你讨公道，也千万别提我说的，我怕死。”

    “我有那么傻吗？”

    方平翻了个白眼，吕凤柔从不提这些，显然也不想别人提及。

    当她面说这些，刺激的吕凤柔发疯，一百个方平都不够她砍的。

     ……

    傅昌鼎的八卦消息，永远都比方平来的快，来的多。

     4月底，方平一心修炼的时候，时不时地能从傅昌鼎这边得到一些圈子里的信息。

    比如商界的某位大咖，本月突破至宗师了。

    比如某地总督，宗师榜排名前进了。

    比如某位巨星，前不久忽然病逝了……笑话，那位巨星四品的实力，哪来的病逝，在地窟做强制任务，陨落了。

    中品境武者，每年都要进地窟，完成一定的任务量，才能回返地表。

    这也是一种约束和责任，每年忽然病逝的名人并不少见。

     对这些消息，方平也就听听，暂时都和他无关。

    真正和方平有关的，则是下月初，五一期间，学校会带领大家去进行一次月度考核。

    考核内容待定，奖励多多，学校通知大家提前做好准备。

    这也是第一次以大团队形式去完成考核任务。

    收到消息的方平，也顾不得其他了，准备趁着考核到来之前，看看能不能完成肋骨的淬炼。

    此刻的方平，经过一个月的修炼，数据再次出现了变化：

     财富：4800万

     气血：650卡（659卡）

    精神：450赫（469赫）

    淬骨：134块（90%），72块（30%）

    “还差17块骨骼淬炼，才能淬炼完肋骨……”

    方平盘算了一下，距离考核开始，长则一星期，短则三五天，自己还是可以试试淬炼完17块肋骨的。

    至于学校这次考核什么，唐峰宣布的时候，方平看他满脸的玩味，觉得恐怕不是什么好事。