    北倾舞摇摇头笑笑：“可能是得罪了我大哥吧！”

    安易冷笑：“再你大哥的眼里，除去你们兄妹是人，别人都不是人！”

    北倾舞愣怔了一下，她低声说道：“我跟大哥提一下！”

    安易点头。

    第二天，安易一去，北倾舞就笑着对安易说道：“我大哥同意了，说是将陈肖五陈生九两兄弟交给你，以后他们就是你的人了！”

    安易点点头：“多谢溱王！”

    “我大哥着急前去龙城，不知道我这身子……”北倾舞试探了安易的口风。

    “今天蛇毒差不多就可以清了，只是你身子本来没好，再加上这一次，怕是要多休养几天，但是可以赶路！”安易说道。

    北倾舞听了十分的欣喜，赶紧让奇妈妈去告诉北镇南，今日就上路离开庸城。

    三四百人要上路，哪里有这么快，安易收拾着行李正犯着嘀咕，陈生九就前来催促了，说是大部队已经修整好准备出发。

    安易再次见识了这北镇南的治军之道。

    再次上路，侍卫都改了称呼，称呼安易为小姐，看来是北倾舞的吩咐。

    安易的马车上，陈肖五与陈生九赶车护卫，她除了给北倾舞瞧病，陪着她偶尔说话，就是在自己的马车上，但是为了怕北镇南怀疑，她与陈家两兄弟也没有多说话。

    车队在两日之后终于到了龙城，这样一算，光是在路上的时间就差不多十天。

    到达龙城之后，北镇南进宫面圣，安易跟着北倾舞住在了驿站之中。

    如果不是那蛇毒，北倾舞的身子基本上能痊愈了，如今还差了一些，安易也就打算再留十天，十天之后自己回平安镇。

    如今她身边有陈氏两兄弟，路上也能安心，但是前提是，她真的能顺利回乡。

    北倾舞到达龙城的第一天，就喊了安易前去，让她帮着挑衣服，说是要见三皇子。

    床上、箱笼里，一片的衣服，北倾舞瞧花了眼，怎么也拿不定主意。

    “郡主穿什么都好看！”安易说道。

    “姐姐莫要拿这话糊弄我，赶紧帮我挑一身吧！”北倾舞朝着安易撒着娇。

    安易看了看，挑了一身雪羽毛色的长袭纱裙来，四周坠了无规则的金银线条雪狸绒毛，上面绣了金翅蓝蝶，那蝴蝶的翅翼栩栩如生，细看却现暗暗蓝光。

    北倾舞瞧着也十分的喜欢，也就试穿了一下，果真是妩媚雍容，再在雅致的玉颜上画上龙城流行的梅花妆，微微一笑，果真是香娇玉嫩秀靥艳比花娇。

    奇妈妈忍不住说道：“郡主这样装扮正好看！”

    北倾舞也十分的满意，她瞧了自己的盒子里的首饰，瞧来瞧去却没有心仪的，忍不住将眸光投到安易的鬓发之上。

    安易一直戴着凤卿尘送给她的那根玉簪，除去玉簪，鬓发上再无其他饰品。

    北倾舞笑道：“姐姐的玉簪倒是很衬这身衣服！”

    安易瞧了那一大盒子的首饰，才不会相信这北倾舞是真的瞧中了她这根簪子。这簪子五两银子，在她看来已经十分的名贵，但是在北倾舞眼里，根本一分不值！

