    

    纠结了半晌，罗德吐槽道：“张，咱能不能不要揭人伤疤？你什么时候变得跟托尼一样了？”

    “或许这就叫近朱者赤近墨者黑吧。”

    张易笑了笑，站起来道：“你准备在这里躺到什么时候？”

    “哦！”

    罗德反应过来，赶紧打开战甲钻了出来，看到远处被砍成十几段的基里安，彻底松了口气，并嘀咕了几声谢天谢地。

    看到张易古怪的表情，罗德解释道：“幸亏你和托尼来了，不然这次真的难以收场了，基里安竟然谋划利用钢铁爱国者绑架大统领，幸亏没有成功。”

    “呃……这家伙玩这么大吗？”

    罗德嗤道：“他准备扶持二统领上台……对了，这件事我得赶紧汇报一下！”

    说完，罗德急匆匆走到一旁，给大统领打电话汇报这件事情。

    现在基里安已经被干掉，他的阴谋胎死腹中，曼达林对他的计划毫不知情，这件事也就没了证据，罗德的这通电话对二统领造不成直接伤害。

    不过大统领是个合格的政客，有些事情不需要确凿的证据，只要有个借口就行。

    接下来的政坛恐怕不会平静。

    这些事跟张易无关。

    他直接进到运输直升机里面，仔细查找一番，找到了不少绝境病毒的相关资料，还有一系列的实验数据，以及一些成品的绝境病毒。

    原来基里安把古堡当成实验基地，在里面做了不少实验，得知张易和托尼打上门来，所以才急匆匆撤离，只是没等他们跑掉，就被一锅端了。

    张易通过这些资料发现，基里安注射绝境病毒并且活下来的手下有30余人，而现场的武装人员都是普通保镖，这些注射绝境病毒的人恐怕还在某个秘密基地里面，甚至不知道这边的事情。

    “绝境病毒的资料？”

    身边传来一个声音，张易扭头看去，原来是托尼穿着手部装甲和腿部装甲从房顶飞下来了。

    “嗯，资料不全，缺了很多。”张易看了看他的战甲，问道，“其他部位呢？”

    “在房顶上呢，MK42没来得及测试，没想到会出现这种问题。”

    “早就跟你说过，这种穿戴方式的战甲不结实。”

    托尼撇撇嘴，夺过张易手里的纸质资料看了几眼，嘀咕道：“看到这些资料，我竟然有种熟悉的感觉……啊！我想起来了，13年前，我喝醉后给了玛雅·汉森一个关键算法，帮她改进了她的研究，那就是绝境病毒的前身！”

    “What？”

    张易一脸懵逼，愣了好一会儿才反应过来：“你什么时候变成这方面的专家了，竟然还能帮人改进研究？”

    “我是天才嘛。”

    托尼耸耸肩，一脸这没什么大不了的表情，看起来极其欠揍。

    “所以说，这一切都是你自作自受？”张易调侃道，“你亲手释放出了基里安内心深处的魔鬼，然后又为绝境病毒的出现打下坚实的基础，所以才有了这一系列的事情。”

    “接下来你准备怎么做？”托尼生硬的转移了话题。

    “收场的事当然要交给神盾局了，毕竟我们都是有名的企业家，不该在这些事情上浪费时间，不是么？”

    说着，张易拆掉几台电脑上的硬盘，然后联系娜塔莎，让她派人过来收场。

    他跟托尼没有隐瞒行踪，神盾局一直在监控着这边，所以打完电话不久，一支行动小队便接管了现场。

    至于剩下的那些注射了绝境病毒的人，自然也是由神盾局负责处理，用不着两人费心。

    “白后，立即入侵先锋科技，拿到绝境病毒的全部资料，包括历年来的实验数据。”

    交代完，张易准备返回纽约，但是看到托尼那堆MK42的零件，只好从纹身空间里放出辆车，慢吞吞地往回开。

    不得不说，习惯了用战甲飞行再去开车，哪怕是将车速提到极致，也没了以前的刺激感。

    临近中午时分，两人回到纽约，早就得知消息的艾达王等人也回到了斯塔克大厦……现在或许应该叫做复仇者大厦。

    张易和艾达王没有打扰托尼和佩珀的劫后团聚，直接返回保护伞公司，顺便带走了玛雅·汉森。

    玛雅·汉森有伤在身，安排她在休息区休息后，艾达王疑惑的看着张易。

    “你怎么把她带回来了？”

    “要不然呢，把她留在斯塔克大厦，上演修罗场吗？”张易笑道，“再说了，她可是先锋科技的首席科学家，绝境病毒有她一大半的功劳，这种人才肯定不能让给神盾局。”

    基里安死亡后，曼达林的事件将会大白于天下，相关的涉案人员谁都跑不掉。

    如果不加以干涉的话，玛雅·汉森会被警方逮捕，然后移交给神盾局，最后改头换面成为神盾局的科学家，这是毋庸置疑的。

    至于接受法律的制裁？那得看对方是什么身份，顶尖的科学家和普通的保镖肯定不是同一种待遇。

    既然如此，干嘛要便宜神盾局？

    “你看上了她的技术？”艾达王笑道，“你就不怕神盾局来找你麻烦啊？”

    “已经来了。”

    张易努努嘴，一身OL制服的娜塔莎正笑吟吟地朝着这边走来。

    “玛雅·汉森交给你了，我来应付她。”

    艾达王点点头，转身回了休息区。

    “老板，你最近很少来公司啊。”

    “是啊，给自己放了个长假。”张易调侃道，“咱们的安保主管换造型了啊，不知道的还以为你是总裁助理呢。”

    “总裁助理的职位我还真挺感兴趣的，就怕某些人不会答应。”

    张易笑道：“你知道的，保护伞是家管理非常严格的公司，从不接受造假文凭。”

    “好吧，不谈这个，去喝一杯？”

    “走。”

    来到会客室，张易开了瓶红酒，笑呵呵的看着娜塔莎。

    娜塔莎此时则卸下伪装，面色平静的看着张易：“玛雅·汉森，移交给神盾局。”

    “我既然把她带来了保护伞，你应该知道我的意思。”

    “她触犯了法律。”

    “那也轮不到神盾局来管。”张易笑道，“而且她是否存在犯罪事实，这是个值得讨论的问题。”        

