    “高手过招，虽然刺激，能让人热血沸腾，可也真的会让人头疼难耐啊。”陈六合长长的叹了一声，昂头看了眼无垠天空，怔怔出神、思绪放飞，也不知道在想着什么。

    半响之后，陈六合再叹了一声，站起身，拍了拍屁股上的灰尘，然后大步向家的方向走去。

    吃过晚饭，已经是六点多钟了，天色渐暗了下来！

    陈六合正打算陪着小妹和鬼谷聊聊天解解闷的时候，他兜里的电话不适时宜的响了起来！

    一看是雨仙儿打来的，陈六合下意识的紧蹙了一下眉头，犹豫了一下，最后还是接通。

    “陈六合，探月楼，老地方，我等你。”雨仙儿那清脆的声音传进陈六合耳中。

    陈六合冷声说道：“又想什么玩什么花样？”

    “你来便是了，我保证，你不会白走一趟的。”雨仙儿说道。

    挂断电话后，陈六合沉凝了一下，才对沈清舞道：“小妹，哥出去一趟。”

    沈清舞点了点头没有多说什么！

    探月楼坐落在繁华街区之外，一处风景优美且静谧之处！

    这是一座仿古建筑的茶楼，环面绿化极好，正对一片巨大的人工湖！

    在炎京这种地方，想找到这么一处好地儿，可是不太容易了！

    半个多小时后，陈六合坐出租车来到了探月楼，直奔顶层风景线最好的包间而去。

    雨仙儿嘴中的老地方是哪儿，陈六合自然是一清二楚的！

    这里，是他们以前最常来的地方之一，而老地方，就是那个视野最开阔的包间。

    推开很有古旧气息的木门，陈六合走进了约定之地！

    包间内的装饰也很仿古，到处都是檀木，柜子上，摆放着一个个仿古物件，很有一种高雅气息。

    包间内，就只有雨仙儿一个人，正坐在一把太师椅上，自顾自的泡着茶水。

    看到陈六合到来，雨仙儿露出了一个迷人笑容，道：“你还记得这里，我以为你就算记得，也会佯装忘了的打听询问。”

    陈六合迈步走进了包间，淡漠的说道：“我还没有无聊到那种程度。”

    雨仙儿道：“事实证明，不管发生了什么事情，有些记忆，是永远也无法抹去的。”

    “又在玩什么花样？选在这个地方，莫不是想重温旧梦让我触景生情、滋生回忆，然后打什么鬼主意？”陈六合讥讽的道了句。

    雨仙儿语气平和的说道：“我是女的，你是男的，我都不怕，你怕什么？就算打着什么鬼主意，那也是你骑在我的身上！你终究不会吃亏！”

    陈六合冷笑一声，懒得跟这个疯女人对话，雨仙儿有时候混起来，可比谁都厉害！

    雨仙儿也不介意，露出了一个及其甜美的微笑。

    她忽然站起身，绕出了茶桌，让整个曼妙的身段，展现在陈六合的视野当中！

    她抬起双臂，在陈六合面前旋转了一圈，一脸勾魂的说道：“陈六合，我今天漂亮吗？”

    今天的雨仙儿，穿着一套白色的连衣裙，裙摆宽松，在她旋转之际轻轻飘扬。。

    这一幕，这种美态，瞬间就让人头晕目眩，只感觉心神都快要飘飞了起来，恨不得直接就迷失在这种勾魂夺魄的妙美当中！

    饶是陈六合，都禁不住心脏狠狠颤颠了几下，只感觉喉咙都多了几分干涸。

    他看着雨仙儿，冷漠的眼神中，都多了几分涟漪波澜闪逝！

    有时候，不能怪一个人的意志力不够坚定，只能怪，眼前的美，太过惊艳！

    察觉到陈六合的神情波动，雨仙儿眼神闪过了一抹欣喜与得意的神采，她道：“陈六合，对我今天的打扮，你满意吗？这是我精心为你而准备的。”

    雨仙儿是个及其聪明的女人，她知道陈六合最偏爱什么，所以，她这个一向不屑于用丝袜来给自己增添光彩的自负女人，也穿上了一双最薄最薄的黑丝！

    只要能搏陈六合的眼球，她愿意啊……

    “有意思吗？”陈六合按奈下心中的悸动，他神情冷漠的说道。

    雨仙儿展颜一笑，道：“只要能让你多瞧我一眼，我都觉得很有意思。”

    “那不如脱光了更好？”陈六合讥讽了起来。

    雨仙儿笑容依旧的说道：“如果你要求的话，我也不是做不到啊。”

    顿了顿，雨仙儿露出了一个狡黠的笑容，道：“不过，在这个地方不安全吧？你愿意这样一具完美的身体，承担着可能被旁人看去的风险吗？这具身体，本该是只属于你一个人的！不管到什么时候，你的霸道和大男子主义，都不会允许这种事情发生吧？”

    陈六合凝着眉头，冷笑道：“雨仙儿，美人计？你觉得这种伎俩，对我有用吗？”

    陈六合不屑的说道：“如果你今晚喊我过来，只是想跟我玩这种花招的话，那你还是域域心吧！我对你，丝毫不感兴趣。”

    雨仙儿并没有丝毫的挫败和生气，她不以为然道：“我无法唤醒一个明明动心，却一定会死不承认的人。”

    “不过有一点我现在可以完全确定了！你虽然恨我，但你心中一定还记着我！我是你这一辈子当中，印象最深刻的女人！这一点，是谁都无法比拟的。”

    雨仙儿看着陈六合，说道：“即便你身边的庸脂俗粉再多，都不如我雨仙儿！”

    陈六合冷笑更甚：“雨仙儿，你的自以为是，已经到了一种无可救药的地步。”

    “我乐意！”雨仙儿露出了一个得意洋洋的表情。

    “想疯的话，你自己轻便，我就不在这里陪你了。”说着话，陈六合转身就走。

    “怎么？陈六合，这么懦弱了吗？我什么手段都还没用呢，你就不敢面对我了？”雨仙儿的声音在陈六合的身后响起。

