    山顶平台之上，宇智波富岳周身涌动着磅礴的阴遁查克拉。

    他看着半空中的日向云泷，左眼的万花筒写轮眼中映射出晦暗的光芒。

    “虚数空间！”

    随着他声音的落下，一股说不清道不明的无形波纹，瞬间扩散，形成一个500*500*500米的银白色矩形空间，将他和日向云泷覆盖在内。

    “这是？”日向云泷眉头一皱, 身处银白色矩形空间内，他原本仙人模式下吸收周围自然能量的效率大幅度降低，如果原来每秒能吸收10，那现在就只剩下1了。

    “这是虚数空间，独属于我万花筒写轮眼的能力之一。”宇智波富岳没有直接动手，而是站在原地声音略有沙哑的说道：

    “虚数空间, 将你我隔离于忍界之外，在此空间内，你我的任何战斗波动，都不会被外界感知，并且外界的时间，也会定格在我们进入此地的那一刻。”

    “用尽全力吧，日向云泷，不然，你就没有机会了。”

    “有趣。”听着宇智波富岳张狂的发言，日向云泷微微一笑：“虽然你成功觉醒万花筒写轮眼确实让我很吃惊，不过，你真的以为，凭借万花筒写轮眼就一定能打败我吗？”

    “能与不能，你试试就知道了。”宇智波富岳没有辩驳的想法，单手抬起，对着半空中的日向云泷做出一个“你过来试试”的动作。

    “仙人模式·柔拳秘技·八卦空掌！”

    日向云泷也不客气, 右臂前举，掌心对着宇智波富岳的方向, 轻喝道。

    刹那间, 深蓝色的仙术查克拉从他掌心喷薄而出，形成一个极度凝聚的查克拉巨掌, 自上而下向着宇智波富岳狠狠砸去。

    身前强劲的掌风，将宇智波富岳的头发吹得根根向后扬起，他面带微笑，双手做出拥抱的动作，似乎在感受着什么。

    在“八卦空掌”距离他只剩下三米的距离时，他才悠然道：

    “须佐能乎。”

    顷刻间，赤红色的查克拉在宇智波富岳身前浮现，并在极短极短的时间内，构成一只巨大的、足有十几米长的实体手臂。

    手臂前段的手掌五指张开，将下落的“八卦空掌”一把捏住。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声响中，高度凝聚的仙术查克拉手掌表面浮现密密麻麻的裂缝，并在下一刻，轰然破碎。

    四散开来的深蓝色仙术查克拉碎片，在这片银白色的虚数空间内，反射着迷离的光泽，看上去美轮美奂。

    赤红色的“须佐能乎之臂”手掌缓缓张开，任由内里更多的深蓝色碎片掉落地面, 宇智波富岳声音平淡的说道：

    “日向云泷啊，我说过了, 用尽全力吧, 这个状态的你不可能是我的对手。”

    说话间，更多的赤红色查克拉在他周身浮现，凝聚出一副几十米高的半身骷髅状实体查克拉身躯。

    而宇智波富岳的身体，则位于骷髅的肋骨胸腔保护内。

    恐怖的阴遁查克拉，形成强烈的威压，向四周蔓延。

    “不愧是传说中的眼睛，万花筒写轮眼，果然名不虚传……”

    看着比悬浮在半空的他还要高出一头的半身骷髅状实体查克拉身躯，日向云泷感叹了一声，无奈的摇摇头：

    “原本还以为这个状态就足够了，看来，还是差点。”

    “既然如此……”

    说到这，日向云泷伸出手，一把扯掉身上披着的宽松白袍，甚至连内里的短衬，都一起扯掉。

    站在半身须佐能乎的内部，看到日向云泷扯掉衣袍后露出的东西，宇智波富岳眼中旋转的万花筒甚至有了那么一刹那的停滞。

    他，看到了什么？

    那是一件，乌黑色、上面有着一个个口袋的背心。

    在每一个口袋上，都插着一根黑银色的金属条。

    日向云泷伸手解开背心，将其甩到一旁的地上。

    “轰！”

    当背心与银白色地面触碰的瞬间，一声沉闷的声响陡然响起，于此同时，银白色地面上泛起了几道微小的扩散涟漪。

    什么？！

    宇智波富岳内心闪过强烈的震惊。

    这玩意儿，到底有多重？竟然能将虚数空间的地面震出涟漪？！

    虽然只是微不足道的一点，但要知道，虚数空间可是他万花筒写轮眼的瞳术之一啊，其坚固程度，哪怕是他自己，全力以赴也不可能打破！

    脱掉了负重背心，露出下方棱次分明，富有流线感的肌肉，日向云泷转了转手腕，对宇智波富岳笑了笑：“那么，富岳同学，如你所说，第二阶段的战斗，正式开始。”

    短暂的震惊后，宇智波富岳恢复了镇定，他看着半空中赤着上半身、散发着深蓝色查克拉波动的日向云泷，嘴角扬起畅快昂扬的笑容：

    “果然，你的实力不止于此，不过这样才更有意思，不是吗？”

    “日向云泷啊，让我们全力以赴，倾尽一切的战斗吧！”

    话落，他脚下一踏，身体向前急速冲刺，而包裹着他的半身须佐能乎也跟着快速移动。

    在移动的过程中，半身须佐能乎右拳蓄力，向前挥出，目标直指半空中的日向云泷。

    在仙术查克拉的托举下，日向云泷屹立在半空，看着急速靠近的宇智波富岳，以及他身上挥拳而来的半身须佐能乎，没有丝毫闪避的意思，目光平淡如水，做出跟半身须佐能乎一模一样的挥拳动作。

    “哈哈哈！”半身须佐能乎胸腔内，看到日向云泷动作的宇智波富岳大笑起来。

    既然你想硬碰硬，那我们就来硬碰硬！

    两人间的距离宛若两道流光，急速接近，下一刻，轰然相撞。

    “轰！”

    赤红色的巨拳，与一个跟它比起来渺小无比的人类拳头相互碰撞。

    恐怖的冲击波瞬间产生，向四周急剧扩张，也就是虚数空间内什么都没有，否则换做是刚刚的山顶平台，恐怕此时都被削掉不止一层了。

    “咔嚓！”

    半身须佐能乎内部，宇智波富岳身体一震，他骇然看向须佐能乎拳头的位置，只见那里浮现出了一道细微的裂痕。

    而在他视线凝聚到那条裂痕的下一刹，裂纹就急剧扩大，并向周围蔓延，直接布满整个拳头。

    “咔嚓嚓——”

    四散而飞的赤红色碎片中，是一个保持着出拳动作的人影。

    击碎半身须佐能乎的日向云泷脚下一踏，身体瞬间消失在原地，出现在半身须佐能乎的肋骨前，与宇智波富岳隔着一层实体查克拉对视着，而后一拳轰出。

    “砰！”

    震耳欲聋的声响中，半身须佐能乎的肋骨表面出现道道缝隙。

    眼见于此，宇智波富岳不再迟疑，右眼万花筒写轮眼中晦暗的光芒一闪而过。

    “中枢幻庭！”

    这是他万花筒写轮眼的第二种瞳术，既是超强的幻术，也是恐怖的封印术。

    以万花筒瞳力，构建与真实一般无二的幻境，而后将敌人的灵魂拖入其中，只要敌人的灵魂强度不超过他的两倍，就绝对无法抵抗“中枢幻庭”的封禁。

    在“中枢幻庭”之中，他可以制造各种恐怖的真实幻象，消磨敌人的灵魂。

    而以他如今高达“25”点的精神强度，灵魂强度超过他两倍的，整个木叶恐怕除了初代火影或者先祖宇智波斑外，无人可以做到。

    忍界主流幻术的本质，是通过操纵敌人脑神经中的查克拉流动，使其陷入幻觉。

    而他这个万花筒写轮眼瞳术，则是影响敌人的灵魂。

    二者间有本质的区别。

    所以，宇智波富岳很自信，在自己这绝强的瞳术之下，日向云泷绝无幸免的可能！

    而另一边，日向云泷忽然感觉自己的灵魂体之外拂过一阵轻风，还没等他反应过来发生了什么，他灵魂体上燃烧着的薪火，就将这股轻风完全烧灭。

    发生了什么？

    日向云泷微微一愣，不过在看到半神须佐能乎内、表情变得呆滞的宇智波富岳，忽然反应了过来。

    刚刚那不会是这小子的万花筒瞳术之一吧，还是幻术类型的吧？

    啊这？

    日向云泷忽然有点无语了。

    自从转生到忍界后，他就从来没有中过幻术。

    以往战斗中，也不是没有忍者对他使用过幻术，不过效果嘛……

    不能说完全没有，只能说毫无作用。

    而如今，已将“魂炼”修行到“英雄级”，自身灵魂变成了燃烧金焰形态的他，就更加不惧怕幻术了。

    只能说，宇宙波富岳这个万花筒瞳术撞到枪口上了。

    哪怕换做是“天照”，效果也绝对比这个幻术类型的瞳术要强。

    看着收到巨大打击、陷入呆滞的宇智波富岳，日向云泷微微一笑，也不客气，右拳重重击出。

    “咔嚓嚓！”

    裂纹密布的半身须佐能乎再也坚持不住，被这一拳彻底击碎，炸成无数的赤红色碎片向四周溅射。

    而失去了半身须佐能乎保护的宇智波富岳，就这么暴露在日向云泷包裹着仙术查克拉的拳头前。

    半身须佐能乎被破，将宇智波富岳从震惊的情绪中拉了回来。

    流转的万花筒写轮眼带来的超强动态视觉，让他清晰看到了距离他越来越近的拳头。

    “该死！”

    感受到心头浮现的强烈危机感，宇智波富岳内心怒骂一声，脸上青筋暴起，两眼眼角处流出血液。

    刹那间，恐怖的阴遁查克拉以他为中心，猛的爆发开来。

    查克拉风暴中，一尊身影拔地而起。

    最初显现时，它还只是一尊骷髅，内里的骨骼清晰可见，但下一秒，它的表面便长出了经络及血肉，而后被一层外衣状的查克拉包裹住，形成一个类似武士模样的巨大人影，腰间还佩戴有一柄武士刀。

    宇智波富岳站在须佐能乎的脑袋中，眼角不断溢出血液，身体还在微微颤抖着。

    这是第四阶段的须佐能乎形态，以他目前的瞳力，使用起来还极为勉强，只能维持极短的时间。

    不过，足够了。

    面对着这一“怪物”，唯有倾尽全力，才有胜利的一丝可能。

    当“中枢幻庭”无效的时候，宇智波富岳就意识到了一件事，一件令他感到无比荒唐的事。

    那就是一直以来，不管是外界，还是他，对于日向云泷，这个日向分家十几岁少年的实力预估，都出现了巨大的偏差。

    这个看起来人畜无害的少年，实则可能是一位比三代火影猿飞日斩还要强大得多的存在。

    也即是木叶隐藏在暗中的最强底牌。

    哪怕是尾兽，甚至是尾兽中最强的九尾，也不可能是这个少年的对手。

    因为，以万花筒写轮眼的瞳力，制造出来的幻境，哪怕是九尾，也无法抵抗，而却无法影响到这个少年一丝一毫。

    这意味着，日向云泷的灵魂强度，是他的两倍以上，换算为数据，就是精神属性至少在33点之上！

    这是多么可怕的一件事啊！

    所以，想要战胜日向云泷，唯一的可能，就是倾尽全力，展现他所掌握的须佐能乎最强姿态。

    高度几乎达到虚数空间一半的巨大武士拔出腰间的武士刀，左手从刀身底部滑到尖端部位，随着他的这一举动，整个武士刀的刀身上浮现出一层氤氲的暗红之光。

    咒术-卡萨斯的弧炎：为武器附加炎属性伤害。

    “日向云泷啊，就用这一击，来决定胜负吧！”

    须佐能乎脑袋内部，宇智波富岳神色已然癫狂，两只万花筒写轮眼以前所未有的速度旋转着，眼角不断溢出鲜红的血液，与此同时，他右手握住了一柄匕首，运用上面附加的战技-滑步，来提升移动速度。

    他操控着须佐能乎，双手用力握住附了魔的武士刀，用尽全身的力气斩向了日向云泷。

    看着两百多米高、堪称武神之姿的须佐能乎，悬浮在半空中的日向云泷眼中闪过赞叹之色。

    不愧是万花筒写轮眼，这样的力量，已经初步达到超影级的水准了。

    本体只是精英上忍接近影级的宇智波富岳，在使用了万花筒写轮眼后，实力近乎跨越了两个大层次！

    差不多测试出宇智波富岳的实力极限，这场玩闹，可以结束了……

    “呼……”

    轻吐一口气，日向云泷脸上的笑容缓缓收敛，眼神中闪过认真之色。

    虽然他现在不能使用灵魂武器、战技、咒术等等一切跟初始祭祀场有关的东西，但凭借“英雄级”魂炼带来的恐怖身体素质，以及仙人模式的加持，他现在的实力，也不是现在的宇智波富岳能够对付的。

    至少，在须佐能乎没有达到完全体之前，宇智波富岳不可能是他的对手。

    不过嘛，现在还不宜暴露出这种程度的实力……

    想到这，日向云泷稍稍收敛了一些手头上的力量和仙术查克拉。

    下一刻，他挥出右拳，跟斩来的巨大武士刀轰然相撞。

    “砰！”

    环形的白色音爆云向四周急剧扩散，四面的银白色虚数空间墙面泛起一道又一道的涟漪。

    漫天烟云中，两百多米高的须佐能乎轰然爆碎，深蓝色的仙术查克拉也随之熄灭，与此同时，两道身影一起向后方抛飞，重重的撞击在虚数空间的墙壁上。

    “可恶！平手吗！”

    用尽最后一丝查克拉，用万花筒写轮眼看向五百米外倒地咳血、陷入昏迷的日向云泷，宇智波富岳不甘的想着，下一刻，他的意识也陷入了黑暗之中。

