    “都是你都是你！”

    夏薇追出去又无奈回来的时候，她逮着秦炎就是一顿锤。

    夏薇有些心慌了。

    明明她此前一直是那个状态的，最起码是没从奶奶的去世悲痛当中走出去。

    但，刚刚的自己，竟然是跟秦炎闹起来了。

    夏薇如何想不到，在夏晴看来，将要离去的自己，是要去享福了，所以一切的一切，都算是有些无所谓了。

    哪怕追出去，夏晴她都没有理睬...

    “好了。”秦炎等夏薇锤爽快了，一把握住她没个轻重的小手，道：“她就因为一点事撒气，你理她那么多做什么？”

    “小薇薇，你也知道她脾气就那样，都要走了，这个妹妹，以后你可能都不会再见了。”

    秦炎本身就对夏晴没好感，所以这个时候自然是损那臭娘们的。

    夏薇不同意秦炎的说法：“你懂什么，她永远都是我的妹妹！”

    秦炎微微瞪眼：“我说小薇薇，你都准备跟你的亲生姐姐团圆了，也没做错什么，她不理你，你还鸟那个野妹妹做什么？！”

    夏薇本想继续反驳秦炎，不能因为一些误会和矛盾，这关系说不要就不要了。

    她知道秦炎没换位思考，也没经历过她这样的，夏薇都懂。

    可经秦炎口中说出自己那位许久没见的姐姐，夏薇忽然觉得有点怪怪的。

    柳眉皱起，夏薇盯住秦炎。

    “又怎么了？”秦炎摊开手。

    就该早点带这妮子离开这里。

    真没什么好留念的了。

    还一堆麻烦事！

    这时，夏薇终于想清楚了怪异之感从何而来。

    姐姐...

    秦炎的一些德行，她已然知晓。

    最为刺眼的，自然是秦炎都亲口承认过的，他拥有不止小念一个女人。

    除去小念外，具体的没细说过。

    但这就让夏薇不由得可怕地去联想...

    自己的姐姐，不会...不会也是秦炎的...

    夏薇面色苍白了一下。

    她轻咬唇瓣，低下头去轻声道：“大宝...”

    “啊？”秦炎应了声。

    “我姐姐...她是你谁？”

    “什么你姐姐是谁？”秦炎没听得太明白。

    “我姐姐...”

    “嗯！”秦炎点头。

    “我姐姐，她是你谁？！”夏薇猛地抬头。

    秦炎脖子微微向后一缩，略有些奇怪地问道：“小薇薇，你说这个做什么？”

    “大宝，我就是想知道，我姐姐，是不是也是你的女人？！”

    “要不然，你怎么会愿意帮她来这里找我？！”夏薇问话的时候，一直看着秦炎的眼睛。

    秦炎终究还是因为夏诗雨跟他袒露过一些让他收藏起来细细品味都觉得无比畅快的心迹而露出了一点马脚。

    “那个...你姐姐啊，跟我的姑妈是好姐妹，她们都在我西北的家中待着呢。”秦炎勉强地回复。

    夏薇自然是看出了秦炎的异常，不太想折腾，也认可了秦炎一些地方，她都表态愿意跟秦炎走了。

    可夏薇没有想到，秦炎竟然瞒着她这种事情！

    早点说会死么？！

    她再想想就知道了。

    秦炎这种贪心的货色，怎么可能会说！

    姐妹啊！

    他会不喜欢嘛！

    夏薇哭了。

    她为自己接下来的去向感到了恐慌。

    因为夏至逝去，她的悲伤将与姐姐团圆的喜悦冲淡。

    现在好不容易调整过来，要跟秦炎走，要离开半人魔之地，要恢复成为正常人，她却是意外地知道了，她就这么跟秦炎回去的话，就是在跟许久没见的姐姐抢男人！

    “怎么又哭了？”秦炎连忙上前轻轻握住夏薇的肩膀，嘘寒问暖起来。

    “大宝，你怎么那么贪心啊？！”

    “你为什么不早点跟我说我姐姐也是你的女人？”

    “你不考虑我的感受的么？！”

    夏薇委屈地哭喊着。

    秦炎就看着这张俏脸在他面前哭花了。

    “嗯！”

    嘭！

    夏薇一气，就想打人。

    秦炎就在她面前，不打他打谁？

    她抬起手，一拳一拳地往秦炎身上砸去。

    “嗯—嗯—嗯！！！”

    秦炎无奈躲闪了一下道：“小薇薇，你姐姐不是我的女人啊，我什么时候说过你姐姐是我女人了？”

    “你太急了吧！”

    嗯？

    夏薇定住愣住，但缩紧的眉头却是没有松开。

    眸子里蓄满了对于秦炎不满的泪水。

    她确信她是捕捉到了秦炎的异样眼神的！

    当提及姐姐的时候！

    “那我姐姐与你无亲无故，你凭什么帮她这么大的忙？！”夏薇快看不清秦炎的脸了，连忙胡乱地用手臂擦抹掉眼花。

    但饶是如此，她的眼睛依然还是因为刚刚的伤心而有些红肿。

    自打夏家变故频发，再到夏至的离世，夏薇的神经敏感太多了。

    秦炎或许会一度苦恼于要带回去的夏薇不如家中可人那般听话省心，竟是有着不小的自己的脾气。

    但理解是能到位的。

    况且，这还是诗雨的妹妹啊。

    等待夏薇也知丢人的擦眼泪的过程当中，秦炎内心天人交战。

    没办法，谁叫夏薇提到了他没想到的啊。

    姐妹双丰收？

    想想也是啊！

    要是之前接纳了夏诗雨，现在又瞒着小薇薇不说，直接带回去生米煮成熟饭，那这姐妹盖饭...岂不就成了？

    可是...

    他确实跟夏诗雨没那关系。

    哪怕曾经靠近过。

    因刺激而想入非非了一下，秦炎瞧见夏薇差不多缓过来了，才接着说道：“我来自游鱼山庄，你姐姐曾经在游鱼山庄担任前线公务员，那我们首先就是认识了。”

    秦炎如实说道。

    “游鱼山庄？”夏薇眼神变得微妙起来。

    似乎...从入职那时候开始，秦炎就简单说过他是在圣都惹了大少才被迫前来这里发展的。

    什么时候，他又跟游鱼山庄扯上关系了？

    但她以前的家，确实是在西北，位于西北镇魔台的管辖范围。

    那姐姐在她被驱赶走后，能进到那里发展，这个是正常的。

    秦炎忽然间意识到，他突兀地提游鱼山庄，似乎跟他简单的背景来历介绍冲突了。

    但其实之后并不会冲突太多...毕竟，在夏薇面前，他总是有要卸掉秦大宝身份的那一天。

    秦炎仔细想了下，还是决定不精修回答了，也不回避提起与秦大宝稍微不符的来历。

    “大宝，你接着说。”夏薇冷静下来后，声音轻柔起来。

    “她生活过得挺苦的，因为她找错了人，她还曾经被迫无奈地要接近害我。”秦炎说着这些夏薇要跟他回去后必须要知道的事情。

    果然，在得知自己姐姐过得苦后，夏薇就完全地揪心于此了。

    通过秦炎的述说，她慢慢理清了这么多年她不曾了解过的事情脉络。

    “呜呜呜...谢谢你大宝，谢谢你帮我的姐姐，让她现在还能把日子过下去，谢谢！”夏薇语气哽咽的对秦炎同时表达谢意和歉意。

    假如秦炎说的都是真的话，那秦炎对于她和姐姐一家真的是恩重如山了。

    想到自己刚刚闹腾着对秦炎又是打又是骂的，夏薇的脸就一阵滚烫。

    她在心中低骂自己以后不能这样了。

    “不用谢不用谢，小薇薇你知道么，对于我身边的人啊，我那都是能帮就帮的。”

    “就像是你，你不开口说什么跟我，我也会尽全力地把你带回去跟你姐姐相见。”

    “你看看，我算不算是人类高质量男性啊？”秦炎笑着搂住了夏薇的肩头。

    叙述了一番自己的功绩后，该轮到秦炎嘚瑟了。

    “臭不要脸的...！”夏薇眼角挂着泪珠地公开嫌弃秦炎的无耻。

    可爱的模样，惹得秦炎哈哈大笑。

    欸...又把妮子给哄好了。

    有些杂乱的事情，等把人带回去再说吧。

    手臂向下滑落，秦炎很自然地揽住夏薇纤细的腰肢。

    夏薇俏脸一红，本身就滚烫着，现在面对男人的亲密动作，更觉得发烫了。

    她有些不适应地小小闪躲。

    可在秦炎的包围圈里，她又能躲得到哪里去。

    在秦炎看来，亲爱的小薇薇就象征性地挣扎了一下，就任由他搂抱了。

    这是好的开始！

    就感受着盈满手心的温热，秦炎带着夏薇来到床边坐下。

    有一件重要的事情，秦炎决定在这里就让夏薇面对和完成了。

    毕竟收拾好东西后，就要离开。

    那不如先把隐患去掉。

    就是那恶魔化部位！

    同时，也好让夏薇就在这，消化掉对于夏至的悲伤情绪。

    “小薇薇，你都说要跟我了，但我还不知道你的恶魔化生在哪里呢。”

    “现在就把它毙掉吧！”秦炎微笑道。

    “啊...？”夏薇没想到秦炎会提这种事情，整个人愣在那里。

    秦炎哭笑不得：“这又是怎么了小薇薇？”

    “咱们是要回归都市的，你也迟早要去除的吧。”

    “那不如就现在吧，好么？”

    夏薇垂下脑袋，算是同意了。

    但多少是有些难为情。

    秦炎眉头一挑，猜得到是为什么。

    小柴米和小念的恶魔化在胸口的雪堆上，待到她们要去除的时候，必然也会如夏薇这般。

    那小薇薇到底是在哪呢？

    还在胸口的话，就没什么意思了。

    倒不是秦炎有什么奇怪的想法。

    秦炎就是觉得，换个地方，能提升他的经验嘛！

    也能...

    嘿嘿！

    秦炎没忍住笑了下，然后定睛发现，夏薇还搁那低着头害羞呢。

    “在哪啊小薇薇，你不说我也不知道啊？”

    “还是说，你要我来个全身检查？”秦炎带出一抹的神秘笑容。

    “哦不是不是！”夏薇连忙摆手。

    然后，她慢慢地伸出葱白食指，冲着一个地方指了指，声音低如蚊吟：“这里...”

    秦炎微微张嘴，以表示他当初的第一直觉猜测的相当之正确。

    大腿！！！

    竟然真的是大腿！！！

    小薇薇的恶魔化，就生长在她日常被长裤包裹的大腿那！

    怪不得啊，就说小薇薇平常怎么都不秀一下腿部的线条。

    秦炎在半人魔之地，可是见过一些下半身没有惨遭恶魔化侵蚀的女子在外面走动的时候没遮掩住自己的美丽。

    而自从秦炎入职后，看到的夏薇都是包裹得挺严实的。

    秦炎微微眯起眼眸，轻声回复：“小薇薇...”

    “嗯？”夏薇轻轻应声。

    “要是在这个地方的话，我可就不困了！”秦炎笑嘿嘿地说道。

    夏薇脸红着掐了秦炎一把，微嗔：“大宝！”

    秦大宝的皮相，其实就是在秦炎的原始面容基础上再调得普通了些。

    加上选了更为朴素的衣物搭配，所以秦炎顶着秦大宝的壳子在这半人魔之地行走，是真做到了除去武力之外的一无是处。

    但，就正是这样平平无奇的面容，在讨得女孩的欢心后，纵使露出了几分邪恶与坏意，也仍是会让夏薇这样的半人魔之地一枝花娇娇媚媚。

    瞧着夏薇的娇容艳艳，秦炎没忍住地双手合围住夏薇的腰部根据地，霸道地将她拉过来。

    “啊...唔！”

    半响温柔后，秦炎才舍得放过夏薇。

    夏薇忍住唇间的酥麻，撇过头去支吾道：“大宝...好了，可以了...”

    “小薇薇，你的甜，我怎么品尝都觉得不太够。”秦炎轻咬住夏薇的耳垂，在她娇躯发颤之时说着耳边情话。

    夏薇觉得自己沦陷了。

    这种初尝的甜蜜太过诱人。

    自己又是决定了要跟他走下去。

    渐渐的，把很多事情都理清楚后，夏薇觉得秦炎这个人好的地方越来越多了。

    就拿他不计前嫌愿意帮助命苦的姐姐这件事来说，哪怕是秦炎其他地方再坏了，夏薇也觉得自己能接受。

    “大宝！”待到又给秦炎使坏了下，夏薇嗔着，终于逃离了秦炎的魔爪。

    “那好，我们就开始吧。”秦炎调整了一下状态，说道。

    说完，他还拿出了褪魔丹，放置于夏薇的手心，然后下了床去站在地面上，郑重地冲着褪魔丹鞠躬。

    夏薇怔住，看着男人在表露诚意。

    “夏家主，感谢你的赠予！”

    “我会让小薇她们脱离那该死的病症！”

    “你也一路走好！”

    “大宝，你有心了就好！”夏薇不再过度悲伤，而是转成了为自己奶奶高兴。

    接下来，秦炎估摸着切下了一部分褪魔丹，开始了不能细细描述的香艳去除恶魔化的旅程。

    夏薇偏着头躺在床上，眼眸闭上。

    她吃下了那部分的褪魔丹后，也褪下了遮挡。

    正在忍住秦炎凑近着她的大腿，为那块恶魔化部位按摩着所以生出的异样。

    随着药效出现，在秦炎包裹着温和能量的按摩助力下，那块刺眼的紫黑色终于是慢慢地消退了。

    秦炎惊喜，秦炎高兴！

    “小薇薇！”

    “怎...怎么了？”

    “好了好了，就要好了！”

    “你准备不再会被人说是半人魔了！”

    夏薇闻言，那异样之感都暂时抛开忽视了。

    她只觉得有些感慨。

    做了那么久都市人口中的半人魔，如今恢复正常...

    不知，自己能适应得了这个变化过程么？

    她渐渐放宽心。

    要与大宝回去，能与姐姐相聚。

    这些都不再是问题！

    回过神来，她发现了秦炎仍在按摩。

    微微红着脸，夏薇颤声问道：“大宝...还没好么？”

    “好了，但没完全好！”

    “再搓搓！”秦炎带着笑意的回复送到。

    夏薇意识到什么，半起身后，往自己那一看！

    紫黑色完全没了！

    她大羞地收走了让秦炎心底已经疯狂的浑圆修长，还刻意地藏进了边上的被子里，嗔着：“大宝，你...！”

    秦炎挠了挠头，笑道：“小薇薇，你这腿...哦不，这房间墙壁，可真是白啊！”

    嘭！

    一个枕头当即飞过来。

    砸得秦炎满脑子晕沉。

    “把眼睛闭上！”夏薇红着一张小脸喊道。

    ......

