    第二天众人依旧是雷打不动的按时起床，无论睡的多晚，早上这个锻炼都是必不可少的，尤其是在看到秦霄的变化之后，众人对于晨起的锻炼更加的期待了起来。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    吱吱呀呀的踏着白雪的声音在众人的耳边响起，不由的倒是让叶帝想起了小时候那篇小鸭子它们在雪地上画画的课文，越长大越怀念小时候这句话一点不假。

    上大学的时候怀念高中，毕业的时候怀念学生时代，这是每个人都在犯的通病，总是在上学的时候抱怨学习多么多么的苦，然而当步入到工作岗位的那一刻，大家才会楞然现，原来最美的年华已经过去了啊，只能在闲暇的时候默默怀念曾经一起通宵开黑的时刻。

    “还有一个多月就要过年了，大家都准备什么时候回家啊？”一边慢跑着，叶帝一边开口问道，凉风灌进嘴里的感觉，倒是让叶帝的精神再次为之一振。

    在这么一片干净的雪地上奔跑，倒真是一件让人享受的事情。

    “还没定呢，不过咱们这也是正经的工作所以大家倒是也不能回家呆太久，最多放一个月的假，而且在回家的这段时间每天也要最少打两局排位赛保持自己的手感。”还没等其他人开口，一旁跟着晨跑的李景禹便是开口严肃的说道。

    到了这个时候他俨然已经将自己代入到了一个教练的角色当中，看到荣耀战队的潜力之后，李景禹更加的期待起他们在世界舞台上的挥了，所以这个时候自然不能让他们放任自流。

    “这个明白，以前在战队的时候每年过年的时候也就只有一个月的假期，所以这一点大家倒是完全可以接受的，我们也不可能浪费这么好的机会，毕竟大家可都是为了同一个目标前进呢。”秦霄笑着说道。

    其他几人也都是点头应道，完全没有意见，晨跑结束后，众人便是回到别墅中做起了那套手指训练。

    吃过早餐，众人便是再次进入训练室练习起了枯燥的补兵。

    大家往往只是注意到了职业选手的光鲜，其实众多职业选手在背后做出的努力跟他们身上的这份荣耀完全搭配。

    而叶帝在大家训练的时候，除了偶尔教导一下众人之外，他也是会跟着练习的，如果只是仗着自己的天赋，每天都沉迷下去的话，就算是他原本有着世界级别王者的实力，恐怕到时候也会被他荒废掉。

    叶帝自然懂得这个道理，而且他的自制力非常好，每次训练倒是比蒋念他们还要刻苦，看到夜里实力这么强的人训练的还那么认真，蒋念几人的心里倒是有着不小的压力，到了后来干脆就和叶帝标着劲训练了起来。

    而在叶帝练习裸装补兵的时候，偶然间翻看到的一件装备却是让得他的神色变的古怪了起来。

    神圣之剑，没想到这件装备还没有被移除！

    想到这件装备曾经在地球上引领出来的风潮，叶帝倒是有些期待了起来，不过叶帝倒是也没想要这么快就用出这个神圣之剑带来的一些英雄的套路。

    现在直播间里的观众总是在管他要套路，弄的他也是有些疲于应对，所以突然间看到这么好的一件装备叶帝自然是打算留着了，等到大家都急不可耐的时候，在教出来。

    神圣之剑这件装备在地球上只是适合娱乐赛中玩耍，不过在这个世界上倒是也许能够登上舞台。

    下午的时候叶芷澜便是一脸抱怨的返回了学校，而叶帝几人的生活倒是如同往日一样，依旧是两点一线的生活着。

    接下来的日子，叶帝依旧是如同之前那般忙碌着，眼看着学校就要放假了，叶帝也是抓紧备考了起来，到了这个时候他真的有种重回高中时期的感觉，每次月考前夕大家都在那里紧张的忙碌着。

    因为要考试的缘故，所以叶帝的时间越的紧张了起来，不过他倒是并没有因此而耽误天梯群中的讲课，还有训练赛这些事情，只不过每天早上他比之平时要再早起2个小时。

    当然了这件事叶帝是不会对别人说出去的，毕竟他从来没有想过要因此而博得大家的同情啊或者是敬佩什么的，那些对于他来说都是身外之物。

    不过叶帝不知道的是，他的这种作息还是偶然间被秦霄现了，不过对此秦霄倒是也没有说什么，了解叶帝的性格之后，他自然知道一旦叶帝决定的事情，别人恐怕根本拉不回来。

    转眼间半个月的时间便是过去，京都大学的考试已经结束，叶帝倒是终于可以轻快了一些。

    “明天大家都要散了，咱们今天晚上以茶代酒好好的吃一顿。”眼看着训练结束后，蒋念大声的说道。

    “对，以茶代酒这个好，你们回到家之后可千万别喝酒啊，酒是最能麻痹神经的！”蒋念刚刚说完话，一旁的李景禹便是跟着说道。

    听着李景禹的话，众人的头上都是浮现出了几条黑线。

    “我说老李啊，你才三十多岁怎么就跟个老学究是的呢，弄的我现在都不敢说话了，每次说话都要被你这么劝慰一遍！”蒋念有些无语的说道。

    “我这不是担心你们么，你要知道咱们荣耀战队可是奔着荣耀去的，想要取得更好的成绩，你们自然不能堕落！”李景禹理直气壮的说道。

    看着李景禹的样子，众人真的是无奈了，不过大家也知道李景禹是为他们好，一个个除了摇头苦笑之外，倒是也没想太多。

    夜里在众人吃过一顿丰盛的散伙饭之后，便是各自忙活起自己的事情去了，而叶帝也是在直播中说了到了年底这段时间自己可能有些忙，所以直播的时间可能少了很多。

    虽然直播间里的众人有些不舍，但都还是表示了理解，毕竟越到年底，他们这些人也是都跟着忙碌了起来。就是连他们这些人都忙到可能无法观看叶帝的直播，将心比心可想而知叶帝会有多忙了，尤其是在火神论坛上看着一众选手说出来的关于叶帝的小道消息之后。

    (本章完)