    “轰！轰！”

    漫天的能量光束在周围形成，然后对着充满黑色藤蔓的魔树攻击而出，无数的能量攻击几乎引得藤蔓本能的收缩。

    “看起来进攻已经只剩下最后一步了，我们的攻击也基本结束，剩下来的事情没有多少好说的。”幻飞雨的眼神略微有些松懈，他明白接下来的情况就只剩下进攻漆黑角蛇了，这也是最后一战，必须要解决的漂亮才行。

    幻习雨慢慢的走出来几步，眼神稍微有些冰冷的望着受伤的藤蔓，它们的攻击力已经不如以前了，只要稍微加把力的情况下，解决掉它们根本不是什么太难事。

    无数的元力倾泻至半空，然后弥漫在整个天空中，这样的时间持续了一会，然后足足的让周围的半里地内，全部都是元力笼罩的范围内后。

    “接下来就是最后一步了。”

    幻飞雨深吸口气，眼神充满杀意，然后随着手轻轻一握，无数的元力瞬间无风自燃而起，漫天的火焰飘渺，充斥在整个半空中，迅速的燃起周围的藤蔓。

    藤蔓被燃烧的速度越来越快，噼啪的作响，看起来相当的痛苦，而光神军的众人看见以后，眼神倒是轻松，对于他们来说，这种事情还真是相当的不错。

    “四重天强者还真是厉害啊，这漫天的火焰看着真是舒服，就是不知道我们的实力如何，能早点达到四重天，这样子才能成为一些高级的统领之位。”

    周围的光神军个个眼神兴奋，以至于后面的几位天王级的武得，如雷力等人都是嘴角扬起一抹微笑，略微兴奋的看着那里的火焰。

    “呼~~”

    一阵微风吹过，那些半空中以元力为食的火焰越来越大，直接在整个半空中燃烧到极为的旺盛，这种程度，令得魔树本源相当的痛苦。

    树边。

    影猫族长坐在上面，双眼微眯，以它超高的视力，自然能够知道对面的火焰燃烧的是何等热烈，这种程度，对于它来说，可不是什么好事情，简直将它的命丨根子可以燃烧至尽。

    “该死的家伙，不行了，我必须快点命令那群家伙快点上，否则真是要倒霉了。”影猫族长明白后，立刻尖锐的波动一动，这种波动相当的诡异，几乎只是引动周围的影猫声音，根本不会引起其它的人类武者注意。

    毕竟他明白要是圣树被解决掉以后，它也不用活了。

    草从边。

    数头影猫直接蹲伏在那里，它们的眼神充满冷酷无情，借助低矮的身材，直接藏身进入草丛里，根本没有多少的人类武者发现，然后慢慢的靠近。

    “刷！”

    细微的蠕动声慢慢的响起，而影猫并不急，它们依然有慢慢的速度前进，可是刚听见一声尖锐的波动声响起来的时候，所有的影猫几乎眼神一亮，用一种特殊的波动叫起来。

    “咻！咻！”

    两百多头影猫瞬间跳出，足足有数十丈，它们在阳光下化作黑点，然后猛然对着人类的地方扑出，尖锐泛着漆黑的巨爪直接对着人类最多的地方直接狠狠的抓住。

    “什么东西，后面的妖兽，所有的家伙都给我注意了，全部都准备进攻，不能够一头进来，不然的话，后面的事情相当的悲剧，所有的武者明白的话，全部都给我集中攻击，一点也不能放过他们。”幻飞雨注意到攻击之后，直接握起手中的灵魂丝线。

    “咻！咻！”

    体内的元力再一次爆涌至外面，而后化作巨大的光弧，狠狠的笼罩在周围，令得火焰大盛，迅速的将周围的藤蔓无数的燃烧。

    影猫看见后，当然知道这一次任务实际上就是保护魔树的，要是弄不好的话，想必都会死，所以心中也都异常的紧张。

    “该死，是妖兽中相当罕见的影猫，这样的存在既然在这种地方，真是让我吃惊啊，后面的事情肯定有其它的情况，所有的人都要注意下。”

    周围的光神军看见不断的扑出的影猫，心中也是一跳，对于他们来说，这些家伙相当的棘手，不过，好在这是平原。

    “扑哧！”

    一头蹲伏在边缘处的影猫不断的闪烁着凶狠的目光，当看见对方有一名光神军武者正在高呼，心中窃喜，直接猛然间跳起，然后便迅速的攻击，这种速度快到极致。

    “啊~~”

    光神军武者也是没有想到竟然这一块也会有这样的家伙存在，心中不禁悄然紧张起来，他们个个小心的看着周围，然后无数的武器闪烁间，全部拿在手上，眼神紧紧的看着周围。

    “砰！砰！”

    两名光神军的武者两脚一踏，无数的力量从全身各处蔓延至脚尖，然后猛然爆发而来，对着前面攻击。

    “刷！”

    后面的光神军武者也迅速的对着前面攻击，速度可都是快到极限，个个眼神充满杀意的看着这群影猫，影猫作为森林杀手，自然只是在森林内有利，而在平原上，对抗的结果还真是不好说。

    “上吧，周围的兄弟们，解决他们。”一名实力较为不错的光神军武者高声一后，然后一斩而下，直接将最后的家伙给解决掉。

    无数的影猫向前扑出，他们的目标毫无疑问就是眼前的这些光神军，它们很想把眼前这些家伙给解决掉，可有一个问题就是，这里是平原地区，原本的树木早已经化作灰烬，泯灭至其它的地方，根本没有什么树木可以依靠。

    “咻！咻！”

    两边的战斗很快的就进入里面，然后便融入在一起，一时间，整个场上，妖兽声和人类的喊叫声融为在一块。

    魔树的面前，幻飞雨淡定的围绕在两边，他的元力全部都用来围绕着魔树环绕，用火焰把这棵树燃烧至尽，然后便准备去把那些影猫击干净，既然对方的身上，也都有那些漆黑老气，也就是说明这些家伙必须击杀掉，否则后面的情况相当的严重。

    早在之前，幻飞雨明白漆黑角蛇所拥有的听从手下并不多，因为只有三天的发展时间，这些差不多近是大半，如果全部解决的话，对于后面的情况将会是极为的好处。

    “噼啪！”

    火焰不断的燃烧，然后灰烬化作粉末泯灭开来，最终消散在周围，根本没有任何的东西存在。

    “杨玄，你们都出去吧，将那些家伙全部解决掉，不然的话，各种麻烦，对了，我这里没有多大的事情，只要这些影猫解决掉的话，相信后面，我们对付漆黑角蛇，相信绝对的简单，你们也明白这些事情吧。”幻飞雨淡定的说，眼神中充满着一股淡定的神色。

    “幻飞雨，我想留下来一人吧，你现在的情况根本不能动，而影猫一族，我可是听说有四重天的强者，这样的情况下必须有危险。”杨玄也是好心的说道，他来过森林两次，自然对于这些森林杀手有点了解，想到这些，便是忍不住的说道。

    “我留下来吧，你们全部上吧，对于我的防御能力，你们放心是没有问题的。”落雪美眸闪烁，直接站出来，至于其它的天王都是没有问题的，对于第二天王的守护，自然没有几个家伙敢说不行的。

    “我们走了”

    周围的几个天王也都是点点头，眼神略微有些凝重的看着平原的影猫还有光神军，他们正在疯狂的扭动厮杀在一起，场面何谓波澜壮阔。

    “刷！”。

    瞬息间，杨玄便拿起手中的碎星剑，对着周围靠近他的一头影猫砍去。

    影猫的实力是三重天，那是在森林内，平原地区，面对人类这样的适合武者，也就是说，发挥的战斗力，实际也就是与二重天九层或者半步三重天左右，根本发挥不了多大的实力。

    “扑哧！”

    杨玄冰冷的砍起一刀，瞬间，鲜血四溅，无数的鲜血弥漫在周围，令得整个地方都充满浓郁的血光，这些血光冲天，将整个地方都沾染至一地。对于这些，杨玄没有任何的表情。

    “瞄”

    周围的影猫也是没有想到竟然会如此的难对付，都稍微有些错愕间，便扑到他的身边，想把这个家伙解决掉，不然的话，还真对不起它们的身份。

    “哼，不过是一群畜生而已，你们以为你们的实力有多好，放心，我会统统的把你们解决掉的，根本不会让你们全部的出现在周围，你们就放心好了，实力在我的面前就是渣。”杨玄轻蔑的一笑，在他的眼里，这群影猫的力量根本就是不堪一击。

    “万千修罗针”

    杨玄一喝，然后密密麻麻的万千修罗针迅速的浮现在周围，然后便化作天光阵雨，一瞬间就将周围的影猫击伤不少，可由于这些家伙的防御力比较强大，并不是那么容易的。”

    杨玄眉头一皱起，他明白对付和他实力差不多的家伙，就必须要用其它的办法，否则的话，后面的事情还真吃亏啊，想到这些，他就必须要解决掉这些毛病。

    “嗤！”

    一时间，所有的修罗针开始密密麻麻的结合在一起，然后如同箭矢，咻的一声中，迅速的对着下面抽射，论起速度可谓犹如闪电，眨眼就直接击杀三头影猫。

    另一边。

    “元木傀儡，凤神剑”

    梵颜几乎毫不客气的击出这些拥有强大攻击力的存在，然后漆黑的傀儡凌空而立，拥有少许的悬浮能力，她冰冷无神的眼瞳盯着一方，瞬间就撕裂周围的空气，直接握起那头影猫，狠狠的一握，顿时，血雾弥漫，情况相当的凄惨，对于它来说，鲜血也是提升元木的一种锻炼。

    “凤神万千”

    梵颜闪烁着金光，对着前面的地方不断的攻击，几乎没用多少的时间，就将周围的家伙给解决掉，速度极为的快，根本没有多少的难度。

