    “发生了什么？”贝儿听到黄问突然间停了下来，眼中还闪动着寒芒，一时间娥眉微蹙，有些担忧的看着黄问说道，“墨菲斯托又出现了？他又来到地球上了？”

    “嗯……不算是墨菲斯托亲自出现，不过，与他亲自出现，其实也没有什么区别！”黄问回过神来，看着贝儿摇了摇头，轻声解释了起来，“他派遣了许多地狱之中的恶魔前来地球搞破坏，狼叔与史蒂夫他们，已经忙活一晚上了，甚至，就连托尼史塔克那个家伙，都被迫出来对付那些恶魔了……”

    “那恶魔的数量多么？难对付么？要不要，我也去帮忙，毕竟，我的实力，也还算是可以，至少，比起复仇者联盟之中的绝大部分人，都要更加厉害一些！”贝儿略微思索了一下，看着黄问突然有些骄傲的说道。

    “咳咳！”黄问有些尴尬的轻咳了两声，贝儿刚刚这些话，要是被复仇者联盟的人给听到了，恐怕他们会被打击到的，尤其是史蒂夫罗杰斯，这位美国队长若是知道，自己被贝儿如此瞧不起，恐怕心里会有点难受的！

    “这倒是不需要了，他们对付那些来自于地狱的恶魔，也不算太困难，就是有些累罢了。”黄问很快回过神来，看着贝儿笑着摇了摇头，轻声说道，“贝儿，你先去吃点东西吧，我去处理一下那个墨菲斯托的事情，说不定，等一下恶魔的事情，就直接解决了呢？”

    “真的么？你要怎么做？那么墨菲斯托，不是在地狱里面么？难不成，你要去地狱里面去对付他？”贝儿的眼中闪过了一丝担忧，看着黄问说道，“你不是说，你现在还不是那么墨菲斯托的对手么？若是你去地狱找他，会不会出什么事情啊？”

    “正面打起来，我确实不是他的对手，当然，也只限于在地狱之中，但是，贝儿你忘了，我们那一次对付北亚无人区之中那个丑八怪的时候，我使用的那种手段么？”黄问安抚着摸了摸贝儿的头发问道。

    “就是你莫名其妙的，浪费了很多水果的那一次？”贝儿略微回忆了一下，想到了当初黄问不断的咬一口水果就扔出去，然后水果就消失不见的事情，贝儿狐疑的看着黄问说道。

    “额……现在倒是不用扔水果了，这一招，对于墨菲斯托来说，应该没有什么用了，毕竟，他应该已经有所警惕了……”黄问的嘴角微微抽搐了一下，不过黄问很快想到昨天墨菲斯托被他炸得十分狼狈的画面，黄问的脸上很快浮现出了一丝笑容来。

    “那你要去哪里呢？”贝儿了然的点了点头，噘着嘴巴看着黄问说道，“难道你觉得，我在旁边碍事了么？”

    “没有！当然没有了！”黄问赶忙摇了摇头，宠溺的看着贝儿说道，“既然你想看，我就带你去看看吧，不过，你等一下可不要嫌无聊哦！”

    黄问的话音落下，也不带贝儿到钟伯那里去吃早饭了，直接带着贝儿的身形化作光斑消失在原地，来到了一号基地之中，反正一号基地之中，也有吃的，昨天晚上，黄问已经验证过了，傻妞制造出来的那些家政机器人，尤其是厨房机器人，手艺还是很好的！

    来到一号基地之中，黄问直接挪了椅子过来，坐在了椅子上，在贝儿略带呆萌的目光之中，黄问直接一掌拍出，如来神掌的印记出现在了一号基地之中，然后瞬间消失不见，顺着空间之枪的技能，来到了感知之鹰所停留的地狱维度之中。

    “轰！”的一声，墨菲斯托本来以为，自己派人前往了地球，已经拖住了黄问，所以黄问才会消停了一段时间。

    可是墨菲斯托没有想到，黄问竟然还有时间来偷袭恶心自己，他直接被黄问的如来神掌拍了个正着！

    这一掌，虽然不如剑二十三那么强大，但是犹豫是偷袭，再加上如来神掌同样能够克制墨菲斯托这样的地狱魔神，所以墨菲斯托的身形有些狼狈的被黄问被打飞了出去，在半空之中好不容易稳住了身形，嘴角有一缕鲜血一闪而逝。

    虽然墨菲斯托的身形稳住了，嘴角的鲜血也一闪而逝，但是墨菲斯托昨天晚上被黄问弄得狼狈的造型，之前好不容易恢复了一点，现在又被黄问给破坏了，一时间，墨菲斯托的心态，再一次炸了！

    “黄问！”墨菲斯托不用问，也知道这到底是谁的手段，墨菲斯托愤怒的咆哮声在地狱之中回荡着，“黄问！你到底想要怎么样？你是要不死不休么？！”

    “不死不休？你墨菲斯托若是真的有胆子，就来地球上，与我一战嘛！”黄问略带嘲弄的声音在墨菲斯托的耳边响起，也同样在地狱维度之中回荡着。

    这下子，地狱维度之中的那些恶魔们终于明白了，为何之前墨菲斯托要派遣那么多的恶魔前往地球，原来，墨菲斯托的目的，就是让那些恶魔去送死，从而拖住黄问啊！

    不过，即使这些地狱之中的恶魔知道了墨菲斯托的目的，但是他们依旧不敢有丝毫的反抗之心，因为墨菲斯托就是地狱维度的最高统治者，至高无上的神，在这个地狱维度之中，没有人能够反抗他的意志，尤其是这个地狱维度之中的恶魔！

    说的好听一点，这个地狱之中的维度是墨菲斯托的臣民，但是说的不好听一点，他们其实都是墨菲斯托的奴隶，他们的生命，都掌握在墨菲斯托的手中，墨菲斯托要他们做什么，他们就之能够做什么！

    “问……”贝儿虽然没有听到墨菲斯托的声音，但是她在听到了黄问对于墨菲斯托的邀战之后，一时间有些担忧的看着黄问。

    贝儿虽然之前并没有听过墨菲斯托的神话，乃至是上帝与天堂地狱的神话，贝儿也不太熟悉，但是贝儿在来到黄问身边之后，读了很多的书，这其中，自然也少不了与宗教有些关联的书籍了。

    因此，对于传说之中的恶魔，贝儿的心中，还是十分忌惮的，即使黄问之前说过，已经将墨菲斯托给赶回地狱去了……

