    

    “哎！可惜……可惜……”

    章满国长长叹出一口气说道：“可惜我们珍宝阁定了规矩，不买祭祀品和明器，否则的话我倒是可以拿下这个昆仑玉杯……”

    “冯叔叔！”

    雪丽好奇的问道：“抛开那些杂七杂八的！单说这个隋唐玉杯的价值是多少啊？”

    “这个嘛……”冯主任起身说道：“我可没有沈秋一眼定乾坤的实力，待我上去观察一番，莫然的套路我可不敢随便下结论，连续两个宝贝都被沈秋给打脸咯……”

    大约十分钟之后，展台上的老板和师傅们陆续回到自己的位置上。

    “赵师傅？这东西什么来历？”

    沈金主动开口问道，赵开稳冲他点头说道：“金总，我可以负责任的说，这只昆仑玉杯是个法器，绝对的三品法器！”

    “三品法器？”沈金混迹古玩圈倒也听说过法器，只是一直对法器的概念比较模糊：“赵师傅！你说说看！这什么三品法器有什么用？对我又有什么用处？”

    “金总啊！古人云人有法器如有一命，说的就是这法器如同给人多加了一条命，三品法器是被得道高人佩戴过，所以其灵气精华非同寻常，这件昆仑玉杯不仅是个古玩，同时也是一件上等的法器，这种好东西可遇不可求，金总！条件允许尽可能全力拿下！”

    ……

    另一边沈秋也回到了座位上，得知章满国对昆仑玉杯没有兴趣：“章叔叔！我能不能请你帮个忙……我想要这只昆仑玉杯……”

    “咦？沈师傅？”冯主任好奇问道：“为什么你对这件玉杯突然就来了兴趣？说说看！这件玉杯有什么独特之处？”

    沈秋面色严谨，有一点是他万万没想到的，这次莫然的私人拍卖会居然有两件藏品跟大师息息相关的，前面张大千的字画跟王千石有着深厚的渊源，这只昆仑玉杯更是和王千石精密相连。

    它就是王千石托梦中所提到的玉杯！

    先前沈秋已经找到了其中的狗玉笔洗，没想到第二件神器出现在莫然先生的私人拍卖会上，狗玉笔洗让沈秋获得了摸宝的本领，不知道这件昆仑玉杯能带给他什么样实质性的变化。

    “我觉得这只昆仑玉杯有眼缘，所以特别想入手……”沈秋模糊的解释道。

    “没问题！”章满国痛快的答应下来：“沈秋，你要这昆仑玉杯没问题，钱的方面你也不用担心，我给你提供火力支持！”

    “那我就先谢谢章叔叔了……”章满国虽然答应了，沈秋心里还是没底，虽说章满国已经提前放弃了昆仑玉杯，但其他几个老板却兴趣卓然，看样子待会的竞拍环节上势必会有一场激烈的角逐大战。

    “好的各位！”莫然站在展台上开口说道：“之前的两件宝贝是个人淘换回来的，所以售价方面都是我做主，但昆仑玉杯就是另外一个情况了，不瞒各位说，昆仑玉杯是我一个朋友托我售卖的，所以价格我做不了主！这个底价也是朋友提前预设的！各位，喜欢的就跟上！不喜欢就权当是看个故事。”

    莫然随即亮出了昆仑玉杯的拍卖底价，6000w。

    这个价格顿时就让四周围的老板们一片嘘声：“这个价格可有点高啊！隋唐玉器顶级质量的市场行情也不过千万出头，六千万？这个跟张大千的画作完全就没有任何的可比性啊！”

    “这个莫然不亏是编故事的老手啊！前面两件藏品不赚钱，后面这一个昆仑玉杯就足足赚了几倍的利润！反正6000w我是不会考虑，傻子才上当呢！”

    莫然报出底价，几个老板面面相视，却没有一个跟价的，就连阅宝无数的冯主任也连连摇头：“莫然的这个价格绝对是高了，以我看这件藏品的收藏价值还是有的，但最多1500w就到顶了！这些老板也都不是傻子，都不吃他这一套！”

    沈秋心里难免有些紧张，尽管章满国答应帮他兜底，可6000w毕竟不是小数目，这两个月他不断开挂捡漏，才拿了六百万的提成，六千万买下昆仑玉杯对沈秋来说着实很有压力。

    可谁让这是王千石要找的那只玉杯呢！只要不是天价！我沈秋必然全力以赴！

    “6000w！我要了！”沈秋毅然决然的举起手中的牌子，全场再次哗然，几个老板像是打量傻子似得看着沈秋。

    “这小子是不是傻了？章满国都不要！他跑出来充什么大头？真以为这东西可以长命百岁吗？真的当玉杯里面的水是仙水吗？”

    “年轻人还是太天真了，昆仑玉杯真要是神仙水，那隋唐皇帝杨坚也不会死啊！早就得道升天了呀！”

    沈秋无视周围老板和师傅们的嘲讽，他们完全不能体会这只玉杯对自己的重要性，没有王千石就没有他沈秋的今天，王千石托付下来的事儿一定是全力以赴。

    “好的！”

    莫然看到沈秋更价，不禁微微点头：“我替我那个朋友感谢沈师傅的跟价！相信我！这价钱你绝对没有白花……”

    “等一等！”就在这个时候，沈金从自己的位置上站起来：“这只酒杯我要了！6500w”

    沈金跟价，几个老板开始不淡定了:“有意思有意思！沈家的这两兄弟杠上了啊！怎么这个杯子就这么值钱吗？”

    “就这种隋唐的玉杯，外面古玩市场上遍地都是！六千万至少能买五个！呵呵！”

    “6800w！”

    沈秋凝视了沈金一眼，继续跟价。

    “8000w我出8000w！”沈金的报价几乎是喊出来的，他认识到这是件三品法器，自然不会这么轻易放弃。

    “哎呦我的妈呀！”冯主任果断拉住了沈秋：“沈师傅你可得三思啊！8000w那是真的超出很多了呀！隋唐的这种玉杯我可见得多了，真的不值这个价！你可得量力而行啊！”

    “哎！老冯！你不要打搅沈秋！”

    章满国开口阻拦到：“沈秋觉得值这个价，就一定有他的道理！沈秋你也不要有顾虑，今天我在现场，你直接跟！我全力支持你！”

    “8200w！”沈秋长点头呼出了一口气，继续跟了沈金的价格。

    谁知道沈金那边当即就有了回应,直接就把价格飚上了新的高度：“9000w!我出9000W拿下这只玉杯！沈秋！别以为只有你一个人识货？山外有山人外有人你懂吗？”

    沈秋犹豫了，9000w的价格依然是一座巍峨的大山了，即便是对于沈氏集团那也是一笔不小的开支，这笔钱投出去有一定的回报率还好说，可目前而言这个价格已经严重超出了昆仑玉杯的真实价格。

    “一个亿！我出一个亿！”沈秋憋了口气大喊一声，即便是负债累累也要帮王千石找到失传的珍宝！”

    全场顿时沸腾了，就连莫然也是一脸愕然的模样，这个价格也出乎了他的预料。

    “疯了疯了！一千万的东西硬是喊出了一个亿的价格，早就听说这个沈秋是个败家子，现在看来这沈家的两兄弟不相上下呀！也不知道是不是脑子进水了！”

    “1.2亿！我出1.2亿！”

    沈金这边干脆怒拍桌子，直接飙升了2000w的幅度：“沈秋！有种你再跟！我就不信你沈秋能拿出这么多钱出来！”

    “沈秋！不用怕！我们支持你！”雪丽在旁边提醒沈秋。

    章满国也做出了表态：“沈秋，大胆的报价！上次让沈氏集团摆了一道就算了，这次我是绝对不会再让着他们了！不管多少钱拿下这个昆仑玉杯！”

