    足足十几息后，罗鹏才渐渐恢复过来。

    他脸上根根青筋暴突，两只眼睛凸起，死死地盯着几人，张口怒吼道：“没有获得兽核，你们为什么不早跟我说！”

    此刻的他，脸上感觉火辣辣的，好似抹了一层辣椒油一般。

    自己手下的这几名弟子，竟然一枚兽核都没有获得，让他感觉非常的没有面子。

    他甚至隐隐感受到了另外三人投来的鄙夷目光。

    尤其是曲肖儿，看到罗鹏吃瘪，心中不禁升起了强烈的快意。

    听到罗鹏的怒吼，刀疤青年几人都是浑身一颤，吓得瑟瑟发抖，脑袋一下子低得更深了。

    一息后，刀疤青年颤颤巍巍回道：“老师，您……您也没问啊，所以我们……”

    罗鹏脸色铁青，直接挥手打断了刀疤青年，牙齿紧咬，声音低沉道：“到底是怎么回事，你们为什么一枚兽核都没有得到？”

    唰！

    话音落下，几人都是齐刷刷地扭头，看向了站在最后的楚天。

    曲肖儿见状，心念一动，莫非这几个丙班弟子没有获得兽核跟楚天有关系？

    “是楚天！是楚天抢走了我们的兽核，而且是连续两次！”

    刀疤青年抬手指着楚天，满脸恨意地说道。

    “什么！”

    “不会吧，楚天只有一个人，就算再厉害，怎么可能抢走他们七八个人的兽核！”

    “如果真是楚天抢走了他们的兽核的话，那这几个丙班弟子的实力也太菜了，真是连头猪都不如啊！”

    众多试炼弟子指指点点，议论纷纷。

    听着众人的各种议论，刀疤青年几人脸色煞白，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    他们之所有没有一出来就把事情立刻汇报给老师罗鹏，就是因为这件事情实在是太丢人了，丢人丢到他们想要找棵树直接一头撞死！

    “小杂种，是你把我丙班弟子的兽核都抢走了？”

    罗鹏死死望着楚天，咬牙切齿问道。

    楚天暗叹一声。

    本来他还想保持低调一点呢，现在看来实力完全不允许啊。

    一息后，楚天点了点头，回道：“不错，是我抢走了！”

    “小杂种，你好大的狗胆！竟敢使用阴谋诡计，抢夺我丙班弟子的兽核，立刻跪下谢罪，然后将你储物戒指中的兽核全部交给我！”

    罗鹏怒吼连连。

    显然，他并不认为楚天有实力能够强迫丙班的几名弟子交出兽核。

    在他看来，楚天肯定用了什么见不得人的阴谋手段，才成功地夺走丙班弟子的兽核！

    就在这时，刀疤青年哆哆嗦嗦，一脸哭丧地说道：“老师，姚罡和吴忠两位师兄都是死在了楚天这个小子的手中，你可一定为他们报仇雪恨啊！”

    “什么！”

    罗鹏一瞬间目瞪口呆，犹如五雷轰顶，无法站稳。

    难怪等了半天，也没等到姚罡和吴忠两人出来，原来两人早已陨落于楚天的手中。

    “没想到这个小杂种的实力竟是强到了这种程度！”

    罗鹏拳头狠狠攥紧。

    旋即，罗鹏一下子想到了自己的侄子罗元文。

    自己的侄子不会也已经死在了楚天的手中吧？

    很快，罗鹏摇了摇头，否定了这种可能性。

    罗元文已经提前在血雾森林中试炼了足足一个月的时间，实力必然暴涨，而且罗元文身上还有一枚千里神行符，就算不敌楚天，逃命还是没有什么问题的。

    如此看来，自己的侄子多半是正忙于修炼，没有时间回复自己的信息。

    一息后，罗鹏双目喷火，恶狠狠地望向楚天。

    “小杂种，我改变主意了，现在你立刻把自己的储物戒指扔过来，然后跪下自裁，我会将你的尸体大卸八块，配上佐料，腌制半年，扔去喂狗！”

    罗鹏大吼，胸中的恨意简直是快要爆发。

    “傻叉！”

    楚天冷冷一笑，吐出两个字。

    此刻的楚天终于是明白，为什么之前自己碰到的那些丙班弟子一个个都是傻叉得可爱，原来都是从他们的老师罗鹏那里学来的！

    要楚天主动放弃储物戒指，然后跪下自裁，任凭处置，这罗鹏的脑子里面装的全他妈是大粪么！

    “找死！”

    听到楚天吐出的“傻叉”两个字，罗鹏胸中的怒火终于是再也无法抑制，一下子喷薄而出。

    轰！

    他全身上下无尽黑芒涌现，一个闪烁，爆冲向了楚天。

    楚天站在原地，一动不动，虽然面色依旧苍白，却是看不到一丝一毫的畏惧之色。

    眼看罗鹏伸出的一只漆黑大手就将一把掐中楚天的脖子，一道水色冷冽剑光陡然间从虚空之中一闪而出，瞬间刺向罗鹏的后心位置！

    “不好！”

    刹那间，罗鹏产生了一种强烈的生死危机。

    他顾不上继续对付楚天，匆忙转身，下意识地朝着身后刺向自己的水色剑光狠狠一拍！

    嘭！

    顷刻间，水色剑光与一只漆黑手掌猛地对撞在一起，无尽狂风瞬间大作，吹得附近众人都是有些睁不开眼。

    “啊！”

    一声惨叫传出，罗鹏捂着自己的手掌倒飞而回。

    一息后，他双脚落地，连退数步，堪堪站稳。

    “可恶！”

    罗鹏低头看了一眼鲜血淋漓的右手，脸色要多难看，有多难看。

    这一次突袭，他不仅没有能够成功地击杀楚天，反而是自己还受了一些伤势。

    这简直就是赔了夫人又折兵！

    与此同时。

    曲肖儿收起白色长剑，快步走到楚天的跟前，关切问道：“你没事吧？”

    “我没事，那个傻叉还伤不到我！”

    楚天轻声开口，背着双手，一脸的风轻云淡。

    众人看到楚天此刻一脸淡定的表情后，都是暗暗咂舌。

    不愧是胆敢两次抢劫丙班弟子，悍然击杀天极榜高手的强横人物，心理素质果然够硬！

    听到楚天再度称呼自己为“傻叉”，罗鹏气血攻心，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血。

    他的双目通红，死死地盯着楚天，无穷无尽的杀意毫不掩饰地倾泻而出，似要将楚天生生千刀万剐！

    感受着对面罗鹏的那种满含杀机的吓人眼神，楚天的身体不由地狠狠哆嗦了一下，口中呢喃道：“他奶奶的，刚才是不是装得有点过头了！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

