
　　虽然雕像在外形上，和之前神使洞府所见的雕像几乎完全相同，但眼前的雕像，却有着神使洞府雕塑所不具备的一种神韵。

　　没错，就是神韵，属于创世神独有的神韵！

　　只是一眼，杨奇和风王便确定眼前的雕像就是创世神，除了外形之外，便是因为那独有的神韵！

　　正是这股神韵，让杨奇和风王在第一时间，判断出这就是创世神的雕像！

　　杨奇两人的目光，仔细的打量着眼前的雕像，两人都明白，眼前的雕像不会无缘无故的突然出现，肯定是有什么特殊的原因。

　　嗡~

　　就在杨奇两人打量着眼前雕像的时候，脸色却是微微一变，虽然只是一尊雕像，但在观察片刻之后，却是让他们有种想要臣服下去的感觉。

　　看着眼前的雕像，风王的瞳孔一缩，一脸不敢置信道，“只是一尊雕像，竟然如此的神异？”

　　要知道，眼前的雕像不知道存在了多少年，甚至那创世神本身都不知道陨落了多少年，但眼前的雕像竟然还如此的神异，如何不叫杨奇和风王感到意外？

　　杨奇看着眼前的雕像，嘴里沉声道，“不是神异，似乎是道的威势……”

　　“道的威势？”

　　风王闻言，先是一愣，旋即仔细的感知起来，果然是察觉到了道的威势。只是这股威势，却是和他平常感受到的道之威势有所不同，正是因为如此，他才没能在第一时间察觉到。

　　“虚行道友，我只能感知到，风之一道的威势……”风王看向一旁的杨奇道。

　　嗯？

　　听到风王的话，杨奇不由微微一怔，他感受到的道之威势，涉及到他自身修行的各种道，而风王只能感受到风之一道威势，多少让他有些意外。

　　杨奇目光一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“是因为修行者自身的原因吗？”

　　风王只能感受到他自身擅长道路的道之威势，而杨奇却能感受到他擅长道路的道之威势，显然修行者从眼前雕像感受到的道之威势，适合修行者本身有关的，修行者只能感受到自身擅长道路的道之威势。

　　“除了道之威势，我还从雕像的身上，感受到了本源的波动。”杨奇嘴里沉声道。

　　本源的波动？

　　风王微微一怔，旋即再次仔细的感知起来，只可惜，除了风之一道的威势之外，他却是感受不到任何其他的威势。

　　“我感受不到本源的波动。”风王苦笑摇头道。

　　感受不到本源波动的？

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，本源波动按理来说，武帝层次的修行者，是能够轻易感受到的。更别说是风王这般，在这片天地之中土生土长的生灵了，感受到本源波动，不是理所当然的事情吗？

　　可是现在，风王竟然无法从那雕像上感受到本源的波动，如何不叫杨奇感到意外？

　　“风王感受不到本源的波动，我却能够感受到……”

　　杨奇眉头微皱，紧接着似乎想到了什么，脸色不由一变，“难道是……”

　　虽然杨奇并没有和风王交手过，但按照他的估计，风王恐怕是无法调动本源来增强自身战力的，但是杨奇却不同，他可以调动本源来战斗厮杀。虽然杨奇能够调动的本源十分的有限，可毕竟是本源，而现在他能从雕像上感受到本源的波动，风王却不行，杨奇自然是第一时间想到，他能够感受到本源的波动，和他能够调动本源来厮杀战斗有关。

　　“所以雕像上的本源波动，是和修行者能够调动的本源有关？”杨奇眉头微微一挑，脑海中随之闪过一个念头来。

　　虽然觉得这个想法有些不可思议，但除了这个可能之外，杨奇实在是想不到其他的可能。

　　“虚行道友，现在怎么办？”风王看向一旁的杨奇道。

　　听到风王的话，杨奇不由沉默了起来，片刻后才是开口道，“如果我没猜错，这道考验，恐怕需要我们从眼前的雕像上有所领悟，达到一定的要求，才能通过。”

　　从眼前的雕像上有所领悟？

　　风王的脸色微变，别看他的修为境界在杨奇之上，但他的天赋潜力却和杨奇有着不小的差距，毕竟暴风一族是血脉族群，修行过程也是依靠血脉之力，而不是依靠感悟。

　　现在却是要他从眼前的雕像上有所领悟，哪怕风王还没尝试，也知道这道考验，对于他而言，难度有多大。

　　想到这里，风王心中不由叹了一口气，宫殿内的各种考验和危险，不会以他们的意志为转移，他们能够做的，只是遵循洞府的规矩而已。

　　看着风王那略显难看的神色，杨奇哪里不知道风王心中所想，只是在这件事上，他却无法给风王提供什么帮助。毕竟他们双方感受到的道之威势都不相同，就算他想要引导风王参悟，都是不可能的事情。

　　杨奇看了一眼风王，缓缓开口道，“风王道友，这道考验恐怕是有时间限制的，还是抓紧时间参悟吧。”

　　话音未落，杨奇已经是盘坐下来，开始根据自己从雕像上感受到的道之威势参悟起来，整个人很快便是沉浸到了参悟之中。

　　一旁的风王见状，脸上闪过一抹无奈之色，却也只能如同杨奇一般，开始参悟起眼前的雕像来。

　　时间流转，参悟片刻之后，杨奇突然睁开了双眸，目光看向了身前的巨大雕像。

　　杨奇看着眼前的雕像，脸上尽是不可思议之色，“想不到，从雕像上感受到的波动虽然有限，但却能够在参悟过程之中，带给我如此巨大的帮助。”

　　雕像上散发出来的道之威势，其实并不是特别的强烈，但就算是如此，一番参悟下来，竟然是让杨奇有不小的收获，如何不叫他感到震惊？

　　修行越到高深处，修行起来越是缓慢，但借助眼前的雕像，却能够起到事半功倍的效果，就好像那雕像在引导修行者悟道修行一般，着实让人感到不可思议。

　　“这尊雕像，难道是创世神留下的？”一尊雕像，有着如此神奇的效果，杨奇第一时间想到的就是，这尊雕像乃是那位创世神所留，武圣境高强者雕琢出来的，也唯有如此，眼前的雕像，才能发挥出如此神奇的效果来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十六章 神异雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 