
    ，！

    林海手持七十二地煞星罗盘，意念一动，进入了圣境当中。

    叮咚！

    就在林海进入圣境的同一时间，脑海中传来信息提示声。

    恭喜您，圣境主人等级提升，当前等级为三级！

    “哈哈，终于升级了！”

    林海心头一喜，还未等看看升级之后有啥变化，信息提示声再次响起。

    恭喜您，激活法宝七十二地煞星罗盘！

    七十二地煞星罗盘：聚集七十二地煞星精魄而成，可虚空凝聚星空幻阵，召唤七十二颗地煞星进行攻击，每千年道行可召唤一颗！

    法宝等级：下品神器！

    法宝特效：持有法宝者，可引星辰之力入体，淬炼肉身，凝聚星辰圣体！

    “我擦！！！”

    林海忍不住一声惊呼，心头激情澎湃，高兴的差点跳起来，简直兴奋坏了。

    “神器，这坑爹的星罗盘，竟然他么的是神器！！！”

    林海怎么也没想到，这个用来收集七十二地煞精魄，让自己恨之如骨的星罗盘，居然是一件神器！

    “哈哈，太牛逼了，哥们赚大发了！”

    林海笑的脸上都开花了，要知道，自己让太上老君帮忙炼制的三尖两刃刀，也不过才是上品仙器啊！

    想不到这个七十二地煞星罗盘，等级竟然把三尖两刃刀还高，自己这次真的是捡到宝了。

    叮咚！

    又一道提示信息响了起来。

    圣境主人升级条件被激活。

    任务：收集三十六天罡星精魄

    时限：三百年

    “又是集卡任务？”林海接到新的任务，这次没有骂娘，反而眼前一亮。

    “玛德，这次完成了，恐怕要奖励三十六天罡星罗盘吧？七十二地煞星罗盘都已经是下品神器了，那天罡星的，怎么也得是中品神器，甚至上品神器吧？”

    而且，这一次的时间，可是三百年，完全不像地煞星这个如此的紧迫，林海心中没有一丝压力，反而觉得是天大的好机会啊！

    “恭喜主人，等级提升！”

    仙儿忽然从木屋中出来，看着林海，一脸欣喜的祝贺道。

    “哈哈，仙儿，想不到这次升级，好处多多啊！”林海开怀大笑。

    “是的呢，主人不但得到了下品神器，而且可以开始淬炼星辰圣体了。”

    “星辰圣体，是什么？”林海好奇问道，刚才他从法宝特效也注意到了，但是不知道这星辰圣体，究竟是什么意思。

    “星辰圣体，乃是三界最著名的八大圣体之一，淬体大圆满可化身诸天宇宙，日月星辰，与天地同寿而不朽！”

    “圣境的首任主人，便是星辰圣体！”

    “我去，与天地同寿！”林海眼睛顿时放出精芒，心中巨震无比。

    “这样一来，岂不是不死不灭了？”林海激动的问道。

    “星辰圣体，一旦达到大圆满，确实不死不灭，即便是大能力者，对星辰圣体也只能镇压封印，而无法消灭！”

    “牛逼！”林海激动的一挥拳头，如果自己淬炼成星辰圣体，就算遇到如来佛祖和太上老君这等级别的，都无法消灭自己了，简直无敌了！

    不过很快，林海的脸色忽然一变，带着震惊之色看向仙儿。

    “仙儿，如果这么说的话，那，圣境的首任主人，现在还活着？”

    “首任主人，星辰圣体大圆满，自然不会灭亡！”仙儿微笑道。

    “那，他在哪里？”林海一惊。

    “仙儿不知。”仙儿摇了摇头，一脸的茫然。

    “呼~”林海深深呼出一口气，眉头微微皱起。

    “难道，这丫被镇压或者封印了？”

    “不管他了，以自己目前的实力，离圣境首任主人，还相差太远，还是好好修炼，尽快提升实力吧。”

    想到此，林海手握七十二地煞星罗盘，看向仙儿。

    “仙儿，如何引星辰之力入体？”

    “主人，圣境乃是首任主人开辟的芥子空间，里边的日月星辰皆为虚妄，等主人回到现实世界，星辰之力会自动入体，主人只需引导，淬炼肉身即可！”

    “好！”林海点了点头，随后露出一脸猥琐的笑容。

    “仙儿，我刚才接到收集三十六天罡星精魄的任务，是不是也有个星罗盘啊？”

    “三十六天罡星罗盘，在仙儿这里，待主人进入地仙界，可找仙儿索要！”

    “这么说，三十六天罡星，全在地仙界？”林海眼中精芒一闪。

    “是的呢，全在地仙界！”仙儿笑了笑。

    “哈哈，那武松也在地仙界了？”林海一脸兴奋，打虎武松可是林海儿时的偶像呢。

    “武松？”仙儿黛眉一皱，随后缓缓摇了摇头。

    “对不起主人，仙儿不认识武松。”

    “额……”林海顿时脸色一黑，好吧，武松或许只是天伤星某一世的身份吧。

    “对了！”林海又想起一件事，两眼冒着光芒，盯着仙儿，猥琐的笑了起来。

    “主人，干嘛这么看着仙儿啊？”仙儿迎上林海那赤果果的眼神，顿时俏脸一红，垂下头去，心脏砰砰一阵急跳。

    “嘿嘿嘿，仙儿，我记得你说过，我的主人等级升级后，你就可以出去了，那现在，你是不是就可以离开圣境，和我回到现实世界了？”

    “仙儿听从主人召唤，随时可离开圣境！”

    “耶！太好了！”林海激动的一声呼喊，有了仙儿这个大高手，自己简直又增添一大助力啊。

    想想仙儿的道行，那可是十万八千年啊，岂不是都可以横扫地仙界了？

    “主人，仙儿乃是圣境之灵，虽然可以离开圣境，但是以主人目前的等级，每个月只能使仙儿离开圣境一次，不超过十二个时辰，否则仙儿会死掉的。”

    林海闻听，猛地一惊。

    “还有时间限制？”

    “是的呢！”仙儿略带歉意，笑了笑。

    “哈哈，没事！”林海毫不在意的摆了摆手，一个月能离开一次就够了，等自己面对无法对抗的敌人时，再让仙儿出来，挥手把人灭掉就是了。

    “仙儿，你现在是元婴期，十万八千年道行？”林海两只眼睛都快笑没了，一脸兴奋问道。

    “仙儿现在，是元婴后期，十万八千年道行是仙儿的上限，以主人目前的等级，仙儿只能掌控一万年道行！”

    “额，才一万年啊？”林海顿时有些泄气，这与自己想的，出入有些大啊。

    不过很快，林海又振奋起来，元婴后期，万年道行，恐怕地仙以下无敌了吧，自己应该知足了。

    “主人想要强大，必须依靠自身，仙儿只能从旁辅助，主人不可过多依赖。”仙儿微笑着，语气却无比郑重说道。

    “哦，了解了解！”林海连连点头，仙儿说的在理，想要强大，更多的还是要靠自己，而不是依靠外力。

    不管怎么说，自己这次圣境主人升级，收获算是挺大了。

    “对了，银合怎么样了？”林海忽然问道。“银合？”仙儿脸色古怪笑了笑，“他似乎出了点状况。”
