    龙宫外，一道森然剑光绽放，仿佛傲骨嶙峋，不容他人窥视，一瞬间观望的道人们目光都被崩碎，不自觉避开眼神，泪流满面。

    下一刻恍若极光浮现，白茫茫的剑气挤满乾坤，伴随似龙吟又像剑鸣的尖锐声响彻云霄，隔着这么远，众人都感受到肌体寒芒刺激。

    “不！”

    无量光海中，苏文高麟等人绝望，竭力催动法器道术抵抗，而其余的日游道士干脆就在第一波冲击下灰飞烟灭了。

    但剩下的两人抵抗也是徒劳的，一件件法器爆炸毁灭，施展的保命道法也轻而易举抹去，最终阴神法体寸寸崩碎，露出脆弱的肉身。

    一剑西来，神形俱灭，惊艳绝伦！

    当巫明再度望向龙宫外的场景时，心底一沉，只见一道连绵深邃的沟壑浮现在大地上，几欲将大地斩成两半。

    至于出手的道人们，不出意外全部被斩杀，他看向半空的苏衍，忌讳万分，打定主意尽量不招惹此人。

    “唉，彻底一飞冲天了，真传之位名副其实。”

    巫明摸了摸怀里一口赤德法剑，心底稍安，就目前来说燃烧随侯珠的气运，也不是不能抗衡。

    不过还是不保险，若是争夺龙宫至宝，必须要有秒杀苏衍的能力。

    他沉吟一二，正准备离去继续收割龙种天运，默默积蓄之时, 龙宫核心地又发生了许些玄妙变化。

    嗡嗡嗡！

    不知是被二品神通之威波及, 还是苏衍真龙气息验证, 龙宫外罩的七彩光膜缓缓消散，阵法竟直接打开了。

    漫天道人见状微愣，随着一股浓厚沉重的真龙气息向外扩散, 他们反应过来大喜，可见到苏衍又迟疑了。

    苏衍感受到让他肉身气血蠢蠢欲动的真龙威压, 心里升起渴望, 要是自己夺走了真龙遗蜕, 借助四阶古妖资粮，说不定能继续开辟前路, 冲击四阶纯阳之身。

    届时，别说元神真人要对自己毕恭毕敬，就连那些仙人大能, 也要客气几分, 因为自己所为意义重大, 算那个计划结出唯一成果。

    并且未来他反过来拿捏巫明轻而易举、乃至稷下、苏家也必须要给他一个交代。

    当即, 苏衍横剑只身挡在龙宫大门前，对一众道人淡漠道：“此处, 归我一个人了，尔等请自行离去。”

    听闻此霸道言论，众多道士脸色有些难看, 却又无可奈何，崂山一方的女冠、婴孩倒是干脆, 带领一众子弟直接离开。

    “散了吧，散了吧, 此人非常人所敌，除非各大真传前来, 就那样也得打过一番才是。”

    “是啊，而且苏衍结的还是二品神通，放眼天下，比绝大部分真传都好，在过往青历足以位列前百名。”

    “神通九品，步步登天，每提升一品都激增数倍潜力，据说就连仙人之上的假想道果也有妙用，这苏衍当真忍人所难极，重修一世总归提升了一品，苦尽甘来，不负真传之名啊。”

    “话说，苏衍路子好像与我们不同，当初崂山庇护会不会就是……”

    “嘘，慎言，这等恐牵连大能的事情，不是我们能参合的。”

    陆陆续续有道人离去了，他们饶有兴致的讨论，真是看了一场大戏，先是崂山真传苏衍疑似堕入魔道，然后稷下学宫家丑外扬，自相残杀。

    紧接着就是苏衍一步登天，大杀四方，这瓜够他们议论一整年。

    当然离去的都是崂山、道庭极其附属势力，连死去的青龙都能留有这么多机缘，更何况他们背靠道脉, 每个门派常规保有三十多位真人，加之经年积累，底蕴深不可测。

    接触的机会大有，没必要抢得头破血流。

    剩下则是一些旁门左道之类, 他们依旧徘徊在龙宫外，留念不舍，希冀能抓到机会，而巫明本来也想离去的。

    但一想到自己开启这座秘境出现的种种悬疑，巫明就怀疑真龙主留有后手，便按耐性子，蛰伏起来，赌一手渔翁得利。

    此时，苏衍懒得理会这些浑水摸鱼之辈，自信横扫一切敌人。

    他一边迈入金碧辉煌的龙宫，一边检查自身情况，当发现肉体深处一丝玄黄色龙脉顽强不灭时，不由大皱眉头，对巫明愈发痛恨。

    要不是没有先天灵材，何必借助龙珠之力去行险，还留下后患。

    苏衍叹气：“罢了，世上难有万全之策，人劫来临，唯有随波逐流。”

    但当他扫过龙宫大殿内，一尊缩小的数丈高青龙遗蜕时，心底欣喜，所谓福祸相依，这一丝龙脉就是汲取真龙气血的引子，把握好就能再行突破。

    除了威严尊贵真龙遗蜕，旁边还放置几件物品，苏衍走近察看，大喜之，果断收起，虽然此处真龙秘境很寒酸，但留下的件件都是宝贝。

    然后，他走近真龙遗蜕面前，看见龙首犄角间沉浮的一颗纯青龙珠，也没多想，随手就拾起。

    每座秘境的形成是经过种种因素的交织，其中水脉依托是重中之重，就像仙人唯有寻到大山地势依托才能称之为【地仙】一般。

    否则单凭元神真人可创造不出这大片遗迹来，也因自然冲刷，再多的后手都无用，消失在岁月中。

    未曾想，苏衍拾起龙珠那刻惊变发生。

    “天助我也，龙子前来，吾又能夺舍重生，再活一世。”

    龙珠传来低沉声音，一道微小的真龙虚影浮现在半空，犹如一只小青蛇般，它看向苏衍惊喜连连，化作一团团青雾猛然向高大青年身躯，顺着七窍涌入。

    苏衍惊怒交织，好在他也不是没警惕，刚要催动肉身神通【太上真龙剑】时，但意外的是，身躯竟然不受自己控制了。

    手上握着的龙珠融化成一滩青金液体，混杂庞大气血，也随之涌入体内。

    体内传来阵阵声音，让苏衍脸色微变。

    “呵呵，既身为龙种，又怎能避免吾的王血宰治……咦，你这道人颇为奇怪，走到居然不是先天神魔之道，似是非是，本质截然不同。”

    “嘿嘿，还好只要残余哪怕一丝龙脉，吾都能利用。”

    苏衍拼命鼓动法力挣扎，他愤怒大喝道：“我乃崂山真传，你敢胆夺舍。”

    可惜，原本应当是他力量源泉的【龙脊】，这刻反倒成为了对方制服自己的手段。

    恍然间，苏衍回忆起自己成道过程，神色难以置信，难道自己的“人劫”不在巫明、不在稷下学宫和苏家等人，而是应在这里？

    青龙不语，着手肉身神魂两边，疯狂侵占。

    龙宫内的高大青年，肉眼可见的半边身子被青色光冕渲染，双眸有一只眼睛化作冷漠无情的青金竖瞳。

    终于，在苏衍识海内，争夺来到白热化，青龙在灵台显化出顶天立地的伟岸身躯，它虽专修肉身，但魂魄也不会差到哪里去，不然怎能行夺舍之举。

    它俯视下方一团渺小光团，啧啧说道：“怪哉怪哉，你这厮还能兼修阴神，莫非岁月流逝，大汉道人又开创出另一种道路了。”

    “不得不说啊，你们人族的创造力真强，不过没关系，等我夺舍你的灵魂后，再慢慢收索记忆。”

    青龙一边攻击苏衍神魂，还一边妄图用语言撬开对方破绽。

    苏衍已然来到最危险境地。

