    灯光师的担忧反映了这个现实社会最残酷的一面！

    普通人永远不是资本的对手。

    资本的规模越大，势力自然也就越无法阻挡。

    对于林平来说，当资本主推一件事情的时候，当资本引领改革的时候，很多传统行业都将面临着危机。

    电子商务改变了太多人购物的习惯，导致很多实体店生意惨淡。

    外卖业务，冲击了很多快餐食品，以及速冻食品。

    就连普通的零食，也遭受到一定程度的冲击。

    人们在享受现代化生活的同时，没有几个人会在意传统行业遭受了什么样的危机。

    “如果能按时发工资，自然是好的。

    怕就怕，我们这些人到时候连领工资的地方都没有。

    像我这样的剪辑师，刚刚才有了一部剪辑的作品而已。

    之前，一直都是带一些细枝末节的工作。

    公司从来没有让我主刀，去剪辑一部电影。

    以我的资历来看，如果林平的电影公司，肯定不会像我这样的人发出邀请，邀请我加入到他们的公司。

    港城每年发行那么多部电影，有太多的人有着丰富的经验。

    如果我是老板的话，我也会选择这些经验丰富的老江湖。”话说到此处，那人看着杯中酒十分的沮丧。

    “怕什么，电影这种艺术，并不是有钱就能代表一切。

     TVB跟邵氏影业够有钱了吧？可现在的结局又如何呢？

    在港城，邵氏影业的电影越来越不受欢迎。

    而且邵氏也变得越来越谨慎，很多时候都不愿意投资武侠片以外的剧情片。

    因为武侠片电影他们有着稳固的销售渠道，从剧本的构成到演员的挑选，以及整个班底的架构。

    以邵氏影业现在流水线作业的能力，从一张白纸开始写剧本，一直到电影剪辑完毕包装发型。整个过程甚至用不了一个月的时间。

    这就意味着，邵氏影业可以在每一年大批量的制作发行。

    虽然传统的武侠电影不会出现大起大落的票房，但是每部投资二三十万的电影，都能给邵氏影业带来一两百万，甚至两三百万的票房收入。

    虽说武侠片的票房对比现在港城的票房排行榜，恐怕连前五十名都进不去。可是人家邵氏医院看中的是稳定赚钱的能力。

    也正是因为太过于注重保守，最终导致邵氏影业彻底被港城其他电影公司取代。

    从这一点我们就能分析出，一家公司有没有钱，至少在电影行业来说并不是起到决定性作用。

    有钱的公司的确可以请最大牌的明星，请最好的编剧跟导演。可是并不意味着，这些超级大牌组成的剧组，就一定能够拿到大卖的票房。

    以好莱坞为例，每年都有许许多多大牌组成超豪华团队。

    可是这些团队真正能够稳定票房年度榜单第一名，简直是凤毛麟角。

    反观那些没钱的公司，一些不怎么出名的演员加上一个没什么名气的导演，最后有一个名不见经传的编剧写的剧本。

    可是这样的组合，放眼全球各地，频频能够以黑马之姿拿到亮眼的票房记录。”一位剪辑师，虽然也同样担忧资本大鳄搅局市场，可是看过那么多的电影之后，他明白一个非常浅显的道理。

    消费者买票进入影院，并不会刻意的挑选某家电影公司出品的电影。

    同时，并不是一个大牌明星就能够通知所有观众。

    无论多么大牌的明星，都有人极度反感。

    放眼全球，从来没有一个大明星能够保证，只要他出演的电影一定票房大卖。

    没有人敢做出这样的保证，知名导演不敢，知名演员不敢，知名的编剧同样不敢。

    既然那么多大腕儿都不敢，那就证明资本不能够做到百分百成功。

    如果有钱就一定能够成功，恐怕娱乐圈也就不会拥有那么多小公司。

    “你们想法都错了，你们只是看到了非常肤浅的一面，资本的真正可怕，你们连冰山一角都没有触及！

    林平现在的资本规模，根本不需要自降身价跟这些中小公司去对打。

    你们真的认为林平成立电影公司去跟这些小公司竞争吗？

    就算是林平成立了电影公司，这种竞争也远远不是你们想象的样子！

    千万不要忘了，林平有另外一个身份，房地产大鳄！

    电影公司拍出来电影之后，能不能挣钱并不一定要靠电影的质量。

    最终靠的是电影的上市渠道，也就是有多少家电影院放映。

    想想看，如果林平把全港所有的电影院全都买下来。

    到时候别人的电影想要上映，是不是要去林平公司洽谈合作。

    如果这个时候林平自己公司的电影上映，你觉得他会给对手多少排片的比例。

    就算他拍的电影再烂，占着百分之五十的排片比例，那票房也不会差到哪里去。

    就算是对手拍的片子再好，所有的放映场次全部安排在非休息时间。

    要么是早上十点之前，要么是下午三四点钟，又或者半夜十点之后！

    这种时间的场次，怎么可能会有大量的观众进场。

    没有大量的观众进场观看电影，又怎么能够挣的高票房呢？

    对于有钱人来说，他们根本不需要亲自下场跟你肉搏。

    而是在某些关键领域卡住你的脖子即可。

    虽说这些电影院未必能够让林平全部买下，可是林平要是选择发起价格战呢？

    现在一张电影票普遍都是十块十五二十块三个档次。

    如果选择发起价格战，直接一张电影票五块钱。

    一两个月，三四个月，或许看不出什么。

    可是一旦时间拉长到一两年，人家的电影院永远都是五块钱一张票。

    其他的电影院怎么可能还得保持十五块钱以上。

    而且你们不要忘了，林平如果真的要收购大量的电影院。

    那么电影公司一定会在林平的电影院放映。

    到时候就会出现一个很奇葩的现象，明明是同样一部电影，在林平的电影院只卖一张票五块钱。

    而到了其他公司的电影院却卖十五块钱，如果你是这部电影的消费者，你是会选择十五块钱一张票，还是会选择五块钱一张票？

    对于林平这样的资本大鳄来说，就算是不挣钱，只要勉强维持电影院收支平衡，对于他们来说就已经赢了。

    只要把所有不愿意卖给他的电影院拖垮，到时候他一个人垄断了整个港城，反手再把电影票直接提升到二十块钱。

    到了那一天，还有谁能够阻挡他？

    还不是他们想定什么价格，就定什么样的价格！”有人终于说到了点子上，资本的可怕在于一心只想玩垄断。

    当很多人还以为两家电影公司会打剧本好坏，打明星的咖位大小，打导演知名度的时候。

    资本想出的招数，远远超过普通人的想象。

    为了能够获得垄断地位，他们会不顾一切，甚至自损八百也要拖垮对手。

    一旦对手倒下，曾经烧掉了那些钱，会轻轻松松的再挣回来！

    一说到垄断电影院，不论是灯光师还是剪辑师，两个人脸色瞬间变了又变！

    二人只是单纯的在电影本身上做出了思考。

    甚至拿好莱坞的大片，也会票房扑街作为例证。

    可是却怎么样也没想过，港城这个小地方，的确是搞垄断最好的舞台。

    好莱坞的市场太庞大，一两家影院也掌控不下来。

    如果想开一家遍布全美的连锁影院，并且想要把其他竞争对手全部收购或者拖垮，至少需要上百亿规模的美金。

    而且，即便是上百亿美金还要有一个前提。

    那就是竞争对手不反抗，只是眼睁睁的看着你出招。

    一旦竞争对手拉拢其他投资人，要么抵抗要么反击。

    很显然，到了这一步，一百亿美元也不够花！

    这也是为什么，在好莱坞如此庞大的市场之中，在垄断如此盛行的市场经济中，为什么连电影院这小小的生意，都没能冒出一个垄断的巨人。

    “那要是听你这么说，咱们港城的电影公司就乖乖等死好了，因为所有人都拼不过林平的财富。”听到这样的分析，自然是感觉到前途一片渺茫。

    “话是这么说没错，可是也仅仅是你的猜测罢了。

    人家没准儿就只是想，在娱乐圈稍微投点钱。

    富人们不都是喜欢投资拍个电影，尤其是让自己喜欢的女明星当个女主角。

    说到底，只不过是追求女孩的一种手段罢了。

    再者说，拍电影能挣多少钱呢？

    看看去年全年的票房记录，几十部电影加起来都不够林平卖一栋楼挣的多。

    这样的小钱，未必入得了人家的法眼。”有人觉得太过于夸大其词，如果拍电影挣的是大钱，每年都能挣几百个亿，势必会有很多大财团卷入其中。

    看看港城这些小打小闹的电影公司，真正舍得花钱的目前也就嘉禾电影公司一家而已。

    其他的电影公司，都会把电影的成本规模控制在五百万以内，很少听说有电影公司投资达到五百万以上。

    毕竟去年的票房排行榜第一名也不过刚过千万而已，算上日后所发行的录像带，以及港城之外的市场票房收入。

    满打满算这第一名也不过能挣个三四千万港币罢了。

    “说你们没见识，你们还有些不高兴。

    林平在港城这一战，可是在世界上都出了名。

    而且林平在东京投资了商业中心，在港城也有自己的商业中心，听说在京城也是拿了不少的地。

    如此的布局难道你们还看不出什么东西吗？

    如果林平现在手上有大量的现金，他一定会在亚洲各大城市全面开启自己的投资。

    一定会在亚洲所有主要城市开设自己的商业中心，到时候商业中心里一定会有电影院，这几乎是板上钉钉的事情。

    这种综合性的商业中心，又不是他林平刚刚发明的。

    这种东西早就是大城市的标配，甚至是很多财团都愿意投资的优良标的。

    想想看，林平一个人就能在港城撑起几十家商业中心。

    这商业中心之中会有多少电影院呢？

    一旦林平的电影上映，那票房规模动不动就是几千万甚至上亿。远不是港城这个小市场能够玩儿的转的东西！

    就这，还仅仅是一个亚洲而已。

    如果把商业中心开遍全球，虽然听起来仿佛是天方夜谭一般。

    可是以林平的财富，这一切未必是空谈。

    如果真能做到在全球完成布局，到时候咱们港城拍出来的电影，真的有足够的资本跟好莱坞掰掰手腕儿。

    虽然短期来看，林平的进入会让行业产生动荡。

    可是长期来看，也未必是坏事！

    以后要想在这个行业混下去，我建议你们还是好好的学学东西，浮躁的心可是要不得。

    以后没准儿你们剪出来的片子，或者你曾经参与打光拍出来的电影，就是世界级影片。甚至票房记录能达到好几个亿美金，到时候你们想挣钱那还不是轻轻松松的一件事。”话说至此，又是满满的一杯酒下肚。

    这一夜，对港城所有的相关从业人员来说，都是辗转难眠的夜晚。

    虽然现在报道出来的都是一些没有被证实的消息，可是这件事发生在林平身上，这个男人在前段时间可是让太多的人震惊不已。

    如果是其他的富豪，被人爆料出来想要收购亚视，甚至想要成立自己的电影公司。

    没有人会觉得这种富豪会是大家的威胁，大家甚至会觉得越来越多的富豪加入这个行列，不但不会损害这个行业的发展，反而会让相关的从业人员收入大涨。

    尤其是对于明星们来说，毕竟富豪突然间切换到这个赛道。

    想要让自己公司的第一部电影一炮而红，最好的方式就是用最好最贵的演员，用最顶级的导演配上最知名的编剧。

    如此一来势必花费不菲，挣了大头的都是这些知名人物。

    天花板被拉高之后，中低档的演员也会水涨船高。

    而越来越多的电影公司被开办起来，那些技术工种自然也能挣到高工资。

    按照现在的电影行情，尤其是邵氏公司内部的摄影师，公司内最顶尖的摄影师拍一部电影也不过才拿到一万多的工资。

    就算工资不涨，每年多拍几部电影，收入自然也能上得去。

    只可惜，来的不是这些普通的富豪，而是来了一只闻到血腥味的狼！

