    其实他们犯了一个很大的错误。

    那就是不该去相关单位去查询。

    相关单位对于中浩集团的资料保存得十分的严密，严禁外传。

    但是深市很多人又都知道中浩控股的一些产业。

    一个国外过来的商团，自然不会知道官方在刻意隐藏保护的企业。

    最后，夏云开放弃了，深吸了一口气说：“算了，没有必要再继续查下去了，我们还是和蔡老板联系吧。”

    “还有，澳城那一波人是否过来了？”

    “已经过来了。”

    “那行，跟他们讲，我们先见了深市这边的华商会后，在和他们见面。”

    这群人，就是从缅店过来的人。

    这个夏云开就是蔡伟强认识的那个缅店高层，祖籍是华夏人。

    现在那边准备搞经济开发区，很多人就瞄准了那边。

    比如说，澳城的大牙哥，他就一门心思想着要去过去那边开赌场。

    那边距离华夏很近，可以直接面对华夏市场。

    还有港城那边，也有很多人盯着这块肉。

    都想要和夏云开拉近关系，然后在那边进行一些见不得光的生意。

    但是夏云开很是头疼这些人。

    那边比较贫穷，想要在当地招商引资，根本不可能，因为国内没有这么多老板。

    寻求其他南洋国家吧，大家情况都差不多，人家也没有任何兴趣。

    那么唯一的方式就是到华夏来招商。

    他最原本的计划是，把那个经济开发区弄成深市这样的城市。

    所以这次也特意跑到了这边，就是想要看看这个城市的奇迹。

    经济开发区的成立，确实吸引了很多华夏商人的注意。

    只是这些人根本就没有心思要搞什么经济开发区，无非都是要过去干一些偏门生意

    什么开赌场啊，甚至还有一些想要在那边搞一些粉的生意。

    这让他很是恼火。

    故而，他现在位置也尴尬。

    眼下，对于这个华商会成员企业的了解，让他很是满意，因为华商会企业基本都是一些实体正规企业，他们并没有干什么其他无法的事情。

    夏云开一阵头疼，然后开始梳理这些企业的一些业务架构。

    看着看着，他忽然发现了其中一个很奇怪的事情。

    那就是这些企业的合作伙伴有很多，但是有一家是最为重要的。

    幻彩！

    难道，这些企业都是幻彩培植出来的企业？按照蔡老板当时跟我讲的，我们都是中浩控股带出来的企业。

    现在忽然又冒出来了一个幻彩，难道这个幻彩是中浩控股的吗？

    想到这里，夏云开忽然一下心情大好，因为终于有迹可循了。

    于是赶紧问了边上一个手下一句：“马上去调查这个幻彩集团，这是一家什么样的公司。”

    “他们主要是干嘛的。”

    边上几个手下你看着我，我看着你，显得很是尴尬。

    夏云开看他们没有任何动静，抬头;"怎么了，有什么问题吗？"

    一个手下开口道：“夏部长，我们今天一起出去调研的时候，你进了一个手机店，然后看中了一款手机。”

    “你说，这个手机性能非常好，很好用，于是你买了个。”

    “不但你买了，我们后来也都跟着买了一个，这个手机品牌就是幻彩。”

    “嗯？”夏云开马上从包里拿出了自己购买的新手机，一看，还真是幻彩!

    这下，他情绪有些激动了。

    当时买这个手机的时候，店里面的营业员给他介绍了，这是华夏最火的本土手机，诺基亚的销量都被幻彩给打得头都抬不起来。

    华夏民族品牌。

    如果这个品牌的背后资本到了他们那边投资的话，那我还用考虑其他吗？

    夏云开的心情，一下变得无比开朗起来。

    ……

    四月三日。

    澳城的大牙哥也来了，他也带了很多人，都是他们澳城那一圈开赌场的。

    这些人来了深市后，马上开始联系夏云开。

    但是夏云开没有接他们电话，只是让他手下回了他们。

    我们和深市华商会的成员见了后，会和你们见面，并讨论后面的合作。

    暂时不见你们。

    这让大牙哥很是恼火，我踏马在澳城是什么人物？

    我想要来见你，你却让我在边上等着，还说要见了其他人再说。

    这天，他在餐厅里面听到自己手下回应了这话后，无比恼火地发了一顿脾气。

    “什么华商会，我从来没有听过有这个商会，他们是什么底细？”

    一个小弟在边上凑了过来说：“大牙哥，这个华商会的在深市最近几年风头很大。”

    “一共有上百个企业，都是从事电子行业，房地产这两个行业的企业。”

    “我们还是不要招惹他们为好，既然夏部长让我们等，那我们就等着吧。”

    大牙哥还是觉得很没有面子，于是开口：“不管了，你先给我去调查，看看他们今天晚上在哪里见面吃饭。”

    “我要过去。”

    其他手下听他这么一说，也不敢忤逆，只能出门调查去了。

    大牙哥为何要这么着急见到夏云开？

    其实很简单，他也知道了那两座山里面的一些石头储藏情况。

    对于这点，夏云开从未隐藏过，而且还有意无意地对外公布了。

    就是为了吸引到很多资本的目光过去。

    不但如此，找他打那两座山石头注意的人太多太多，只是他全都没有搭理过。

    之所以这样，是因为他有一个硬性的条件，那就是这个石头我可以和你们合作开发。

    但是你们必须要在我们当地投资一些长期有效的产业。

    那种只想着过来开发石头，或者是干一些违法不长久生意的资本，就免了吧。

    这是一个很聪明的当地领导，也考虑得很远很远。

    故而，他提前来深市两天，就是为了调查这个华商会，看他们底子干净不干净。

    大牙明在知道那两座山的石头储量后，马上就迫不及待的来了深市这边。

    生怕被别人给捷足先登了。

    ……

    下午的时候，柴进接到了米国那边的一个电话。

    是寂坤打过来的。

    电话里，寂坤无比的着急，因为陈妮在家里留了一张纸条后，再也没有回来。

