    她低垂着头蹲在地上。

    一头及腰的驼色大波浪随意地散落在身前，有些还直接垂落在地面上。

    本就娇小的脸，在此时此刻，被衬托的更小了。

    她似乎几年前还要娇小。

    他的西装外套裹在她身上，就跟是裹小孩子似的，宽大而肥松。

    有那么一瞬间，霍衍觉得俞晚瘦弱得连阵风都能将她刮起。

    她这几年是没吃饭吗？

    怎么感觉比以前还要小只。

    意识到自己竟然在关心这个的霍衍微不可查地拧了拧眉，随后眉眼间也多了几分生人勿近的戾气。

    无视蹲在他门前的俞晚，霍衍直接上前去输密码。

    门开后，他直接抬脚便要进去。

    然而就在这时。

    俞晚忽然抬手拉住了他的裤腿。

    俞晚扬起头来，一双水光潋滟的眼睛又红又肿地看着霍衍，

    “霍衍，你和她睡过了？”

    说这话的时候，俞晚神色极其落寞且充满悲伤。

    霍衍以为自己早就不会再受俞晚美貌的蛊惑了。

    可当她顶着两边都红肿的脸颊，与及用这么一双通红，宛如被全世界抛弃了的可怜眼眸望着他时，他内心还是不可控的触动了一下。

    意识到自己竟然对俞晚动了恻隐之心，霍衍蹙起了眉梢，很不喜欢这种动容的心情。

    他眉眼冷峻地看着俞晚，音色极冷，“这和你有关吗？”

    “你明明说过，这辈子，你只会碰我一个女人的。”

    俞晚水雾缭绕地看着霍衍，鼻头哭得红彤彤的，瞧着很是我见犹怜。

    看着楚楚动人，谁见谁怜的俞晚，

    霍衍心里再没有一丝的动容。

    他讽刺她，“怎么？分手了还想我为你守身如玉？”

    他目光冰冷地俯视她，“俞晚，你以为你是谁？”

    “我……”

    俞晚失声地看着霍衍，一句话都说不出来。

    以往她还能骄傲地说着自己是他爱的人，是俞家大小姐。

    可是现在……

    俞晚神色哀伤地看着霍衍，眼底的光翼一点一点地灭了下去。

    很快，她眼底的光又迅速亮了起来。

    她仰头看着他，染着水珠的睫羽轻轻一颤，

    “如果我说当年对你避而不见，是因为我被我爸妈关起来了，我不是……”

    故意不见你，不联系你的，你信吗？

    俞晚的话还没说完，就被霍衍给冷冷打断了，

    “俞晚，我去找过你。”

    俞晚怔怔地看着霍衍，脑子近乎空白。

    他去找过她？

    什么时候？

    霍衍一脸讥讽地看着俞晚，

    “当时我亲眼看到你和贺明朗在你们家院子里有说有笑。”

    俞晚没想到霍衍当年去找过她，甚至还看到她跟贺明朗在演戏。

    像是终于明白他五年前为什么会轻易让陆瑶瑶靠近他的原因，俞晚下意识解释，

    “事情不是你看到的那样，我当时是为了……”

    俞晚的话还没说完，就又被打断了，

    “五年。”

    “这五年的时间里，你多的是时间回来跟我解释。”

    霍衍漆黑沉冷的眼眸里掠过一丝寒光，他冷笑，

    “可是俞晚，你没有。”

    他落魄的那五年她不曾出现。

    如今他东山再起，她却出现了。

    孰真孰假，一目了然。

    俞晚脸色白了白，“我是因为……”

    迟到的解释似乎并没有任何意义，因为霍衍压根就不会相信。

    霍衍一字一顿地跟俞晚说，

    “别跟我说什么你身不由己。”

    “你俞晚嘴里说出来的话，我一个字，都不会信！”

    原本还想着解释清楚的俞晚忽地笑了起来。

    她看着霍衍，笑的眼泪都出来了。

    “五年不见，阿衍倒是不好糊弄了呢。”

    俞晚故作洒脱地说着，同时从地上站了起来。

    蹲得太久，脚麻了，加上胃灼烧般疼让俞晚整个人不受控制地往霍衍的身上跌去。

    见俞晚朝自己跌过来。

    霍衍像是避鼠疫一般，猛地侧身躲开了她的‘投怀送抱’。

    俞晚没有任何支撑，人直接跪趴在地上。

    咚的一声。

    在这静谧的连银针掉地砖上都能听见的走廊上，极其的响亮。

    本就没有几两肉的膝盖重重地磕在地板上，疼得俞晚眼前一黑，险些昏死过去。

    太疼了。

    就像是骨头生生被人敲断一般。

    生理性的眼泪不断地从眼角沁出。

    俞晚嘴里不停地倒吸着气。

    看到这一幕的霍衍瞳孔微微一缩。

    他是真的没想到俞晚会任由她自己跌趴在地上。

    她这是在耍苦肉计？

    很快，像是想起了什么，霍衍眼底爬满了讥讽。

    他太了解俞晚了。

    她素来喜欢玩这些小把戏。

    过去为了追到他，她就没少这样来引起他的怜悯心。

    她是不是觉得他还会像过去的那个霍衍一样，

    只要她挤几点眼泪，喊几声疼，他就会对她心软？

    过去他年轻，对感情上的事情也一无所知，

    所以才会被眼前的美色所迷惑，

    忘了美色头上一把刀，最后把自己伤得遍体鳞伤。

    曾经栽得多狠，霍衍如今就对俞晚有多反感。

    缓过那股令人‘销魂’的痛意后，俞晚低低笑了出来。

    “哈……”

    俞晚低着头，笑得眼前模糊，看不清东西，

    “哈哈……”

    俞晚仰头将眼泪憋回去。

    看着站在那，一脸冷漠，仍旧没有要过来搭把手扶她一把的霍衍，

    俞晚只觉得那刚缝起来的伤口忽地又被人撕裂开来，正淌着涓涓血水。

    膝盖疼，胃也疼，可这些痛却远不及心口的万分之一。

    她好想让眼前的人抱抱她，她好疼，真的好疼。

    可是那个能让她哭着喊疼，求抱抱的男人已经不在了。

    那个会心疼她的阿衍不在了。

    眼前的人是他，却不是她的他。

    她的阿衍才不会爱上别的女人，他更不会眼睁睁地看着她受伤而无动于衷。

    她好想她的阿衍啊。

    他还会回来吗？

    她知道的。

    他不会回来了。

    那个只属于她的阿衍再也回不来了。

    分出去的心，又怎么可能要得回来呢。

    就算回来，也不是原来那一颗了。

    那个只爱俞晚的霍衍注定停留在过去。

    俞晚扶着墙壁从地上站起来。

    明明心在泣血，俞晚却仍旧一脸无恙地调侃霍衍，

    “霍总还真是一点都不懂得怜香惜玉呢。”

    霍衍始终是冷着一张脸，没有任何温度，

    “多的是人对你怜香惜玉，俞大小姐大可不必在我这找虐。”

    找虐。

    哈……

    谁说不是呢。

    俞晚悲凄地笑了笑。

