    大约一个小时之后，雁千惠走出了小店，这一次采购用的灵石不多，大部分都是用上次出云城之行的战利品支付的。当然，那个老修士的眼光也够毒的，除了有几件被雁千惠提前收起来的高级货之外，好东西都被这老家伙收走了。当然，雁千惠还剩下许多，她也不着急用灵石，全都作为山海盟任务的悬赏。

    下面的时间，雁千惠本尊专心致志的修炼，而雁一、雁二则苦逼的研究【血灵酒】、【穿空符】、【元素傀儡秘奥（云部）】。

    十天之后，雁一首先出成果——她炼制出了第一壶血灵酒。

    血灵酒的主材料用的是一百种灵兽的鲜血，不过在处理过程中，处理得非常好，虽然色泽殷红如血，但却没有丝毫的血腥味，反而带着一丝丝浅淡的甜笑。

    雁千惠用一盏荷叶杯斟了一杯血灵酒……看上去就像是一团鲜血在碧绿的荷叶上滚动，颇有一种凄艳的美感。

    又是三十天后，雁一和雁二先后出关，将自己的作品呈递给了雁千惠。

    雁一制作的是【穿空符】，虽然有近似于作弊的学习手段，但也不可能一蹴而就，在历经了多次的失败后，终于成功炼制出了第一张【穿空符】……嗯，成品是两张。

    因为材料品质的问题，这张穿空符的有效距离是三百二十米。

    为什么比裂空鸟的穿梭距离远？

    呵呵，这首先是精血，其次是经过处理并融合了其它材料，性能当然会大幅提升。

    仔细欣赏了一下雁一的杰作，雁千惠没有试用……这东西太过贵重，她可不想浪费。

    收起穿空符，雁千惠将目光投在了第一具云傀儡上……嗯，这具傀儡比较特殊，它不是传统意义上的人形或者兽形傀儡，它的形状很特殊——是服装形状的傀儡。

    确实是傀儡，而不是战甲！

    这在傀儡术当中，叫做【奇形傀儡】，很少见，雁千惠也是第一次见到，尽管她在接收炼制方法的时候也了解到一样情况，但在看到实物的时候，她还是有些无语了。

    一件马甲。

    准确地说，是一件银底云纹的马甲。

    在傀儡核心留下神识烙印后，雁千惠将‘马甲’套在了身上……原本还显得有些松松垮垮的衣服，一穿到身上，便立即变成了紧身服装。不过……看看身上的红色道袍，再摸摸这‘马甲’，不有些不搭。

    【长裙】……雁千惠心念一动，身上的道袍扑簌簌的一阵蠕动，立即变成了一条红色长裙……红裙银马甲，看着似乎不错。

    【半身形态】

    随着雁千惠的意念命令，‘马甲’袖口开始延伸，迅速出现两条衣袖……衣袖在延伸到手腕位置的时候，并没有停止，而是继续往掌上延伸，形成一付类似于无指手套的模样。

    没错，这就是云傀儡，它的变形功能有些类似于【如意袈裟】，但并不完全一样。云傀儡除了【半身形态】，还有【全身形态】。当然，它也不是仅仅一个变形功能，它还有防御和攻击功能。

    在雁千惠的操控下，丝丝缕缕的雾气在她身边迅速地凝聚，看似缓慢，实则迅速无比，一朵白云迅速在她脚下生成，将她托了起来，然后开始在洞府内迅速地移动了起来。

    【聚云】，这是云傀儡的一个能力，而在必要的时候，云傀儡还可以【化云】，不过在那个状态下，云傀儡的其它能力就完全没有办法施展了。

    雁千惠先在洞府内盘旋了一会儿，然后便控制着脚下的白云飞出洞府，冉冉升空……这一次，雁千惠感觉到前世看《八仙过海》、《西游记》的感觉了，驾着一朵白云在天空悠然飞行，确实有一种天外飞仙的感觉。

    刚开始的时候，还有些生疏，但越练越娴熟，她发现这种飞行方式，确实是挺有逼格的，怪不得连孙猴子在获得了‘筋斗云’的修炼方式都欢喜得不得了，驾云飞行确实是一种很享受的事情，而且飞行速度虽然稍慢于剑遁，但丝毫不比其它一些遁术的速度慢。

    半个月之后，雁千惠脚踏白云，冉冉在方寸峰下的大广场落下——宗派战争的收尾工作已经完全结束，所有在战争中收缴了百枚九派修士身份符牌的弟子将会进入蓬莱秘境寻找机缘，今天正是秘境开启的日子。

    广场上已经集中了百十号弟子，雁千惠来到的时候，看到广场中间正在布置一个法坛，她不由得有些好奇，向旁边的一名女弟子问道：“师姐，这是什么？”

    “布置传送阵。”

    那名女弟子随口回答道：“蓬莱秘境是宗门最高机密，如果是固定的传送阵，肯定会被人惦记，但一个临时的传送坐标，想要得到它可就困难了。”

    “多谢师姐解惑。”

    雁千惠谢了一声，四处张望……意外的，她看到了两个熟人，一个是单威，另一个是却是苏玉琪，这两个人倒是很久不见了。还有，李静香这是跑哪儿了？

    前段时间她接了个师门任务跑出去了，结果……之前说还在路上，马上就要回来了，可现在还没有动静。

    就在传送阵即将完成的时候，天边一道剑光风驰电掣而来，飞剑在空中略为停顿，蓦然向雁千惠面前落下。

    “呼～累死我了，紧赶慢赶总算是赶上了，要不我能后悔死……”

    剑光还没有完全敛去呢，李静香就噼哩啪啦地说了起来。

    “快走吧，马上就要传送了。”雁千惠拉起李静香向广场中间的法坛走了过去……法坛上，那个大型传送阵已经完成，传送坐标在十八位宗门长老的监督下设置完毕，众人一一站在了传送阵里。

    “雁千惠，你也集齐100块符牌了？”雁千惠的身后响起苏玉琪的声音。

    “侥幸而已。怎么也不可能比你更差吧？”雁千惠淡淡地说道。

    “雁千惠，你这语气不对啊。当日吃亏的是我，现在我主动跟你打招呼，就算你不稀罕，好歹面子上应该这得去吧？”苏玉琪挑了挑眉说道。

    “苏玉琪，为什么要给你面子，很熟吗？”

    李静香走过来，横了苏玉琪一眼，拉着雁千惠走到了一旁，就在雁千惠刚要开口的时候，传送阵启动，一片濛濛的光霞将整个传送大阵笼罩了起来，雁千惠就觉得自己像是要被一股绝大的力量从门缝里拉过去似的，整个人好象是都扁了。

