    颜氏心中难捱，可是一旁的张剑中也不好受，当然不是因为颜氏，而是因为今晚借宿在他们家的李清瑶。

    按照以往的习惯，他此刻应该履行一个丈夫的义务，在颜氏身上耕耘才对。可是自从知道李清瑶今晚留宿家中，就怎么也提不起兴致。

    而且，这还不是身体上的拒绝，他就连心里都在拒绝。

    李清瑶没有来过这间庭院，可是她的味道好像无处不在，那么清雅，那么孤寂。而且只要他一闭眼，那日李清瑶指责他妻妾成群的声音就会在耳边回响，他就感觉自己好像做错了什么事。

    可是他做错了什么呢？男女之事只是人伦常理。可为什么还是觉得，这样，好像会打扰她似的，好像会亵渎她似的。明明两人隔得很远。

    睡不着。张剑中忍不住起身。

    “大将军……”颜氏慌忙道，难道自己哪里做得不够好吗？

    “你先睡吧，我出去走走。”张剑中淡淡地说着，穿好衣服，头也不回。留下颜氏满脸幽怨。

    小雪已经停了，在栏杆上留下一层薄薄白霜。庭院里的石子小路上有些湿滑，不过对于张剑中来说并没有什么影响。

    他在家里毫无目的地漫步着，半轮幽月孤悬空中，朦胧在云里。

    他这些天一直在外奔走，因为他答应李清瑶的事情很复杂，牵扯甚大，而且他还对其中的隐情全然不了解。

    可是经过这几天的调查，他已经大致了解了这个事情的难度。风青宗樱月之事绝非孤例，而风青宗处理掉的那两人自然远远不是罪魁祸首。

    想要给天下学子一个完全清白的上升通道，几乎不可能。因为经过数百年的磨合，余怀七校早已和天下世家紧密地捆绑在一起，你中有我，我中有你，真要计较起来，恐怕没有一个是清白的。这其中利益相关盘根错节，牵一发而动全身。

    他自然也可以向上挖，他相信，如果他继续挖上去，风青宗和朝廷也会处理更多的人。但是他很清楚，那不过还是弃卒保帅罢了。

    他虽然位高权重，但是升的太快，底下又毫无根基……单凭他，无法撼动这股势力。而且，也不能撼动这股势力。

    他有些茫然，不知道该不该继续下去，或者该怎么继续下去。但无论怎么样，此刻李清瑶是他想见，但又最不想见的人。

    张剑中没有运气御寒，寒风带来些侵骨的凉意。他望着朦胧的月色，眼中不觉又出现了李清瑶的身影。

    她现在做什么呢？睡着了么？她是否和我一样在望着月亮惆怅呢？

    回过神，张剑中发现自己居然在不经意间走到了李清瑶入住的客房附近。

    “怎么走这儿来了？”张剑中轻声自语。

    他又端详了下月色，原来这么晚了。看来，她应该睡着了吧。

    张剑中苦笑一声，踱步离开。

    而不远处的厢房里，丝绒幔帐中，李清瑶埋在杨佩环的胸里，睡得更加香甜了。

    ……

    第二天，李清瑶悠悠地睁开眼睛，依依不舍地从杨佩环胸口上离开。然后稍微梳洗一番，穿好衣服。

    “清瑶妹妹醒了？”杨佩环也悠悠醒来。

    “嗯，杨姐姐早上好。”李清瑶微微一笑，“不知为何，我感觉昨晚异常的安心，好像有一种久违的温暖。”

    那是，虽然把我折腾的够呛……杨佩环脸上含笑：“妹妹要是喜欢，以后闲暇，可以多来住住。”

    两人亲热地交谈了一会儿，然后一起用了早餐。张剑中一大早就出去了，颜氏本来还想找杨佩环诉苦，可是见李清瑶也在，便又不情不愿地回去了。

    “也该来了吧……”李清瑶心说。

    “谁该来了？”传声筒问。

    这时，一位仆人走了过来：“禀报夫人，神威前将军邀请青莲君到府里一叙。”

    杨佩环笑道：“既然是追影前辈的邀请，那姐姐就不多留妹妹了。”

    她知道追影痴迷李清瑶的味道，而这些天李清瑶没来，对方已经“断粮”好几天了，这次怎么能忍得住？而李清瑶之前似乎也和追影很投缘，她倒也没什么在意的。

    李清瑶走到追影住处，对方早已变成人形，人模狗样地坐着，假装看着书。

    “黄门侍郎李清瑶，拜见神威前将军。”李清瑶下拜行礼道。

    “快快请起！”追影放下书，迫不及待。

    看着李清瑶坐到席上，追影终于舒了口气，然后和李清瑶东拉西扯拖时间，以待竹席更加入味。

    根据追影此前的经验，这位小姑娘特别喜欢军事，所以便跟李清瑶说了一大堆军营趣事。

    李清瑶听得认真，尤其是追影说到张剑中的时候，尤为欢喜。追影也不傻，投其所好，把张剑中的一些事又添油加醋说了一遍。

    追影虽然平时大大咧咧，但好歹也是几百岁的异兽，心里早已认定李清瑶对张剑中有着别样的好感，而如今正好机会难得，他便旁敲侧击地问道：“说起来，青莲君似乎很欣赏张剑中那小子吧？”

    李清瑶微微一笑：“大将军是余怀一柱，谁人能不敬仰呢？”

    “那你……是从什么时候，敬仰他的呢？”

    “……”李清瑶想了一下，然后轻轻一笑，“那是在五年前……摩奴邪马倪日空域四国联军攻我余怀，想以此削弱我余怀实力。我余怀虽强，兼之四国也各有心思，可终究不敌，王师且战且退，直到狼烟山一带……当时情况已经万分危急了，我军分为东南两阵与敌人合战，东阵作战不力，几乎又要失败了。当时大将军地位还不高，他顶着流矢单枪匹马跃入敌阵，左冲右杀，手刃数百人，无人能挡，这才挽回我军颓势，也因此拜为征虏将军。消息传到京城时，我便忍不住想，他到底是个什么样的人呢？一个冲进万军之中，难道不怕死么……”

    回忆往昔，李清瑶脸上不禁露出一丝温暖的笑容。

    追影笑哈哈地道：“那一次的确赢得漂亮，虽然也是沾了我的光。”

    “之后几年，又听到他再次冲杀敌阵，左右开弓，救右将军温侯于万军之中。还率领亲兵百人冲进十万大军，与大部队表里齐奋，大破贼寇……立下诸多赫赫功名，真是令人神往。”

    “可是我看你对他似乎有些冷淡，这是什么缘故呢？是因为见到他真人之后有些失望了吗？”

    “第一次见到他的时候，是在京城城郊，几个蟊贼将我拦住，意欲轻薄。彼时，大将军刚从边军回京，路见不平，就替我出手教训了那几个蟊贼……”

    “哦，那日蒙面的姑娘就是你啊！”追影想起来了，“你当时就认出我们了么？”

    “我也是事后才猜到的……我很开心，他果然是我想象中的那位大英雄，真好啊。”

    李清瑶弯眉浅笑，眼眸似藏日月，皎洁如辉。那一瞬，仿佛山河都黯然失色。

