    不过纵使是这样，他好像还是没有感觉到痛苦一样，虽然两条腿已经被废，但他也依然还是用手不断的扒拉着想要跑到门外去，叶圣凌又一只手将他提了起来，连着十几个耳光下去之后，这才盯着他说道。

    “你刚刚不是一副很思念父亲的样子吗，那你父亲现在回来了，你怎么还是这副模样。”

    “不要，不要！ 不要找我，爹，不要找我！救救我！我不想死。”

    白长林呼天抢地的祈求着，他此时已经是满脸的鲜血，嘴上鼻子甚至是眼睛都渗出了血来，他这副模样，比起鬼只能是有过之而无不及。

    大力神丸，作用则是在一瞬间提起一个人身上的气，这东西虽然没有救命的作用，但在叶圣凌的点穴和银针的作用下，再辅佐着叶圣凌的灵气输送，就能够做到如此神奇的一幕。

    白鹤然虽然已经断气了好几个钟，但根本就还没有死透，身体细胞也还有微弱的生命特征，叶圣凌也正是因为想到了这一点，而且他隔着棺木就感受到了白鹤然的身体异常，这才想要试一试。

    事实上白长林和宗丛人之所以死鸭子还嘴硬，也正是因为他们知道自己的计策，已经算得上是完美，哪怕是叶圣凌真能够将他们揭穿，就算是说破天了能够让别人相信，但因为没有任何实质性证据的原因，他也无法指认自己的罪名。

    他们之所以会这么笃定，也正是因为确定了此人绝对不会开口，而白鹤然在宗家那些医生的初步判定下，也确实是已经死亡，宗家本来就没有那种十分完善的医疗检测设施，而且或许宗丛人为了能够尽快给叶圣凌定罪，甚至都没有多想，就直接认定了白鹤然已经死亡了吧。

    所以正是因此，才让叶圣凌找到了这么个机会，再没有什么比白鹤然亲自起来指认他们更加容易让人信服了，叶圣凌一早就猜出来了白长林他们肯定会死不承认，所以用上了这么一招，就算是他们两个再嘴硬，那也已经没有任何办法了。

    不过现在看来似乎已经用不着等到指认环节，因为白鹤然复活的那一瞬间，不论是宗丛人还是白长林，他们两个都已经彻底傻了。哪里还有勇气，继续狡辩。

    叶圣凌看着白长林那副已经惊吓的有些扭曲的脸庞，也没有再继续理会他，而是直接将他丢到了白鹤然的面前不远处，他依然还是一副痴傻的样子，手不住的扒拉着地面，似乎还想要从这里逃离。这个丧心病狂到这个地步的畜生，也许这就是他最后的宿命了。

    不过此时前堂的那些人哪里会管这些，他们依然还是拼了命的想要逃离，整个前堂乱做了一团，内部的所有装饰家具这些都被砸乱，叶圣凌这时候忽然大喊了一声，说道。

    “行了，你们都别他妈再跑了，白鹤然还活着！你们给我看清楚了！”

    他这一嗓子倒是很响亮，原本嘈杂的前堂瞬间被他的声音覆盖，所有人也都听到了这一句话，好歹这句话也是叶圣凌说出来的，那些人就算是再不相信，但也确实是停下了声音。虽然不少人还是惊慌不已，不过倒也有几个胆大的，又距离白鹤然比较近的人探过头去仔细瞧了起来，然后又说道。

    “这……他好像真的还活着，我听到了他有呼吸声！”

    白鹤然此时依然还是一副呆滞的样子，他双眼无神，整个人除了呼吸之外，没有其他任何的动作，或许也是因为死亡时间太久的原因，虽然说没有死透，但身体大部分的细胞长时间供氧不足，恐怕也因此死了一大片，这会就算是想动恐怕都难了。

    虽然说已经有人这么说了，但大部分人也依然还是不太敢相信，所有人依旧是聚在门口的那个位置，一点都不敢向前。

    胥夫子这时候也才回过了神来，他缓缓的走到了白鹤然的不远处，仔细瞧了好一回，但也依旧是不敢再他上前一步。

    “胥老，你应该也是经历过大风大浪的人了，难道没听说过死亡误诊吗？”

    胥夫子脸上一红，心想着自己肯定是听说过，但这样的事情谁又见过呢，不管有没有见过都行，但是一个原本已经躺进了棺木中的死人忽然起身，哪怕是林正英来了也得吓得不行吧。

    他赶紧定了定神，随后吩咐着那些人去找家族里的私人医生过来。

    在这些人里面，神态还算是稍微正常的，也就只有楚江了，这家伙好歹也算得上是中心的重量级杀手，最起码在但是这一方面比起其他人还是要好上许多的，他听到叶圣凌说到是误诊，这时候也走上了前去把了一下白鹤然的手腕和胸口，随后又才说道。

    “他没死，有心跳。”

    “呼……”

    楚江的话让在场的其他人终于放松了一口气下来，不过原本还有百来个宾客，这么一闹腾之后，已经逃跑出去了一半，而且再加上宗家内部的保镖也有不少人趁机溜走了，这样一来，整个前堂显然要比刚刚宽了很多。

    胥夫子很为自己刚刚的胆小尴尬，随后也赶紧命人来收拾会场，楚江这时候抬头望了一眼四周，忽然皱了皱眉头说道。

    “宗丛人呢？还有仇千他们呢？”

    胥夫子他们这一帮人方才都差点吓尿了，哪里还有心思去理会宗丛人，显然这家伙应该是趁着刚刚人多眼杂，不知道从哪里逃跑了。仇千这人的身手很不错，真要开溜的话似乎也简单。

    不过对于这两个人的消失，叶圣凌倒是耸了耸肩，满脸无所谓的说道。

    “我就知道他们会跑，毕竟他们的真面目已经被我揭穿，而且看样子应该是还真怕白鹤然找他们报复，宗丛人哪里还有胆量留在这里。不过我既然能放他走，就相信他还能再回来，放心吧，我相信有人已经做好了准备抓他了，所以他绝对是逃不出去的。”

