    对于夫妻间来说，没有什么事情是一场滚床单解决不了的。

    如果有，那就连续滚两次。

    反正这事吧，连续几次后会进入圣人模式，然后等几天又会心痒痒，然后再滚的话又会进入圣人模式，如此循环，乐此不彼。

    男人在这个事情上有天赋。

    女人嘛……则是不断成熟。

    结婚多年，曾经的青春女子徐妙锦，如今已是熟透了的桃子。

    该学会的都学会了。

    没了羞涩青涩，只有成熟和妩媚，又从娑秋娜和乌尔莎她们那里学了些皮毛，于是这个夜晚腰肢如杨柳摆动，婉转提合，波涛如山，莺莺燕燕啼啼转转。

    万家灯火里，黄府一枝独秀。

    据说，男人天赋能力最强的时候是二十岁左右，女人则是三十岁左右，如今将近而立之年的黄昏哪是虎狼年纪的徐妙锦的对手，一夜鏖战之后，几乎睡到半晌午。

    起床发现妻子已经不在身边。

    绯春进来侍候他洗漱后吃早食——虽然已是大明首富，但是早食黄昏吃得很简单，他还就喜欢这种番薯稀饭配泡菜。

    而且是他亲自指导厨娘弄的泡菜。

    唐朝贞观年间，熬糖法从印度那边传过来，冰糖则是明朝时期发明的——只不过随着黄昏的出现，这个小小不值一提的发明，挂在了他名下。

    相对于蒸汽机、发电机这些东西，冰糖确实名声不彰。

    有冰糖，有辣椒。

    还有琉璃坛子。

    那么做一坛子地道的四川泡菜，每天早上抓一把切颗，拌上熟油辣椒，可惜的是没有味精。

    所以今早黄昏吃着吃着就在想，沿海一带要弄海带养殖也不难，等啥时候抽空，想办法把味精给搞整出来。

    吃过早食，走入书房。

    绯春因为要去照顾豆芽和豆苗，以及卡西里生的那个混血小子，嗯，混血儿子名叫黄山……都是黄昏定的名字。

    很随意。

    黄豆芽名字叫黄河，黄豆苗叫黄淮，这个混血儿子小名叫豆角，大名黄山。

    为此满朝文武听到之后，都嗤笑。

    果然无才考不中科举。

    就这取名水平，也基本上告别文化了。

    搞不好他以后的子女就是黄豆尖、黄豆叶、黄豆根……就逮着和黄字沾边的作物薅羊毛了。

    不过有些意外。

    已经能跑能跳的黄豆角，不像黄昏，黄昏身材不算很高，但绝对不壮，而卡西丽也很较小，但这黄豆角真像他的大名一样，高而壮。

    以后很可能是一个魁梧大汉。

    黄昏都一度怀疑自己被戴了绿帽，好在叔父说过，黄昏的爷爷和奶奶都是“高人”，黄昏也就醒悟过来，大概就是所谓的隔代遗传了。

    徐妙锦要操持家务，绯春有事，阿如温查斯从沙场归来后情绪不高，每日都慵懒的很，不是在睡觉就是在睡觉。

    估计是怀起了。

    权氏今日去和她小妹逛街，徐家四妹回了娘家，所以在书房陪伴黄昏的正妻小宝庆。

    终究是成婚数年了。

    曾经古灵精怪的小宝庆，嗯，已经不能用小来点缀了，曾经古灵精怪的宝庆公主，如今成熟端庄了一些——这变化就像万本小黄书女主角黄蓉的变化一样。

    遗憾的是，宝庆虽然成熟端庄了，可身体还是个白弱瘦。

    也是，人生哪能尽如意。

    黄昏将从王景弘那里带回来的绘制的地图摊开在桌子上，老实说，这幅地图非常的不完善，基本上只有亚欧大陆，非洲，北美和南美洲都没有。

    甚至于连欧洲那边都很不完善。

    这没办法，非洲那边太穷，没有一个国家有资格有实力走出大陆，而北美和南美现在还没被发现，处于遗世独立的状态。

    找出裁缝用的尺子，本来现在时代集团是有标准量尺，不过黄昏府中没有，所以用裁缝尺将就，然后拿出鹅毛笔，开始绘制世界地图。

    也是个完犊子的事情，黄昏根本不记得世界地图，所以只能参考王景弘绘制的地图，来大概描绘世界各大洲的概括形状。

    忙完这一切，已是晌午，妻子徐妙锦过来问在哪里吃饭。

    黄昏随口说随意吃点。

    于是真就随意吃了点。

    阿如温查斯，逛街归来的权氏姐妹，宝庆，绯春，徐妙锦，黄豆芽黄豆苗，以及黄山，一家人坐在一起，随随便便吃了顿饭。

    饭后，黄昏顾不得休憩，去了时代集团总部。

    如今整个应天，最吸引目光的除了皇宫，便是时代集团总部了，黄昏站在时代集团的大门口，仰望着这栋耗费巨资打造出来的五层高的水泥大厦，仿佛站在了五角大楼门口。

    嗯，没错，时代集团总部就是按照五角大楼的样子修的。

    绝对是当下时代最耀眼的建筑。

    没有之一。

    如今沈熙礼只需要坐镇此处，就可以运筹帷幄，指挥着整个时代集团开展商业活动，毫不客气的说，沈熙礼帮助黄昏掌控了一个帝国。

    当然，这个帝国其实很不稳。

    只要朱棣一个圣旨，就会土崩瓦解。

    所以黄昏也在担心这个问题。

    入内。

    在最高一层找到沈熙礼的办公室——改革改革，该现代化的还是要现代化，公事房什么的，确实没有办公室表达的意思更直观。

    沈熙礼正在和时代银行的总负责人谈事，主要是关于时代银行和大明皇家银行的合作问题，落实到具体点上，就是要不要还了时代银行从大明皇家银行借的几百万两。

    黄昏进去听了一阵，拍板：不还。

    用钱的地方还很多。

    既然老板拍板了，时代银行的负责人立即去落实——他虽然还比不上沈熙礼，但在户部和大明皇家银行那边，也是老熟人了。

    或者说，现在整个京畿的权贵，其实更愿意见到他。

    要么借钱，要么存钱。

    大额的钱币，都是这个时代银行的人负责。

    他前脚刚走，会计部总经理梁巍生走进来，发现黄昏也在，行礼之后说道：“查了一下帐，顺天那边的账目有点异常，感觉是有人在做假账。”

    沈熙礼看向黄昏。

    黄昏笑道：“这个事情你处理了就好。”

    偌大的商业帝国，总会有蛀虫偷吃。

