    确定了想法的公孙正，眼神变得可怕起来。

    更精准更具控制力的手段，一一在幻境中展现出来。

    数百息，翻天覆地。

    力量从内部不断爆发，地面被翻起来好几百里，再看不出任何地形。

    整个界已经被捣成了一团装在碗里的浆糊。

    公孙正瞥了一眼，再找不到任何力量或生机，不觉冷笑，相信界的本源核心已经彻底毁掉，开始尝试脱离。

    可尝试了好一会，却没有结果。

    不管往哪个方向走，结果都是一样，没有天幕没有出口，仿佛自己已经和界融为一体。

    永远都在界上，逃不到界外。

    界都成了浆糊，本源核心肯定没了，不可能是界了，怎么还能影响到自己，到底是怎么回事？

    注视着浆糊一般的界，他有些心烦。

    难道是自己想错了，这其实不是真实的界，还是幻境？

    每一次动手破坏，都能感觉到界是真实的，遇到的抵挡，力量的反馈都能说明这点，但界要是真实的，自己已经把界的核心毁掉了，为何自己还不能出去？

    该怎么办，再这样拖下去，神之锁就要自我封闭。

    这里不是神之国，不可能无限制的脱离诸天限制，而屏蔽诸天意志的黑雾一旦消失，自己就……

    和他有同样迷惑的还有两个人。

    “好奇怪啊……我们是成了幻境的一部分，还是在幻境外看着这一切？”

    “是很奇怪，我反正不懂了。”

    玲珑天仙摇着头，眼里有很多迷惑，也有很多敬佩。

    公孙正的每一次出手，她们都能清晰的感觉到，那恐怖的力量仿佛打在自己身上，实际上却毫无伤害，可幻境明显又被那些力量破坏了，展现在自己面前的是如此真实。

    她不知道老者这是什么手段，但真是强得可怕。

    只用幻境就困住了神族，还挡住了神族那么多神力，而且自身看起来好像毫无消耗，如果自己在里面的话，多半是永远都出不来了。

    噗。

    正这么想着，身边的老者忽而喷出了一口老血。

    红黑色，十分刺眼。

    就在同时，那幻境也跟着晃了下，莫名的坍塌了一大片，显出一个深深的黑洞。

    原来老者是幻境的阵眼，靠自己在承担那些力量？这样的强者吐血，多半已经伤及了本源，玲珑天仙心神一紧，连忙道，“前辈，我们要怎样帮忙？”

    “不用你们。”

    老者似乎有些绷不住了，佝偻着身体，只神情还很淡定，缓缓道，“不用担心，这种事情老朽经历过很多次了，习以为常，不过这次这个东西还真的是很麻烦，如果不是他曾经……来了。”

    “什么来了？”

    水筝一脸疑惑。

    “帮手，来得真慢。”

    老者缓缓站直了，平静的道，“他们两个可以帮忙。”

    话音刚落，两团光芒骤然闯进了幻境，立在最上方。

    一团淡淡的青光中，是一个持剑的年轻人，嘴角微微弯起，倨傲的俯视着下面，他对面是一团耀眼的金光，里面有一尊怒目金刚般的壮汉，身形如山，肌肉块垒分明，自然形成一道道古异的黑色纹路。

    “老李，就是下面这个大虫子啊？看起来真是丑陋。”

    “小周都画出来给你看了，那么明显的特征，还能不记得？你是越来越傻了！”

    “老李，你说这东西的肉会不会很难吃？”

    “我没兴趣，也别跟我讨论这个问题，你想吃，等下自己去弄。”

    “不过小周好像还说过很强，让我们遇到了要小心应付。”

    “什么算强呢？好久都不知道强是什么了，正好见识见识。”

    “少在那里说大话了，连我都能揍你。”

    “放屁！”

    两人闲扯得高兴，下面的公孙正却是耐不住了。

    居然还有人进来，那不正好排遣一下郁闷？连那个神秘的老者都不敢和自己正面硬刚，要用幻境来对付自己，你们两个算是什么东西，还在那里大言不惭？

    手足划动，公孙正快速的飞起来，朝着两人冲去。

    他大约还没有注意到，身上的黑雾正在慢慢的消散，稀薄。

    两人对视一眼，大笑着迎了上去。

    剑意，拳影，光华闪现，和公孙正战到了一起，一时间，呈相持之势。

    玲珑天仙看出了什么，“他们是仙舒城的李傲剑还有朱大山。”

    水筝不觉点头，“嗯，据说是仅次于周城主的几位仙舒城强者之一，如今一看确实是名不虚传。”

    “不过……他们能上，我们为什么不能？”

    天仙看向老者，疑惑中带着一丝不满，“前辈，这是什么道理？我们难道比他们弱？”

    老者摇摇头，缓缓道，“不是不用你们帮忙，而是你们出手后引来的圣人之力会影响到老朽，你们也许能看清楚，老朽这里不适合已经脱离了人类范畴的圣人之力，更适合的是人类本身的力量，他们在老朽这里，能更好的发挥，本身的力量还能够得到提升，而你们可能是相反，动手还会帮倒忙。”

    天仙似有似悟，“前辈的意思是圣人之力会影响前辈的幻境？”

    老者点点头，“嗯。”

    天仙顿了顿，也不多问，“那是晚辈失言了，对不起。”

    水筝不觉叹道，“前辈的幻境真让人迷惑……我完全不懂这是什么道理，太迷糊了。”

    老者迟疑了半息，平静的道，“确切的说，这不是幻境。”

    “难道真是真实的界？”

    水筝疑惑道，“那现在界都变成这样了，前辈岂不是损失惨重？”

    “没关系的，”老者看着她们，温声道，“老朽说了，类似的事情发生过许多次，再多的伤害我们都承受得起，只要人类还在，它就永远不会被毁掉。”

    苍老浑浊的眼神里，有傲气不自觉的散发出来。

    感觉到了，两人不自觉的一滞，血液翻涌。

    意识到了什么，玲珑天仙心神一震，不觉道，“请问前辈到底是何方神圣？”

    老者笑了笑，缓缓道，“别想太多，老朽就是一个普通的人。”

    上方的战斗仍在持续，但看起来快要分出胜负。

    一道道冰寒犀利的剑光中，完全失去了黑雾笼罩的大虫子正节节后退，而它的身后，金刚壮汉突然浮现，早已蓄势做好了准备，高举过头的金光闪闪的金刚橛，猛力的朝着虫子的尾部钉了下去。

    啊——

    一声哀嚎，在幻境里回荡不已。

    （PS：谢谢jacky11的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

