    

    
                第1545章

    
                “嗯！”

    
                接过平板电脑后，董丽丽看了看键盘侠扒出的资料，道：“管你是谁，得罪我就等着后悔吧。”

    
                然后写了一个帖子发出去。

    
                结果整个论坛看到这个帖子后顿时安静了，没有人敢发言。

    
                随后帖子下面开始出现留言。

    
                “什么傻逼玩意，辱骂军人？”

    
                “找死是不是，军人你也敢侮辱......”

    
                “你等着死吧，敢骂军人......”

    
                在大夏国绝大部分的人中，军人是神圣不可侵犯的，他们就算是再无法无天也不会对军人不敬。

    
                董丽丽的脸瞬间变了，看着那些反对自己的帖子铺天盖地而来。

    
                气得她是一把将平板电脑扔进水缸中。

    
                “一群没脑子的人，还敢骂我。”

    
                “小姐，你发了什么？”

    
                董丽丽无所谓的说：“没什么，就是几句话而已。”

    
                那边的经纪人王玲用自己的手机浏览了一下，有点后怕的说：“小姐，你这太冲动了，辱骂军人可是犯罪的。”

    
                “怕什么，一个小小的军人还能够搞垮我不成？”董丽丽不以为然。

    
                经纪人王玲可就坐不住了，想要试图将那个帖子删除掉。

    
                可是把平板电脑拿出来时已经进水死机。

    
                “完了完了，希望不要出事。”

    
                事情迅速的发酵，已经到了不可阻止的地步，一旦传到网警的耳目中她们势必要付代价。

    
                “小姐，完了，现在金海市的论坛上全是你的帖子，我们......”经纪人王玲道。

    
                “你着急什么，我还没事你怕什么，有事情我自己担着。”

    
                现在键盘侠们都不在关注林海的事情了，全部抨击这个发帖子的人。

    
                不少人都骂脑残，甚至赶出大夏国的话。

    
                宁凡看着论坛上全部是批评帖子的话，说：“这个人还真是什么话都敢说啊。”

    
                “哎，希望这件事可以过去吧。”

    
                “没事，我已经让何律师去干涉了，相信很快就会有结果的。”

    
                那边何律师已经来到了嘉城影视公司。

    
                直接出示证件要见公司的总经理，因为是律师身份没人敢阻拦。

    
                老老实实的将何律师带到总经理办公室。

    
                办公室中，一个头上只有几根毛发一脸横肉的中年胖子正在笑呵呵着。

    
                他的怀里面还抱着一个还没出道的女人。

    
                “王总，你到底什么时候给人家出道的资源啊？”

    
                “不急不急，资源是不会少的，下次的机会一定是你的，但前提是你要好好服侍我。”

    
                小女人妩媚一笑：“那是当然啦，人家已经打算老老实实做你的小猫咪了。”

    
                “咳咳......”何律师咳嗽来了下。

    
                吓得两人赶紧分开，小女人理了理自己的裙子去假装端茶擦桌子。

    
                “你是谁，难道不会敲门吗？”王总不悦。

    
                “抱歉，因为是你的助理让我进来的。”

    
                “你是谁，公司似乎没有你吧。”

    
                何律师微微一笑：“是这样，我受委托人的意见，让我来告诉贵公司，让董丽丽停止对林海兄妹的一切舆论攻击。”

    
                “你是律师？那你自己找我公司的律师谈，老子没心情。”

