    永宁城北门，宋权带着杨文甫和众大小官员站在城头，眺望秦贼的营盘。

    　　忽然间，秦贼营盘里出来数骑，直奔北门而来。

    　　宋权微皱眉头，朝对方仔细望去。

    　　没多久，宋权忽然脸色大变。

    　　一旁的杨文甫失声惊道：“那是抚台吴大人，还有都指挥使杜大人。”

    　　周围的诸多官员和将领哗然一片，顿时交头接耳议论纷纷。

    　　他们也看清了，正靠近的数骑正中间，身着绯色补子官袍的中年人，赫然是山西巡抚吴甡，旁边一个披甲武将，是山西都指挥使杜应堂。

    　　这两人身上都没有绳索，也没有刀剑架在他们脖子上。

    　　也就是说，他们降了秦贼。

    　　“抚台大人不是领着八千大军在交城一带吗？怎么会在这？”杨文甫依然一脸的难以置信。

    　　“败了。”

    　　宋权脸色苍白，喃喃道。

    　　“抚台大人的八千大军，必定是败给了秦贼，他和杜应堂也……唉。”

    　　听到这话，杨文甫和周围的官员们纷纷色变。

    　　吴甡败了，就意味着短时间内不会有援军来解永宁城之围。

    　　他们能坚守五六天，能等到总督杨大人的援兵吗？

    　　很难。

    　　在场的人都知道，很难很难。

    　　如果是流寇，别说五六天了，守个十天半个月的完全没问题，可他们面对的不是流寇，而是秦川。

    　　秦川有炮，有威力巨大射程超远的大炮。

    　　正惊惶不已的时候，那数骑已经到了城门六七十步外。

    　　“那人是秦贼！”

    　　一名见过秦川的官员，指着一名越众而出的汉子失声惊道。

    　　众人闻言，呼啦地望了过去。

    　　“诸位大人，鄙人秦川，幸会幸会。”

    　　秦川正好抱拳拱手，朝城头的人笑眯眯地打招呼。

    　　城头的人没回应，只一个个定定望着他。

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，接着道：“诸位，秦某是为了永宁州而来的，从今日起，永宁州就是秦某的地盘了，还请诸位打开城门，让秦某入城接管城防和官府衙门。”

    　　“诸位且放心，秦某并非滥杀之人，若诸位愿助秦某一臂之力，秦某定当以礼相待，奉若上宾。”

    　　“诸位若是不信，可问问抚台吴大人和都指挥使杜大人。”

    　　说到这，秦川回头，看了吴甡和杜应堂一眼。

    　　“哼！”

    　　吴甡冷哼一声，低声道：“秦川，本抚只答应随你走一趟，可没说过要帮你劝降城中官将。”

    　　听到这话，秦川只得打着哈哈笑了两声，然后望向杜应堂。

    　　“杜某尽力，尽力。”

    　　杜应堂朝秦川拱了拱手，然后望向城头那帮官将。

    　　“我乃山西都指挥使杜应堂，见过诸位大人。”

    　　“诸位，当今天下贼寇四起，世道纷乱，天灾连年，民不聊生，外有建奴虎视眈眈，屡屡入寇中原残害百姓，然朝廷无能，奸臣当道，内不能平贼安民普济苍生，外不能阻敌关外守护百姓，如此朝廷，已失天道，气数已尽。”

    　　“天下危难之际，幸得秦将军挺身而出，除暴安良，救济百姓，斩杀诸多为祸地方的贼寇，阻杀建奴数万大军于大同宁武一带，并率领百姓兴修水利开垦农田，四处收留饥民。”

    　　“诸位且看，秦将军治下人人有饭吃，人人有田种，一片歌舞升平，宛如世外桃源太平盛世。”

    　　“诸位是想愚忠于那形同虚设腐朽不堪的大明朝廷，还是愿意辅佐秦将军开创盛世，立下不世之功？”

    　　“诸位，且三思。”

    　　说到这，杜应堂郑重地朝城头施了一礼。

    　　“大逆不道！大逆不道！”

    　　一旁的吴甡气得胡子直翘，但事关数千甚至数万人的性命，又不敢破口大骂，只得咬牙切齿低声怒骂。

    　　秦川则一脸难以置信地望着杜应堂，从头到脚仔仔细细地打量这个前都指挥使大人。

    　　这杜应堂，不该当武将啊。

    　　这番话，压根不像一个武将能说出来的话，倒像是王继宗、文成之类的读书人才能说得出的话。

    　　杜应堂要是科考从文，成就肯定不会比一个都指挥使差。

    　　虽说都指挥使是二品大员，可大明朝自土木堡之变后，文官的地位就扶摇直上，武将低贱如狗，一个二品武将，在一个区区四品知府面前都得客客气气的。

    　　“将军，杜某说的，可有不妥？”杜应堂小心翼翼地向秦川问了一句。

    　　秦川摇摇头，朝他竖起大拇指：“杜大人文武双才，秦某佩服，佩服！”

    　　“将军过奖了。”

    　　“嗯。”

    　　秦川摆摆手，然后望向城头，大声喊道：“诸位，秦某给你们一个时辰的时间考虑，一个时辰后，若城门未开，兵戈不弃，秦某便踏平永宁城。”

    　　“且记好了，顺着生，逆者死！”

    　　说罢，秦川一拉马缰，骑着马朝自己的大营走去。

    　　城头上，宋权脸色阵青阵白，变幻莫测。

    　　青是因为愤怒，愤怒杜应堂的把从贼说得那么大义凛然，愤怒秦贼狂妄嚣张。

    　　白是因为害怕，怕永宁城守不住，怕秦川打进来之后，第一个拿他开刀。

    　　介时，他要用活剐还是剥皮来对付自己？

    　　亦或是腰斩、车裂、烹刑……

    　　想到这，宋权的手脚无法自抑地抖了起来。

    　　一旁的杨文甫和其他官员的脸色也十分难看，但其中有几人却一脸若有所思的模样。

    　　这时，后面突然响起一阵急促的脚步声，一名守军飞快地爬上楼梯，来到杨文甫身边，冲他耳语几句。

    　　听着听着，杨文甫脸色猛地一变。

    　　“何事？”

    　　此时的宋权极其敏感，以为城防出了什么纰漏，急急忙忙朝杨文甫问道。

    　　杨文甫左右看了一圈，这才低声说道：“大人，虎大威有通敌之嫌。”

    　　“什么？”

    　　宋权蓦然一惊。

    　　“方才，秦贼的心腹去城东见了虎大威，双方仅隔三十步，虎大威明明箭术了得却不放箭射杀对方，反倒与对方叙起旧来。”

    　　“而且，秦贼的心腹说……说破城之后，秦贼定要与虎大威痛饮一场不醉不归。”

    　　“啊！”

    　　宋权瞪大两眼，脸色比刚才还难看。

    　　“秦贼那心腹离去时，虎大威装模作样放了一箭，可明明是箭无虚发的距离，那箭却只射中了对方的马屁股，使得对方疾驰而去。”

    　　“好个虎大威！”

    　　宋权猛一跺脚，脸色变得愤怒起来。

    　　这时，一旁樊章也凑过来说道：“虎大威乃是宋统殷旧部，本就与秦贼有旧，宋大人和许大人两位巡抚在任时，都不敢重用他，如今吴大人来了，他反倒得以重用，甚至被调来驻守永宁城，这其中……”

    　　“咳，吴大人已经投了秦贼，这虎大威，难保不会跟着投敌啊。”

    　　听到这番话，宋权的眉头已经紧紧拧了起来，脸色凝重无比。

    　　“诸位，随本官知州衙门议事，此事不可与外人知，更不能让虎大威知晓。”

    　　“遵命。”

