    看小凤只是蹙眉虚弱呻吟一声，却并没有醒过来的样子，小梅不禁急切连问道：“怎么她还没有醒来？”

    “伤得这么重，能够如此快恢复知觉就算不错了。放心吧！伤势已经稳定，休息一下就能醒来的，”站起身来的周游淡然随意道。

    有了小凤这个重伤员拖累，周游相信就算是小梅还有什么其他心思，此刻也会装作是和他们一心的，不敢再整什么幺蛾子。

    况且，如今蛇灵总坛都被攻破了，蛇灵覆灭，小梅若是不想给蛇灵陪葬，也得考虑一下自己将来的选择了。

    待得周游给小凤治疗好转过身来后，一旁的李元芳才不禁惊诧连问道：“周游，你什么时候懂得这么厉害的疗伤之法的？这么重的伤，都能够迅速救活，实在是不可思议。”

    “元芳，你可别忘了，我虽然是江湖游侠出身，可却是医学世家。在江湖上刀口舔血的日子，自然是要有一些保命的手段才行，不然早死了，”周游则是笑着随意道。

    一听周游这话，李元芳和一旁的如燕都是略微恍然的点了点头，而后李元芳便是指着那书桌后惨死的袁天罡道：“他应该就是蛇灵从寒光寺地牢中救出来的那个神秘人了吧？怎么会死在这里？是谁杀了他？”

    “蛇灵的人愿意救他，自然是因为他有价值。而如今，估计也是因为他失去了利用价值，所以才杀他灭口的吧！看来，还有一些蛇灵高层逃走了，”周游分析道。

    闻言若有所思点头的李元芳，上前查看了一下袁天罡脖子上的伤口后，不禁眉头一凝：“好干脆利落的一剑，力道分寸拿捏得刚刚好，这必是高手所为。不好，如此高手，若是真逃出去的话，恐怕那些蛇穴外面埋伏的军士无法将之拦住。”

    “来不及追了，”看李元芳说着脸色一变急忙欲要追击的样子，周游却是摇头连道：“那么多的蛇穴，谁知道这个神秘高手会从哪里逃走呢？现在，只能命军士们全力围剿，先剿灭这总坛之中的蛇灵余孽了。”

    说着，周游眼含深意的看了眼李元芳，又对他略微示意了下手中的幽兰剑，李元芳顿时神色一动的心领神会般，将到了嘴边想说去审讯那些幸存蛇灵手下查问此人情况的话咽了下去。

    “大姐已死，动灵在崇州被抓了，魔灵和闪灵都已死在了周游手中，蛇灵的高层，似乎只有血灵了。难道，这个逃走的高手会是血灵吗？”一旁的如燕则是蹙眉分析道。

    一旁照顾小凤的小梅闻言眉头一挑，而周游则是笑道：“什么血灵啊？我们此番杀入蛇灵总坛，已是剿灭了蛇灵，哪里还会有什么蛇灵高手逃掉呢？”

    “什么？”如燕略微惊愕的转头看向周游，而周游则是含笑接着道：“陛下希望听到的是蛇灵完全覆灭的消息，而不希望听到还有什么漏网之鱼存在。况且，真的有什么漏网之鱼的话，大人在洛阳也会全部解决的。”

    李元芳笑着摇了摇头，周游更是随即转身笑看向如燕道：“而且，陛下说了，等我完全剿灭蛇灵后，她就会为我们赐婚的。”

    如燕一听，顿时俏脸一红的微微转过身去，低头没有再多说什么了。周游见状则是轻笑一声，招呼着李元芳一起去看温开和周将军他们是否已经剿灭全部的蛇灵余孽了。

    不多时，在蛇灵总坛空旷的山腹祭台上，随时听候众军分批剿杀蛇灵余孽情况的温开和周将军，见到周游和李元芳来了，便不禁连迎了上来道：“周大人，李将军，蛇灵余孽已是剿灭殆尽，无人逃脱！”

    “无人逃脱？”李元芳闻言不禁有些意外，而周游则是笑着点头勉励了温开和周将军一番，让他们加把力尽快收尾剿灭蛇灵余孽后，这才带着李元芳走下了祭台。

    离开祭台之后，李元芳不禁蹙眉疑惑的看向周游连问道：“周游，这究竟怎么回事？虎..他到底是怎么离开蛇灵总坛的？”

    “很简单，有一个蛇灵的蛇穴，我没有派人过去，”周游淡笑随意说道。

    “你..你还真是够大胆，竟然还和虎敬晖有着联系，你..”闻言微瞪眼看向周游的李元芳，一时间有些不知道该说什么是好了般。

    周游则是淡笑不在意的说道：“他可是我的内线，若不是他，我又怎么会知道蛇灵那么多的情况呢？你还真当我们内卫是吃素的吗？怎么着，李大将军，是不是准备要去皇帝那儿告我的状啊？就算是告，你也没有一点儿证据的。”

    “好一个滴水不漏的计划，不过你可要小心了。伴君如伴虎，你身为内卫阁领，皇帝的亲信之人，对她如此玩心眼，万一被她发现了，你可就麻烦大了，”李元芳则是没好气的白了眼周游连提醒道。

    不置可否一笑的周游则是连道：“放心，我心中有数！大不了，在皇帝跟前混不下去了，我再去混江湖呗！反正，如燕也江湖出身，估计在洛阳城待着时间长了还会不自在呢！”

    攻破陀罗地的蛇灵总坛，剿灭了这里所有的蛇灵人马之后，周游和李元芳、如燕也是很快就回洛阳了。

    当他们回到了洛阳的同时，也是得到了蛇灵之人秘密潜入东宫，绑架了太子之事，也是知道了狄仁杰危难之时看破了这些贼人的诡计，救出太子，甚至发现了蛇灵的最终阴谋，避免了麟德殿被洛河神异暗涌摧毁，救了武则天和所有朝臣的事。

    表面上来看，狄仁杰自然是功劳最大的，可事实上，东宫有异的消息，也是周游提前就发现的。若非是周游前去攻击蛇灵总坛了，只怕这个功劳就是他的了。

    如今再加上攻破蛇灵总坛，剿灭蛇灵的功劳，武则天自然是大大的厚赏恩赐了周游，甚至破例亲自下旨为他和如燕赐婚。

    周游虽然身为内卫阁领，身份有些尴尬，可如今成了狄仁杰的侄女婿，就算是朝中那些官员对他也都不免要高看几分的。尤其是一些消息灵通的阁僚众臣们，知道一些隐情的，哪个敢小觑周游呢？甚至对周游的感官都是有了些改变了。

    赐婚旨意下达的半个月之后，周府，一片喜庆热闹，周游这位之前在洛阳还比较低调的内卫阁领、皇帝身边的亲信宠臣，一下子变得炙手可热一般，甚至很多朝臣在去狄府道贺的同时，也不忘派人来周府送上贺礼。

    礼来人不来，态度有了，也是让周游省却了很多的麻烦，一番忙活准备，就在李元芳、千牛卫的八大军头们和内卫府一些同僚手下的陪同下前去狄府接亲去了..

