    “喂，帮我接鸡鹅巷53号2564。”

    左重说完焦急的等待着电话接通，看了看秘书和邬春阳，左重示意他们先出去。

    “喂，我是戴春峰。”

    接线员业务熟练，没多久戴春峰的声音出现在话筒里，左重没有废话，把自己的判断说了出来。

    “什么！我马上到，你立即控制紧疗养院。”办公室里的戴春峰也急了，直接站了起来，这是惊天动地的大事，就连说话的声音都有些颤抖。

    收到命令，左重带着邬春阳一起到了疗养院门口，左重命令门口的守卫放下路障，不允许任何人离开。

    门口的少尉有点犹豫：“兄弟，我就是一个少尉，谁能听我的吩咐。”

    “我就在这，谁有问题我来扛。”左重斩钉截铁，真要跟自己猜测的一样，那这件事就太大了。

    怕什么来什么，没一会几个公子哥开着车要出门，看着路障骂骂咧咧让人拿开。

    左重才不管其他，走过去直接警告：“特务处办事，任何人不允许离开！”

    “妈的。”为首的公子哥油头粉面，轻蔑的看着左重：“你知道我爹是谁吗？滚开，不滚开老子撞死你。”

    “邬春阳，拔枪，出门者格杀勿论。”左重拔出了自己的手枪，对准了公子哥。

    这个情况吓得车里的女人鬼哭狼嚎，小白脸的脸变得更白了，壮着胆子哆哆嗦嗦的说道：“我爹是行政院机要秘书黄骏，跟汪院长相熟，你让开，今天这事就算了。”

    一旁的邬春阳都快哭了，枪也拿不稳了，组长惹大祸了，行政院机要秘书、汪院长，这都是些什么人啊，这也是能得罪的吗。

    左重面无表情喝道：“我管你爹是谁，我得到军令是不准任何人进出。卫兵，拦下出去的人，否则军法从事！”

    门口的守卫面面相觑，可既然有人背锅，只能拦下了几个想要出门采购的服务人员，门口人数渐渐多了起来。

    “你们干什么，我要给部长先生出去买洋火，你们算什么东西，快让开。”

    “老总，这后厨要出去买菜的，耽误了贵宾吃饭，咱们可吃罪不起。”

    很多人叫嚷起来，守卫也不敢对这些人真的动手，眼看场面就要失控，左重目光阴沉，直接将枪口朝天扣动了扳机。

    “砰！”

    “再有靠前，直接击毙。”左重厉声呵斥。

    门口的人群安静了，还有人吓得跑回了疗养院，那些公子哥也老实了，他们知道如果强行出去，眼前这个人真的敢开枪。

    就在这时候，一辆黑色轿车和几辆卡车从山下开了上来。

    左重看了一眼，发现是戴春峰的车，他总算松了一口气，要是戴春峰再不来，自己说不定真要杀鸡儆猴了。

    戴春峰刚刚听到枪声还以为出事了，赶紧让司机加快速度，等到了门口才发现进出已经被左重控制住了，心才放到肚子里。

    左重走到戴春峰面前，小声说道：“老师，我打完电话后，疗养院内没有人出去。”

    戴春峰满意的说道：“慎终你做的好啊，要是真出了什么事，你我万死莫赎啊。怎么样，刚刚怎么了，为什么开枪。”

    “行政院机要秘书黄骏的儿子，带了几个公子哥和女人要闯卡，据说这个黄秘书跟汪院长相交莫逆，处座要不要？”左重不动声色的给小白脸上了个眼药。

    果然，戴春峰闻言嗤笑道：“什么狗屁机要秘书，真把自己当盘菜了，要是汪院长有意见，我自会解释。”

    其实左重知道，汪院长跟光头明争暗斗多少年了，戴春峰又怎么会在意汪院长的意见，现在事关重大，黄骏儿子跳出来，说不定可以借此打击一下最近上蹿下跳的汪院长。

    戴春峰不光是自己来了，还带来了几卡车的士兵，他一声令下，这些士兵接手了汤山疗养院的防务，没有他的手令，任何人不得外出。

    一旁的邬春阳激动不已，自己这一把赌对了，怪不得教官直接从警官学校到了特务处，还能担任防谍组组长的要职，原来处座是组长的老师。

    车上的小白脸看到戴春峰，发现竟然是自己认识的戴处长，赶紧下车：“戴处长，是小侄啊，我和父亲曾经去拜会过您，这是不是有什么误会，小侄还要回家陪母亲吃饭啊。”

    戴春峰虚伪安慰道：“不用担心，只是一件小事需要大家配合，安心呆在这里就是了，可不要随意走动，不要给你父亲惹麻烦。”

    说完戴春峰就走了，不给小白脸继续纠缠的机会。左重陪着戴春峰往疗养院内走去，戴春峰突然问道：“慎终啊，你说的有几分把握，万一.....”

    知道戴春峰依然心有存疑，左重直接将自己的推断一一详述。

    “老师，当时我一看这件案子就觉得有些奇怪，你说警署都没查出来，那个厨子为什么这么着急自杀，就像是为我们想好了结案借口一样，事实上要不是特工总部的人多事，恐怕这件案子已经结束了。

    我到了这里发现就情况不对，首先疗养院有高墙有守卫，前往客房区也一样，陌生人出没定然会留下行迹，可以排除外人作案。

    第二，房间被精心打扫过，甚至连床底都做了清扫，但是其他地方又都是脚印，所以我怀疑有不同的人进入过房间，前面的人很专业，后面的人很业余。

    第三，门锁完好，先后进入房间的人要么钥匙，要么懂得技术开锁。”

    戴春峰听到这，疑惑道：“既然有线索那就往下查嘛，看看疗养院谁有机会接触钥匙，或者有案底。”

    左重弯着腰，小声道：“老师您不懂这些鸡鸣狗盗的事，保持门锁完好是为了不被伯爵夫人发现，如果不是后面进入房间的人太过业余，我想伯爵夫人根本发现不了房间被盗，至少不会这么快发现。”

    戴春峰也觉得似乎有什么地方不对劲，他示意左重继续说下去。

    左重说道：“疗养院对于客房服务人员的审查非常严格，原因是经常有军政会议在此召开，第一个进入房间的小偷如此专业，又费这么大的力气混进来，但是以前没听说有谁的财物丢失过，这里很矛盾。”

    戴春峰表示赞同，他以前也在疗养院内参加过会议，别说是珠宝，就算是一张纸也没有丢过，除了与会干部的护卫严密，疗养院的管理也很严格。

    左重继续说道：“一个专业小偷绞尽脑汁的混进来，什么都没偷？这不可能，所以只能是偷了一些很难被发现的东西。”

    戴春峰皱眉道：“你是说？”

    左重肯定的说道：“情报！只能是情报。这个人趁无人时进入房间，窃取目标没有随身携带的文件，甚至侦察党国军政高层情况，伺机刺杀，这也是学生刚刚在电话里说的担心。”

    戴春峰站住了脚步，委员长和夫人确实很喜欢汤山疗养院，在金陵的时候，除了山麓上的别墅，也会在这里这里接见军政要员。

    “慎终，要慎重阿。你现在有什么思路吗，这里的服务人员都有些背景，有些手段不好随意使用。”戴春峰也头疼。

    左重轻松的说道：“老师，假的真不了，只要仔细筛查一遍人员档案，总会有发现。”

    “恩，那自杀案是怎么回事，金陵警署的人虽然废物，但法医还是不错的，确定那个厨师是自杀。”戴春峰还是觉得不对劲。

    “那就只有抓到间谍问他了。”左重没有提金陵警署的可疑。

    接着左重带着戴春峰到了案发现场，戴春峰特意仔细观察了门锁，发现果然是完好无损，进了房间，又看到了被翻的一团糟的内部和干净的床下。

    这一切跟左重说的一样，戴春峰觉得事情真的不妙了，要知道能来汤山开会的，都是些重要部门的重要官员，他们掌握的情报肯定是十分重要的，比如自己。

    开会时，有些当天用不着的文件就会放在房间里，那个间谍到底潜伏了多久，又盗窃多少情报，想到这，戴春峰汗都出来了。

    左重好奇的问道：“老师，伯爵夫人不是红十字会的吗，有什么情报值得那个间谍出手，若是不方便透露，那学生就不多问了。”

    戴春峰苦笑：“现在还有什么不方便透露的，伯爵夫人是为了中英两国在东南亚的协同作战而来。

    你知道，如果中日一战爆发，我国定然是难以抵抗，可日本人对于东南亚也是垂涎欲滴，英国海外情报局发现日本人甚至在绘制缅甸等地的地图。”

    这个情报让左重大吃一惊，他知道日本人有东南亚攻势，但是没想到中英两国这么早就知道了，那为什么二战时英国在东南亚的抵抗不堪一击呢。

    “伯爵夫人代表英国政府前来进行先行磋商，在利益一致的情况下，双方再进行高层次的正式会谈，如果这份情报被偷了，那.....”

    戴春峰在房间中踱着步子，抬头对左重说道：“慎终，一定要尽快抓获间谍，追回情报。”

    左重却摇摇头：“老师，恐怕早就已经被送了出去，毕竟案发已经这么多天了。我怀疑这个间谍是日本方面的，因为地下党最需要的是西南军事情报，南昌行营那边才是他们的目标。”

