    “你这么说……我可不觉得高兴。”

    路默叹了口气，“到目前为止，晋升给我带来的都是麻烦，还牵连到了宗门。”

    周舒缓声道，“悬铃宗很过份。”

    他不止一次请路默去仙舒城，但都没太大效果，路默还是喜欢云顶城，也是，那么多年的栽培，怎么可能忘记？路默看起来是个油腻奸猾的胖子，内心却极重感情。

    “非常过份。”

    路默忍不住骂道，“这次简直是撕破脸了，直接到这里来要人，还伤人，肆无忌惮！”

    周舒似有所思，“以前不会这样吧？”

    “以前是有郑长老在，可现在郑长老不是失踪了么？”

    路默一把抓住周舒，焦急道，“郑长老到底怎么回事，真像蜀山那边说的，被混沌吞噬了？”

    周舒顿了顿，叹道，“的确如此。”

    “这下可真的糟了。”

    路默松开手，脸色白了许多。

    周舒沉吟道，“郑天是很强，但到底只是一个人，以云顶城的底蕴，就算遇到些困难，应该也是暂时的吧？”

    “你这云顶城弟子，当的真是一点都不合格，完全不了解内情。”

    路默哼了一声，“没错，云顶城除去郑天长老，还有两个和他差不多的强者，都在天极榜前二十，但和郑天不一样，那两个长老背后没有圣人，而且他们两个支持的都是常荣天，认为常荣天才是真正的云顶城，对妙成天根本毫无感情，或者说是不屑，巴不得妙成天这边的云顶城早点消失，现在妙成天之所以还是云顶城的，完全是因为郑天。”

    周舒恍然而悟，“原来如此，遭殃的只是妙成天的云顶城。”

    “悬铃宗当然不可能对常荣天的云顶城动手，那边就是悬铃宗的一条狗，说什么就做什么！”路默很不客气的骂了几声，一脸愤然道，“云顶城两边历来都不对付，没打起来就算不错，这次悬铃宗过来，还派了仙庭长老，我看多半就是常荣天那边挑唆的，一看到郑长老出事，就想趁机把我们妙成天赶出去。”

    周舒顿了顿，“可能吧，但我觉得更多的还是因为你。”

    路默还是不忿，“借题发挥，他们还是想对付妙成天。”

    周舒点点头，没打算争下去，“路老弟，你现在有什么打算？”

    路默看着周舒，摊手道，“我现在只能去你那边了，不过我不会加入仙舒城，我还要回云顶城，只是现在我待在妙成天，只会给妙成天带来麻烦，可以么？”

    周舒笑着道，“那有什么问题，现在就可以去，我不怕麻烦。”

    “那好，等我准备一下。”

    路默挪开目光，掩饰了眼神里的感激或说感动，突然道，“对了，把你的云分给我吧？”

    “云分？”

    周舒一脸愕然，“我很久没来仙界，也没挣过云分，哪里有云分给你？”

    路默理所当然的道，“你有很多，你忘了，当时我们约定过，我得到的云分都要分你三分之一，这些年我可没有闲着，哪怕是去外域，也一直都在挣分，算起来，你也有十多……几十万云分了。”

    周舒笑着道，“那是你挣的，用就是了，不用问我。”

    “说好是你的，我要是用了，岂不是很没脸没皮？你给我，我再用，这才合规矩，本来是不想要的，但我有些东西想拿，这次离开仙界不知道要多久才能回来，不拿可能就没机会了，那可是法则……”路默絮叨了一会，突然喊道，“喂，给不给？”

    “给给！”

    周舒连忙点头，颇显钦佩的道，“路老弟，你是个信人。”

    换了周舒自己，可能都做不到这点。

    “那等我会，我现在就拿。”

    路默一脸欢喜的低下头，看起来是在云顶空间里选东西。

    好一会他才抬起头，手里捏着几个盒子，嘿然一笑，“到手了！云顶城这点我最喜欢，只要在云音范围里面，可以随意取用空间里的宝物，可惜去了仙舒城，就没办法做到了。”

    周舒笑了起来，“的确没办法做到，仙舒城可用不着这么麻烦。”

    路默盯着周舒，“什么意思？”

    周舒淡淡的道，“仙舒城有玄黄戒，只要你功绩点够，想拿什么放什么都简单，我这次回去后，玄黄戒还会开放一个新功能，不仅能存取物品，连修行者自己都可以进入玄黄戒里的树顶空间，在里面修炼，修炼速度比最好的仙脉都要快，而且绝不会被人打扰，当然，也不止是修炼，你在那里，说不定能把预言法则推到一个新的境界。”

    路默呆住了，“你说的真的假的？”

    周舒点点头，“当然是真的，别的我不敢说，玄黄戒绝对比你们的云顶戒好用。”

    “我……”

    路默愣了愣，突然骂道，“你别忘了，你也是云顶城的！”

    周舒摸了摸鼻子，“这有什么关系么？”

    路默瞪着他，“别想骗我离开云顶城，我怎么都不会退宗的。”

    “行了，我就是说说，我知道你要回去，”周舒笑着摆手，温声道，“其实我也希望你回去，毕竟修行者的归宿就是仙界，当然，不是现在这样的仙界。”

    “现在的仙界，完全被悬铃宗败坏了。”

    路默颇有同感的点头，“到处都是力量法则，连一向崇尚自由修炼的云顶城，也要变成那种样子了，唉。”

    看了周舒一眼，他摇着手里的盒子，“不说这些了，周舒，你想不想看看我拿出来的宝贝，那可都是云顶城里的真正瑰宝，我猜那些家伙绝对想不出，居然有人真的把它们兑换出来。”

    周舒笑着点头，“当然有兴趣，不过等等再说，我还要去妙成天里面看看。”

    “还去里面？”

    路默看了眼圣人之门，似是明白了什么，欣喜道，“对了，你本来就要来妙成天，不是受了圣人之门的感召吧？你那圣人结界，是不是妙成天前面的圣人给予的？那妙成天就有救了啊！”

    “嗯？”

    周舒愣了下，摇头道，“不是，我没有受到圣人之门的感召，我是有其他事情。”

    路默身形一滞，忍不住叹了口气。

    周舒看着那道大门，“不过你说的话，好像也有点意思。”

    （PS：谢谢阿呆11的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

