
　　人类少年持刀，站在了他的身前。

　　那双黝黑的瞳孔居高临下地看着他，神色之平静仿佛昭示着胜负已分。

　　而事实也正是如此。

　　“胜负已分！人类江离选手，赢得第二场擂台赛的胜利！”

　　主持人及时出现，宣告了比赛的结果。

　　输了。

　　熊力瘫坐在地面上，神色呆滞。

　　他真的输了，以上级冒险者之身输给了一个甚至连冒险者都不是的普通人类少年。

　　一时之间。

　　他的心里一片空旷，连一点点的情绪都涌不上来。

　　“你不是输给了我，而是输给了自己。”

　　江离俯视着熊人，眼中没有喜怒，仿佛根本没将这场胜负放在眼中般。

　　“如果是真正的战士的话，不会中那么简单的陷阱，只是你的心乱了，手也就跟着乱了……你欺凌弱小做得太多了吧？”

　　哪怕面对比自己强数倍的对手，江离的心也不会有所动摇。

　　他的场合，说不定反而会变得亢奋起来，不顾一切地想要赢得胜利。

　　无言以对。

　　熊人眼神复杂至极，完全无法反驳。

　　“哗！”

　　江离又一刀挥出。

　　挡住他下半张脸的面罩，就这么分为两份，飘飘扬扬地落下。

　　他的手很稳，熊人的脸上没有留下半点伤痕，只是依旧露出了被吓到的畏惧神色，胆气几乎丢了个干净。

　　“那个家伙是……？”

　　场外，离得近的人看到熊人暴露出来的外貌，略作思忖，然后面色大变。

　　“我记得他！他叫什么来着……可他不是Lv.2的上级冒险者吗？”

　　“塔熊巴鲁斯！他是Lv.2的塔熊巴鲁斯，名声很不好的上级冒险者！”

　　“我就觉得他很怪，Lv.1通常可没有那么强的压迫力！”

　　在欧拉里的上级冒险者，大多都有一定的名气。

　　竞技场中的看客太多，熊人轻易就被认出了真身。

　　“不，等一下，这不就是说……？！”

　　“他打倒了Lv.2的上级冒险者！明明只是一个普通人！？”

　　“我是在做梦吗？”

　　“难以置信，他不是隐藏了实力吧？”

　　“太强了吧？！”

　　整个竞技场，顿时一片哗然。

　　从四面八方都传来了炸裂性的鼓掌声，到处都充满了喝彩声。

　　“居然真被他做到了，简直不可思议。”

　　夏克缇叹服不已，眼中频频闪现异彩。

　　以她的眼力，当然能看得出来江离真的只是普通人，体质只是比普通人多经过一些锻炼的程度而已，以普通人的身份打败上级冒险者……在她有生之年，都从来没有听说过这样的伟业！

　　“也算不上太不可思议。”

　　有一名神色优雅的女性来到了她的身边，她的脸上带着兴致盎然的笑容，目光紧盯着台上身姿凛然而帅气的少年。

　　“自神明下界，推广恩惠以来，地上的孩子们相比起磨练技术，更加压倒性地依赖恩惠，导致像古代那样技术出众的英雄变得无比罕见，这也算是时代的演变，地上孩子们有趣的一点。”

　　“女神大人？”

　　夏克缇微微一惊。

　　眼前这个有着超越凡人的美貌，神态优雅而从容的美人，身上散发着让人不禁想要俯首称臣的神威，赫然是一位神明。

　　紧接着，不知道是想到了什么，夏克缇的神色逐渐紧张起来。

　　“呵呵，不用紧张，我只是路过而已，而且我的眷族是农业系眷族，是吸引不了那样的少年的。”

　　女神舔了舔嘴唇。天籁小说网

　　但不妨碍她和这个少年发展一些别的关系。

　　下界这么多年，好长时间没有碰到这种让神都心动不已的男性了，这次说什么都不能错过。

　　“他要做什么？”

　　女神忽然疑惑出声。

　　夏克缇转过头，向着擂台上看了过去。

　　无法动弹的熊力，或者说巴鲁斯，此刻已经被迦尼萨眷族的成员们抬了下去，他的行径违反了竞技场的规矩，惩罚将会由公会给予，从今以后他的名声算是彻底臭了，说不定还会被没收冒险者资格，甚至被关进大牢。

　　江离招了招手，唤来了主持人。

　　主持人一脸疑惑地靠近，还没开口，手上的魔石制扩音器就被他一把夺走。

　　“在场的所有人好好听着！我的名字叫江离，是从欧拉丽外面来的普通人，没有接受过恩惠！记好，这是重点，要考的！”

　　“我来欧拉丽的目的只有一个，那就是成为强大的冒险者，为此我就必须要选择一个眷族加入！但是我对弱小的眷族不感兴趣，如果有对自身实力很有自信的眷族的话，就敬请来联系我吧！”

　　犹如高歌猛进般的宣告。

　　被江离通过扩音器喊了出来，慷慨激昂地传遍了全场。

　　“哗————！！”

　　整个竞技场，这时终于像沸腾的大锅一样，达到了前所未有的热烈！

　　从欧拉丽之外来的普通人，有着超越神明的惊艳身姿，以强绝的剑术打败了Lv.2的上级冒险者！

　　并且，他此刻正在寻找强大的眷族加入！

　　这样的消息被在场所有的观众记下，然后像瘟疫一样，伴随着街头巷尾不断的传唱，向欧拉丽的四面八方散播出去。

　　一战成名！

　　轰动欧拉丽！

　　“那个小子……”

　　夏克缇见状，不由得苦笑不已。

　　她刚打算等他从擂台上下来，就邀请他加入自己的眷族的，只要快人一步，以迦尼萨眷族作为一流眷族的底蕴，不怕他不愿意加入。

　　但没想到他居然在擂台上，就这么正大光明地把自己想要加入强大眷族的想法告知了所有人。

　　这下一定会引来不得了的竞争对手吧。

　　“呵呵，看来就算我不抢，等消息传出去，也有的是人想要这个孩子呢。”

　　旁边的女神扬起粉唇，露出了迷人的笑容。

　　“我们迦尼萨眷族也未必会输。”

　　夏克缇有些不服输似的补充了一句。

　　“迦尼萨眷族确实是都市首屈一指的强，但若是洛基眷族出手的话，想必也会压力山大吧，更别说，一旦那个女神也产生兴趣的话……剩下所有人加在一起都不会有一点机会。”

　　女神指了指巴别塔的方向，脸上浮现出满满的乐子人笑容。

　　然后，她便抬起脚步，迈着优雅的步伐，向擂台的方向走去。

　　“您去哪？”

　　“和那个孩子接触下，看有没有吃掉他的机会~”

　　女神十分大方地留下了流氓宣言，让夏克缇嘴角不断抽搐。

　　“唉……要是我家主神是个女神的话，说不定也能增加一点可能性，可惜是个沙雕男神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第102章  一战成名！轰动欧拉丽！免费阅读。https://xs.23sk.com 