    有句话叫做：当局者迷，旁观者清。

    什么意思呢？

    意思就是说在球场上乌野以为青城对自己下手已经够狠了，可真当他们回到观众席后却发现，哦！原来之前青城已经手下留情了。

    不然瞧瞧现在的泉石，这才是真正的惨无人道，灭绝人性。

    看看明石飞鸟那家伙的扣球，再看看及川彻的传球，还是当个人吧！

    本来光是面对拥有一个及川彻的青城，泉石就已经很难顶了，毕竟及川作为一个资深老手，本来就掌握着多种姿势与动作，无论从哪个方向，那个角度，他都能轻松把球怼到该去的地方。

    光是防守这样的传球，泉石的球员就已经气喘吁吁。

    现在倒好。

    青城来了个更不讲道理的。

    光靠及川的传球，泉石要是碰碰运气，偶尔还能拦上那么一两球。

    可现在就算泉石能凑巧抓住及川的传球，可对面的明石飞鸟，依旧能够强顶着三人把球塞进泉石的球场之中。

    泉石的拦网在明石飞鸟面前就跟一张膜没有任何区别，甚至要是一个不注意，捅破了还得流点血。

    不要误会。

    这是真流血。

    就在刚刚，泉石一名副攻因为拦网姿势不正确，只有一根手指触碰了明石飞鸟的扣球，结果导致指根肌肉撕裂，直接退了场。

    当时就把泉石高校其他人吓了一跳。

    好家伙。

    我们只是过来比赛，可不是来玩命的啊！

    在这之后，青城和观众席上的乌野众人，明显能感觉到泉石的拦网力度下降了一截。

    这下好了。

    本来泉石的拦网就不算强项，这一下降，整个泉石的拦网一下变得跟个公交车一样，但凡是个人，稍微给点东西就能随便上。

    好歹也是个种子队伍，结果连续两轮，硬是连20分都没拿到。

    大比分2:0。

    青城轻取四分之一决赛的胜局。

    至此。

    预选赛第二天的比赛到此结束。

    ······

    预选赛第三天。

    青城首轮对战出羽一私立高中。

    作为去年的全国预选赛四强，出羽一的实力自然不弱，开局面对明石飞鸟和及川彻的连续重炮发球，居然仅仅只丢了三分。

    入畑伸照这位头发渐渐逝去的中年教练显然是尝到了甜头，最近几场比赛，他的阵型安排基本都会在开局把及川彻和明石飞鸟放在一号位和二号位。

    不是为了别的，主要就是想炫耀炫耀自家的两个重炮发球员。

    出羽一的优势在于防守。

    不过他们的防守强项不是拦网，而是全员的接球水平极高，这一点倒是和音驹有点相似，也是因为这一点，出羽一才能在开局面对及川彻和明石飞鸟两人的连续发球，仅仅丢掉了三分。

    第一局比赛。

    明石飞鸟依旧展现出自己强大的贯穿扣杀能力。

    出羽一连续数次面对明石飞鸟布下双人，甚至是三人拦网，但都被他轻易捅穿。

    无论是从上面、还是从侧脸、甚至是从中间硬怼，明石飞鸟的扣球都能轻松打开出羽一拦网紧闭的双手。

    反倒是出羽一后场的防守人员，接到过好几次明石飞鸟猛烈的扣杀。

    所以在比赛进入第一局后半的时候，出羽一干脆转换战术，当明石飞鸟要扣球的时候，干脆任他在拦网上面驰骋，他们只要在下面默默承受就行。

    还别说，这么做的效果还真挺好。

    或许是因为自己已经习惯了拦网对面的挣扎，突然一下子前方空门大开，明石飞鸟反而感觉没什么意思，连续几次扣球都不得劲，软的很。

    结果被出羽一从地面的接球防守打了好几个反击。

    虽然说这种反击没什么鸟用，最后还是被明石飞鸟轻松拦死，但出羽一的这种战术却让不少观战的球队眼前一亮，感觉自己好像找到了对付青城的办法。

    笑死。

    一群连第一轮比赛都过不去的人，居然还想对付青城，简直就是滑了个大稽。

    而且虽然说明石飞鸟对付这种一点都不懂得挣扎的队伍没什么劲，但青城其他人可不是这么想的啊！

    如果把明石飞鸟排除在外，青城这支球队的特点完全可以用一句话形容。

    那就是······没有特点。

    虽然拥有及川彻的调配，青城的各项战术配合非常流畅，但真要说起来，如果没有明石飞鸟，那么青城这支球队无论从进攻、拦网、接球、配合······

    这其中任何一方面，都可以称得上不弱。

    但也就是不弱而已。

    就像是拦网，如果没有明石飞鸟，那么青城这边的拦网最强者大概就是松川一静，187cm的身高加上丰富的经验，让他哪怕面对乌野二人组的【怪物快攻】都能做出一些限制。

    但限制归限制，他终究无法直接拦死【怪物快攻】。

    而面对牛岛若利的扣球更不用多说。

    进攻端也差不多。

    曾经是“王牌”的岩泉一拥有相当精湛的扣球技术，同时其它方面的基础素质也都不错，但自身的身体条件却限制了他在关键时刻的得分能力。

    原著中面对乌野，岩泉一没办法在关键时刻拿下制胜分。

    面对白鸟泽也是一样。

    所以青城这支球队本身最大的特点，大概就是没什么特别出众的优势点。

    但没有特别出众的优势，换句话来说，也就是没什么特别大的破绽。

    因此。

    青城面对对手时，实力发挥往往极其稳定。

    比他们强的打不过，比他们弱的同样打不过。

    于是青城对出羽一的比赛，后续就出现了这样一副景象：

    青城扣球，出羽一接得住。

    出羽一进攻，青城同样拦得住。

    好啊！

    那大家就一起耗，看谁耗得过谁咯？

    之后的结果很明显，出羽一显然没办法和青城拼消耗，因为青城的整体实力更均衡，相比之下，出羽一只是接球防守具备优势，但进攻端的实力完全无法和青城相比。

    最终经过两局比赛，青城提前拿下二分之一决赛的胜利，成功闯入最后的总决赛。

    ······

