
　　“我……我要突破了？”一个妖族强者率先喊了出来。

　　“我也要突破了，我……我要成为皇者了……”

　　“我大圆满了，我竟然达到王者大圆满了……”

　　此时此刻，越来越多的妖族和人族强者惊喜的喊叫起来，并且纷纷朝着酒馆门口跑去。

　　他们要突破境界了，尤其是那些王者大圆满将要晋级皇者境界的修士，他们一个个惊喜的朝着酒馆之外跑去，似乎刚刚的窘迫形象一扫而空。

　　而那些只是小境界突破的人，则是从地面上爬起来，开心的大喊着。

　　最终所有人的目光都击中在了赵二的身上。

　　之前赤霄和白挚的注意力全都放在了赵二的身上，并没有注意到躺在地面上的那些也有突破。

　　而此时发现这一点之后，他们更加惊异的看着赵二，不知道这是为何？

　　为何一小块牛肉，牛能够让这些人突破？

　　赵岩则是笑了笑说道：“走，出去看看那些人的突破！”

　　说着，赵二便已经从原地消失，赤霄和白挚也紧跟着消失了。

　　而那老板娘知道此时整个人还是发蒙的。

　　“老板娘，他是我们要等的人吗？”这时候，两位大厨从后厨走出来，其中一个悄声问道。

　　“不知道，不过他当真不凡，我们也出去看看吧！”老板娘摇了摇头说道。

　　酒馆之外，城西之地的山野空旷之地。

　　一名名的王者大圆满强者分别找到自己的位置，准备晋级皇者。

　　这些人每一个都怀着无比兴奋的心情，准备着晋级。

　　赵二，白挚和赤霄，也在这些人的边缘，准备欣赏将要发生的壮观场面。

　　天空中的劫云正在形成，不止一块，而是很多块。

　　一团团的劫云，分别找到他们将要考验的对象，酝酿着雷劫。

　　赤霄终于还是忍不住开口问道：“小先生，这到底是怎么回事？”

　　即便是作为皇者大圆满的强者，赤霄和白挚也不明白之前发生在自己面前的那一幕到底是怎么回事。

　　白挚此时也看着赵岩，他自然也不明白。

　　赵二则是笑了笑，故作高深的说道：“其实很简单，这些人其实都到了将要突破的临界点，本座不过是帮了他们一把而已！”

　　“难道他们就差那一点点的牛肉？”赤霄还是不明白。

　　赵二白了赤霄一眼，然后还看了一眼同样迷茫的白挚说道：“你们也都是装着大圆满的强者，难道也看不出，这些人全都是营养不良之人？”

　　“营养不良？是什么？”赤霄还是不明白，他哪里知道什么是营养？

　　赵二无奈的摇了摇头说道：“你们当初从王者突破到皇者境界的时候，是否也遇到过某种阻碍的力量？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是自然，我们当年突破的时候，那层阻碍还非常的强大，我做了几百年的准备才敢走出那一步呢？”赤霄回答道。

　　白胡子也点了点头。

　　赵二听了赤霄的话，也点了点头说道：“不错，无论是妖族还是人族，亦或是其他什么种族，达到王者大圆满的时候，通常都会遇到那一层强大的阻碍，那层阻碍不是因为境界不够，也不是因为感悟不够，而是因为缺乏那勇往直前无所畏惧的勇气。”

　　“当年的你们由于准备充足，所以心中无畏，一举成功，这并没有什么奇怪的。”

　　“但是这件事对于这些人，却有很大的不同。”

　　“这些人无论是妖族还是人族，他们都是生活在修行世界最底层的修士，否则也不会来到这城西之地选择猎手这种职业。”

　　“也正因为如此，他们中的每一个人都是缺乏自信的人，即便是准备了几百上千年，他们仍然没有勇气去挑战那层阻碍。”

　　“而今天，别看那只是一块小小的牛肉，但是内力包含的力量却是极端的强大，至少相对于他们这些人，那牛肉中包含的力量，足够让他们的肉体和丹田充满能量。”

　　“一个人什么时候最自信？自然是拥有力量的时候。”

　　“除此之外，那牛肉是那牛妖的，而牛妖生前就是一个桀骜不驯之辈，浑身上下充满着戾气。”

　　“按道理来说，这戾气是不利于修行的，因为那会扰乱一个修行者的心境。”

　　“但是那种戾气对于此刻的他们却十分的有用，他们这些人在王者大圆满的境界里已经浸淫了多年，心境早已不是问题。他们缺乏的就是那临门一脚的勇气。”

　　“而那股牛妖身上的戾气，也是将他们那股勇气催化到最强的关键。”

　　“因此，在各方面条件都达到的情况下，他们自然能够突破成功了？”

　　听了赵二的解释，两人仍然是似懂非懂。

　　不过赵二也不想继续解释，而是看向远处的那些将要晋级的王者大圆满。

　　但是赤霄却不肯停下来，于是他继续问道：“小先生是一开始便想到了这件事，还是见到牛妖之后才想到的。”

　　赵岩无奈的瞥了赤霄一眼说道：“我又不是神，我怎么可能提前知道这个？”

　　“只是后来白挚将那牛妖杀掉了，而本座也恰恰想要将这些妖族收服，所以就顺水推舟了。”

　　“啪啪啪”赤霄闻言忍不住拍了拍手说道：“小先生这一招高啊。”

　　“不仅解决了牛妖，起到了震慑作用，还利用牛妖的肉帮助这些人晋级皇者，小先生恩威并施，这些人定然臣服于小先生的威严之下，赤霄祝贺小先生！”

　　听了赤霄的话，赵二再次白了他一眼说道：“你可以呀？这拍马屁的功夫见长啊。”

　　赤霄闻言，一脸的尴尬，而赵二却并不打算放过他，于是继续问道：“你觉得，是本座更有威严呢，还是我大哥更有威严！”

　　“呃……”赤霄更加的尴尬了。

　　在赤霄的眼里，尽管赵二和赵岩是兄弟，但是两人的行事风格完全不同。

　　相对于赵岩来将，这赵二好像更为残忍一些，也就是新更狠一些。

　　但是要论实力和赤霄心里的位置，赵岩还是高一些。

　　他却不知道，这是赵二故意刁难他，两人实际上就是一个人。

　　这也是赵二堵住赤霄嘴巴的一个方法。

　　果不其然，这个问题一出，那赤霄也不回答，闭上嘴巴，专心的欣赏远处突破的情景。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”突然，酝酿已久的雷劫终于落了下来。

　　多个王者大圆满突破，雷劫此起彼伏，即便是白天，整个世界也被这雷电照的更亮了。

　　而且，也就在此时，从省城的方向不断的有一个个个强大的气息朝这边涌来了。

　　这应该是那些绝颠强者，在发现了有人突破皇者的时候，用灵识来探查情况。

　　赵二对这些却是不很在乎。

　　他能够想象的到，只要有皇者突破，那些大家族的强者是不会错过招揽人才的机会的。

　　若仅仅只是一个人晋级皇者，过着这些大势力不会很在乎，但是此刻却是十几二十个皇者将要诞生，这可是一股不小的力量，多年之后，这些很可能都会成为各大势力的中坚力量。

　　一次性招揽二十多名皇者，这对于人份和一个势力来讲，都是一件大事。

　　“不行，我要回避了！·”赵二对身边的赤霄和白挚说道。

　　“为何?”赤霄不明所以的问道。

　　“我和大哥长得那么像，而大哥在圣城如今已经是名人了，这些大势力的人不会不认识他。”

　　“此刻，这么多人同时晋升，必然会惊扰到那些大势力，这些灵识就是证明。”

　　“因此，我绝对不能让那些大势力的人知道我大哥还有我这么一个弟弟，否则他们会想方设法的拿住我来威胁我大哥！”

　　“因此，我必须要隐藏起来，这里就交给你们了！一会这些人突破完成。必然会来找我道谢，或者追随，你们就负责将他们收了。”

　　“如果有大势力的人来和你们抢，你们就让那些皇者自己选择。”

　　“而那些大势力也不至于在大天广众之下抢人吧？”

　　“不过如果那些人真的来抢人的话，我大哥自会出现。”

　　听了赵二的解释，赤霄和白挚便立即明白了，不过赤霄好像还有顾虑，于是再问：“要是杨谦也来了怎么办？”

　　尽管他们的容貌已经被赵岩给改变了，但是他们仍然不放心。

　　“他不会来！”赵二肯定的说道：“他们天命神宫要是招收门人，必然是决定天才，像我大哥那样的，至少也得是你们这样的。”

　　“至于这些人，在杨谦的眼里，不过是垃圾，而我们招收这些人，也不过是垃圾再利用！”

　　“不过若是那杨谦真的来了，我大哥也必定不会坐视不理的，你们就放心吧！”

　　赤霄闻言，有些尴尬，他不明白赵二提到他们是为了管他们还是为了讽刺他们。

　　不过他也没有机会再问了，因为赵二已经发消失了。

　　赵二之所以离开，当然也不全是因为那些大势力，还有一个更为严重的原因，那就是天道盟。

　　要知道，他赵二也是被天道盟刻印了灵魂印记的人，他的脑门上也有一个“罪”的印记。

　　此刻，天劫已经降下，若是那天劫的操控者感受到了赵二的存在，恐怕还会有更大的麻烦。

　　赵二消失了，现场只剩下了赤霄和白挚，另一边还有老板娘和两位人族厨师。

　　“老板娘，那少年消失了！”一名厨师指着白挚和赤霄的方向说道。

　　“恩？我们再看看，那两个人还在，那少年便跑不远！”老板娘呼应到。

　　也就在这个时候，一个个身影从圣城的方向飞过来。

　　这些人居然敢在天空中飞行，必然是一些大势力的当家人，因为也只有那些大势力的当家人和绝颠强者，才有可能得到星主的认可，允许他们在圣城内外飞行。

　　看到这些人来了，老板娘和两位厨师立即消失，他们好像也很怕这些大势力的当家人。

　　赤霄和白挚却没有离开，因为他们离开了，谁来招揽那些人？

　　他们却不知道，此时的虚空之中，赵岩也正在观察着下方的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1176章 集体晋级皇者！免费阅读。https://xs.23sk.com 