    路奎被关在一个小屋内，这情景和前几天如同一幕，只不过前几天是他和白易两个人，现在却只剩他一个。

    他知道他可能再也出不去了，别说出去，能够活着就算不错了。

    他的手机早已经没电关机了，要不然他还能求救，不过算了，如果有点现在也不会在他手里了，肯定早被收了过去。

    每天三顿饭倒是不少，他还算能吃饱，他曾听到过白易跟那些人说过，让他们不要少他吃的，虽然白易也让他保下了一只手，但他对白易还是恨比较多，因为如果不是白易，他不会是现在这个局面。

    路奎望着窗户外面的天空，他想儿子了，他知道路梓铭现在应该担心死了。

    可是又能怎么样呢，他这辈子是不是就这样交待了，他感觉对不起儿子，老伴走的早，他又天天赌钱，现在还让路梓铭身上背了债，要是手上有钱了能及早收手，把钱给还上多好啊。

    他不知道白易关在了哪里，但每天都能听到他讲话，他不想跟他说话。

    手指的伤两三天会有人来换药，现在基本上不怎么疼了，虽说少了一小节小拇指对生活并不会有什么大的影响，但是毕竟是自己身上的东西，他不敢回想当时到落下去的那一刻，每每想起都觉让自己心如刀割一般疼。

    至少白易和他是一样的，都少了跟手指，他也得疼。

    他听到有门被打开的声音，应该是白易的门。

    白易被白桃叫出去了。

    白桃实在没想到，一段时间没见到白易，竟然会是变成了几日的局面，她虽然是柳爷的女人，但道上的规矩就是规矩，她可以求情让白易活下来，但是死罪可免活罪难饶啊。

    “说说吧，这到底是怎么回事？”白桃压低声音。

    白易把最近一段时间发生的事情说了一下，从白石林那出来到开始在小赌场里赌钱，然后被钢牙的人追债，到和路奎一块合作，被膀子哥发现……

    “我给你的钱呢？不是让你还债了吗？你弄哪去了？”白桃听完，知道上次给他的一百五十万他并没有还债。

    “我还债了。”

    “还了怎么还欠人钱啊？”白桃声音大了起来。

    “还了一部分，就剩钢牙的没有给，他那人黑着呢，利息高的没谱，我就……”

    “你什么啊你，你真的气死我了！”

    “姐，你一定跟柳爷求求情，我真的是走投无路了才把他说出来的，而且他们也一直在打探柳爷的消息，早晚也会知道的，你也不想看着他们剁掉我一只手吧。”

    “现在知道让我跟他求情了，以前你能听话点，跟这边搞好关系，现在也不会这么被动，天天一副天不怕的样子，以为柳爷真的不敢把你怎么样？你知不知道你这种事我也很难保你啊！”

    白桃越说越生气，“记住，就说是你们是被逼的，消息也不是你说出去的，是他跟膀子哥说的，你只是平时聊天的时候把消息不小心说给过他。”白桃说到他的时候，把头摆向路奎的房间。

    “对了，还有个事，桐三一直不让我问”白桃又把声音低下了。

    “什么事？”

    “上次警察把你抓取都问什么了？你和谢冰那天晚上开房是怎么回事？”

    “我跟警察肯定没说什么过格的话。”白易停了一下，然后又说道，“和谢冰开房，是桐三让去的。”

    “什么？”

    “是这么回事，哎呀，其实我也不知道怎么回事，那天晚上桐三让我想办法约谢冰出来，他找她谈点事，我当时是桐三是不是看上这丫头了，想上她啊，所以就没想，但是谢冰那天好像不愿意出来，感觉应该给他男朋友吵架了。我跟桐三说了，他说让我一定想办法，我就跟谢冰说关于比赛的事，骗她说我可以帮他进前十强之类的。”

    “然后呢？”白桃见白易打了个嗝。

    “那天晚上我就在酒店开了个房间，她过来以后我就跟桐三发信息，结果桐三说他临时有事，让我想办法留一下谢冰，他要晚点过去，后来我就和谢冰……”

    白易不好说出口。

    “发生关系了？”

    “嗯，后来我俩躺在床上聊天，结果她男朋友，就那个昆杰一直打电话，后来我没有留住她，她就走了。”

    “那燕芳芳怎么回事？”

    “燕芳芳？我不知道啊？我还想问呢，这都是什么情况？”

    “行，我知道了，这件事跟你没关系就行！”

    “姐，那个转账记录的事情，是不是谢冰威胁你了？”

    “你知道了？”

    “看到照片了，警察那都有。”

    “这事你别跟着参和了，你知道的越少越好。”

    白易没有跟白桃说他本来让谢冰偷拍高沐的事情，他知道白桃一向看重高沐，说出来白桃一定饶不了他。

    不过白桃还是一头雾水，她知道谢冰不停地威胁她，她虽然想除掉谢冰，但也只是想想，没想到现在现在谢冰死了，还有燕芳芳也死了，可是燕芳芳为什么会出现在这件事当中呢？

    白桃几次想问桐三都被拦住。

    不过她知道这事跟白易没关系也就放下了心，她就这一个弟弟，她不想他出事，只怪白易天生痞性，又没有那股狠劲，所以既做不了老大的霸气，又改不了流氓的脾气。

    “姐，现在桐三不是也出国了吗，你把他们把我放出来吧。”

    “是我说放就放的吗？瞧瞧你自己做的好事！”白桃交叉在胸前的手拿了出来，指着白易说道。

    “上次警察给我看的，你的那个照片，是吴琼吧，是不是和桐三……”

    “闭嘴，我再说一遍，不敢问的你别问，吴琼不会有事的。”

    “你们在警察那里有线人？”

    “你听谁说的，别瞎说啊！”

    “桐三说的啊，警察知道他们交易的消息，被他们知道了，这不就说明他们也安排了人在警察里吗，是吧！”

    “你给我闭嘴！”白桃气得扇了白易一巴掌。

    这时路奎的房门响了一下，原来是路奎听到他俩的对话后就一直趴在门后面偷听，忽然听到一个巴掌，把他给吓了一跳，然后不小心碰到了门。

    白桃和白易都看向路奎的房间，然后白桃示意让白易不要再乱说话，“你先在这待几天，我想办法和柳爷联系上，记住我跟你说的话，一定不要多问跟你没关系的事。”

    白易点点头。

