    “你若将她交给我，我太阴山与你尸族结盟，助你踏平空界，却无任何索取。”右君道。

    “哈哈……”后卿笑起来，“右君，你在鬼域纵横八方，但这里不是鬼域，你把算盘打到我头上，却是错了，不必再说，你，倒也有资格与我一战！”

    说完，双臂挥舞，血水从四面八方倒流而来，将自己和右君笼罩在中间，仿佛龙吸水一般用力旋转起来……

    因为这横生的变故，小九也不着急带着叶少阳逃命，站在一个相对安全的距离，朝那边看过去，不过因为血水的阻隔，什么也看不见，只能感受到脚下的地面在不断地震颤，显示着中间的战斗有多激烈。

    一个太阴山的二号人物（或三号），一个是尸族之王，两个都是超级大佬，这一战，用人间流行的一句话，绝对是火星撞地球。

    “放我下来，小九，我不冲动，我要调息。”叶少阳镇定地说道。

    小九看了他一眼，心中叹了口气，还是松开了尾巴。

    叶少阳落在地上，立刻盘膝坐下，往嘴里塞了一把药丸，开始调息恢复……胡旺和小九呆呆地站在一边，不知道应该怎们办。

    他们都明白叶少阳的想法：而今两大巨头相争，他想要坐收渔利，从他们手上夺回芮冷玉。

    但是……后卿和右君都不是傻子，不可能让叶少阳捡这个便宜，再说，他很清楚现在重伤在身、罡气透支，要不是凭着不屈的意志，他现在只怕已经昏过去了，更不要说继续战斗……

    自己虽然可以试一试，但想要从这两位绝世强者手中抢人，也没什么希望，再说，自己还要照看叶少阳。

    小九忧心忡忡地望着叶少阳，心中复杂到极致。

    突然，又一道人影飞身上山，小九一看之下，眉头立刻舒展开来，惊道：“道风你来了！”

    道风一脸疲惫，头发散乱，但眼神依然清静如水，盯着战场那边望了一会，又看了看叶少阳，道：“怎么回事？”

    “一言难尽……”小九组织了一下语言，将发生的事简单说了一遍，道风听罢，什么也没说，继续看着叶少阳，说道：“我去试试吧，你先带少阳下山！赶紧离开零界！”

    小九点点头，用一条尾巴卷起叶少阳，放在自己身上。

    道风纵身往前飞去，突然袖子被人扯了一下，转头一看，是叶少阳拉着自己。他刚刚结束了一个周天的吐纳。

    “师兄，我跟你一起，把冷玉夺回来。”

    “你先顾好自己吧。”道风要走，叶少阳一把抓住他的手，仰头望着他，道：“师兄，我不可能就这么离开，这件事，我不可能让你替我，我得自己来！”

    道风冷笑。“就你现在这样？”

    “我至少还有个杀招没用。”

    道风眉头微微皱起来。

    叶少阳从背包里摸出了一口金色的钟鼎，乍看上去似乎平凡无奇，透着一股古朴的气息。

    东皇钟！

    小九一看之下，顿时摇头说道：“万万不行，少阳，你现在的身体，根本没法操控，否则你根本控制不了反噬之力，恐怕会脱力而死！”

    “试试吧，不试试怎么知道。”叶少阳冲道风挑了挑眉毛，这本来就是道风的一句口头禅。

    道风知道，自己根本没法拒绝，叹了口气，道：“要怎么做？”

    “我干活，你趁机救人！”

    道风想了一下说道：“我先去搅和一下，你听我信号吧。”

    说完什么也没说，直接奔着数十米高的血浪飞了过去，抬起手，掌心出现三道符光，从身前飞出去，将血浪打出了一个缺口，人影一闪而逝，钻了进去，血浪再度合上，依然看不见里面发生了什么……

    “小九，如果我死了，你就去找他们，带他们一起回人间去，一个都不能少……”

    小九啜泣起来。

    叶少阳拉着她的手，放在自己心口，说道：“我很弱小，我不是后卿的对手，也打不过右君，但我不会退缩，纵然别人不理解，你也一定会理解我。”

    小九抹了抹眼泪，咬牙说道：“你不会有事，我也不允许你有事！”

    叶少阳右手拇指按在东皇钟的顶端，用力按下去，鲜血流出来，如同小溪一般，顺着东皇钟的表层流下去，但没等流到一半，就被钟给吸收了，金黄色的外壳也越发暗淡，成了古铜色。

    叶少阳转头看着胡旺，微笑着问道：“咋样，我这个妹夫，当得还算合格吧。”

    胡旺哪里还能说的出什么来，叹道：“你就算现在走了，我也无话可说的，我们都尽力了。而且冷玉也不会死，将来还有机会。”

    “我不能眼睁睁看着她被别人带走。”

    叶少阳望着血水深处，双眼腾的一下变得血红，面目也狰狞起来，一股股逼人的气息，从他全身上下散发出来。

    胡旺瞠目结舌，前一刻还谈笑风生，下一刻就变成了这个样子，宛如一尊邪神。

    时间一分一秒过去。

    突然，叶少阳察觉到了一股异动，从手指上传来，低头看去，是手指上那枚雪花玛瑙戒，发出了迷人的光泽。

    这便是道风给自己的信号了。

    “小九，你也过去寻找机会，注意避让！”

    小九十分留恋地看了叶少阳一眼，纵身飞入血水中，穿行了一阵，进入到中间的战场，一股股的鬼气邪风，撕裂着空间，这个闭塞的空间，一般法师或者邪物根本进不来，否则坚持不到五秒就会被撕裂。

    小九作法护住周身，定睛看去，后卿浑身流火，与道风用极快的速度对攻着，鬼车则不见踪迹，小九仔细看才发现，后卿的脚下，缠绕着一团黑气，如同黑色火焰，不断试图往上窜。

    后卿两条大腿上不断往下流着血，去抗衡那团黑色的火焰……

    这画面，除了三人打斗的节奏太快、让人目不暇接之外，作为一个看客，并不觉得这场战争有多么激烈，但小九一眼便看出了战局的紧迫，也是三人实力相近，反而显示不出壮烈的感觉。