    骆飞这话提醒了赵晓兰和邓俊，他们忙点头，不约而同道：“是是，的确如此，我们被蒙蔽了。”

    “虽然你们被蒙蔽了，但却也是失职，如此重要的事情，你们竟然搞成这样，不像话，实在不像话！”骆飞气愤道。

    赵晓兰和邓俊低头不语，一副懊悔认错的样子。

    唐树森和楚恒对视一眼，心里都暗笑，骆飞在刘备摔孩子，做给大家看呢，明着在训斥他们，实则是想为他们开脱。

    骆飞这么做，显然是看透了此刻的形势，放弃了程辉，要力保赵晓兰和邓俊。

    其他人都不傻，也都看出了骆飞的用意。

    徐洪刚心里阵阵冷笑，尼玛，这个戏精。

    陈子玉和冯运明此时意识到，光凭赵晓兰和骆飞，他们是没有胆子敢这么干的，背后必定有人指使。

    他们不由想到了骆飞和景浩然。

    想到骆飞，他们感到愤怒，他为了保自己人，竟然如此作为，实在太过分了。

    想到景浩然，他们下意识不敢愤怒，毕竟景浩然是他们的老领导，昔日的光环还罩在那里。

    但虽然不敢愤怒，却还是不满。

    在这种心态下，陈子玉和冯运明不由对骆飞产生了极大反感。

    这时安哲对赵晓兰和邓俊道：“你们二位先出去吧。”

    安哲的口气很平静，听不出他此时是什么态度。

    赵晓兰和邓俊失魂落魄站起来往外走，经过骆飞身边的时候，骆飞冲邓俊狠狠使了个眼色，邓俊一怔，随即意会到了什么……

    赵晓兰和邓俊出去后，安哲看着大家：“继续开会，对目前的情况，大家有什么要说的？”

    徐洪刚直接道：“事情已经很清楚，世东书记核实的情况是属实的，也就是说，阳山县委在这次人事调整中，确实存在严重问题，对这个问题，必须按有关规定严肃处理，必须严厉追责。”

    郑世东道：“根据我核实的情况，以及在核实情况中的相关调查，此次阳山事件的主要责任人是程辉，他在这次人事调整中大规模违规操作，甚至到了肆无忌惮的地步，严重败坏了党风政纪，严重违反了相关组织规定，对这种错误行为，绝对不能姑息。”

    陈子玉和冯运明随即点头：“对，不能姑息，必须深究。”

    骆飞知道此事已无法挽回，知道程辉已经保不住了，内心发出深深一声叹息，无奈道：“既如此，那就按有关规定处理吧。”

    听骆飞如此说，唐树森、楚恒和秦川知道他已经放弃了程辉，既如此，他们自然也不必再反对，反正程辉的死活和他们关系不大，于是都跟着点头。

    徐洪刚接着又道：“还有，联合调查组在这次调查中，完全辜负了市委的期望，背离了市委的指示，这是严重的渎职，对他们的错误行为，也要严厉追责，我建议对联合调查组成员、特别是主要负责人立案调查。”

    骆飞一听这话紧张了，尼玛，要是这么做，不但赵晓兰和邓俊肯定要倒大霉，自己也肯定不利索。

    骆飞知道徐洪刚这么说的用意，他显然有针对自己来的意图，暗暗咒骂徐洪刚不是好东西。

    骆飞接着道：“对联合调查组这次的工作，我还是坚持刚才的意见，认为他们是被阳山那边蒙蔽了，毕竟调查组是三家联合组成的，是我们决议派出的，对他们的工作，我认为是失职不是渎职，不能对他们上纲上线。”

    骆飞这话说的颇费心思，一来再次提出刚才说过的蒙蔽，二来强调调查组的组成和派出，借此提醒某些人，三来否定徐洪刚说的渎职，强调是失职，他心里很明情，渎职和失职的性质是大不同的。

    大家都明白骆飞的心思，他是在放弃程辉的同时，想力保赵晓兰和邓俊。

    唐树森、楚恒和秦川随即同意骆飞的意见。

    陈子玉和冯运明虽然觉得徐洪刚的话有道理，但又不约而同想到了邓俊，他可是景浩然的老秘书，如果真把邓俊查办了，如果景浩然知道他们在会上赞同徐洪刚的话，那今后如何面见老领导呢？

    同时，冯运明又想到调查组成员也有组织部的两个人，如果真按徐洪刚说的办，自己脸上当然不好看。

    于是他们暂时保持沉默。

    郑世东此时也是赞同徐洪刚意见的，因为他在这两天的调查中，很明确掌握了赵晓兰和邓俊渎职的证据，按照他们的错误性质，毫无疑问可以立案调查。

    但郑世东心里随即又感到踌躇，因为他也想起了邓俊，想起了景浩然。

    郑世东一时不由矛盾，既想来一次波澜壮阔的大刀阔斧，又顾虑着老领导景浩然。

    同时，郑世东还有些顾虑骆飞，虽然他不想和骆飞同流合污，但也不想把他得罪地太厉害，毕竟骆飞是二把手，说不定什么时候还会再进一步，何况他和景浩然的关系比自己要密切。

    还有，自己现在做的，已经让骆飞一败涂地，如果再穷追猛打，如果让赵晓兰被办进去，那骆飞必定愈发愤恨自己，自己和骆飞的关系将彻底决裂。

    在安哲和骆飞目前都保持斗而不破的情况下，自己真的有必要和骆飞把关系搞到那程度吗？

    郑世东在矛盾中陷入了迷茫和困顿。

    徐洪刚这时道：“骆市长，你一再强调调查组是被蒙蔽，是失职不是渎职，难道你了解他们的具体情况？”

    徐洪刚这话里带着讽刺的意味。

    骆飞恼了，毫不客气道：“洪刚同志，我不了解，难道你了解？”

    徐洪刚被骆飞这话噎住了。

    其他人都看着郑世东，此时最有发言权的当然是他。

    郑世东此时沉默不语，他内心正激烈翻腾着。

    安哲不动声色看着郑世东，大致能猜到他此时的内心所想，知道他处在两难中。

    对郑世东的心思，安哲是充分理解的，他此时其实也在想这个问题，原则是要坚持，但必要的灵活还是要有的，处理问题既要考虑到复杂性，还要考虑到长远性，他现在除了考虑到景浩然和骆飞，更要设身处地为郑世东考虑。

    以郑世东以前的摇摆状态，现在能做到这样，已经前进了一大步。如果自己一味坚持，很可能会让郑世东处于尴尬和被动的境地，甚至会让他感觉，自己只站在自己的角度考虑问题，没有体谅他的难处，这会凉了他刚热起来的心。

    安哲正琢磨着，手机响了。

