    “我人都快没了……你跟我说玩家？”

    李从心甚至有点哭笑不得，眼下自己的情况没有一颗仙丹应该是救不回来了。

    他感觉很累，累得甚至察觉不到疼痛，眼皮越来越沉重，视线也变得越来越模糊。

    在一片废墟之中，他静静的躺在那里，失去了生息。

    噗通……噗通……

    万籁俱寂，风声中似乎传来了一丝微弱的心跳声。

    噗通……噗通……

    这丝心跳声越来越大，越来越快。

    紧接着，一抹绿色从李从心的心脏深处涌出，沿着经脉血管向他的身体四处扩散。

    这些绿色的光点中蕴藏着无尽的生机与能量，它们附着在李从心的断肢残器处，不断释放出温暖的光芒，修复着他的身体。

    这些都是他刚才吞吃的巨树命源，不知为何储存在了心脏深处。

    慢慢的，肉芽抽动，骨髓再造，他的四肢重新长出，体内的脏器也回复到原来的模样，一个完整的李从心再次出现了。

    除了他胸口上那不断转动的猩红眼珠，其他地方没有任何变化。

    在完成修复工作中，这些绿色的光点又钻回了李从心的心脏深处，不见踪影。

    不知觉的发出一声呻吟，李从心缓缓睁开了眼睛。

    “我还活着？”

    他不敢置信的爬起来，四处打量着自己的身体。

    “破成那样都能救回来？”

    李从心一头雾水，他只能将这一切归结到异化上面。

    结局看上去似乎是好的，他活了下来，巨树怪异死了，除了他身上多出来了一颗奇怪的眼珠子。

    这大概就是异化过后的后遗症，具体有什么影响他也不知道，李从心暂时先将这件事放在一边，打开了自己的属性栏。

    属性栏的前面大致上同原先差不多，他的上清大洞经炼剑残篇提升到第三层，并且衍生出了梨花雨这么一个主动技能。

    【梨花雨（稀有品质）:立意在广，一瞬刺出十剑，多点打击敌人，附带出血效果】

    这些都在他的预料之类，但是除此之外，他的技能栏下面，却多了三个技能。

    【魇翼（普通品质）:你具有短途飞行的能力】

    【钢铁躯体（稀有品质）:大幅度提升你的抗击打能力】

    这两个技能是灰色的，代表着无法使用。

    在李从心将目光挪到第三个技能上面时，他有些惊讶，因为这个技能是亮着的，代表着可以使用。

    【冥神海辛的猩红右眼】

    【品质:传说】

    【主动技能效果:消耗生命力，放射出破坏性的死光，抹除范围内所能见到的一切】

    【被动技能效果:震慑所有死灵怪异】

    这应该就是他胸口上的那颗眼睛附带的技能，没想到竟然是传说品质的技能。

    而传说品质的物品，在系统中是兑换不到的，只能从剧本当中获得。

    不过这个技能消耗的并不是体力，而是生命力，使用时肯定会对身体造成相当大的损伤，属实是自损八百，伤敌一千了。

    检查完属性栏，李从心暂时没有发现什么不对的地方，接着他又回顾了一下系统之前发布的信息。

    【恭喜开拓者击杀祸灾怪异——遮蔽古树，奖励惊吓货币2000点数】

    【开拓者请注意，由于罗阳城被毁，百姓无一生还，开拓者无法获得祝福】

    李从心摇摇头，想要在那颗大树的眼皮下面拯救罗阳城无疑是痴人说梦，起码现在的他做不到，因此没有得到祝福也是预料之中。

    除了这两条信息之外，李从心最在意的还是之前的消息。

    在三天后，将会有新的玩家被投入到这个剧本里。

    作为一名商人，没有顾客怎么行？

    只不过，他手里也没什么存货，其中最值钱的应该就是那本《踏浪刀诀》，得想个法子忽悠……哦不，是服务一波玩家们。

    并且，通过系统发布的信息，李从心有了一个惊人的推测——这个世界可能是一个真实的世界，并非惊恐游戏编造出来的剧本。

    他被惊恐游戏世界赋予开拓者的称号，而这个称号可能类似于一个路标，系统必须通过他的行动，才能将它的力量延伸到这种小世界里，将其改编成剧本，提供给玩家们参与。

    至于为什么惊恐游戏要这么做，他还无从得知。

    开拓者的身份是一把双刃剑，一方面，惊恐游戏会在一定程度上保障他的生存，为他提供帮助。

    另一方面，他作为前锋炮灰，一下小心就可能会死在未知的世界里。

    一念至此，他非常怀疑整个惊恐游戏世界里，不止他一个开拓者，还有别人。

    不过，现在想这么多也没什么意义，他当前的目标还是尽早兑换重生丹，来医好自己的病。

    “去那头树精扎根的地方看看，说不定有什么东西值得一捡，对了，还得换身衣裳。”

    李从心瞅了瞅身上覆盖着的几块碎布片，根本看不出来它原来是一件合身的道袍，他现在裸露在外的身体已经完全超出了法律的允许，若是放在现实世界里，百分百要被404。

    他很快便在一处废墟里找到了一套布衫，换好衣裳，他径直的向着目的地走去。

    不多时，他就来到了巨树原先所在的位置，高大的巨树由于自爆命源，已经完全消失，只留下了一小半个树墩。

    李从心跳进树墩当中，仔细翻找了一番，果不其然，他找到了一个绿色的果冻状物品和一片树叶。

    发动万物鉴别之后，这团绿色果冻的信息出现在了他眼前。

    【命源碎片】

    【品质:稀有】

    【效果:祸灾级怪异凝聚的命源破碎后形成的遗留物，可用作于提升装备品质，赋予装备木系属性（限破败品质——稀有品质）】

    好东西！

    李从心喜滋滋的将这玩意丢进了背包里。

    另外一个叶片倒是不需要鉴定。

    【障目叶片】

    【品质:普通】

    【效果:将其置于任意物体上，可使他人看不见该物品，可使用3次】

    【检测到开拓者获得障目叶片，可认定其为罗阳城特产，是否确定？】

    “确定。”

    李从心没有犹豫，毕竟整座罗阳城都没了，他连只白羽鸡都找不到，此刻能凑到任务物品最好不过了。

    “那是什么？”

    李从心突然瞥到，不远处倒下的石柱下面，好像有什么东西。

    走进一看，李从心神色古怪的捡起了一座石头塑像。

    依旧是挺着肚子的道人塑像，与他之前捡到的那两个没什么区别。

    他又将三座塑像拿出来对比一番，还是没有看出这玩意有什么作用。

    于是他只能无奈的将三座塑像放回了背包里，转身向汜水城的方向走去。

