    众人皆惧！

    高台之上，那十多个人，身上散发的威势令人惊悚。

    还有那些凶禽猛兽，体型如山，双眼猩红而残忍，更是让人心悸。

    打？怎么打？

    虽说现在灵气暴涨，突破到神阶不再是妄想，但也不是那么容易的。

    再说了，灵气暴涨才几天，突破到神阶需要时间。

    可异族呢？随便出动就是十多个神阶强者。

    神阶之下皆蝼蚁。

    一旦动手，形势肯定一边倒。

    在场的，没有一个势力能挡住异族的屠刀。

    别看这里乌泱泱的都是人，但分属不同势力，说白了就是一群乌合之众。

    没有一个势力愿意当这个出头鸟，每个人心里都有自己的小九九，都抱着死道友不死贫道的想法。

    更何况，这里的势力当中，有不少已经被重生村收买了。

    现场一片死寂，鸦雀无声。

    古伦很满意现在的情况，眼神更加轻蔑。

    他抬起手，手中光芒一闪，一道卷轴出现在手中。

    “这是和平契约，今日但凡签了这和平契约的，便是我们的朋友，以后有什么困难，我们会竭尽全力去帮。”

    “若不签，也没关系。但在我们看来，不是朋友就是敌人。江湖凶险，我们后会有期。”

    这话，完全是赤裸裸的威胁。

    乌七煌双手捧过卷轴，交给一个重生村的弟子。

    重生村的弟子将卷轴打开，和笔墨放在一个托盘中，然后从高台上跃下，来到一个势力面前。

    乌七煌皮笑肉不笑的说道：“诸位，灵气虽然暴涨，但是想要突破到神阶也并非那么容易的。”

    “我身后的诸位，都是神阶强者。只要大家签了这和平契约，便是我们的朋友。”

    “我们商量过，每月都会开台讲道，给大家传授经验。当然，仅限我们的朋友。”

    乌七煌的话音刚落，一个肌肤白净的中年男子站了起来，大声道：“正所谓冤家宜解不宜结，异族的朋友诚心化解以往的恩怨，我们也不能揪着不放。”

    “我代表天墨宗，愿意跟异族的朋友结盟，修百世之好。”

    说完，拿起笔，在和平契约上签下了天墨宗的宗号。

    “我觉得乌前辈刚才说得对，他们是我们的朋友，给我们带来了好处，我觉得做人不能太过分，揪着人家一点错误不放。我蝴蝶谷，愿意签这和平契约。”

    “我承天门也愿意签这和平契约。试问大家，异族的朋友可曾伤害过你们？说他们屠门灭宗，毁掉人类的城池，只是道听途说，反正我是没看到。”

    短短几分钟，已经有十多家势力跟异族签了和平契约。

    吴白面沉似水，眼神冰冷。

    “果然是这样。”西门云翼满脸讥讽，扭头看向吴白，伸出手戏谑道：“老吴，你输了，一百株上品大药。”

    吴白双拳紧握，指骨泛白。

    西门云翼说这些势力都是贱骨头的时候他还不信，自信地跟他打了赌，没想到打脸来得如此之快。

    看来，论对这些势力的了解，他的确不如西门云翼。

    之前他一直觉得西门云翼太过偏激，所以才瞧不上正邪两道。没想到，事实是这些势力的确不配被人瞧得起。

    吴白深深地吐出一口浊气：“还真是一群贱骨头啊。”

    令他欣慰的是，不是所有的势力都签了，其中不乏一些血性之辈，对这和平契约不屑一顾。

    但凡长点脑子的都知道，这和平契约就是个笑话。

    异族搞出这个和平契约，其目的就是为了真正在地球上扎根，广收门徒，一步步地蚕食。

    这就相当于一种文化输出。

    就像是日韩风，席卷过后，让龙国许多铁骨铮铮的男儿变成了娘炮，阴柔风盛行。

    “你们这些软骨头？”

    陈放恨得咬牙切齿，怒吼道：“狗屁的和平契约，你们真以为凭这么一张破纸，就能保自己周全？”

    “这些杂碎想要灭你们，有的是办法和借口，你们这是在与虎谋皮，引狼入室。”

    “这位小哥说得对，这和平契约不能签。”一个须发花白，精气神十足的老者站起身，满脸愤怒道：“你们签了这和平契约，就相当于将我龙国的资源拱手让人。”

    “那些名山大川，洞天福地，灵气比别的地方充盈数倍。那本该是我们的，为什么要拱手让给异族？”

    “这狗屁契约，你们谁爱签就签，我风雷门绝不会签。这哪是什么和平契约，分明是强盗契约。”

    一个身穿明黄长衫的年轻女武修娇声道：“我琉璃门也不会签，和平契约？我看是认主契约还差不多。”

    “我飞凤楼也不会签，将自己的地盘拱手让人，老子丢不起这个人。”

    高台之上，古伦等人，脸色一点点阴沉下来。

    乌七煌狞笑道：“不签我们不勉强，但江湖凶险，诸位若是遇到什么麻烦，我们可不会帮忙。”

    “希望屠刀架在你们脖子上的时候，再想签可就来不及了。”

    “我黑熊门愿意签，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，我们黑熊门最喜欢广交好友。”

    一个面色阴翳的老者站起身，来到重生村的弟子面前，拿起笔签上黑熊门的名字。

    “黑熊门？我看你们改名叫狗熊门更合适。你们不是喜欢广交好友，我看是喜欢到处认爹才对。”

    “谁？谁在羞辱我黑熊门？”

    老者猛地转身。

    只见一个身穿白衣，手持玉扇的青年缓步上前。

    老者身后，三个脸色惨白如纸，精神萎靡的男子看到西门云翼，眼底顿时爆发出怨毒之色。

    “师傅，就是他废了我们修为。”

    其中一个，指着西门云翼尖叫。

    西门云翼扭头看去，不由得乐了，这三个人就是昨晚在酒店欺负女服务员，被他废了修为那三个货。

    “原来是你们这三个渣滓，真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。看到你们师傅这德性，就不难理解你们的畜生行径了。”

    “原来废我徒弟修为的人就是你？老夫正到处找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    老者满脸阴狠，眉宇间杀机闪烁。

    西门云翼哗的一声展开白玉折扇，道：“对不起，我错了！”

