    不知不觉，又是三个月过去了。

    元凤五年（公元前76年）春二月，骑在马上，任弘轻轻念叨着这样一句诗。

    “轮台东门送君去，去时雪满天山路。”

    他拍了拍爱马萝卜，侧过头看向北方，隔着几百汉里，依然能看到一道若隐若现的巍峨雪线，那便是天山，西域人称之为白山。

    轮台，作为西域地名，它在古诗里出镜的次数，大概仅次于倒霉悲催，老是被人又破又斩的楼兰。

    只可惜，岑参老哥待了好几年的轮台，其实是唐轮台城，是在天山以北，后世的乌鲁木齐一带。

    而任弘他们现在要去的，却是最初的轮台，汉轮台城。

    二月初，冰雪已经消融，日逐王主力从冬牧场转场归来，那一夜筑成的冰沙城塞也松散了。

    但匈奴人还是过不了隘口，因为汉军已经在其后两百余步的位置，又修了一座真正的铁门关，由奚充国带人扼守。以遮留谷的地形，以匈奴攻城的本领，不死上千把人休想破关而入。

    赖丹则按照计划，带着三百人西行，任弘亦在队伍之中。

    走在天山与沙漠之间的土地上，常常看到一边是戈壁荒漠，一边是绿洲河流，有些地表覆盖着一层白白的盐霜，若不是烈日当空，春意盎然，很容易让人产生错觉，以为又下雪了。

    走了两百汉里，他们进入了一片连绵不绝的沃土，胡杨木抽芽了，芦苇荡在风中摇摇晃晃。这里由九条来自天山的溪流滋养而成，它们最终汇入塔里木河，在沙漠边缘形成了一片东西长二百余里的绿洲。

    轮台城，就坐落在绿洲中央。

    卢九舌告诉任弘，此地的发音是runtai，却不知道这是何意，渠犁人说是“灰烬之城”，龟兹人则说是“流放地”之意。

    忘记古诗里的各种寓意吧，和走到楼兰面前才发现，它只是一座普通的西域小城，轮台给任弘的感觉也一样。

    当年李广利屠灭轮台，肯定经历了一场猛烈的攻城，但如今除了轮台南墙一段被火炙烤过的痕迹外，却找不到任何战争留下的足迹。

    而今日，汉军亦不必动武，因为在使者传达消息，又听闻汉军已经在渠犁驻兵，堵死了铁门隘口，匈奴也出不来后，龟兹国乖顺地表示，愿意立刻撤出轮台，将城邑交还汉军。

    任弘他们打马抵达此地时，最后一批寓居于此的龟兹人正在离开。

    他们一共上千人，扶老携幼，面容哀苦。赶着骆驼毛驴，简陋的板车上有几个孩子回过头，不解地望着在城外列阵的汉军，不知道自己为何要被迫离开这座城市。

    城外的田地显然刚刚开垦过，或许已经撒了种子，却来不及等到丰收。

    而在离开的人中，任弘也感受到了许多不善的目光，但当他回望过去，那些人又畏惧地低下头，匆匆离开。

    “据说龟兹收容了当年的轮台国遗民，就住在轮台和乌垒城，彼辈对汉军，是又恨又怕，也难怪不愿留下。”

    孙百万也跟来轮台了，这吃货嘴里正嚼着羊肉脯，他因为力气大而被赖丹相中，提拔做了亲卫。

    当城里最后一个滞留的人也离开后，一个年迈的龟兹官员走了过来，垂手朝赖丹行礼。

    龟兹的衣冠确实看上去比楼兰文明多了，此人戴着一顶白皮帽，穿着宽大的丝绸袍服，长度过膝，却又用带子将腰部缠得紧紧的，上面挂着佩剑，袖口窄小。

    而抬起头后，任弘观察其容貌，怎么说呢？龟兹人的长相，比粟特人更东方，却比楼兰人更西方。

    此人便长了一个夸张的鹰钩鼻，褐色眼睛，脱下了头顶的帽子后，露出了一头花白的头发，显然剪过，发长及颈。据说龟兹人都是这种齐颈头型，除了龟兹王外，男女都没资格留长发。

    任弘能想象，在号称西域第一城的龟兹中，一群披肩头发的龟兹人里，唯一长发及腰的人，就是龟兹王。

    那龟兹官吏叽叽咕咕说的话任弘也听不懂，只觉得音节与焉耆话相似，却与楼兰话有极大不同。

    倒是赖丹曾在龟兹为质，与之对答如流，二人不时还发出一阵大笑，莫非也是旧相识？

    但又不太像，因为从始至终，赖丹都骑在马上，居高临下，一副天朝上国做派。

    “那龟兹贵人是谁？”

    任弘靠近卢九舌，轻声问他。

    卢九舌不必做翻译，也闲得很，便轻轻对任弘道：

    “来的是龟兹国的左力辅君姑翼，相当于龟兹的相国，他同时也是龟兹的东部千长，轮台、乌垒皆是其领地。”

    “姑翼与使者校尉在说什么？”

    卢九舌简略翻译：“在叙旧，聊起龟兹城中的变化，新筑了一道城墙，街市更加繁荣之类。”

    “现在呢？”任弘看到赖丹笑容收敛，面露哀伤之色，甚至抹起了眼泪。

    “赖丹校尉问及龟兹公主，姑翼回答说，龟兹公主已经在匈奴右地不幸逝世了，校尉嗟叹了一番，说……”

    卢九舌瞪大眼睛：“他说，当年若非龟兹王不允，姑翼也不收礼物帮忙游说，公主应该是他夫人了，何至于此！”

    任弘与卢九舌对视一眼，嗅到了八卦的味道。

    却见姑翼长拜请罪，而赖丹长吁短叹一番后，却摇了摇头，姑翼脸色一时间有些尴尬。

    卢九舌告诉任弘：“姑翼邀请赖丹校尉去龟兹城中做客，说龟兹王很欢迎他造访，而龟兹的公主，还有很多。”

    “但赖丹校尉说，现在他不再是小邦太子，龟兹人质，而是佩戴大汉印绶的封疆大吏，不能与诸侯私交过密，哪怕要见，应该龟兹王来此拜见才对！”

    嘶，这话好强硬，而后赖丹的声音更变得严厉，开始训斥姑翼。

    “赖丹校尉质问，龟兹为何还不彻底与匈奴断了往来？为何要收容昔日轮台遗民？乌垒城又要何时交出？”

    任弘的神情已是越来越凝重，这赖丹，对待龟兹人的态度太过趾高气扬了。汉军是根本没有兵力分守乌垒的，取得轮台，给西域诸国传递一个信号即可，何苦要故意逼迫龟兹人呢？

    但那龟兹左力辅君姑翼虽然被赖丹刁难，却全程保持了卑微和微笑，表示龟兹已经一年没有接待匈奴使者了，而乌垒城下个月便可交出。

    待姑翼告辞离开后，任弘注意到，赖丹远远望着姑翼背影，露出了一丝不易察觉的笑。

    任弘看出来了，那是得意，他甚至能听到赖丹此刻的心声：

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    ……

    派来接收轮台的人，恰恰是昔日龟兹的属国人质赖丹，颇有种地主家做长工，受尽白眼的穷小子多年后抱了大腿，得了富贵，上门打脸的感觉。

    打脸的赖丹是痛快了，可被打的龟兹，大概是百味杂陈。

    这件事让任弘更加不安，赖丹这厮对待姑翼的态度太过趾高气扬，听说那人相当于龟兹国相，龟兹王最信任的大臣，这将让汉军处境更加微妙。

    抛去在处理龟兹事务上的掺杂个人恩怨外，赖丹为人还是不错的，任弘有心提醒，但说了几次，赖丹却都不当回事。

    “龟兹人一向怯懦，又岂敢有何不满？”

    任弘也顾不上担心赖丹和轮台了，因为在不久后，他便接到了傅介子说好的“新差事”。

    真是望眼欲穿啊，希望老傅这次没骗自己。

    那份来自长安，还带着尘土气息的文书被渠犁城的驿骑送到，先交由赖丹过目。

    赖丹看了半响，确认封印无误后，这才郑重其事地递给任弘，笑道：

    “从今以后不能叫任侍郎。”

    “而应称任谒者了！”

    “从比四百石升为比六百石，年纪轻轻便得此高位，还肩负朝中使命，恭喜了。”

    任弘连道不敢，接过来一看，除了一份说他在西域劳苦功高升为谒者的任命书外，还有熟悉的传符，上盖御史府的印泥，二封。

    他盯着这份决定自己未来命运的传符，轻声念道：

    “元凤五年正月己亥，大司马臣光、御史大夫臣敞，承制诏侍御史曰：

    使谒者任弘为使，持传符，护乌孙使者入朝。”

    “御史大夫敞下司隶、右扶风、陇西、安定、武威、张掖、酒泉、敦煌诸郡置、厩，承书以次为驾，当舍传舍，为驾两封轺传，如律令！”

    等任弘看完附带的傅介子书信后，抬起头来，又喜又忧：

    “要我去龟兹国都以西，等待乌孙国使者到来，并护送其去往长安！”

    ……

    PS：下一章，也是上架入V前的最后一章，在下午。

    