    第143章是来养胎的吗

    京郊一处空地。

    萧明璋早已找人搭了个踢蹴鞠的场地。

    沐阳公主提前一步赶到，悠闲地坐在随身携带的矮凳上。

    其余同队官员毕恭毕敬地站在沐阳公主身后。

    不多时，马蹄声传来。

    沐阳公主闻声，看过去。

    唐昭昭穿一袭金赤色锦衣坐在马背上。

    高高挽起的三千青丝，甩在脑后。

    马蹄卷起一阵尘土，追在唐昭昭身后。

    火红的身影由远及近。

    沐阳公主眼睛一亮：“昭昭来了！”

    她忙起身，朝外走去。

    “吁——”

    唐昭昭勒紧缰绳，二丫在沐阳公主面前停下。

    唐昭昭将缰绳攥在手中，干净利落下马。

    因着今日要踢蹴鞠，她将身上一切首饰都拿了下来。

    较平日，多了一丝英气。

    唐昭昭对着沐阳公主粲然一笑：“公主。”

    沐阳几乎星星眼：“昭昭，你还会骑马！”

    唐昭昭拉着缰绳，动作熟练地把二丫拴在一处树下。

    二丫跑了一路，开心了。

    也不纠结又被栓起来一事。

    沐阳公主不懂马，她对二丫唯一的印象便是，这是一匹跑的飞快的漂亮小马。

    沐阳公主：“昭昭，这马有名字吗？”

    唐昭昭摸了摸二丫的脑袋，回道：“有，唤作二丫，唐二丫。”

    沐阳公主：“……”

    沐阳公主一脸嫌弃：“为什么叫二丫啊。”

    在沐阳公主看来，唤作二丫的，皆是穷苦人家里没有取名的小孩子。

    长大后，自然就有名字了。

    沐阳公主道：“等这马老的跑不动了，你难不成还要喊她二丫？多奇怪。”

    唐昭昭一想，也对：“那等二丫老了，就喊她老丫。”

    沐阳公主随口道：“唐老丫吗？”

    唐昭昭：“？？？”

    嘎？

    ＊

    二丫脾气大的很，比沐阳公主还要公主。

    沐阳本来想摸一摸二丫，被二丫喷了一口口水。

    沐阳公主差点气疯，一人一马对头互骂起来，谁也不服输。

    二者不仅不是一个语言体系，更不是一个物种。

    是怎么做到如此真情实感互骂的呢？

    唐昭昭劝架沐阳公主：“您同一匹马置什么气？”

    沐阳气得脸都红了：“它嘲笑本公主矮！”

    唐昭昭虽然不懂，但她大为震撼：“您是怎么知道它嘲笑您矮的？！”

    沐阳公主怒道：“本公主听到了！那么大声音！它就是在嘲笑本公主！”

    唐昭昭看沐阳公主的眼神变了。

    好家伙，上一个能跟动物对话的人，还是哈利波特。

    唐昭昭怕她们打起来，不敢走远，默默在一边观战。

    ＊＊＊

    不多时，晋王府的马车在场地前停下。

    萧明璋同裴君音以及牧婉儿下了马车。

    裴君音脸色不太好，下了马车，便立刻远离了二人。

    萧明璋看着走远的裴君音，嘴唇微动，还没开口，便被身后的牧婉儿缠了上来。

    裴君音径直朝唐昭昭走去。

    这厢，唐昭昭还在听沐阳公主放狠话：“你再敢看不起本公主，本公主让父皇将你的毛全拔了，让你做个秃马！”

    “等你老了，你就是秃老丫！”

    “呵！不可能，你都又老又秃了，昭昭才不会喜欢你，她只喜欢本公主！”

    唐昭昭头顶一个大问号，看向沐阳公主。

    她无语道：“公主，晋王来了，咱们该练蹴鞠了。”

    沐阳公主通过马身攻击占了上风，语气也跟着硬起来：“本公主要去踢蹴鞠了，待会儿再来跟你算账！”

    事情终于告一段落，唐昭昭松了口气，跟在沐阳公主身后，同她一起朝场地走去。

    二人迎面碰上裴君音。

    沐阳公主刚想下意识讥讽裴君音几句，突然想到自己还吃过人家做的糕点。

    到嘴边的话又咽了回去。

    沐阳公主仰着脑袋，重重哼一声。

    裴君音是不在乎的，横竖沐阳是公主，还是个心性不成熟的小孩。

    她不同小孩子一般见识。

    唐昭昭就不同了。

    她伸出素净的小手，轻轻拍了下沐阳的后脑勺，嗔道：“哼什么哼，你被二丫同化啦？”

    二丫生气的时候，就喜欢从鼻子里哼气。

    沐阳差点又要炸毛，被唐昭昭摸了两下脑袋，安抚下去。

    唐昭昭抿唇，二丫也喜欢被摸脑袋。

    ＊＊＊

    球队十六人全部到齐了。

    在场所有人中，萧明璋的地位最尊贵。

    一群人自动以萧明璋为中心，等他来给大家安排位置。

    球头的位置自然是属于萧明璋的。

    随后，萧明璋又根据个人意愿将正副挟，守网人以及球工等位置一一安排上人。

    球头负责将蹴鞠踢进球门。

    正副挟负责将蹴鞠传给球头。

    球工的职责则是接球，传球。

    唐昭昭等一众女子，还没来得及发声，便被萧明璋安排进球工里面。

    分工结束，所有人各司其职，各占其位，准备先磨合一场。

    唐昭昭才在自己的位置上站好，便瞧见牧婉儿捧着自己还未显怀的肚子，慢悠悠往场地另一边走去。

    场地另一边，婢女刚刚把案几摆好，上面放了时令水果和茶水糕点。

    唐昭昭眉头皱起来。

    牧婉儿是来场地养胎的吗？

    不止唐昭昭看到了，其余一众人也看到了。

    但碍于萧明璋的面子，没有开口。

    沐阳公主顾及就没那么多了，她对着牧婉儿的背影大声喊道：“婉儿，我们要开始踢蹴鞠了，你去哪啊？”

    牧婉儿有一瞬间的尴尬，她转过身，看向沐阳公主，内心里将她骂了十几遍，面带微笑，回沐阳公主：

    “公主，婉儿肚子有些不适，想先过去坐一会儿。”

    沐阳公主面露不悦。

    她向来是个将所有情绪都外露的小孩：

    “咱们还没开始踢蹴鞠，你便肚子不适，若是日后训练起来，你岂不是要每日都肚子不适？”

    “你既然怀有身孕，为何要参加蹴鞠大赛？”

    “还进了我们的队伍，你这样是会给我们拖后腿的！”

    沐阳小嘴叭叭一张，将牧婉儿堵的哑口无言。

    沐阳很生气，她突然就不是那么喜欢牧婉儿了。

    “婉儿，你要知道，本公主这次蹴鞠大赛是要赢的！不能因为你肚子不适，平白占了一个位置又不踢蹴鞠！”

    (本章完)

