    徐牧立在北城门下，久久未动，握着的长剑，剑柄攥得渗满了汗水。

    并非是害怕，而是一种动怒。

    动怒天下不安，动怒刀兵四起，民生哀怨。

    “拉满弦！”

    城墙上，骑马都尉杵着营旗，吼声如雷，可声音刚尽，便被一支箭矢穿了胸膛，高高栽落下来。

    尸体粉身碎骨，手里紧握的弯刀，也摔成了曲折的模样。

    “想我大纪昔年，十万虎士入北狄，枭首千里，狄人无不闻风丧胆！”

    “此番狄人破城，我等同样是死路一条。”

    “列位，同举手里战刀，家中若有小儿，来年家祭告翁，不枉一场英雄！”

    三千营军，似是被老官差的殉国气节感染，难得悲壮了一场，尽皆放声长吼。

    “望州若有存者，谨记吾名。”

    “大纪关军第九哨，筒字营！”

    声音随风飘去，炸响在耳边。

    徐牧颤着身子，拱起双手。

    周福拱起了手，司虎也收起长马刀，高高抱拳。

    在场的，亦有不少望州城的百姓，皆是和徐牧一样，纷纷拱手悲呼。

    “我等虽是痞兵，亦有救国之心！半柱香后，南城门打开半扇，两队营军只护送二里之路。所有人等，速速离城逃命。”

    一个都尉，沿着长街奔袭而来，长声怒吼。

    “狄人笑我纪人病弱，且看城墙上的先辈，万千箭矢而不倒，我纪人铁骨铮铮，射得烂否！”

    “吼！”

    北城门下，穿着袍甲的营兵，士气蓦然爆发，纷纷往城墙跑去。

    “牧哥儿！快走啊！”司虎急得大喊，使劲拉住徐牧的手。

    这等光景，破城只是时间问题。

    徐牧目光发沉，往前环顾之后，发现李小婉这些女眷，也随着出了官坊，同乘在一列马车上。

    “先回庄子。”徐牧咬着牙。

    起初以为只是难民的问题，却没有想到，这么短的时间之内，北狄人七百里奔袭，叩关望州城。

    “东家，快上车！两队开路的营军，已经准备开城门了！”周遵抬着朴刀，骑着一头老马奔来。

    “快些，都快些！人越来越多了。”周福按捺不住脸上的惶恐，匆匆又催了一句。

    顺着周福的目光，徐牧往前看，发现不知何时，南城门的街路上，已经挤满了人，乍看之下，至少有数千的百姓。

    原先还有些人心存侥幸，以为望州无忧，现在破城在即，再不逃命，只会沦为北狄人的刀下鬼。

    “筒字营！恭送列位最后一程！”

    “请列位敬告天下，今日的筒字营，尽是带卵的好汉！”

    轰隆隆——

    一扇铁门，瞬间被推得半开。

    庆幸的是，似乎是狄人攻城的原因，并无太多的难民堵着，只有些神态疯狂的，还不肯退去。

    两队营兵抡着长刀，怒吼着砍出了一条路。

    尸血在半空横飞，一个又一个的人头，落到地面上，被后来居上的人不慎践踏，不多时便成了一滩肉酱。

    “司虎，冲过去。”徐牧咬着牙，他很清楚，若是慢一些，他们这行人出不去城，都会死在这里。

    司虎勒起缰绳，不忘用长马刀，捅翻了几个趁火打劫的棍夫。

    徐牧按着长剑，冷冷注意着周围的动静。

    突然，后头的李小婉，蓦的发出一声惊怒的呼叫。

    待徐牧转头，才发现李小婉已经被两个百姓拽着，眼看就要拖下马车。

    “徐坊主救我！”

    徐牧眼色震惊，跃下马车，用长剑划伤了几个闹事百姓后，才把李小婉重新推回马车。

    “把你身上的镯子珠宝，都藏起来！”徐牧低声怒喝，往马车里看去，范谷汪云两个，虽然都抱着铁棍，但已经吓得半瘫倒地。

    “司虎，快催马！”

    “徐坊主，多谢。”李小婉颤着身子，还止不住的后怕。

    徐牧没有答话，跳上马车喘了口气，按着长剑，不敢有任何分心。

    “东家，出城门了。”周遵提着朴刀，从前方绕回。

    “周洛呢？”

    “周洛在周掌柜那边，还好无事。”

    没等周遵的话说完，城门口两边，蛰伏的万千难民，又突然四面八方地疯狂冲出。

    不少逃难百姓手里的包袱，皆被难民抢了去，连着一些生得白净的人，也被几下打晕，拖入了密林中，只余一声声凄惨的呼叫。

    两队开路的筒字营关兵，抵挡得越来越艰难，随行的一个校尉，横刀立马，不断发出唾骂的怒吼。

    “牧哥儿救我！”一个相熟的棍夫，顾不得恩怨情仇，喘着大气从后冲了几步，艰难伸出了手，乞求徐牧将他拉上马车。

    徐牧犹豫着要伸出手。

    却不料，那位棍夫动作一滞，便被后方的人潮，一下子撞翻在地，还来不及爬起身子，已经被践踏得血肉模糊。

    徐牧沉默地回了手，冷冷坐下来。

    “相送二里之路！列位，且去逃命！”骑马小校尉，艰难地吐出一句，眼眶已经发红。

    两队营兵，已经死了半数，百姓所殇，更是不知几何。

    “望州有今日，皆是我等之过，此一去，只盼不做山河故人。”

    “恕不远送呐！”小校尉昂着脸庞，哭了一声，便急急勒马而回，带着残兵，重新往望州回赶。

    夕阳残照，如血的天空，沉沉地压下来。

    数千百姓，跟着发出漫天的凄苦哀嚎。

    不多时，逃难的人流，如同决堤的江河之水，在离着城门二里之地，疯狂往四方倾泻。

    “东家，难民越来越多了！”周遵握着带血的朴刀，脸面上尽是惊恐之色。

    徐牧跳下马车，在周遵的帮助下，割伤几个冲来的难民后，急急往前看去。

    发现前方周福的车子，已经被上百难民堵住，一个走堂小厮动作慢了些，便立即被几双手掰断了脖子。

    周洛骑马挥砍，好不容易杀退一帮，又有另一帮涌来。

    “周遵，让周掌柜下车，你去把马车点了！”

    “东家……”

    “快去！”

    徐牧冷着脸，如今的光景，要想平安回到庄子，已经不是一件容易的事情。

    周福的马车上，左右还有几十坛的烈酒，只能借着火势，冲过这段堵路的难民群。

    “徐坊主，我们还能不能活。”李小婉从马车里探出头，未说两句，眼泪便又掉下来。

    “能活。”

    徐牧沉沉应了一句，从怀里摸出那柄小匕首，递到李小婉手里。

    “你闭着眼，再睁开时，我们便回到庄子了。”

    李小婉怔了怔，果真紧紧闭起了眼睛。

    嗡——

    前方周福的马车，这时也蓦然起了火势，在五十坛烈酒的加持下，火蛇疯狂攀爬。

    被火势燎痛的老马，拖着燃烧的马车，疯狂往前奔跑。

    火势余威，将靠近的难民，吓得纷纷回跑。

    周遵载着周福，周洛载着一个小厮。余下的两个周家女眷，也哭哭啼啼地迅速跑来，被扶上马车。

    “司虎，催马！”

    司虎重重把马鞭扬下去，仅余的最后一辆马车，借着火势的余威，迅速往前冲去。

