    被逼着踏出天庭，伯邑考的内心是崩溃的。理智告诉他，现在出去绝对是九死一生。

    可是玉帝已经离开，根本就不给他拒绝的机会。哪怕是斗母元君开了口，玉帝还是没有给面子。

    “调和人妖两族之间的冲突”，听起来没有任何毛病。这本来就是天庭的职责之一，恰好又在他这位紫薇大帝管理的权柄范围之内。

    理由充分的不能再充分，涉及到两个洪荒大族，其中之一还是天地主角，天庭派出一位有份量的使臣也是应该的。

    正是因为太过合理，才断了伯邑考拒绝的可能。除非他能够公开承认自己怕了，不敢踏出天庭半步。

    显然，这是不可能的。如果他只是伯邑考，那么丢点儿面子也无妨，可问题在于他还是天庭的紫薇帝君。

    作为天庭六御之一，居然因为害怕离开天庭可能会有危险，就不踏出天庭，传了出去不光他伯邑考要沦为笑柄，连带着整个天庭也要沦为笑柄。

    到了那一步，不光紫薇大帝的位置不保，就连小命也甭想留下。因为只要他还活着，那就是天庭永痕的污点。

    天庭诸神，甭管是哪一个派系，都会想办法将他给弄死。只有他死掉了，才能够慢慢淡化风波。

    望着斗母元君，伯邑考硬着头皮说道：“母亲，此事你看该如何……”

    向截教求援丢脸，总比丢了命的强。不管他这个紫薇帝君有多虚，对截教一系来说，这都是一个至关重要的位置。

    天庭六御不占据其一，万一和天帝发生了冲突，还如何进行抗争？

    伯邑考被搞得狼狈不堪，最关键的原因还是自身实力不足，才会在被玉帝抓住痛脚之后进退维谷。

    若是他的实力足够强，以紫薇大帝的身份地位，即便是在天庭之中纠集出一帮人马，同玉帝鼎足而立都不是啥难事。

    最起码阐教的那两位帝君就这么干过，只可惜最后因为多方面的原因，在关键时刻被玉帝翻了盘。

    看了自己的便宜儿子一眼，斗母元君没好气的说道：“放心吧，我会亲自带人和你下界走一趟。只要小心一点儿，他们应该不会乱来。”

    提起“他们”时，斗母元君明显加重了语气。看得出来，事情绝没有她嘴上说得那么轻松。

    作为昔日截教的四大弟子，斗母元君可不缺乏见识。可能对伯邑考出手的都有谁，根本就瞒不过她的眼睛。

    人族、阐教、天帝、以及有志于争夺紫薇大帝尊位的一众洪荒大能。

    现在的截教已经不是从前哪个牛逼哄哄的天下第一大教，这其中任何一方出手，都有可能让他们吃不了兜着走。

    可是上了封神榜，被迫踏上了神道之路，很多东西他们就只能去争、去夺。

    站在截教诸神的立场上，他们实际上已经是退无可退。再往后退上一步，那就是无尽深渊。

    现在斗母元君也只能寄希望于各方心怀忌惮，不敢直接对紫薇帝君出手，以便能够保住截教在天庭高层的这颗重要棋子。

    ……

    就在天庭会议结束的同一时间，玉帝冲紫薇大帝发难的消息，已经传到了李牧手中。当然，其它各方势力也差不多同时收到消息。

    从这方面来看，如日中天的天庭依旧是一个大筛子，到处都是漏风的眼儿。

    没有办法，天庭成员的来源复杂，就注定了会出现这种局面。

    想要改变这一切，除非玉帝能够培养出足够多的嫡系，慢慢取代现在的天庭诸神。

    显然，这是不可能的。就算是玉帝能够培养出这么多人手来，既得利益者们也不可能放下手中现有的利益。

    从表面上来看，天庭诸神大部分都是苦差事，干着一眼望不到的工作，福利待遇也是少得可怜。

    实际上的情况恰恰相反，天庭的福利待遇确实少，但不等于诸神的收益也小。

    看看截教就知道，作为封神杀劫之中最大的输家，近乎全灭的人间界道统，现在已经开始死灰复燃。

    尽管都是以小门小派的身份出现，可祖师爷大都是天庭诸神，明里暗里给到的照顾可不少。

    下界的门徒获得照顾，传道有了动力，天庭的诸神也分到了香火气运。

    尽管诸神的香火之力，天庭会抽取一部分进行二次分配，但留给他们的那一部分依旧是一笔不小的数字。

    对修炼仙道的人来说，这些信仰之力可有可无，只能拿出来和人做交易，但是对踏上神道的修士而言，这就是最好的辅助资源。

    故，天庭之中出现了一个有趣的现象。像财神、福禄寿星君之类的神灵，一个个都富得流油，而一众天兵天将却穷得叮当响。

    在天庭之中，听到某某某统领多少万天兵天将，不要以为他位高权重，更大的可能还是受排挤坐上了冷板凳。

    不同于世俗王朝军权重于天，天庭诸神个个都是能够上战场的，文武的界限无限趋近于零。专设的战斗机构，权柄大幅度被削弱。

    这是昊天时代遗留下来的历史问题，当时为了拉拢诸神打击阐教，昊天放弃了信仰之力全部收归天庭，转为了分成模式。

    结果自然不用说，数量众多的人族诸神和截教诸神大占便宜，人丁稀薄的阐教纯粹玩了一个寂寞。

    蛋糕就那么大，诸神拿得多了，天庭就分到的少。天庭都没有多少信仰之力，分到一众天兵天将手中的那就更少。

    手中的修炼资源不足，天赋资质本就不怎么好的中下层天兵天将，修为提升速度自然拉垮。

    恶性循环之下，才导致了天庭的一众天兵天将修为跟不上时代，渐渐沦为了天庭中的边缘角色。

    玉帝不是没有想过要改变，可问题是放权容易、收权难。面对实力迅速增长的诸神，纵使贵为天帝也要头疼。

    正是源于此，玉帝才急着要将伯邑考给搞下去。紫薇大帝的权柄和天帝重合的太多，要是再和诸神搅和在了一起，架空他这个天帝真不是一句玩笑话。

    为了避免最糟糕的情况发生，最好的办法就是将紫薇大帝掌控在自己手中。

    恰好，人族一众大能又看伯邑考格外的不顺眼。在这种背景之下，发生点儿内幕交易也就不奇怪了。

    要掌控伯邑考的行踪容易，怎么合情合理、不留隐患的将他干掉，就是一个令人头疼的问题。

    有截教的高手全程护送，等闲的背锅侠，明显承担不起这样的重任。

    有实力承担此重任的，又不好对伯邑考下手。毕竟是天庭的紫薇大帝，直接击杀那可是在打天庭的脸。

    前面雷震子之死，被李牧强行甩锅给了巫族，现在的伯邑考可不行。

    巫族之中有能力在一众截教高手保护之下，击杀伯邑考的寥寥无几。这些都是巫族高层，或许在性子上可能比较莽，但绝对不会傻子。

    前面那口黑锅，都压得他们喘不过气来，唯恐被天庭给惦记上了。再来一次，他们说什么也不可能接。

    思索之间，李牧正好和妖师鲲鹏的眼神对上了，瞬间他就有了主意。

    正常情况下，甩锅妖族是不现实的，但是还有非正常情况。

    假如人妖两族大能交手，战斗余波不小心波及到了某个倒霉蛋，想来大家也可以接受。就算需要承担责任，也多了一个分摊的。

    城门失火都能够殃及池鱼。卷入两个大族之间的混战，不小心被一波带走，还有啥好说的？

    天庭死了一个紫薇大帝，正好给两族停战提供了一个借口，大不了给昊天一个面子，大家熄兵罢战就是了。

    至于人妖两族的恩怨，等过些日子继续清算便是。反正自从人族大兴之后，历代人皇都没有少寻妖族的晦气。隔三差五的打上一架，大家早就习以为常。

    只不过以往的时候，都是逮着身边的邻居揍，这一波为了能够气运圆满，大秦玩起了劳师远征。

    作为一个行动派，心中有了想法李牧立即采取行动。一面传讯给人族三皇，一面向鲲鹏发起了“切磋”邀约。

    “久闻妖师修为高深、神通惊人，太华不自量力想要讨教一二，还请妖师不吝赐教！”

    突然的画风急转，让鲲鹏大吃一惊，紧接着就是满腔的怒火。

    本来大家斗斗嘴、谈天说地、吹吹牛逼，就能够将事情应付过去，现在却要进行武斗。这分明就是看不起他鲲鹏的实力，不将他放在眼里。

    知道被误会了，李牧也没有心思解释。暗算伯邑考之事，终归不能拿到明面上来说。

    真要是让鲲鹏知道，恐怕事情也进展不下去。大家都是老油条，敌人要干的事情，就要让他们干不成，这么简单道理谁都懂。

    心中充满了怒火，面上鲲鹏却笑了起来。仿佛是看老朋友一般，笑容是那么的灿烂。

    “太华道友，既然有此雅兴，贫道自然乐意奉陪。不过……”

    话才说了一半，鲲鹏突然出手，一股巨大的吸力冲天而起，宛如一方巨大的黑洞欲吞天噬地，将李牧笼罩入其中。

    心中暗骂一声卑鄙，李牧已然施展空间法则闪了人。眼前这招可是鲲鹏的成名绝学——吞天噬地。

    幸好这里是洪荒世界，若是在普通的世界施展，吞食一方天地根本就不在话下。

    果然，如李牧的判断一般，在他闪人的瞬间，脚下一望无垠的山脉，已然化作了一个巨大的天坑。

    这还是鲲鹏见李牧逃离，及时收手的结果，否则继续吞噬下去，就不是一方巨坑这么简单了。

    不得不承认这是阴人的好招数，哪怕是同境界强者遭到偷袭，若是不精通保命之法，搞不好就直接把自己交代了进去。

    吃了一个不小的亏，形象颇为狼狈的李牧也动了真火，提起手中的武道剑对着鲲鹏就是一阵猛劈。一时间剑气漫天飞，仿佛进入了剑的世界。

    在剑雨之中，偷袭失败的鲲鹏脸色异常的难看。作为上古时代存活下来的大能，他可是识货的主。刚才李牧保命施展出的空间法则，一眼就被他给看了出来。

    知道归知道，但这依旧无法改变：精通空间法则的强者，最是难以对付的事实。

    上一个玩儿空间法则的，乃是巫妖量劫之中的帝江。若非在大战之中劫气入体，帝江选择了同归于尽的自爆，否则妖族根本就留不下他。

    短暂的交手，经验就告诉他，这场战斗赢不了。甭管他的神通如何惊人，打不到对方身上，那都是白搭。

    一瞬间鲲鹏也顾不上保留，直接显出鲲鹏本体，一体两面的怪兽出现在了天空，让李牧见识到了什么是神兽。

    “鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……”

    庄子真的没有骗人，眼前这头鲲鹏巨兽体型何只是千里，怕是万里都不止。

    幸好可以化形为人，不然洪荒世界之中大能全部本体出镜，恐怕画风瞬间就变成了怪物巨兽的世界。

    如此巨大的怪兽，防御力自然也是杠杠的。漫天的剑气都只能给他挠痒痒，从巨兽凶神恶煞的面部表情来看，应该会很痛。

    最令李牧诧异的是，本该反应迟钝的巨兽，居然表现出了超强的灵活性，躲过了他九成九的攻击，甚至还玩儿了一波反弹。

    不等他从吃惊之中走出来，眼前的巨兽突然一分为二，化作鲲和鹏两大巨兽。

    两头巨兽相互呼应，宛如一个巨大的太极，又充斥着浓郁的吞噬法则，还夹杂着速度法则、逍遥法则、空间法则，欲将李牧绞杀。

    一瞬间李牧就反应了过来，难怪在一众洪荒大能之中，就数鲲鹏的怨气重。

    成圣机缘被夺也就罢了，就连证道混元的时候，也被太上圣人给抢先了一步。

    本来阴阳法则大成的鲲鹏，乃是洪荒世界之中最有资格证道混元的大能，结果遇到了先行一步的太上圣人。

    如果按照正常的道争输了，估摸着鲲鹏也能够接受。遗憾的是太上圣人先成圣，而后才占据了阴阳法则证。

    阴阳法则之路走不通，那就只能转修别的法则。好在鲲鹏的天赋绝伦，不光先天附带阴阳法则，还有吞噬法则、逍遥法则伴生。

    只不过吞噬法则之路，吞噬万物易结下因果，沾染无尽的天道业力，稍有不慎就会陷入劫数之中。

    逍遥法则看似简单，可是何为“大逍遥”？

    在洪荒世界之中，想要逍遥于世，必先要无敌于世。

    若鲲鹏出生的更早一些，在天地初开就有现在这身修为，没准真能够做到大逍遥。

    可惜没有赶上好时候，以至于鲲鹏的混元之路格外的坎坷。又因为同圣人存在道争，只能谨小慎微、深藏其野心。

    作为洪荒亿万妖族之师，居然踏上了“芶之道”，想想也是悲催。更悲催的是洪荒世界大道法则万千，就是没有芶道法则。

    看破了鲲鹏的跟脚，李牧的怒火瞬间消散，眼神之中充满了同情。

    只是这一幕落入鲲鹏眼中，那就是莫大的侮辱。作为一方大能，鲲鹏最不能接受的就是被人怜悯。

    仿佛是陷入了狂暴状态，鲲鹏的攻势越发猛烈了起来。一时间那是天崩地裂，宛若世界末日降临。

    见到这一幕，李牧不仅不恼怒，反而暗自欣喜了起来。隐约之间他自己移动的身影，将鲲鹏往天庭方向引。

    没有办法，见人妖两族大能交手，有“芶帝”风范的紫薇大帝伯邑考，果断的选择了缩回天庭。

    当然，直接返回天庭太过丢脸，也没有办法向玉帝交差，索性就在南天门外观战，静待双方分出胜负。

    既然伯邑考不出来，那就只能强上了。反正现在人妖两族打得激烈，不光李牧在和鲲鹏交手，三皇也各自找到了妖族高手进行切磋。

    战斗进行到现在这一步，暗算伯邑考已经只是次要目的，更多的还是在向洪荒各方势力示威。

    相比一众上古大族，人族能够拿出手的战绩几乎没有。即便是成为了天地主角，大家也不怎么服气。

    没有战绩，那就只能打了。为了不搞得敌人满天飞，最好的办法自然是逮着现在的敌人揍。

    仿佛是有默契，人妖两族顶尖大能交手到了高潮阶段，战斗余波突然波及到了南天门。

    意识到了危险临近的斗母元君、三宵等截教众人，立即准备带着伯邑考离开。怎奈他们刚刚采取行动，整个人都不受控制，根本就挪动不了脚步。

    刹那的停留，战斗余波已经落了下来。不光是南天门灰飞烟灭，一众截教仙神也仅余下修为最高的云霄和斗母元君。

    尚未明白怎么回事的紫薇大帝伯邑考，稀里糊涂的就给一命呜呼。

    好在大家都是封神榜上人，反正可以复活，死上一次也不打紧。

    只是紫薇大帝伯邑考就悲催了，就在他身死的瞬间，原本留在封神榜中的真灵也跟着消失。

    被人从封神榜中抹去，伯邑考也不是第一个，更不会是最后一个。所谓的不死不灭，只看大神通者们愿不愿意付出代价。

    莫说是封神榜上的这些神灵，即便是贵为圣人，都不敢说真的能够做到不死不灭。最起码天道就能够抹杀他们。

    啥事没干，就险些被人给团灭。向来稳重的云霄，也被眼前的一幕给惊呆了，忍不住问道：“师姐，现在该怎么办？”

    怎么办？

    这是一个令人窒息的问题。看到现场的一片狼藉，斗母元君的心同样是哇哇凉。

    实在是太狠了，搞死一个伯邑考也就罢了，居然连他们这帮师弟、师妹也给捎带上，丝毫没有给截教留面子。

    平复了一下心情之后，斗母元君严肃的说道：“这已经不是我们能够处理的了，此乃对天庭的挑衅。

    走，我们立即去向玉帝禀告情况！”

    不低头不行，残酷的事实告诉她，没有实力啥也不是。

    眼前这一幕，根本就不是截教一脉能够解决的。若是强行掺合进去，不仅无法解决问题，搞不好还会将自己给搭进去。

    刚才的事，可不仅仅只是意外。摆明就是对他们的警告，在内心深处斗母元君已经暗自开始后悔。

    要早知道紫薇大帝之位牵扯这么大，引得人族大能连皮面都能够不要，说什么她也不会收下伯邑考这个便宜儿子。

    现在奏报给玉帝又能够如何？

    反应紫薇大帝伯邑考是真的死了，各方势力都不会让他回归。同时涉及到了人妖两族的大能，天庭想要追责也无能为力。

    何况玉帝明知道盯上紫薇大帝的人多，还强行派伯邑考出去公干，这背后要是没有内幕那才有问题。

    ……

