    “阳儿，这桃花岛可真漂亮，你怎么找到的。”林夫人和林震南两人沿着石子路，走进一座凉亭。

    苏重把注意力从手中剑谱上收回。“娘，你喜欢就好。”

    “这岛上亭台楼阁想要建好可不是一天的功夫，你是什么时候开始建造的。”林夫人坐到苏重身边问道。

    林震南耳朵竖起，他对这个问题也好奇不已。

    “娘，你喜欢就好。”苏重说着又把眼睛看向手中的剑谱。

    林夫人一把夺过剑谱：“《开山剑法》？这么一本江湖上末流剑法，有什么好看的。老实回话！”

    苏重无奈：“大约五年前吧，我初出江湖的时候。听闻有这么一座岛，就花了点儿心思找了找，还真就找到了。”

    “那你哪来的那么多钱。这里动工的地方可不少，就是咱们福威镖局，这些年的收入加起来都支撑不下来。”林夫人继续追问。

    苏重一笑，耐心给林氏解释：“所谓杀人放火金腰带。我从出道以来，灭掉的山寨不知繁几。除了名声之外，倒是得了不少横财。都让我投入到了这座岛上。”

    林震南一脸恍然，什么生意来钱最快，无本买卖。苏重干的事情，在某种意义上来说就是黑吃黑。

    “这些事情母亲就不要过问了，安安心心的住下就好。”苏重笑着道。

    林夫人却没放弃询问：“那酒庄是怎么回事，我怎么看着岛的北面就是一个大大的酒庄？”

    “偶尔得了一张秘方，酿的是纯正竹叶青。这是暴利。咱们在岛上自己酿，运到岸上卖给长沙帮潘吼。至于之后他在怎么运作，咱们不管。虽然赚得少点儿，但胜在没麻烦。这也是咱们桃花岛以后的支柱。”苏重一一作答。

    “我儿子就是厉害，这考虑的可真远。”林夫人满意了，伸手捏着苏重的脸蛋不松手。

    “你既然什么事情都安排好了，那你的终身大事怎么安排？”林氏突然开口道。

    苏重嘴角扯了扯，思考了一会之后慎重道：“请赎孩儿不孝，这件事情没有准头。我准备把所有的时间，都投入到剑道之上。好在还有平之，林家延续的事情交给他就好。”

    苏重见林氏脸色焦急，伸手安抚下林氏：“林家新晋武林世家，想要长久延续，武功才是根本。我毕生心愿乃是问鼎武道，如果能够给林家留下一套适合传承的剑法最好。这些东西容不得我分神。”

    林夫人还要再劝，但见苏重面色剑坚毅，知道其心志坚定，劝也没用。面带忧愁，心里苦。

    林震南一时沉默不语，此时想来自己这个大儿子牺牲太过巨大。六岁习武，十年隐居山谷。年仅十六岁，就决定一辈当这种苦修士。他自问自己做不到。

    “母亲不必心疼。你看，我穿的衣服是最好的，吃的饭菜最好的，喝的酒是最好的。睡得房子够大，用的物事够好。我从来都不会亏待自己。至于我不近女色，只是不想浪费时间。再说我现在才十六岁，一辈子才刚开始，兴许那天缘分来了，我就给您带个儿媳妇回来了呢？”苏重安慰林氏。

    林氏笑骂几声却只能作罢。

    “母亲在岛上住下，这小岛足够隐秘，而且有萧胜专门训练出来的护卫，宵小不敢来犯。我再待上几日，就要到岸上去一趟。一是去看看平之，省的他在华山受人欺负。另一个就是去找到木高峰，这人该死！”苏重冷冷道。

    “要不就算了，那木高峰武功高强……”林氏担忧道。

    “余沧海不也死了吗？”苏重反问一句。

    林氏知道苦劝无果，气哼哼的捏着苏重的脸不放：“我不管了，反正也管不了。你自己折腾去吧！”

    林震南自始自终都没说话，他知道苏重性子了冷，不待见他，不去自找没趣。

    苏重也不理他，他只在乎林氏一人。

    ……

    华山派

    令狐冲还是被罚上思过崖，起初几日岳灵珊还亲自上来，但时日渐久，却慢慢不来了。

    这日令狐冲苦等半天，上来一人却是6猴儿。

    “6猴儿，小师妹呢，怎么她没来？”令狐冲急急问道。

    6猴儿顾左右而言他。令狐冲追问不休，他这才开口。

    “大师兄，小师妹这几天都在教授林平之那个小白脸习武。那小子资质太差，一套基础剑法练来练去练不会。师妹这才耽误了没来。”

    令狐冲面色一白，隐隐觉得小师妹可能已经移情别恋，心里酸楚不止。

    “都是那个小白脸惹的事，我看他就是故意的。他大哥那么厉害，他怎么可能那么废物。我去教训他！”6猴儿见令狐冲痛苦立即愤愤不平道。

    令狐冲喝了一大口闷酒，听到此话立即出口阻止：“你既然知道他大哥厉害，就不要给自己惹麻烦。你难道忘了那个人的辣手了吗？余沧海他想杀随手就杀了。你如惹了他，你说师傅挡得住吗？”

    他不想因为自己给6猴儿和华山派惹来灾祸。而且说不定这还是师傅的意思呢？令狐冲从来都不傻，只是他心里一直保持着一份，对江湖的美好期望罢了。

    “可是，大师兄……”6猴儿还想再说，被令狐冲挥手阻止，让他赶紧下山去。自己一个人在寒风中喝起了闷酒。

    ……

    “小林子，你怎么那么笨。这招‘有凤来仪’这么简单，你怎么就学不会。你大哥那么厉害，你怎么那么差劲。”岳灵珊天真烂漫，想到什么说什么。

    林平之脸涨的通红，不知道说什么好。之前想的不差，自己身集华山派和自家大哥的功夫于一身，很快就能成为高手。可此时才现根本不是那么一回事。

    “‘有凤来仪’太复杂了。”林平之憋了半天憋出这么一句。

    “这可是最简单的了，哪里有什么复杂。小林子，你自己笨可别找借口。哎，我问你，你大哥是怎么练功的。他那么年轻，怎么那么厉害？”岳灵珊好奇的心如猫挠。他能答应岳不群的要求，来教授林平之武功，就是为了探听苏重的信息。

    “我也不知道。”林平之有些尴尬。

    “你不知道？！那不是你亲大哥吗？”岳灵神惊奇道。

    “是我大哥，但他……他从小就不一样。”林平之想了半天也只想到这个词。

    “怎么个不一样法？”岳灵珊顿时来了兴趣。

    林平之把苏重三岁才开口说话，六岁就隐居山谷，十年磨一剑的事情说了。

    岳灵珊听得一脸震惊：“你是说，他十年来一步不出山谷，整天练功，什么都不干？”

    “那倒不是，据父亲说，大哥五年前开始经常潜入江湖，找那些山寨的麻烦。反正是只要作恶的山寨，我哥见一个就会灭掉一个。”林平之说到这里也觉得与有荣焉。

    岳灵珊也心向往之，伸手拍了拍林平之的后脑勺：“那是你大哥，你自己得意个什么啊。快好好练剑！”

    林平之怏怏练剑，岳灵珊不时的在一边咯咯笑着，过足为人师表的瘾头。

    ……

    苏重睁开眼睛，摸了摸平放在腿上的剑。心里振奋：“果然，只有不断的战斗，不断地见识各种剑法，才能提高我的武道！”

    杀掉余沧海，苏重进驻桃花岛之后，摒弃一切琐事专心闭关。

    在吃透了青城派的剑法之后，《夺命十二剑》越精妙。苏重的内力也隐隐有了突破：“只要再来这么几场战斗，突破先天中期不是问题。”

    “华山派思过崖中据说有不少的剑法壁刻，看来华山之行要提上日程了。”苏重决定不日就离岛登岸。

    “但在这之前，要先把木高峰除掉。”苏重眼中射出冷光。

    ……

    福州城外，竹林

    “你是木高峰？没想到你竟然还不死心，竟然敢回到福州城历来偷偷查找《辟邪剑谱》？！”苏重阴冷的注视着木高峰，就像在看一个死人。

    “你是什么人，驼子想来就来，想走就走。小崽子你算个屁啊！”木高峰开口喝骂，眼睛闪烁心里暗道：“这人从福州城内一路跟到城外，我竟然没现？！定然是个高手无疑，还是先走为妙。”

    “我是谁？”苏重拔剑出鞘：“我叫林阳，你刚才翻的院子，就是我家。你说我是谁？”

    木高峰眼睛一突：“你是夺命剑林阳？！”木高峰握紧拐杖，颤颤巍巍的问道：“余沧海是你杀的？”

    “怎么，你想见他？如你所愿。”苏重不打算继续扯皮。青光一闪，快如闪电般刺出。

    “好快的剑！”木高峰连忙挥动木杖，抵挡苏重长剑。

    铛铛铛……铛铛铛……

    一阵闷响，木高峰堪堪将苏重一剑快过一剑的夺命剑挡住。

    苏重收了一半力道，和木高峰不停周旋。他现木高峰的杖法十分巧妙。不是正统，但却有奇思妙想之处。

    两人看似在相同境界，但他用《菩提诀》练出来的魔功太霸道。同阶之内，他从来没遇到过敌手。这才能够压着余沧海和木高峰打。

    苏重好整以暇，一边快出剑，一边细心观察木高峰杖法。犹如猫戏老鼠，玩不够，不杀他。

    “欺人太甚！”木高峰纵横大漠，一直都是他耍弄旁人，别人何时耍弄过他？

    猛然转身，把驼背对准苏重。一直弓着的腰陡然挺直，他竟然不是驼子！那驼峰被他这一下挤压，呲的一下爆开。漫天黑色液体，夹杂着数种暗器泼向苏重，又快又急。浓浓的腥臭味扑面而来，让人闻之欲呕！

    “早就防着你这一手！”脚下错动，一个简单的“燕子三抄水”。苏重移形换影，陡然出现在木高峰正面，一剑便刺入对方眉心。

    “雕虫小技永远都是雕虫小技。区区毒药暗器，你以为自己背的是看孔雀翎？”

    挽个剑花，将已经冻成鲜红晶体的血液甩掉，苏重头也不回的离开这片竹林。