    提里奥.弗丁的坚持在卡洛斯看来有些迂腐与顽固，但是并非无法理解。

    半个壁炉谷都知道曾经的大领主回来了，唯独他的老婆孩子不知道。

    泰瑞纳斯剥夺弗丁的地位是合法的，因为提里奥与米奈希尔家族确实存在附庸关系。

    但是并不合情。

    提里奥.弗丁是整个壁炉谷地区所有人的骄傲，是令人心悦诚服的领主。

    所以哪怕被王室剥夺了身份地位，被政治流放，羁傲不逊的山地人依然愿意为曾经的大领主献上忠诚。

    瘟疫之下众生平等，诅咒教派又怎么可能因为壁炉谷是提里奥.弗丁的故乡而放弃在这里搞事儿。

    所以在得到消息后，护犊子狂魔提里奥.泰兰的父亲.弗丁用雷霆般的愤怒摧毁了诅咒教派位于壁炉谷的秘密基地。

    按照道理，应该是一处父子相认的温情戏码。

    至少卡洛斯是这么认为的。

    然而天知道提里奥.弗丁抽什么风，玩了一出事了拂身去深藏功与名，就是不和老婆孩子见一面。

    但是后续的发展还不坏，泰兰.弗丁终于说服了自己的母亲，让她同意自己去卡洛斯身边当侍从修行圣光之道。

    某种意义上，这个“未来”的血色十字军大领主的命运发生了改变。

    这一切都发生在卡洛斯从辛特兰返回凯尔达隆的路上。

    所以当卡洛斯下定决心要再次踏入洛丹伦城这个是非地的时候，泰兰.弗丁来到了凯尔达隆湖心堡。

    而某个矫情的父亲也正好来向卡洛斯汇报工作。

    于是卡洛斯实在忍不了提里奥.弗丁，为了他制造了一次父子见面的机会。

    “想儿子了就去抱抱他，躲在墙角偷窥，丢人吗？”

    “在取回应有的荣耀之前，我没有资格去见泰兰”

    “你是他亲爹！”

    “我被剥夺了一切的荣光。”

    卡洛斯实在懒得跟大龄自闭儿童闲扯淡，拍了拍手，房间的侧门打开，泰兰.弗丁走了进来。

    “父亲！”

    “儿砸！”

    “父亲！”

    “儿砸！”

    ……

    卡洛斯不明白自己为什么头脑中会出现如此洗脑的画面，但是现实情况是弗丁两父子相望无语。

    卡洛斯走到少年泰兰的身边，伸手摸了摸他的脑袋。

    “那个人就是提里奥.弗丁，一个不负责任的父亲，一个薄情寡义的丈夫，一个认死理的傻子，一个圣光的使徒，一个捍卫王国安危的圣骑士，一个战斗在最前线的无名者，一个贯彻自己正义的英雄。去吧，给他一耳光，或者给他一个拥抱，别干站着。”

    说完这些，卡洛斯离开了房间，并且随手关门好习惯。

    在血色十字军这种狂热组织里都没有迷失本心，泰兰是个值得培养的好苗子，但是怎么与提里奥相处是他们两父子的事情，卡洛斯不想过多干涉。

    告诉泰兰，你的父亲是个英雄，来自一位国王的肯定，对于泰兰来说已经足够了。

    弗丁父子相见的狗血剧情，可以被唤作爱与家庭，卡洛斯有一种了解了心愿的舒爽感觉。

    然而果然是别人家的孩子都是榜样，在启程前往洛丹伦之前，卡洛斯怎么看自己儿子怎么不顺眼。

    按理说，阿尔冯斯有理由埋怨卡洛斯，在自己的童年缺位了十年。

    换做其他父亲，可能会对孩子有着愧疚心理。

    但是卡洛斯不是其他父亲，艾泽拉斯的十年时光对他来说只是一次筋疲力尽的异星大冒险。

    出门三个多月回家，儿子十岁了……

    我TMD都还是个孩子，根本没有准备好当个父亲啊。

    卡洛斯自己都没有认识到，他根本没有调整好心态与阿尔冯斯相处，只能被动回忆并复制当年自己父亲阿历克斯.巴罗夫的做法。

    然而这对阿尔冯斯不公平。

    卡洛斯是个穿越重生者，六岁的时候就开始谋划篡国夺权，那真叫个人民的好兄弟父亲的好儿子，拳上能跑马空手敢打狼。

    以自己妖孽的标准去要求一个真正的孩子……

    能顺眼就见鬼了！

    修身，齐家，治国，平天下。

    卡洛斯觉得恐怕只有修身自己做得最好。

    十年的缺位，奥克兰特真正的主宰实际上是自己的父亲阿历克斯.巴罗夫。虽然父亲还是那位父亲，父爱依旧如山，但是卡洛斯已经不敢去见他了。

    权力是一种责任，更是一种毒药，卡洛斯眼中有整个艾泽拉斯，但是奥特兰克这个国家的人民眼中只有巴罗夫家族。

    维持着当前的局面直到参加父亲的葬礼可能才是最好的选择。

    这是卡洛斯的母亲对他所说的原话。

    在他失踪的日子里，外部的压力太大，阿历克斯.巴罗夫为了巩固巴罗夫家族在奥特兰克的地位，就必须强化自身的权势。

    这并没有错。

    但是造成的一个后果就是此时的奥特兰克王国必须有一个敌人存在，否则就会自我崩溃。

    这与卡洛斯的理念与需求背道而驰。

    这也是卡洛斯在洛丹伦联盟内部发不出声音的一大原因————老岳父泰瑞纳斯干得实在太过出色，只差一步就真的将洛丹伦联盟变成了洛丹伦王国的联盟。

    吉尔尼斯已经被排挤出去，奥特兰克被孤立的彻底，激流堡持续衰败中，库尔提拉斯也与之存在商业竞争关系。

    如果没有诅咒教派，没有巫妖王，没有燃烧军团与上古之神的觊觎，或许泰瑞纳斯.米奈希尔二世陛下能够在退位时将头顶的王冠换成帝冠，重现阿拉索帝国的荣光。

    但是已经没有或许了，所有人类都必须为松懈的十年买单。

    洛丹伦联盟已经走到了实质性的崩溃边缘，虽然洛丹伦王国依然强大，甚至远比十年前还要强大，但是在燃烧军团面前，是那样的无足轻重。

    最可笑的一点出现了。

    如果追求个人的权势地位，卡洛斯只要静观其变就好，只要他什么都不做，人民会自然而然的将他抬上至高王的宝座。

    但是如果将眼光放长远，而不是局限于眼前的危机，卡洛斯又必须最大程度的保全洛丹伦王国，保证联盟的存在，甚至与自己的基本盘对立。

    越是想要拯救世界，卡洛斯越是能够体会到麦迪文的心境。

    当先知跨越无尽之海向洛丹伦的国王带来预言发出警告时，那满耳的谩骂与嘲笑……

    所以卡洛斯明知道此时的洛丹伦城是深不见底的漩涡，还是决定义无反顾的跳进入。

    和上古之神以及巫妖王这种不眠不休无时无刻策划着鬼蜮伎俩的存在进行智战实在太难了，即使拥有先知先觉的优势也不行，那是堪比阿尔法狗的存在。

    想要击溃他们，需要大无畏的牺牲精神与绝对的实力碾压。

    联盟我救定了，戈地图来也没用，卡洛斯.巴罗夫说的！

    卡洛斯启程前往洛丹伦城的这一天，南海镇的旅馆里，莫格莱尼正与几位好友聚会。