    “哈哈哈！”诸葛梅读再次张狂的大笑，他说道：“张磊，就凭你也想灭我满门？你若不说，我撒口气就算了，既然你如此张狂，那么没关系，我就等着你灭我满门好了！”

    说着，诸葛梅读继续说道：“你别忘了，这里是西南！现在被抓起来的是你！呵呵呵，等一下，我就会让你知道，我在西南有多大的权势！哈哈哈哈！”

    他张狂的大笑之后，转身就要离去！

    哪知道，就在这时，赵东来的声音突然响了起来！

    “诸葛老爷子，您别走啊！”

    诸葛梅读一愣，他转过头，看着赵东来，略带愤怒的说道：“怎么？你赵东来还想把我抓起来不成？”

    说着，诸葛梅读竟然还凑近了赵东来，在他耳边冷冷的说道：“赵东来！你算个屁呀！给我滚开！”

    哪知道，赵东来竟然直接一个擒拿手，一把就将诸葛梅读摁在了地上！

    “老爷子！龙王医圣当众杀人，这是罪！怎么办，是判决机构的事情！但我必须抓他！而你？”赵东来冷冷的说道：“教唆他人袭击军事长官！你也必须被抓起来，等候法律的审判！”

    一秒就被打脸，刚才还在说，这里是西南，这里是他诸葛家的天下！下一秒，就算这里是你诸葛家的天下，也把你抓捕归案！

    诸葛梅读愤怒的喊道：“赵东来！你给我等着，老子绝对不会放过你的！有种你给我等着！”

    赵东来皱着眉头，对着身边人喊道：“给我带下去！”

    此时，最高军事指挥部之内，一个老人盘着二郎腿，坐在摇椅上慢慢的喝茶！他一边喝，一边露出戏弄了别人的笑容！

    而他旁边，一个年龄稍小一些的指挥官皱着眉头说道：“老大！你怎么还让赵东来把龙王医圣给抓起来了？张磊那小子可不好惹呀，你这么对付他，就不怕他给你弄个天下大乱吗？”

    那老头子老哼一声，说：“哼！还反了他了！天下大乱又如何？我怕他吗？”

    另一个文质彬彬的老头，又说：“你就别在这里装了！等一下天下大乱，我看你怎么收手！”

    “呵呵！”最中心的那老头再一次冷笑，一边冷笑一边说：“我就是要借这个机会好好敲打一下张磊！让他收储那桀骜不驯的性格，若是他一直这样子，我这个位置怎么交给他做？这可是保证整个东方国民安全的位置！若始终让他像现在这样，任意妄为，那我怎么能安心把位置交给他？”

    听到这句话，剩下几个老头全都叹了一口气！

    可就在这时，大门砰的一声被踹开了，几个男子全都一脸怒容的走了进来！

    老头旁边的护卫顿时呵斥道：“青龙，白虎，玄武，朱雀！你们龙王殿的四大战神来干什么？你们没有得到传唤，怎么可以说来就来？还不滚回自己的位置去工作？”

    听到这句话，穿着一身白色军装，脸上画着三色迷彩的男子顿时冷笑一声：“什么时候轮到你这小虾米教训我们？龙王殿四大战神，身份地位相当于副指挥！也是你这小小护卫有资格批评的？”

    “你？”那护卫忍不住的皱眉，再次逞强的说道：“就算你身份地位很高！你也没有资格闯进来！还不出去？”

    “训斥我的？你也配？”

    说到这里，白虎直接冲了上去，他性烈如火，如何受得了这番屈辱？

    就见他冲到那小护卫面前，当着房间里几个老头子的面上，直接一个耳光就扇了上去！

    就听啪的一声，那小子顿时捂着半张脸，皱着眉头看着白虎！

    “看你妈看？再看还打你！别以为自己狗仗人势！我告诉你，我打你，就是那几个老东西也不敢说什么！”白虎再次怒斥道！

    此时，坐在座位上的几个老头子，也就是指挥使大人们，一个个气的脸色由青变白，由白变紫！那是气的火冒三丈！

    虽然这白虎性烈如火，他们也全都明白，但是，这白虎什么时候敢在他们面前如此放肆？

    总指挥使狠狠的一拍桌子，怒吼道：“白虎！你够了！你是不是真不把老头子我放在眼里？”

    就见白虎突然转过身，然后冷笑一声，说：“龙王医圣对于我们四大战神来说，相当于恩师！一日为师，终身为父！你把我爹都抓了，我还研究把不把你放在眼里？”

    白虎猛的一拍桌子，直接把几个老头子吓了一跳。

    就听白虎说：“再不释放龙王医圣！我白虎第一个撂挑子！”

    听到这句话，总指挥是直接气的瞪大眼睛，他指着白虎说道：“你敢？”

    “何止我敢？”白虎再次怒吼，他指着另外三个人说：“他们三个一起撂挑子！你就等着天下大乱！”

    “你？”总指挥使一时间气的说不出来话！

    就在这时，一个人匆匆跑了进来，一边跑一边说：“总指挥大人！不好了！出大事儿了！”

    看着这人一边跑一边喘气，总指挥使气得怒吼道：“出什么大事！你别光喘气！你给我说清楚了呀？”

    他不想在龙王医圣的事情上多做纠缠，生怕说多了自己丢脸！

    就在这时，就听那人说道：“马如龙他已经放弃了全部防线，现在就要让全军向着敌军的二十万精锐冲锋！”

    “我去！”几个老爷子在这一秒几乎全部爆出了粗口！

    “敌人准备充分！还修筑了那么牢固的防御攻势！这二十万人往上冲！这不是送死吗？他马如龙疯了吗？马上接他电话！”

    此时，马如龙已经在前线指挥部，拿着地图不断的划了，他要想出一个最快结束战争的方式！不惜一切代价，快速的打完这一仗！

    此时接到电话，总指挥怒吼道：“马如龙！你要干什么？你要把所有人都拿去攻击敌人？你这不是拿所有人的命开玩笑吗？”

    就听马如龙声如洪钟的回答道：“总指挥大人！恩公已经被撤销一切职务，如果我现在不去保护他，谁来保护他？我要和别人梭哈！以最快的速度回去找他！如果不能回去保护他，我愿埋骨他乡！”

    “你放屁！”总指挥怒吼道：“我不同意！”

    “我管你同意不同意！再见！”马如龙直接挂断了电话！

    就见这边，总指挥已经气得手舞足蹈！可就在他暴怒的时候，又一个噩耗传了过来！

