
    第1237章活不过今晚

    叶天龙确实猜错了，丁流月不是穿着情趣小玩意，而是根本——没穿！

    这瞬间让叶天龙热血上涨，感觉全身充满了力量，就连空气都多了一丝粗重。

    “饿死了！”

    但叶天龙跟丁流月最终没有再厨房上演激情戏，因为丁小乔像是球一样从二楼滚下来，还喊叫着饿了。

    “妈……干……天龙。”

    在叶天龙目光的逼视下，丁小乔终于没有叫出干爹，而是直呼名字：“我饿了，能不能吃饭了？”

    她还发现母亲神态有些不自然，有着从来没见过的小女人娇羞，可对丁小乔来说，还是肚子重要点。

    “饭菜也做好了，来，一起收拾吃饭吧。”

    丁流月恢复了平静，挥手叫女儿去帮忙：“吃完了，去书房画一幅画，让我看看你最近的画技。”

    “好嘞。”

    丁小乔高兴地答应一声：“妈，我最近进步不少，今晚我跟你一起睡吧，把我这个月领悟告诉你。”

    一起睡？那自己今晚岂不是独守空房？刚被撩起兴致的叶天龙，郁闷啃掉最后半截胡萝卜。

    丁流月看到叶天龙的无奈，俏脸掠过一抹玩味弧度，似乎很喜欢看到他纠结的样子。

    很快，桌上就摆上了四菜一汤，红烧狮子头，糖醋小排、八宝辣酱、烤鱼，还有一个花旗参鸡汤。

    份量不多，狮子头四个，小排六块，八宝辣酱五六勺，烤鱼倒是两斤重，但看起来色香味俱全。

    叶天龙惊讶的发现，所有菜肴跟上次一模一样，只是上次咸的叶天龙要哭，不知这次会不会好点？

    丁流月看着叶天龙轻柔出声：“坐下吃饭吧。”

    丁小乔肚子已经咕噜噜的响，拿着筷子蠢蠢欲动：“大家吃饭吧，吃饭吧。”

    可一家之主没说开动，又是有客人在场的情况，作为在家教甚严的丁小乔，当然不敢先动筷子。

    丁流月很是无奈看着女儿：“你除了吃，你还知道什么啊？你晚上给我少吃点，不然又胖一圈。”

    “没事，我每天早上都跑步呢。”

    丁小乔努努嘴，嬉笑讨好母亲，眼睛一直瞄着狮子头，对于她来说，天底下最好的事情莫过于吃饭。

    “吃吧，不过慢点吃，不要太快。”

    丁流月给丁小乔夹了一个狮子头，随后又拿过一瓶红酒晃了晃：“天龙，喝一点吗？”

    叶天龙意味深长地笑道：“酒会乱性的。”

    丁流月横了叶天龙一眼：“喝一点点，不会醉人的，醉了，我负责。”

    叶天龙就等这句话，闻言哈哈大笑，拿起杯子递过去：“那就来半杯吧，一醉方休。”

    “酒有什么好喝的。”

    丁小乔很是鄙视两人：“还不如可乐爽口。”

    她喝过不少酒，红的，白的全都喝过，但最后结论就是，没有可乐来的痛快。

    丁流月给叶天龙倒了半杯酒，接着夹了一块小排放到叶天龙碗中道：“试试看，小排好不好吃。”

    显然是想弥补上次咸死人的饭菜。

    “好！”

    叶天龙笑着拿起筷子：“丁会长不用太客气，我自己来就行了。”

    丁流月嫣然一笑：“没错，不要太拘谨，把这里当自己家一样。”

    把这里当自己家？那你岂不是成了我家里的女人？

    叶天龙心中闪过一个念头，随后他低头咬了一口小排，发现味道极好，颇有中等餐馆厨师的水准。

    他向女人竖起大拇指赞道：“相当不错，比上次好了一千倍。”

    听到这一句，丁流月开心的笑了，明艳不可方物。

    啃完一个狮子头的丁小乔拿起果汁，对叶天龙和丁流月喊出一声：“来，干杯，为一起吃饭干杯。”

    丁流月笑着跟丁小乔一碰，叶天龙也跟了上去，随后三人各自喝下杯中的东西。

    望着温馨的画面，亲切的氛围，三人友爱融融的样子，叶天龙的眼里有了柔和。

    多久了，自己没有好好吃一顿这样的家常便饭？又有多久了，自己没有好好享受这种温馨的时光？

    他想起了颜妃，还有天地玄黄的相聚，眸子掠过一抹成长的无奈。

    叶天龙喜欢这种普通的幸福，也贪恋这样的场景，也就认为，自己有义务维护这份美好。

    他发誓，他不会让任何人伤害到丁流月和丁小乔。

    “叮！”

    也就在这时，叶天龙手机震动了一下，他微微皱了皱眉头，然后戴上蓝牙耳塞，起身走到大厅接听。

    耳边，很快传来一个冷酷的声音：“你有同伙在长江大厦？”

    叶天龙一愣，随后点点头：“没错！”

    梁子宽他们都在那里疗伤，地狂天和贞晚上也会回那里坐镇。

    “暴露了！”

    电话另端冷冷出声：“我的内线来了消息，公牛鲨他们已杀到长江大厦，准备一举端掉你的据点。”

    叶天龙点点头：“谢谢，我马上让他们转移。”

    “现在根本来不及转移了。”

    对方又抛出一句：“你让他们锁住门，一定要顶上十分钟，只要顶住十分钟，我们就能赶到。”

    “你告诉你的手下，一定要顶住，不然全会死在公牛鲨手里。”

    叶天龙思虑一会，随后跑出一句：“竟然没时间转移，那就干脆一不做二不休吧。”

    “你们二十分钟后再到。”

    “废了虎鲨、杀了巨齿鲨，就把公牛鲨也干掉，四大战将去其三，我看唐家峻还怎么玩。”

    叶天龙眼里闪烁一抹狠戾，随后又拿出一部手机，编了一条短信发了出去。

    这时，耳边再度响起了声音：“你想要跟人家对砍？傻啊，你知道公牛鲨是什么人吗？”

    “那就是一头疯牛，不仅长的更牛一样，还力大如牛，手下也都是四肢发达的主。”

    “他一百个手下，能打巨齿鲨他们五百号人。”

    对方提醒着叶天龙：“你放毒也不好使，他们上了一次当，已经全副武装，戴着防毒面具，还有病毒专家坐镇。”

    “你用过的招术，现在对他们没有半点作用。”

    叶天龙悠悠开口：“放心吧，公牛鲨活不过今晚。”
