    “嗯？”

    出现在伽治眼前的，的确是令人感到无比诧异的一幕。

    使者已经在那条大路上走过一半左右的距离了。

    他的存在，将那条通往杰尔马王国王座的大路分成了两半。

    在使者的面前，是无数严阵以待的杰尔马66克隆士兵，他们手持兵器，维持着高昂的斗志，不惜一切代价执行着文斯莫克·伽治的命令。

    而在使者的身后，是无数已经被击败的杰尔马66克隆士兵。

    他们或是彻底死亡，或是失去了继续战斗下去的能力。

    总而言之，以使者所处的位置为界限，两番截然不同的情景出现在了杰尔马王国境内。

    而就在刚刚，数位克隆士兵联手，终于在正面勉强压制了使者片刻。

    但就在一位克隆士兵绕到了使者的背后，打算对使者发动偷袭的时候，更为诡异的情况却发生了。

    那位克隆士兵手中的利刃忽然掉落在了地上，整个人半跪在地上，好似受到了莫大的惊吓，内心仿佛早已被恐惧填满。

    到底发生了什么？

    伽治眯了眯眼睛，仔细观察起了现在的情况。

    在使者的面前，也就是他的脚步未曾踏过的道路之上，那些克隆士兵们依旧保持着高昂的斗志，坚定地执行着杰尔马66的命令。

    而在使者的背后，除了在现实层面被击溃的士兵之外，还有许多试图从他背后偷袭的士兵，正处于那种无法动弹的状态。

    那种模样，就好像是被霸王色霸气压制住了！

    霸王色霸气？

    不可能，绝对不可能！

    伽治在这片大海上经营杰尔马66多年，见过的高手无数，也从未听闻过有哪一位霸王色霸气的拥有者能做到这种地步。

    “让自己走过的地方被霸王色霸气覆盖”？

    ——这种匪夷所思的结论，伽治这个“科学家”是根本不可能相信的。

    但事实似乎的确如此。

    如今这般现状，的的确确地证明了这一点！

    ……

    使者继续向前迈步。

    他用手中的木刀击倒了一个又一个克隆士兵。

    所用的招式略显简陋，甚至算不上是撑得起台面的招式。

    但那简单至极的剑招，却在使者那极致的速度与精准之下，达成了足以比肩世界顶级大剑豪的威力！

    他就那么一步一挪动，看起来很有“耐心”的一点一点拓展着自己脚下的领土。

    忽然，一名克隆士兵拼死冲上前来，用尽全身力气挥舞起了手中的战斧，将使者手中的木刀从当中一分为二。

    但让他没想到的是，那位使者竟然干脆握住了断掉的刀刃，将其当成短刀，朝着他横挥了过来！

    砰！

    当那位克隆士兵被“短刀”命中之后，他这才想起来。

    哦，是啊。

    不过是区区的木头制品而已，就算毁掉了又能如何？照样还是能握在手中使用！

    使者一手断剑、一手断刃，重新调整了架势。

    这一次，由于武器是双持的关系，使者所摆出的架势更为收缩，但其身上所散发出的惊人气势依旧令人胆寒！

    ……

    “喂喂，你们这群家伙，在搞什么啊！”

    不远处的克隆士兵们感受不到使者的气息，因此只是看见使者在前进，而自己的人正在后退。

    “再这样下去，阵型都乱了呀！”

    后排的克隆士兵们从未碰见过这样的情景。

    他们可是杰尔马66的军队，战争的专家，北海“恐怖”的代名词！

    怎么现在表现得连个三流军队都不如了？

    看那个使者的背后，明明就是空挡一片，怎么没人去进攻呀！

    难道是因为运气太差，以至于负责那边的人统统都败北了？

    想到这里，当即就有数位克隆士兵腾空而起，按照先前演练好的预定计划，补上了使者后背方向的进攻空缺。

    但当他们的身体越过使者的中线，来到他的背后时，“异样的状况”发生了。

    他们的内心里顿时感到了一股莫名其妙的寒意，整个人的身体都开始变得不受控制了起来。

    许多人都半跪在了地上，大口喘着粗气，更有甚者干脆昏死了过去！

    “这……这是……”

    克隆士兵不是机器人，他们有着自己的记忆和认知，因此也有人对现在的情况感到诧异。

    “这是霸王色霸气？！还有这种类型的霸王色霸气吗！”

    ……

    听着克隆士兵的叫喊声，伽治也确信了自己的推测。

    那的确就是霸王色霸气无疑，而且是极特殊的那种！

    身前未曾踏足过的地方安然无事，身后已经踏足过的地方便被霸王色霸气笼罩。

    这种有着诡异特性的霸王色霸气，其特殊程度甚至超过了那位【红发】香克斯！

    毕竟，【红发】的霸王色霸气只是太过强大，以至于能做到物理层面的攻击罢了。

    但使者不同。

    如果让伽治打比方的话，那甚至可以说是一种“侵吞脚下土地”的能力！

    ……

    伽治眼瞅着使者继续迈步向前。

    在使者的背后，那本应是杰尔马王国领土的地方，已经再也没有一个能够站起来的克隆士兵了……

    不能再这样下去了！

    伽治的内心里忽然升起了一股浓厚的危机感。

    他明白，杰尔马66的克隆士兵军团已经没办法阻止使者的前进了，要是自己坐等使者走到自己的面前，只怕杰尔马王国的战斗力将会损失惨重。

    杰尔马王国承受不起那样的损失！

    于是乎，就算面子上有些过不去，伽治还是很快地下定了决心。

    他忽然伸手，一把握住了旁边武器加上的重型长枪，而后双脚猛踩地面，整个人自王座之上一跃而起，跳向了高空。

    而后，径直下坠！

    轰！

    伽治那魁梧的身影砸落在地上，正处于使者的面前！

    使者看了看伽治，又回头望了望自己背后走过的路，咧嘴对着面前的这个男人笑了。

    “我的路还没走完。”

    “走到这里就可以了。”

    伽治的脸色阴沉，仔细打量着眼前的这个家伙，重新问道：“你是谁？”

    明明没有武装色霸气和见闻色霸气，却有着足以弥补这两色霸气的速度与精准，同时还具备着如此诡异的变种霸王色霸气……

    这样的家伙，在这片大海上不可能寂寂无闻！

    使者微微点头，并没有对伽治的问题表现出不耐，而是重复道：

    “您可以叫我使者，我来自四海联盟。”

    这一次，伽治终于发现了问题所在。

    眼前的这个家伙并没有说自己是来自四海联盟的使者，而是自称使者——来自四海联盟！

    这是先后的问题。

    他本就有着“使者”这个名字，不过恰巧来自四海联盟罢了！

