    明枪暗箭的专访被欢声笑语所掩盖，中日矛盾也不会因为王艾的解释而获得多少缓解。但正如程大使所评价的那样：“当横滨竞技场到处都是你的卡通头像，我们就已经成功了。”

    从朝日电视台出来，王艾按照地址指挥大使馆的车将他送到了一间居酒屋，中田英寿正在门口微笑等待。

    第二天上午十一点多，王艾一行人马在广州落地。不久就接到了段暄的电话预约采访，王艾问要采访什么，段暄支支吾吾说不清楚，最后急了：“你来就行，谈什么无所谓，反正球迷都爱看。”

    “再说给你规定了你也不听啊？”老段的怨念绵延不绝：“所以，还不如让你即兴发挥呢，反正我们负责剪。”

    王艾想了想：“陈涛要回来了吧？你说我要是先去，到时候他的节目收视率是不是就不行了？我还是在后边吧？”

    老段说：“好，那我们定了啊。”

    说完就挂了电话，王艾怔怔的瞅着电话：“我好像被套路了？”

    这趟来广州是为了参加第二届“中超杯”，冠军依然是广州恒大。中国队有不少球员回不来，如联赛还在进行的陈涛、周海滨，有伤的郜林，所以旅欧球员凑了十个人，又从国内选拔了八个人。同样，中超已经结束快一个月了，恒大这边外援也来不了，好在国内球员还算踊跃，这等于是科林蒂安打拜仁：球队输了无所谓，我赢了就行！

    两支残兵败将在22号晚上的天河体育场大战一场，恒大不出意料的惨败，但比上一年强的是让国家队进球没到两位数……

    去年的13:2属实太狠了，今年慈眉善目特意跟老高商量，说我们肯定干不过你们，也没指望干过你们。对外是商业赛，对内是教学赛我们懂，但多少给我们留点面子？

    老高正好担心主力们受伤，就提前跟王艾、赵旭日两个队长商量，把进球数锁定在9以下，除非还赢不了。

    9:2踢完了一场，老高代表国家队进行了一番赛后点评，当然全是说好话。反正这种比赛就是为了联赛做贡献，没什么竞技价值，完成了任务之后大家就在广州当地又集训了四天，算上赛前三天凑了一个星期。

    然后全队解散，眼看过元旦了，大家身上的代言合同要么需要履行义务要么需要重新签订，都要忙一阵。等过完了元旦，大家才相约1月5日在全国各地开启第三届“南非世界杯冠军冬训营”。

    短的一周、长的半个月。三年下来大家并未热情消褪，虽然分文不取，但也正因为分文不取，才让大家规避了许多麻烦，又结交了许多朋友，还博取了巨大的社会声望。

    而王艾照例不办，他有图宾根“招待所”就够了，再说他也忙不过来。

    12月26日黄昏，王艾一行人马终于回到了BJ、回到了海淀的家。DC区的家是不小，可王斌、艾小青的日常随行人马就有十多个，家中的厨师和保姆又好几个，王艾这一回来，四个女人加他的保卫又有20个。对于一个一千平方米的院落来说，塞进50多人，你说你是四合院谁信？分明是大杂院么。

    海淀这边就好多了，房子是新盖的、面积3600多，主体建筑还是个楼，艾小青平时就领着她的姐妹们来冬泳，嗯，水温20多度的冬泳。

    一进楼门、热气扑脸，从厨房的方向传来了饭菜香，黄欣出来招手：“过来帮忙，一会儿爸妈过来。”

    “哦，等我先去看看孩子，都好吧？”王艾一边说着一边放行李箱脱大衣。

    “小的还在睡，大的两个在泳池玩呢。”黄欣说着走进厨房。

    “女儿刚睡着，你小点声，弄醒了你哄。”时文君从厨房探头警告了一句。

    王艾捂着嘴巴，拉着许青莲高抬腿、轻落足，以近乎潜行的姿态上了二楼进了婴儿房。只见婴儿车上，王红妆女士高举双手、闭着双眼、四仰八叉，好一个旁若无人！

    “跟美人姐真像！”许青莲低低的惊呼：“你看这眉毛、你看这眼睛！一点不好看的地方都没有。”

    “你什么意思啊？”王艾翻着白眼：“像小美人儿的都好看，像我就不好看了？”

    “哪像你？你自己说。”

    “唔……头发像我，黑的！”

    两人正争吵，床上的王红妆女士睁开眼，瞅了瞅两人，“噗”的吐了个泡泡接着睡了。

    “快走吧。”许青莲拉着王艾。

    王艾指着婴儿床：“你觉得她什么意思？是不是瞧不起我？”

    “三个月的孩子知道什么？”许青莲不想让王艾在这胡扯。

    “等会。”王艾摸出手机贼眉鼠眼的对准了熟睡的姑娘：“等我拍一段，将来她要不听我的，我就拿这个勒索她……”

    一旁的许青莲再次感到了思路跟不上的痛苦：“怎么勒索？传给她的爸爸？”

    王艾的手一抖，没好气的收回手机，又看了女儿几眼才出门。

    不大会饭菜好了，父母也到了，一家人团团围坐举杯畅饮。两个小的都能满地跑了，也规规矩矩的坐在一旁的小桌上吃的香。等吃过了饭，一家人才坐在一起闲聊。

    王艾先是把世俱杯的金球奖杯、金靴奖杯拿出来和全家人一起欣赏，顺便把“中超杯”金牌也放在桌上。

    “金球奖现在还提前半个月派摄制组吗？”时文君忍不住问道。

    “嗯，合办的嘛，法国电视台还是要直播的。”王艾点头。

    “那就不是你了？”见王艾点头，时文君撇了撇嘴：“都四冠王了还不是你，谁？”

    雷奥妮接过话头：“大概是C罗，如果没有博士，梅西的进球和C罗的荣誉还有的吵。但博士参战以后梅西进球数是第二、集体荣誉又几乎没有，C罗就好多了，选他说服力也能强一点。”

    “那还能夺回来吗？别让两年最后变成让永远。”

    王艾笑了笑：“在个人数据和集体荣誉两方面都高居第一的我落选，一定会危害到金球奖的公信力，而我又不是手无缚鸡之力。所以，形势要变了。我的社会同情要攒满了、要溢出了，要把各种算计淹没了。”

