    温黄瞅着他：“你拿了长命锁去，这回官家承认你的身份了吧？”

    “承认不承认，都跟你没什么关系。”李禛说：“趁着还能吃到这么好吃的锅子，多吃点吧！等回了温溪，花钱都买不到，更何况你家还没钱。”

    温黄：“……你是打定主意一定要休了我吗？”

    李禛：“要不然呢？”

    “你要休了我，其实我本人是无所谓的，但我会连累家里所有的女孩子！我三姐姐肯定嫁不出去了！四叔五叔家的几个堂妹说亲也会受影响，我爹娘年纪也大了，实在是承受不住——”

    “你本人是无所谓的？”李禛突然打断她。

    “是啊！我自己怎样都好，哪怕我一辈子不嫁人，或是被赶出家门去，我都可以！但是我真的不想连累她人——要不这样！”温黄想到一个主意：“你偷偷放我走，然后对外称我得急病死了，这样不连累家里，我也落个干净！可好？”

    “落个干净？”李禛凝出个冰冷的笑容来：“你倒是干净了，可你如今是在官家面前有姓名的人！你这是让我犯欺君之罪？”

    “哪有那么严重？官家他日理万机，哪能记得我是哪只小猫小狗？”

    李禛：“他知道，今日还问起你来。”

    温黄：“……那这样吧！你实在要休，那也等一等，等三姐姐出嫁后再休，可以吗？”

    李禛：“不可以。我今晚就写休书给你！”

    温黄瞪着他，怒火一阵阵往上拱。

    反正也要被休，她也不憋着了“噌”地站起来说：“当初你骗我，让我陪你去找你爹娘，结果却是想带我私奔！我承认我娘做错了不少事，但闹成如今这样，始作俑者却是你！我家如今这样惨，都是你造成的！你本来就该对我负责！你本就该娶了我！你凭什么一天到晚想休了我休了我！”

    她怒视着李禛。

    李禛也看着她。

    四目相对，李禛却突然笑了，冰消雪化一般，嘴角荡漾着一抹漂亮的笑容，挑着一只眉毛，问：“你不想被休？”

    温黄：“我又没病！天下哪个女子会想被休？”

    “刚刚那两个东西，你怎么领来的，就给我怎么弄走！”李禛说：“你若能做到，我可以考虑等一等再休你。”

    “那两个‘东西’？你说翠翘和春娇？”

    李禛点头。

    温黄狐疑地看着他。

    这人什么毛病？怼他一顿，嘴里倒是松动了。

    新婚之夜那次也是，被他爹打了一巴掌，他回来以后反倒消停了。

    这人莫不是......欺软怕硬？

    也不对啊？记忆中的李禛，可从来跟“欺软怕硬”沾不上边。

    村霸王二狗，从小就爱揪她辫子，抢她吃的，每次把她欺负哭了，李禛必然要去找他算账，从来不带怕的。

    还有一次，她娘跟大娘打起架来。大娘的娘家哥哥拿着一把砍刀过来要砍温黄娘，李禛过去，一脚将大娘她哥踹出老远，那股吓人的气势，温黄记忆犹新……

    ……

    正琢磨着，青果的声音在外面响起，有人来了。

