    第1324章 暴走的伏井出矽

    “诶？！”

    朝仓陆和佩嘉都惊叫了出来。

    谁能想到写出这本书的，居然是那位？！

    “他也是利特鲁之星的宿主吗？！”朝仓陆下意识问道。

    他们此前的猜测都是“作者也是利特鲁之星的宿主”这种情况，乍一听到到红荼的身份顺口就问了出来。

    朝仓先生笑呵呵地说道：“当然不是了。他是凭借自己的力量预言到未来的，真是难以想象的存在呢。”

    一番交流后，朝仓陆也知道了他之所以会收到那封信的原因。

    十九年前，还是个婴儿的朝仓陆被伏井出矽放在了天文台的台阶上。

    那天夜里，将他捡回去并且为他取名的就是这位朝仓先生。

    虽然后来因为工作等各种原因他没能收养朝仓陆，但他还是为这个孩子找了一个很好的寄养人家。

    就像是某种命运一样，十九年后的如今，他也成为了一名利特鲁之星的宿主。

    一开始得知朝仓陆身份的时候他并没有打算与这个孩子相见，大概是老年人的智慧，毕竟这个孩子已经有了他自己的家人和生活。

    直到伏井出矽夺走了奥特曼胶囊，也直到他被查出癌症命不久矣的时候。

    他终于下定决心，来见见这个孩子。

    也是时候将这份力量交给他了。

    ……

    伏井出矽带着奥特曼胶囊联系到了宇宙中的贝利亚。

    贝利亚其实躲的地方离地球不是很远，连银河系都没出。

    但胜在躲得隐蔽，就连AIB都没想到他就躲在一个银河系内的次元空间里。

    “贝利亚大人，奈格已经来到了这个地球。”

    虽然只是意识，但他与人类相似的姿态在贝利亚的面前显得颇为渺小。

    贝利亚俯下庞大的身躯，镰刀状的灯泡眼注视着他：“哦？那家伙来到这个宇宙了？”

    “是的，贝利亚大人，我已经暂时终止了计划，我们是否需要……”

    “奥特曼胶囊收集足够了吗？”

    “……不，还差一个。”

    “那么为什么提前终止了计划。”

    “因为奈格……”

    “斯特鲁姆星人，你在害怕吗？”

    “不，贝利亚大人，只是您现在还未能完全复活，如果奈格找来……”

    “你觉得我这一次也会输给他吗？”贝利亚打断了他的话，“你是在，小瞧我吗？”

    “不，贝利亚大人，我……”

    “够了，没有命令就终止了计划，我对你很失望。”贝利亚的语气中带着漫不经心，但这已经足够让伏井出矽感到害怕了。

    “贝利亚大人！”他张了张口，“是我的错，我立即继续计划！”

    一向聪明也运筹帷幄的斯特鲁姆星人此刻慌成了一团，只能想到立即补救性的进行计划。

    看到他这副模样，贝利亚有些不耐烦：“够了，我可以给你已经将功赎罪的机会。”

    他凑近了伏井出矽，在这片暗红色的次元空间内，他猩红的镰刀状眼眸依旧显眼：“你做好为我赴汤蹈火的准备了吗？”

    “是，做好了！”

    “既然如此，那就把奥特胶囊打入你的体内，释放力量吧。”

    贝利亚的语气中带着恶意，即便这个家伙是自己目前最忠心耿耿的下属。

    贝利亚的话一落，伏井出矽一时怔住：“打入我的身体，可是……”

    “你是斯特鲁姆星人，体内的相位反转器官能将奥特曼胶囊的力量转为邪恶力量。”贝利亚注视着他，语气不容抗拒。

    伏井出矽也只是怔了一瞬，很快就坚定了起来：“如您所愿。”

    ……

    距离伏井出矽夺走胶囊已经过去了三天。

    朝仓陆与朝仓先生成功混熟。

    这位老爷爷看上去年纪很大，但其实是一个很有童心的人，他会陪朝仓陆打游戏，会陪他看闪光侠。

    虽然只有三天的时间，但也足够帮助朝仓陆走出了低落心情了。

    不过平静的日子终究被打破了。

    伏井出矽再一次出现在了地球的街道上。

    此刻他虽然依旧穿着那身灰色的西装，但整个人都透露着一股颓废的气息。

    来来往往的人们并没有对他投以太多的视线，所以也就错过了认出这张脸的机会。

    伏井出矽手中攥着他夺来的所有胶囊，深吸一口气后，将所有胶囊一把按在了胸口。

    他体内的相位翻转器官发动，将这些奥特曼胶囊全部吞没。

    浅蓝色的光没入了他的体内，接着开始向黑暗力量转变。

    但纯粹的光能量又岂是那么好转换的，更何况还是这种数量的光能量。

    炽热的力量充盈于他的体内，就好像在灼烧着他的身躯，伏井出矽的身躯开始本能的颤抖，甚至站都站不稳。

    周围来来往往的人们终于注意到了这个奇怪的家伙，但他们还没有察觉到危险即将来临，仅是以为这是一个病患突然发病，一时间停下脚步，对伏井出矽指指点点。

    正当有人打算去询问一下他是否需要帮助的时候，伏井出矽发出了一声非人的咆哮。

    他高高仰着脑袋，眼眸中充斥着血色的光芒，红色的电光、灰绿色的微光开始在他身上纠缠浮现，让周围的人们立即意识到了不对。

    伴随着红紫色的光柱冲天而起，周围的人们终于意识到不对，慌不择路地开始逃离这里。

    身后的光柱骤然扩大，接着那些光如雾般流动并迅速凝实，眨眼间就凝聚出了一只怪兽。

    从外表上看似乎依旧是杰顿、金古桥和贝利亚力量的融合怪兽，但这比伏井出矽之前凝聚出的那个怪兽要强大太多。

    这是……融合了数个奥特曼的光，又因为伏井出矽体内贝利亚的力量和残留的怪兽力量纠缠在一起并爆发出来后凝聚成的怪兽。

    不，与其说是伏井出矽变身成的怪兽，不如说是他在暴走后下意识化作的形态。

    就算斯特鲁姆星人的反转器官能够将奥特曼的光之能量转换为黑暗力量，但他的转化也是有极限的。

    如此庞多的力量再加上他体内贝利亚的力量，多种强大的力量纠缠下，就算是斯特鲁姆星人也感觉到了痛苦。

    这痛苦已经能够摧毁他的理智，让他变得歇斯底里起来。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      贝利亚：你到底是怕我还是怕奈格！

    ?      伏井出矽（坚定不移）：当然是怕您了。

    ?      贝利亚：？？？

    ?      贝利亚：我是你上司，你居然怕我？怎么，我很凶吗？！

    ?      伏井出矽：不不不，我是敬畏您。

    ?      贝利亚：那你为什么一见奈格就跑？

    ?      伏井出矽：……我只是，以防万一。

    ?      贝利亚：借口，都是借口！！！

    ?      ……

    ?      作者：不知道为什么，写的时候就突然脑子里出现了这种画面，感觉哪里好像不大对劲的样子。是哪里呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

