    时姜坐着马车离开城时，掀开帘子，正好看到杜家两位公子和县太爷从酒楼里出来，拱手分开。

    看到这一幕，时姜笑了笑，有了杜府的关照，想必在死牢里等着秋后问斩的杜燕然如今只怕是生不如死吧！

    事情已了，从此海阔天空！

    时姜一路走，看到合适的生意就做，慢慢地把生意做的全国都是。

    只到有一天，时姜觉得想在一处地方安顿下来了，这才没有四处的游历。

    而秦放一直陪在她的身旁，是仆人也是好友更是比亲人还亲的人。

    这一辈子时姜的身体很好，一直活到八十岁，才含笑咽了气。

    临死前，她就把名下所有的银子一半捐给了朝廷，一半留给她早年建的书院做奖学金，只要书院有清贫寒子来读书，品学兼优之人，就可以申请，由书院发奖学金助其念书。

    时姜此举，深得天下读书人的敬重。

    更别提国库一下子丰盈许多的皇帝，对于那那都要银子的皇帝来说，时姜这样的人才是真正的忠君爱国之辈。

    大笔一挥，追封了时姜一个凤仪县主的封号。

    这样的封号也不用进皇家的家庙，更别提时姜这辈子都没嫁人，没有子孙会借着她的名头来惹是生非。

    对于皇帝来讲，一个封号换这么一大笔银子，实在是一笔划算的买卖。

    再次醒来，时姜的头虽然还疼，却不像之前两次那样疼的厉害了。

    “时姜娘，你别信人家胡乱嚼的舌根，我家建华就不是那样的人。”

    还未睁眼，就听到屋外一个妇人语气高昂的说话声。

    时姜抬手按了按自己的额头，没再去听外面的声音，专心的接受这具身体的记忆来。

    随着那汹涌的记忆涌来，时姜感受到原身的悔意和恨意交织。

    外面语气激扬高昂说话的高来娣正是原身的准婆婆，高来娣的儿子汪建华跟原主是中学的同学。

    原主的爷爷时铁柱是名老英雄，从战场退伍回来后，就在这冬枣村做了村长，这一干就是几十年。

    去年觉得自己年岁大了，就准备从村长的位置上退了下来。

    只是，在退下来前，原主刚刚中学毕业，老村长就去求了自己的一个老战友，准备给孙女在县城的纺织厂找了一个在办公室做文员的工作。

    原主的父亲时胜利在几年前因公殉职了，母亲林芬深受打击，整个人一直都精神恍惚，怕她出事，所以让她待在家里养病。

    时老爷子可以说是既当爹又当妈的把孙女好不容易拉扯大的，不舍得她受苦，才会拉下脸面去求了人帮原主找了这份工作。

    若是原主安心的听从爷爷的安排，在纺织厂工作，那未来自然也是一片光明。

    可因为原主在读中学时，被家住银月湾的汪建华一直追求，小姑娘虽然在爷爷的宠爱中长大，但是没有母亲的教导，对于男女之事自然是不知道该怎么办才好。

    汪建华的求爱来势汹汹，很快小姑娘的心就被他俘虏了。

    毕业后，两个人约会时汪建华得知原主要去县城厂里去上班，先是忧心忡忡的担心原主会见异思迁，又觉得自己一个大男人，中学毕业后却还是只能在乡下种田做个农民，心情很是低落。

    原主见汪建华这般自怨自艾的模样，心里很是舍不得。

    思来想去，觉得男人以事业为主，回家后求了爷爷把她的这份工作换给汪建华。

    刚得知这个消息的时老爷子很是反对，人还没嫁过去呢，心就偏过去了。

    只是，原主死活求着时老爷子，就这么一个孙女，他哪里忍心，只能心不甘情不愿的点头同意下来。

    不过，前提是让汪建华先跟原主订婚。

    在乡下，一旦订婚了，两家人的婚事那就是等于板上钉钉的事了。

    得知原主帮他争取到去县城钢铁厂里工作，汪建华哪里会不同意这场订婚。

    一开始汪建华对原主也是很好的，嘘寒问暖，为时家的事也是跑前跑后，让原本对他很有意见的时老爷子也放开心怀，接受了这个孙女婿。

    事情是在时老爷子卸任了冬枣村的村长后，开始转变的。

    汪建华先是不怎么到时家来，原主去县城找他，十次有九次找不到人，就算好不容易找到了，他对原主也是很应付。

    一次两次，原主又不是傻瓜，知道汪建华这是嫌弃自己了。

    只是心中始终还留着一丝希望，又怕爷爷知道了会生气担心，回家后假装什么事也没有。

    每次时老爷子问起汪建华怎么这段时间没来，原主也会找各种理由搪塞过去。

    只是，纸终归包不住火，有一天，村里有人去县城时偶然遇到汪建华跟一个姑娘一起逛街，样子很是亲密。

    这个发现就犹如捅了马蜂窝，那人一回村就告诉了自己的婆娘，他那婆娘嘴巴又不严实，很快时家那个女婿在外面有女人的消息就传开了。

    原主得知这个消息，就算原本心中有怀疑，如今怀疑成真。

    再听到村里的风言风语，又急又怒又羞之下，身体受不住打击就病了。

    病了之后，汪建华的母亲先到时家来吵闹，话里话外指责原主不贤惠。

    自己儿子在外打拼工作挣钱已经很累了，还传出这样的闲话，那不是在给她儿子拖后腿么？

    又说既然原主不信她儿子，那就退婚。

    对于乡下人来讲，退婚不亚于离婚。

    听到她这话，原主的母亲再受刺激，一天晚上因为精神恍惚不知道怎么走到河边就掉了下去，再也没浮起来。

    时老爷子早年丧妻，中年丧子，老年儿媳妇也跟着去了，要不是为照顾生了病的孙女，他都想跟着汪家同归于尽了。

    强忍着悲痛和恨意，时老爷子安慰着孙女，两个人相依为命。

    原主也恨，恨自己有眼无珠，不然也不会害得她母亲就这么死了。

    汪家见原主母亲死了，便私下传信来，说两家人好聚好散，既然事情都成这样了，两户人家再结婚也没意思。

    只是，对于汪家想退婚的事，原主却死活不同意，到不是还留恋那中山狼。

    在她看来，汪建华的工作是她让出来的，而这份工作是爷爷拉下脸面去求来的，如果汪家要退婚也可以，让汪建华把他的工作还给她。

