    听到唐老太太这话，贺兰都被气笑了。

    “老虔婆，在我和唐建国还没离婚的时候，你就为了彩礼钱，打算将霜儿嫁给李德信那个老鳏夫，你这黑心肝的死老太婆，你的良心都被狗吃了，我的霜儿从小就乖巧听话，每天有做不完的活，而你们一个个的都像大爷似的享受着，就这样，你还打算利用她的婚事来要钱，想要榨干她身上最后的价值，你们都不得好死。”

    说到最后，贺兰早已泪流满面，有对唐家人的痛恨，也有对以前的自己的痛恨。

    “天呢，原来唐老太婆和唐建国早就想将唐霜嫁给李德信了，还真是黑了心肝啊。”

    “是啊，唐霜丫头从小到大都乖巧听话任劳任怨，就这样还打算将她推入火坑，这唐家人还真是冷血的可怕。”

    “真的太可怕了，我们居然还和这样的人是邻居，想想都膈应。”

    周围人全是对唐家人的指责，那一字一句仿佛要揭开唐家人身上的皮，露出他们丑陋的内里。

    唐爱国一家到现在都是懵的。

    他们一开始看到贺兰打破的东西，也想好好教训教训她，可后来听到事情的经过，只觉得唐老太太和唐建国怕不是疯了，居然还和李德信那样的人有联系，现在面对众人的指责，他们都脸红。

    而唐春燕忍不住悄悄看了唐霜一眼，不过很快又收回视线，一张脸雪白雪白的。

    吓得。

    她想到自己告诉唐霜那些话后，李德信犯的罪就被发现了，然后还被抓判了枪毙，虽然李德信本身就做尽坏事，被抓也正常，可事情就是那么巧，就发生在她告诉唐霜之后。

    虽然匪夷所思，但她还是忍不住将李德信被抓的事情往唐霜身上想。

    如果真是这样的话，那唐霜就太可怕了，他们家以前好像也得罪过唐霜，也不知道会不会被记恨上。

    其他人都不知道唐春燕的想法，毕竟也没人想到她会向唐霜告密

    此刻唐老爷子听着周围人的责骂，只觉得脑子一片空白，他好强要面子了一辈子，没想到临老了居然被人指着鼻子骂，而且他还真不知道自家老婆子和小儿子之后又和李德信联系上了。

    “老婆子，贺兰说的是不是真的。”

    唐老太太看到自家老伴儿满脸黑沉的样子，忍不住缩了缩脖子，但她知道这事绝不能承认，不然别人不就知道她曾经和一个杀人犯有过联系吗，所以她咬紧牙关，摇头否认道：“没有，贺兰这个贱人肯定一直记恨着我们，所以才来污蔑我们。”

    唐建国听到老娘这话，也反应过来。

    “对对，贺兰这贱人肯定是见不得我们好，所以才想了这么一招，她这是想要把我们的名声弄臭了，这个女人真是狠毒。”

    然而唐老爷子非常了解唐老太太，尽管她矢口否认，可眼中的心虚骗不了人，所以这件事是真的。

    想到这儿，唐老爷子死死的盯着唐老太太和唐建国，但他知道，今天这件事还真不能认，不然他们家的名声都要臭了，所以他直接看向贺兰说道：“这件事肯定有什么误会，我们坐下来好好说就是了。”

    听到唐老爷子这话，贺兰的眼神冰冷的吓人。

    “老爷子，以前我一直以为这个家里只有你还算不错，可如今我算是看明白了，原来所有的事你都看在眼里，可你就是不管不顾，就那么看着家里所有人欺负我们母女三个，如今明知道唐老太婆和唐建国干的事，也为了顾全自己的名声，矢口否认，你这样子真令人恶心。”

    “你……”

    唐老爷子从来没有被人这么指着鼻子骂过，而且骂他的还是他一向看不上眼的贺兰。

    其他人原本还有些将信将疑，此刻听到贺兰这话，就觉得唐老太太和唐建国可能说谎了，不过也有些人觉得这件事不能光听贺兰的话，万一真的是她心存恨意，故意污蔑呢。

    唐霜将所有人的反应看在眼里。

    而她也早就料到了唐建国他们会否认，所以早做了准备，她拿出一早准备好的证词，直接大声念了出来。

    等她念完后，看向众人说道：“这是李德信的证词，他明确交代了他偷鸡摸狗偷盗来的钱财，同时也交代了这些钱的去处，其中就有给唐老太婆和唐建国的一百块钱，这证词上面有镇派出所的公章，所以是真的，不信的话，你们都可以看看。”

    “哗……李德信这么多年来居然偷了那么多的钱，这样的人早该把他抓住了。”

    “是啊，这种人真是该死。”

    大家将那证词传递着看了眼，主要是看那公章，不过村里人好多都不太识字，好在也有不少人识字，他们念的和刚才唐霜念的完全一样。

    “所以贺兰说的都是真的，唐老太婆和唐建国真的黑了心肝了，要我说贺兰打的还不够重，要是我的话，都想把人给打死了。”

    “是啊，和杀人犯有牵扯的人又能好到哪里去呢，幸好贺兰和唐建国离婚了，不然她们母女三个还不知道会怎么样呢。”

    “就是，唐霜明明都已经跟了贺兰，结果还差点被卖，这要是没离婚，两个女儿还归唐家管，那岂不是更加名正言顺的要卖了她们。”

    唐老爷子看着被大家传阅的证词，随即又怔怔地看向了唐霜。

    “这东西你哪来的？”

    唐霜笑了笑，道：“这就不劳你费心了，反正唐建国和李德信有勾搭的事是真的。”

    “你这逆女，怎么说建国都是你的父亲，你怎么能这样呢，唐家的名声毁了，对你有什么好处。”

    唐霜还没说话，唐雪已经冷冷的开口说道：“他都不拿我们当女儿，我们凭什么要拿他当父亲，更何况我们现在不是唐家人，唐家的名声关我们什么事。”

    “你……你们……”

    唐老爷子见唐霜和唐雪再不复以前听话，反而变得伶牙俐齿得理不饶人，只觉得她们面目可憎。

    贺兰见唐老太太和唐建国的真面目被揭穿，只觉得心里痛快，不过同时又有点遗憾，刚刚她只打了一棍子，似乎还不够，她见两个女儿还抓着唐建国，心里想着是不是还能再打一棍子。

    而唐建国看到周围人对自己指指点点，一张脸青了白，白了又青。

    他狠狠的瞪向唐霜和唐雪，“你们这两个贱丫头，这下子你们满意了吧，现在还不快放开我。”不过就在这时，他突然觉得腰上有几个地方针刺般的疼，但这种感觉很快又没了，他还以为是自己的错觉。

    唐霜悄悄收回指尖的针后，笑着说道：“这就放开。”

    唐雪见姐姐都放手了，也就跟着松开。

    唐建国捂住被打的肩膀，神色阴沉的看向贺兰，只觉得自己身为男人的尊严都没了，他心里非常不痛快，想要找回场子，“臭婊子，贱人。”咒骂间朝着贺兰冲了过去。

    唐霜见状，伸出脚绊了一下。

    唐建国没有防备，直接摔了个跟头。

    贺兰趁着这个机会，再次捏紧棍子，劈头盖脸的朝唐建国打去，“看来你还是不觉得自己错了，让你打我们，让你害霜儿，让你欺负我们母女，你这样的男人怎么不去死。”

    贺兰使出全身的力气，将唐建国打的嗷嗷直叫。

    唐老爷子倒是想阻止，然而看到周围一片叫好声，他知道所有人都站在了贺兰母女那边，就算他阻止的话，可能也阻止不了。

    “啪……”

    贺兰手上的棍子断了，她也因此停了手。

    看着眼前鼻青脸肿的唐建国，贺兰一字一句的说道：“唐建国，我们母女三个早就和你，和你们唐家没有任何关系了，以后你要是再敢来算计我们，我就拉着你，拉着柳寡妇和她肚子里你们的儿子一起去死。”

    “哗……什么儿子。”

    “柳寡妇怀孕了？还怀了唐建国的儿子？”

    周围众人又是一阵惊讶，只觉得今天听到的事一件比一件让人意外。

    看到周围人这么感兴趣的样子，唐霜笑眯眯的将事情说了一遍，最后说道：“其实我妈和我们根本不在意，反倒要祝福唐建国和柳寡妇百年好合呢，以后他们能好好过日子不来打扰我们就最好不过了。”

    “所以根本不是贺兰要离婚，是唐建国自己为了儿子要离婚嘛，唐家人竟然还骂贺兰，太过分了。”

    “就是，不过和之前的事比起来，唐建国会偷人也是理所当然了。”

    “是啊，唐建国就不是个好人。”

    周围人对唐建国更加鄙夷。

    唐老爷子看着眼前的一切，只觉得唐家的名声是彻底毁了。

    唐霜看到面色颓败的唐老爷子，不由勾了勾唇，以后唐家算是毁了，所以今天她们这一趟也算成功，不过……她多看了唐春燕一眼，记下了她上次的人情，以后要是有机会的话，可以帮她一把。

    “妈，我们回去吧。”

    贺兰也觉得今天做的差不多了，她最后看了唐老太太和唐建国一眼，道：“别再让我看到你们，也别再打我们母女三个的主意，不然我真的会让你们后悔。”

    说完这话，贺兰带着两个女儿离开了芦花村。

