    人群越聚越多，也不知道是不是司空副族长故意安排过来的。

    这些人有族内普通弟子，也有身份地位极高的长老们。

    他们有些站在司空副族长这里，有些站在温少宜这里，但大多还是两边都不站。

    有些长老们议论纷纷。

    "说到这事我才想起来，当年秋夫人跟族长大吵的时候，屋子里还传出什么不是亲生儿子，什么绿帽子。"

    "是啊，我也听到了，当时我就怀疑少族主可能不是族长的儿子，可是族长始终站在少族主这里，还把所有风波都压了下去，这件事就不了了之了，大家都觉得，如果少族长不是族长的亲生儿子，族长怎么可能那么维护少族长呢。"

    "或许是族长太喜欢秋夫人了，所以才爱乌及乌的吧。"

    "族长是喜欢秋夫人，可是你们发现没有，族长好像很不喜欢少族主，尤其是秋夫人死后，族长对少族主更是爱理不理。"

    "所以，你的意思是，少族长可能真的不是族长的儿子。"

    "无风不起浪，我看这事，悬……"

    如果只是司空副族长他们这么般说还好，偏偏议论的长老们很多都是两不相帮，也从不站任何势力的。

    温少宜对自己的身世背景并不了解，一直以为他都认为自己是天焚族真正的少族长。

    眼下听他们这么一说，他也开始怀疑了。

    从小到大，他的父亲从没有正眼看过他。

    更别说陪伴与照顾了。

    他对他永远都是冷漠的。

    小的时候他也怀疑过，自己是不是他的亲生儿子。

    如果是亲生的，为什么他重伤，重病，奄奄一息时，他的父亲也从未关心过他。

    他拼命的习武，小小年纪已经达到六阶巅峰，中间吃了多少苦，只有他自己知道。

    他所做的一切，只是想让父亲夸赞他一下。

    可是没有，无论他如何惊才绝艳，他的父亲也是一如既往淡凉如水。

    这一刻，他的心是酸的。

    司空副族长很满意看到这样的效果。

    他继续道，"正因为你不是天焚族的少族主，所以，你勾结玉族的族长，把四大太上长老以及两千多名精锐弟子全部都坑死在了玉族。"

    人群再一次炸了锅。

    有人不敢相信。

    有人怒骂。

    "副族长，既然少族主身份有异，为了天焚族的安全，属下认为，必须先拿下少族长，免得他做出对天焚族不利的事情。"

    吵得不可开交。

    就在这时，一道洪亮的声音响了起来。

    "谁说他不是族长的亲生儿子？"

