    按照地图上的标识来到了那个可疑地点之后，梁恩发现面前的是和周围没有多少区别的石壁，不过凑近仔细的看了看后，他发现这个石壁好像有点问题。

    “你发现了什么？”看着几乎整个人都趴在石壁上的梁恩，贞德有些好奇的问道。“我觉得这里好像没啥问题。”

    “那是因为这个地方灯太暗了，所以有一些细节你可能没看清楚。”梁恩转过头笑着对贞德说道，“把你头盔上的那个头灯打开，然后照着我这边的石壁。”

    因为这个地方比较靠近酒窖的深处，并没有摆放用于陈酿葡萄酒的木桶，所以这边的灯光有些昏暗，看东西自然有些模糊。

    听到梁恩的命令后贞德立刻打开了强光头灯照向了石壁，结果惊讶的看梁恩面前的那一片石壁好像有点发灰。

    而在靠近仔细观察后，贞德发现这一片石壁的材质和之前见到的那些石壁材质有些区别，在强光灯下明显能看出区别。

    “这是怎么一回事？”贞德看着这明显不同的材质有些不解的询问道，“难道这个采石场里还有其他的矿脉吗？”

    “不，这不是其他的矿脉，而是水泥。”梁恩仔细的观察的这些一眼看上去和周围石壁纹路差不多的水泥石壁面说道，同时双手按到了水泥表面上使用了【岩石掌控（SR）】。

    一瞬间，梁恩看见了面前的这个石壁根本不是石壁，而是一个被一堵砖墙外加外边的水泥封闭起来的分岔洞口。

    随着传说点数不断的注入，梁恩的意识也逐渐向内延伸，并最终搞清楚了这个隐藏空间的样子。

    这的确是当年采石场留下来的废弃巷道之一，毕竟采石场只会寻找自己需要的石头，所以一旦发现石头的石质不符合自己要求就会换一个方向开凿，因此留下很多这样的巷道。

    不过这条巷道并不算长，只有10m不到，同时梁恩能够模模糊糊的感觉到这个巷道里面好像有一些东西，看样子就当年那些人想要隐藏的物品了。

    确定了这里的确藏有物品之后，梁恩和贞德回到地面上取了两个大锤并带上了防毒面具，然后回到了这里砸起了墙。

    “80，80——”一边砸墙，梁恩一边下意识地用中文小声的念到，结果锤子刚刚砸了五六下，这一堵仅仅只是为了遮掩用的墙被砸开了。

    洞穴里面冲出了一股明显腐烂的味道，见状梁恩立刻和贞德带上了防毒面具，接着继续清理那堵砖墙残余的部分。

    透过已经打开的砖墙部分，梁恩看见这里面堆了大概十五六个外边包着稻草并用铁条加固的木头箱，整体保存的非常完好。

    箱子的体积并不大，看上去接近一个边长1m左右的正方体，等他们把入口的破砖清理干净进入这条隧道的时候，第一时间就看见了墙上用红色油漆写的一句法语：

    “Nous vaincrons parce que nous sommes les plus forts.”梁恩下意识的念出了这句话，翻译过来就是：我们最强，强者必胜！

    “这句话背后有什么含义吗？”贞德当然认出了这句话是什么意思，但是她不太理解这个地方为什么要写这么一句话。

    “

    “这是二战自由法国最著名的口号，和一战最著名的on ne passe pas（他们休想通过！）一道，成为两场战争中留下的最重要的记忆。”

    作为军事爱好者，梁恩这么快就想到了这句话背后是什么意思，如果综合之前看见的那些洛林十字架的话，基本上可以判断这些东西应该是二战法国地下组织隐藏的东西。

    上前用带着手套的手用力搬了一下箱子后，梁恩发现这些箱子的重量都不轻，而且听搬动的时候里面发出的轻微碰撞声听上去感觉像是某种金属制品。

    小心翼翼的打开了一个箱子，梁恩发现箱子里面装着五个大小不同的箱子，中间用稻草隔开，打开一个小箱子，里面是一个用丝绸包裹的金色香炉。

    把那个香炉取出来后，梁恩发现这应该就是基督教中宗教仪式中使用的那种带有链子香炉，拿到手中非常重，显然制作材料应该是黄金。

    整个香炉的表面并没有镶嵌任何的宝石或者用珐琅装饰，但是却布满了精美的宗教题材浮雕，就连金链子都用了扭转的金工，尽显低调的奢华。

    从工艺上来看，这应该是个16，17世纪的金香炉，而且几乎肯定来自于某个重要的天主教教堂，毕竟普通的教堂能有个铜镀银的香炉就很不错了。

    第二个箱子打开后里面装的也是小箱子，只不过那些小箱子更小一点，也更精致一些，除了木箱以外也有皮箱和铁箱。

    选择其中一个带有黄铜包边的黑色皮箱打开后，他发现里面是一个通体镶嵌着各色宝石和珍珠的这些色十字架。

    第三个，第四个，第五个箱子里面的情况也大同小异，都是大箱子套小箱子，小箱子里面都装着各色各样明显来自于教会的珠宝。咱们干脆把所有的地方，

    不过开到第六个箱子时情况发生了变化，里面并不是用来减震的稻草，而是一整块非常厚实的红色天鹅绒，从严密的包裹上能看出当初打包的人对箱子里的物品非常上心。

    和贞德两个人合作打开了这块天鹅绒之后，一座房子出现在了两个人的面前。

    这座微缩的火焰哥特式礼拜堂主体是由黄金制作。四个面上都有异常精美的法郎彩图案，其中又穿插着各色人物高浮雕、细节金工镶嵌、各色宝石镶嵌、镂空雕刻焊接...

    整个东西大概有80公分长，60公分宽，70公分高，就在看见这个东西的第一时间，贞德就认出了这个盒子的来历。

    “这是奥尔良大教堂里面的圣物匣。”看着这个装帧精美的箱子，贞德显得有些激动，“当年我曾经见到过这个箱子，只不过那个时候箱子刚刚做好两三年，不像现在这么旧。”

    说到这里，贞德把手伸到了圣物箱的侧面然后轻轻的按了一下，随着咔嚓一声响声，这座看上去像是微缩礼拜堂的房顶部分解除锁定弹了开来。

    接着两个人把这个房顶搬到了边上，并从里面取出了一足球大小，镶满了宝石的金盒子。

    “没错，就是这个。”贞德透过盒子各面镶嵌的一块透明水晶看着小金盒里面镶满珠宝的人类颅骨说到，“这应该就是奥尔良教堂里面供奉的圣人遗骸了，也是最著名的几件圣物之一。”

    “真没想到酒庄底下居然有这么一处宝藏。”梁恩一边把这个圣物匣恢复原形一边说到，“好了，让我把其他的箱子也检查一下吧，看看这些东西究竟是什么。”

