    神魂化念，张世平扫视过周身十里之内的每个角落。

    这座泥黎关上的城墙宽近乎三丈，两侧城墙沿着山势修建，一直蔓延而去。

    大半响过后，张世平朝前轻轻一步，便轻身而起，越过了这座六七丈高的残破城门，来到另一侧，不急不缓地走到了黎山山脚处，整个人无声无息地融入到土石之中，沿着怨气与阴气所汇聚的方向而去。而他所过之处土石皆如水般散开。

    直至斜行了数百余丈远后，张世平才从土石之中脱身而出，现身在一条幽深的山中隧洞内，洞中两侧的石壁上，满布着形状大小不一的冰蓝与黑红两种晶棱石，这些晶石不时地闪过一阵又一阵的幽光，隐生凉意。

    张世平衣袖一挥，数道青光从袖中飞出，青霜剑如游鱼般在护持在周身三寸处，这才沿着石洞而行，一步便已数丈远。

    在这途中，张世平并未受到什么阻挡，悠闲似在自己后院行走，一路皆畅通。

    直至在这隧洞尽头处，他见到了两扇数丈高的青铜巨门才停下。

    门上各有一副极为狰狞的鬼物浮雕，且隐有一层幽光，显然此地的阵法还在运转，没有随着时间的流逝而失效。

    张世平刚想催动青霜剑去试一试此地阵法的时候，但下一刻这两扇青铜巨门就訇然中开。

    入眼所见，里面是一处极为宽敞的石室，在最中央处摆放着一具已经打开棺盖的青铜棺，里头一具浑身漆黑如墨的骷髅，正盘坐其中，露出了个骷髅头来。

    在四周则不断有带着血腥红光的怨鬼盘旋，灰黑阴气缭绕于骨表。

    “这位道友看起来颇为面生，不知该如何称呼？”从这具黑骨之中传出一道神识来。

    “元黎？”张世平反问了一声。

    “想不到我元黎千年不曾在南州露过面，竟然还有道友还知道我的名号，当真是让人意外！道友若不嫌寒舍粗鄙，不如进来坐一会儿？我在此地修行了千年时间，几不见人，一人也是无聊得很！”说完后，黑骨神魂之中传出朗朗笑声。

    元黎从棺内站起，在这骷髅头颅下，此人全身的皮肤已腐烂殆尽，然而五脏六腑却仍完好无损，经络血管也一应俱全，胸口处的心脏正在一颤一颤地跳动着，将暗沉的血液输送至躯身各处。他那已长了数寸长的黑色指甲，轻搭在了棺边上，抬起脚缓缓地跨了出来，踩在了暗红色的砖面上，

    他一碰触到地面，这些暗红石砖上便浮现出数不清的，形如人体经脉血管的诡异之物，不断地顺着骸骨攀附而上。

    而这时整座石室之中不知从何处刮起了阵阵阴风，在呜呼呼啸声中，不过数息的工夫，元黎身上的血肉肌肤竟在这些好似血管的异物附着下，慢慢蠕动地生长了出来，最后甚至连头发眉毛这些末梢枝节也一一具现，整个人的外貌躯身与常人无二。

    只是元黎此人一头的黑发就随意地披散在背后，身上更是光溜溜的，不着半点衣物，但是他也不在意，大大方方地盘坐在棺木旁边。

    张世平并未冒然进入，他站在门外，神色淡淡地看着对方说道：“太一守尸，三魂营骨，七魄侍肉，太阴炼形这等古法，本是精妙非凡，但却让道友用得如此阴邪诡秽，实在可惜了一门妙法正法！”

    “世间万般法门，哪能皆如古时一成不变，墨守成规，自当顺应时势而修，不拘变化才是，这一点道友着相了！”元黎摇头说道。

    在交谈之时，张世平眉间的竖目灵光内蕴，欲将这个人不人鬼不鬼的家伙底细给看个通透，与此同时他神识也扫视着四方，注意了周围的风吹草动。

    毕竟此地是这位元黎的洞府所在，对他这一个外人可不是什么好地方。

    双方你一言我一句，看起来都颇为放松，好似多年的老友一般，但是一个就是不出来，一个也不进去，僵持在了那里。

    过了片刻后，张世平忽然笑了几声，轻轻跺了下脚，地面上顿时隆起了十余道，从中传来了焦灼气味。

    “道友不必如此热情相邀，我站在此地就好了。”张世平不急不缓地说道。

    那元黎脸色暗沉，目光如利刃般盯着门外的张世平，强压着心头的怒意说道：“道友，到底是什么意思。莫不是想坏我好事不成？”

    “道友勿急，我只是想与道友坐而论道一番，或是三五日，或是一年半载的，元黎道友应该不会介意吧。”张世平眼眯着盯着对方，也不遮掩眼光中那股阴狠之意。

    在他肉眼所看，那元黎只是一个普普通通的修士，但是在那破邪法目之中，则是一个青面獠牙的丑陋鬼物，而在那门内，一屋子的血秽之物将那青铜棺裹住，那元黎身躯一半隐匿在那污秽血池之中，如千年树妖般生长会不知多少根触须，深深地扎在山体土石之中，吸吮着黎山之中数不尽的血煞与怨气。

    这是周齐两国在此地交战几百年，所战死数百万兵士的遗留之物。

    世上哪有不破的关隘。

    周齐两国交界的这处泥黎关，之所以一直未被攻破，其中应该有这位元黎真君的几分功劳。

    不过这妖物，真身多半也不是元黎此人。

    恐怕千余年前，这位元黎真人在此地修行这门太阴炼形，出了些变故，半途暴毙而亡。而此地交战不止，殒身后的凡人士兵冤魂与煞气，恰好汇聚在地下，被这方青铜棺中所吸收，以致于里头的尸体生变。

    在一位金丹圆满的修士肉身上，硬生生地诞出这样一头快成气候的尸妖。

    自从张世平一进入山洞隧道中后，这头尸妖应是有所察觉，自以为幻术了得，故而自作聪明地想布下空城计，或是将张世平吓退，或是引君入瓮。

    只是可惜此妖却不知张世平所修行的破邪法目，对这些魑魅魍魉幻象看得最是通透。

    哪能看不出这妖物终究只是强行将这数百年来汇聚在洞府之中的怨煞，凝聚于一身，把自身修为提升至元婴境界。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    张世平虽然也不是斗不过对方如今这状态，但是能这时间越拖下去，对尸妖越不利，他自然是不着急。

    因而尸妖听张世平这般说道后，脸色才顿时阴沉了下来，也明白了自身幻术迷惑不了对方，他猛拍了青铜棺身，怒声说道：“道友是真的想打算两败俱伤吗？”

    “都说了，道友何必着急？你既然之前想试一试，那不如也尝一尝我的手段？”张世平不恼也不怒，挥袖之间，数头翅展丈许的黑炎火鸦，朝着尸妖激射而去，以作试探。若是能将此妖物逼出这方血池，没了根基，那怎么拿捏都随他心意罢了。

    ……

    ……

    PS：感谢大家的支持，这个月好多月票啊！！谢谢大家。

