    这件事还要从去年年末说起，一个品牌方找到空瓶传媒给品牌做宣传。

    这个宣传是多平台投放的，简单的说，这个品牌方出钱给空瓶传媒，而空瓶传媒渠道多，可以在很多综艺，影视剧，音乐节中植入这个品牌的广告，这个品牌叫做吉友金融，是一家主要做理睬和借贷的公司。

    也算是一家大品牌，而且市值也有百亿了，原本投放都顺顺利利的，但在一个平台投放出了事故，一位主持人在跨年晚会上把这个品牌念错名字了，念成吉友金融竞争对手的名字了，现在问题来了，人家吉友公司要问责空瓶传媒。

    钱我给你了，节目安排和宣传都是你空瓶传媒找的人，你策划的，你赔钱，最少赔付一千万，而另一边那位主持人和所在的电视台，那肯定是不可能赔钱的，而且对方背景硬，最多给你赔个不是，实在不行，多给你念几遍你产品的名字得了，想要赔钱没门。

    现在问题就出在这了，吉友公司要求赔偿至少五百万，而且要主持人出面道歉，电视台那边其实都知道，那位主持肯定接私活了，就是私下底接了另一家品牌方的好处费，比如给了主持人五十万或者一百万，主持人以口误的形式说出这个品牌的名字，等于省了税钱和电视台的高昂广告费，主持人和那个品牌方是双赢。

    但空瓶传媒亏了啊，钱给了电视台，结果弄的人家甲方不高兴，这对于空瓶传媒的影响可不小，必须要把这事给处理的让甲方满意，行业内的人都盯着这件事。

    这个问题已经拖了半年了，是去年十二月份跨年晚会的事故，现在还在拖着，最终的结果其实就是熬着，无非少收一点品牌方的钱罢了，但空瓶传媒也是头铁，必须让电视台把钱赔给品牌方，规矩不能坏，这件事确实和空瓶传媒没关系，完全是电视台主持人的责任。

    这个项目一直在跟进，一直没什么进展，一般这种项目顾嫚也不会给赵明阳的，这么一做明显是欺负赵明阳了，可顾嫚看到了赵明阳处理库衣悠的手段有点剑走偏锋，就想让赵明阳试试看，万一大力出奇迹呢？

    其实赵明阳可以选择其他低难度的，但赵明阳选择了这个高难度的，顾嫚觉得可以试一试，万一成了呢，不成也没什么损失，可以打压一下赵明阳刚拿到一个项目的膨胀感，毕竟年轻人要多磨练磨练，要不然就会飘了。

    还有一点，顾嫚没有说，那就是今天她看到赵明阳和孙成伟针尖对麦芒的那一刻，突然有了点想法。

    职场里什么最能刺激人？升职加薪？都不是，是一个你身边的人突然开挂一边一直升升升，可以带动所有人的冲劲，如果一直是平稳的状态，对于员工是非常不错的，对于公司就是毁灭性的，因为没有一家企业可以安逸十年，十年安逸必定被人替代。

    空瓶传媒现在就是太稳了，业界的标杆，这就造成很多员工看不上小单子，看不上小公司，这些小公司就被其他家抢走了。

    总公司一直要改革，空瓶传媒这十年间有点过于稳定了，反而是总公司最怕的，员工都觉得自己很牛，但不知道是平台的强大才让他们看起来自己很牛，没有了内卷的企业，很容易被人一窝端了，因为没有足够应对风险的能力。

    顾嫚想借此机会，让两个年轻人带动老人卷起来，给年轻人晋升的机会，取代老人成为老人的头儿，给老员工增加危机感，必要时候，放出风声，准备裁员，增加考核任务，要不然都坐在办公室里保温杯里泡枸杞度过一天是一天了。

    空瓶传媒主要问题就是十年间没有对手，但最近两年，随着智能手机的崛起，好多营销公司都越做越大了，而顾嫚现在需要的不是单子，她能不能升上去，就要看能不能让魔都这边的空瓶传媒发生一些变化了。

    ······

    赵明阳来到吉友公司，他之所以能有这么大的信心完成这个单子，主要是前世他知道这件事的最终处理结果是什么，这也是赵明阳第一次知道了灵石宫集团背后那位大佬。

    那位大佬做事手法可谓快准狠，而且没有惧怕对方电视台，这就是赵明阳的底线，空瓶传媒最终是和电视台硬碰硬还能安全没任何事。

    赵明阳来到对方公司，找到前台预约，前台看了下时间，告诉赵明阳最近董事长没时间。

    这件事最大的坑就是吉友公司老板非要个说法，有什么事必须找他说，打电话给他没空，必须有个准确方案才能聊，之前顾嫚都被对方怼了一顿。

    赵明阳拿起电话，按照项目书上留的电话号码打给了吉友的老总，先预约，然后预约不到，打电话告诉对方，自己在他们公司了。

    电话接通了，是老板的秘书，告知赵明阳最近没时间，等通知。

    赵明阳的目的达到了，他来拜访的事公司前台和秘书都知道了，会减轻对方和赵明阳见面时候的火气。

    “房东太太，您有时间吗？我想去看看房子。”赵明阳打给房东说道。

    “过一小时我到那边。”

    “好的，您先忙。”赵明阳挂断电话，来到了一处小商品批发市场，转了一圈，买了几条丝巾，然后又去一家礼品店花了五十元让老板给找个精致的盒子打包包裹起来。

    丝巾花了四十多，都是看起来摸起来手感还不错的，打包盒五十，一共花了九十多元。

    拿着打包盒，赵明阳向房东说的地点前去，到了小区附近的超市买了瓶苏打水和一瓶纯净水，赵明阳打开纯净水喝完扔进垃圾桶。

    看了眼小区，申城一号，这小区名字够霸气的，这小区外围都是商场和门面，里面有ABCD四个区域，A区域都是高层，B区域是小高层，C区域是阳光楼，一栋楼只有六户人家，一家一户电梯，D区是排屋了，独门独户，A区域靠近马路边，包裹外围，越往里越安静，价格越贵。

    “姐，累了吧，您先喝口水。”赵明阳看到房东太太的身影，赶紧将苏打水递给房东太太。

    房东太太看了一眼赵明阳笑道：‘小赵啊，这怎么想搬到这里来住的啊？’

    “工作需要，姐，这是我托在国外回来的同事给您带回来的点小礼物，您别嫌弃啊。”赵明阳将礼盒送给房东太太说道。

