    第三四八章别拿说爱我

    帅呆了、酷毙了，简直无法比喻了

    思源还是第一次跟着王卓大杀四方，这种刺ji紧张的感觉令她热血沸腾，她忠实的用手机记录下了这些画面，打算将这份珍贵的资料永久保存下来。

    一开始，还有人敢于反抗，甚至动用了木棒、菜刀、匕首，可是在当代李小龙面前这些乌合之众连近身都做不到，一个个转瞬之间就沦为龙套甲乙丙丁，到后来王卓每到一处，人们便作鸟兽散，偶尔有一两个脑筋不灵活的还敢往上冲，也立刻沦为了思源镜头中的背景。

    王卓肆意透支着异能，今天的事情发展到这种地步，他已经起了凶心，打算把整个天路县揭一个底掉，让这一县的贪官污吏们付出最惨痛的代价

    在尾随围观的人群中，有几个人在偷偷o的用专业的隐蔽摄像设备拍摄，王卓的火眼金睛覆盖着方圆百米，自然把这一情况落在眼中，他已经判断出这些人分别是几伙暗访的记者，看来盯上天路县的还有其他人。

    你不是一个人在战斗他仿佛听到了黄健翔的咆哮声，更加斗志昂扬的走向下一个传销窝点。

    而在这一时间，商务车内，付欣然正在艰难的劝导着纪光。

    “你们，简直是不可理喻”纪光被王卓的行为气得肺子都要炸了，却压根没有想过，小小的一个天路县，哪来的这么多隐匿在黑暗之中的投资客，世上哪有那么多的项目供他们悄悄投资，闷声发财

    “我们不可理喻”付欣然也被他惹了一肚子的气，同时还要为王卓的安全担忧，事到如今局面已经不受她的左右了，在她看来，王卓和思源已经着了魔，连陆伟民都劝阻不住了。

    “你们就是不可理喻”纪光怒气冲冲的说道：“我只是想做一番事业而已，难道不对吗难道有错吗你们为什么非要横拨竖挡的不让我做我都说过几百遍了，我做的不是传销，不是传销那是si募投资，你们怎么就不明白呢”

    “小白，我要怎么才能给你解释清楚呢”付欣然苦口婆心的劝道：“我老板他是桃源矿产的董事长，那是全世界最大的lu天铜矿，他对铜的了解难道还会不如你他不是说过了吗，钛铜什么的，压根就不是有高附加值的东西，和那帮传销者对你说的情况完全是两回事”

    “别和我提那个姓王的，他是骗子，骗子”纪光厉声叫着，情绪已经到了爆发的边缘。

    可惜付欣然的情绪也在ji动当中，并没有发现纪光爆发的征兆，她还在纠正纪光认识上的错误：“小白，我知道你觉得自己不如王卓，和他比较的时候会有落差感，他是为了挽救你才专程到这里来的，你真的应该感谢他。“

    如果纪光是一桶炸药，那么付欣然的这句话就正好让引信燃烧进了桶内，表面上看去，这桶炸药反而平静了下来，但其实它的火信已经烧进了内部，连挽回的机会都没有了

    “你说我应该感谢他”纪光突然安静了下来，表情古怪的问道：“付欣然，我和他非亲非故，他不远千里跑到这来找我，可不是为了让我感谢他好不好他帮的不是我，是你才对吧”

    付欣然微微一愣，皱眉说道：“小白，你这话是什么意思”

    “什么意思”纪光冷冷一笑，“付欣然，你一遍又一遍的在我面前提他，我的耳朵都快磨出茧子了。有时候我就在想，你爱的到底是我，还是他”

    “当然是你了”付欣然脱口而出，心里却对这个答案不怎么确定了，眼前这个纪光还是当初的那个小白吗

    没想到她的话音未落，纪光已经用咆哮的声音打断了她，睚眦俱裂的吼道：“付欣然请别拿你给他含过鸡.巴的嘴说爱我你不配”

    火药桶终于炸了，把一对昔日的恋人炸得体无完肤、炸得支离破碎。

    付欣然呆坐着一动不动，仿佛一具木雕泥塑，语言是无形的屠刀，她看上去还是那个完整的她，心却碎了。

    纪光也被自己的突然爆发给震住了，他愣了一下，看了看脸se苍白的付欣然，终于把心一横，说出了决绝的话：“你不要再来找我了，从现在开始，我和你恩断义绝。”

    说完，他一把拉开车门，跳下车后想了一想，回头说道：“欠你的钱，我会尽快还给你的，再见”

    纪光就这样一头扎进人群，头也不回的走了，留下被他的话雷得外焦里嫩的司机师傅和眼泪突然如断线珍珠般滴落的付欣然，还有无数不明真相的围观群众。

    好一会儿，司机才回过神来，他打量了无声垂泪的付欣然一眼，一时也不知该说什么才好，叹了一口气，用手机打给陆伟民。

    陆伟民听到他的叙述后也是一愣，没想到付欣然居然会在这个时候和纪光分手了，司机不方便在电话里向他复述纪光的雷人话语，所以陆伟民一直也没有听明白，这两位到底闹的哪一出。

    他连忙上前叫住王卓，把情况向王卓简单的讲了一下，王卓一听就无语了，都折腾到这个份上了，居然闹出了这么个结果，这算怎么回事

    “，回去看看”他用透视眼扫了一下，发现纪光已经挤出人群，在昂头疾走，犹豫了一下，决定先不管这个愚不可及的家伙了。

    他立刻带头向回走，来到商务车上的时候，付欣然还像刚才一样坐在那里，双眸微闭，眼泪噼里啪啦的往下掉，司机苦笑摊手，说道：“从纪光走的时候，她就这样了，到现在都没动过一下。”

    好家伙，看来打击不轻王卓挠挠头，挪坐到她的身边，轻声问道：“怎么了秘书，你先别哭，把事情的经过对大家说说”

    付欣然缓缓睁开眼睛，声音空洞的抽泣道：“他让我别拿给你含过鸡.巴的嘴，说爱他。”

    我勒个去思源和陆伟民顿时就傻眼了，简直被雷得里外焦糊，连神经一惯大条的王卓也险些被闪了个跟头，没想到向来比较文雅矜持的付欣然会突然说出这么低俗下流的话来

    “他怎么会这样看我”付欣然的泪水怎么也控制不住，她也不擦，凄苦的问王卓：“你对大家说，我给你含过吗”

    王卓把头摇得像狗抖毛一样，比拨浪鼓快出不知多少。

    而思源的目光中多少带着一些狐疑之se，虽然付欣然的表情不像做伪，但纪光的话真的很符合王指导的一惯爱好

    对一个一惯洁身自好的女人来说，纪光的话无异于天大的打击，尤其是这句话还出自她的青梅竹马之口，付欣然此时真有一种天塌地陷的感觉，仿佛整个世界都崩塌了。

    而刚刚重击了她的纪光现在却觉得理直气壮，自从付欣然的工作待遇越来越好，而且还时不时的在聊天时提起王卓，他就有一个yin霾横亘在心头，现在终于爆发了出来，身心都随之畅快

    其实他这句引起思源怀疑的话纯属误打误撞，这句话是络上流传的一个狠句子，与之类似的还有很多，他只是刚才情绪亢奋的时候突然从脑子里冒出了这么一句，效果果然是显著的，彻底伤透了付欣然的心。

    纪光就这么走了，带着伤害了恋人而产生的畸形快感，还有对前途的憧憬和对出人头地的期望，从这一天开始，再也没有人见过他

    王卓决定走人。

    打也打了，闹也闹了，纪光也和付欣然一刀两断了，传销者的一手资料已经到手，天路县的头头脑脑们以后别想有好日子过了。

    商务车喇叭长鸣着开出人群，有些出乎王卓预料的是，居然没有官方或地下势力出面拦阻，就这么任由商务车逐渐提速，驶上了宽阔的公路。

    陆伟民四下打量着，沉声说道：“王卓，事情恐怕没有表面上看着这么简单。”

    “我知道。”王卓淡定的答应着，拿出震动了两下的手机，展开一条短信后递给司机说道：“能看懂吧就照着这个位置开。”

    短信上是一张交通导航图，司机看了一眼便明白了，记下图中央的一个醒目标注的位置，点头说好。

    “那是什么地方”思源好奇的问道。

    王卓嘿嘿一笑，神秘的说道：“有人在那里接应咱们。”

    “你还有闲心笑呢。”思源低声说道：“欣然姐这下受的打击可大了，你快安慰安慰她吧。”

    王卓讪然挠头，心说你让我怎么安慰，难道对她说我知道你委屈，你确实没含过，我能帮你作证

    “后面有车吗”他岔开话题向陆伟民问道。

    陆伟民一直在注意着车后的动静，他犹豫着摇头说道：“好像没有，这事可就怪了，按理说警察们应该派车跟着才对，那个县长秘书也不应该没影了吧”

    “咱们抢了传销的账本和资料，还拍了录像和照片，他们肯定不会善罢干休的。”思源一边说，一边麻利的操作着手机，狡猾的笑道：“我先把录像和照片备份到络邮箱里去，一会儿就算他们抢走了手机，咱们也不怕。”

    “他们什么也别想抢走。”王卓自信的哼了一声。

    就在与此同时，李冬雷已经悄悄安排了一支“炮手”，堵在他们出天足县的必经之路上，两辆无牌面包车静静的停在路边，随时准备横住道路，车内七八个表情桀骜的壮汉正在摩拳擦掌，还有三支截短了枪管的双筒猎枪也已经发到了他们的手中

