    第13章家贫入赘女主（十三）

    “南挽，今日的事你不要掺和。”谢贞转头对南挽道。

    南挽点头，她知道谢贞是在保护她。毕竟光凭她一人，绝对不能跟丞相明目张胆斗。

    “现在还是弱啊！”南挽心里无奈地叹了一口气，这样的她，谈何保护自己想保护你的人。

    “南挽。”李院长笑眯眯地看着她，“愿意来我们书院吗？待遇优厚，而且你师父她也在那里。”

    “容我跟院长告个别。”南挽思索了一下，答道。

    “那我在这里等你。”李院长随便找了个位置坐下。

    南挽顺着记忆找到了刘院长的书房。

    “决定好了吗？”刘院长看着她，语气惆怅。

    她是真的想要留住南挽，但赤裸裸的事实告诉她，她根本护不住。

    “嗯。”南挽点头，“多谢院长栽培。”

    “客气话就不用说了。”刘院长摆了摆手，“今后行事要考虑周全，当你没有能力时，尽量不要招惹实力比你强大的人。”

    毕竟不是每一次都有这么好的运气。

    “学生谨记。”南挽恭敬地朝她行了一礼。

    “丞相睚眦必报，你招惹了云霞，她肯定会记仇到你身上。为今之计，最好早点步入官场，这样才能让她稍微收手。”

    刘院长无奈地看了她一眼：“李院长愿意护着你，你就去她那吧！至少丞相不敢明目张胆挑衅她。”

    “是。”南挽点头，转身退出书房。

    承运书院偏居皇城一隅，是少有让学生凭自身实力考进去的书院。

    当南挽踏进学堂的时候，众人纷纷从书本中抬起头来打量她。

    “这就是南挽啊！看着挺弱的。”

    “人家是靠才华，不是靠样貌。”

    “我听说她好像是顾夫子的徒弟。”

    “别说话了，人家顾夫子在这呢？”

    这句话一出，空气瞬间寂静下来。

    在李院长的示意下，南挽找了个前排的位置坐下。

    讲课的夫子正是顾西，她看见南挽，毫无意外地笑了。

    各个书院讲授的内容大致相同，南挽打开一旁放着的《礼记》，专心听讲。

    “南挽，凡学之道，严师为难。师严然后道尊，道尊然后民知敬学何解？”顾西握着书本，笑吟吟地看着她。

    南挽想也不想，飞快答道：“凡是求学的过程，尊敬老师是很难做到的。老师受到尊重，然后他所传授的道理才可能受到尊重；道理受到尊重，然后百姓才知道敬重学业。”

    “善。”顾西赞许地点了点头，示意她坐下。

    “厉害啊！”周围的学子惊呼了一句，若是让她们来，绝对不可能这么快。

    课持续了半个时辰才结束，等夫子走了后，南挽身边迅速聚集一大群人。

    “南挽，你平时是怎么学习的？”

    “南挽，你能看看我做的诗吗？”

    “南挽，……”

    “咳咳咳。”李院长站在她们身后，出声示意。

    “院长好。”南挽等人见到她，当即给她行了一礼。

    “南挽，听说你愿意来，谢贞特意在醉仙楼为你办了接风宴，如今时辰差不多了，你该准备过去了。”李院长笑道。

    “这太破费了。”南挽有些过意不去，“还是我请吧！”

    “放心，你家夫郎替你出了大半钱。”李院长揶揄地看了她一眼，“你可不能辜负他。”

    明央替她出了钱吗？想到那个温柔似水的男子，南挽心头不禁涌出一股暖意。

    “我们走吧！”其他学子艳羡地看了南挽一眼，默默回到位置收拾着自己的东西。

    人家的接风宴，她们就别在这打扰了。

    “你们也给我去。”李院长瞪了她们一眼，“这可是我们书院的头等大事。”

    听到她们可以去，其他人兴奋不已，恨不得立刻插双翅膀飞过去。

    要知道，醉仙楼不仅美食一绝，小倌也是出了名的身段软。

    她们向往好久了，但就是负担不起，要不然她们天天去。

    醉仙楼的雅间，南挽坐在位置上，浑身都起鸡皮疙瘩。

    环顾四周，她的同窗皆一脸惬意地享受着小倌们的伺候。

    “郎君，喝口酒吧！”穿着薄纱的小倌笑意盈盈地提着酒壶，想要给南挽倒酒。

    “我自己来。”南挽毫不犹豫地拒绝，让他来，估计是一场世纪大战。

    惨遭拒绝，小倌的眼睛一下就红了，看着南挽的目光分外幽怨。

    【宿主，你这么享受你丈夫知道吗？】系统幽幽道。

    万一他一个想不开，黑化了怎么办？

    “我倒是希望他快点过来。”南挽无语地看着周围。

    她是标准的现代审美，这些没有丝毫阳刚之气的小倌在她看来简直跟传说中的人妖毫无差别。

    系统噎了一下，默默下线。

    “郎君，我伺候你用膳吧！”眼见着饭菜上齐，小倌突然又贴了过来道。

    这位郎君一表人才，他要是能得她赏识，肯定能混个侍君当当。

    “妻主。”就当南挽想要拒绝的时候，耳畔突然传来微弱的呼喊。

    明央的声音？他在外面？

    想到这，南挽毫不犹豫起身往外走。

    小倌再次失手，脸上羞红一片，“这郎君怎这么不识好歹？”

    “明央。”见到熟悉的身影，南挽情不自禁伸手握住了他的手腕。

    “妻主。”明央心头一片混乱，他刚才亲眼看到一个小倌抱住了南挽。

    今日是妻主接风宴，他本来是想早点过来的，但要处理的事情太多了，就晚了一点，结果一来便看到这一幕。

    见明央视线一直看向里面，南挽猜测他可能误会了什么。

    “刚才那个小倌想服侍我，我拒绝了。”南挽认真地看着明央，“你相信我，我这辈子只会有你一个夫郎。”

    “嗯。”明央抬头，对上南挽那双清澈的眼睛，心头好似小鹿乱撞。

    妻主居然答应他，这辈子只会有他一个。

    明央晕乎乎的，这是他听过的最动听的情话。

    “饿了吗？我带你进去。”南挽牵着他的手走进了雅间。

    见到明央，里面坐着的人都愣了一下。

    “这是我夫郎，明央。”南挽简单介绍了一下，安置明央在她旁边坐下。

    (本章完)

