
    当楚行云两人来到武道广场的时候，此地，已经是人山人海。

    广场上，聚集着不少的武府弟子，这些弟子，除了来自凌霄武府和云梦武府之外，也有些来自其他武府，场面火热非凡。

    “叶欢师弟上场了！”杨枫目光望向擂台，脸上闪过一抹惊喜之色。

    只见在擂台上，叶欢正与人激战。

    他的对手，是一名皮肤黝黑的魁梧青年，双手高举着漆黑重剑，疯狂的朝着叶欢奔去，每一步踏出，仿佛整座武道擂台都在摇晃。

    “武灵天赋，鹰击长空！”叶欢陡然低喝一声，金翅黑鹰武灵融入他的体内，双手展开，无数道金色翎羽浮现在那，身体俯冲而去，带起刺耳的破空之音。

    嘭嘭嘭！

    一连串的金铁敲击声响起，金色翎羽轰击在魁梧青年的漆黑重剑上，使得他的庞大身体颤了颤，接连向后退几步。

    “这就是你的武灵天赋？凌霄武府的核心弟子也不过如此！”魁梧青年将金色翎羽震开，张嘴便吐出一道嘲讽之音，不退反进，再度朝着叶欢冲杀过去。

    “明明已经被震得脚步不稳，还敢出此狂言，叶欢师兄，给他点厉害瞧瞧！”

    “说的没错，全力出手，不要给云梦武府任何情面！”

    一众凌霄武府弟子大声吼道，脸上都是带着几分不屑之色，仿佛已经看到了魁梧青年败北之景，情绪越发高亢。

    “叶欢师弟虽然是聚灵九重天境界，但已经对阴煞之气颇有感悟，同等级之中，鲜有人能打败他，此战，应该能拿下。”杨枫语带满意之色，他看向楚行云，却发现楚行云脸色微微沉下，眉头更是紧蹙着。

    轰一声！

    叶欢双手震荡，金色翎羽的数目激增，直接将魁梧青年逼停，眼眸一扫而过，瞬息找寻到一处破绽，正准备将其彻底击败。

    然而，就在叶欢也出手一瞬时，楚行云突然爆喝一声，道：“叶欢师兄，快退！”

    这声音如晨钟暮鼓，狠狠敲击在叶欢的脑海中，让他猛然停止了动作，也正是这一停顿，让叶欢感觉到一股隐晦之气，从自己脚下疯狂传来。

    陡然间，坚固的地面炸裂而开，一道漆黑剑光绽放，以一种蛮横无比的姿态杀向叶欢的面门要害。

    这股剑气匹练浑厚，弥漫着蛮横之气，让叶欢有些心慌意乱，急忙侧身避开。最新最快更新

    轰！

    剑光擦着叶欢的身体掠过，将远处的墙壁轰成粉碎，狂暴劲风肆意吹拂，把叶欢整个人都震出了武道擂台，一张嘴，吐出一大口鲜血。

    静。

    全场顿时变得寂静起来，无人说话。

    他们全都以为，叶欢已经将魁梧青年彻底压制住，结果，却是叶欢败了。

    倘若不是楚行云突然开口，让叶欢有所防备，刚才那一股剑气，怕是会撕裂叶欢的身体，即便不死，也要当场重伤！

    “武道切磋，乃是两人之战，其他人不可出言指导，凌霄武府，不愧是五大武府之首，手段还真是霸道啊！”魁梧青年目光落在楚行云身上，一张口，便是怒斥凌霄武府。

    “武肃，不可狂言！”

    这时候，在云梦武府的人群当中，走出一名白衣青年，约莫二十岁出头，五官棱角分明，衣袖烫金，举手投足间带着一股淡雅之气，让人不禁心生好感。

    此人名为殷若尘，乃是云梦武府府主之子。

    这次的武府切磋，正是由他率人而来。

    “凌霄武府屹立流云皇朝数百年，底蕴浑厚，他们的一言一行，都必定经过深思熟虑，这次突然开口，也只是怕输得太难看而已，你怎么能咄咄逼人？”殷若尘又是一声呵斥，却让凌霄武府的人群脸色变得难看。

    比起武肃的嘲讽，殷若尘的话，更加难听。

    此子一开口，就说凌霄武府底蕴浑厚，然后再说凌霄武府输不起，这，不仅仅是谩骂凌霄武府之人，还说凌霄武府向来如此，从来不讲切磋道义。

    言锋之犀利，让不少人都暗暗咋舌。

    “你这话真是有意思，分明是云梦武府无耻在先，居然还敢出言谩骂，污蔑我凌霄武府输不起，无耻之人我见过很多，但像你们这样无耻的，还是第一次见。”

    正当众人议论纷纷之时，楚行云站了出来。

    “小子，你别含血喷人！”武肃怒视着楚行云，他知道，刚才指点叶欢之人，正是眼前这个聚灵六重天的家伙，心中也是有着几分怒意。

    “楚师弟，不要跟他们争辩，大局为重。”叶欢急忙站起，也不顾得擦去嘴角的鲜血，急忙拦住了楚行云。

    刚才，的的确确是他技不如人，输给了武肃。

    既然已经败于人手，叶欢也不想争论什么。

    今日有这么多武府长老在场，如果闹出什么笑话，他怕会连累了楚行云。

    “如果我没认错的话，你便是最近风头正盛的楚行云。”

    殷若尘依旧保持着淡雅之色，眼眸深处，却是闪过阴冷之光，凝声道：“刚才你说我云梦武府无耻在先，这话是什么意思，我云梦武府虽不如凌霄武府，但也不容他人随意污蔑。”

    “没错，你必须给个说法，否则的话，我云梦武府绝不轻饶！”

    “自己出言指导，还敢说我们云梦武府无耻，难不成，武肃太强，也不行？”

    云梦武府的弟子大声呵斥道，或是不悦，或是嘲讽，让整个武道广场都充斥着谩骂声，就连其他武府之人，也是面带不喜，觉得楚行云太过分了。

    看到眼前的画面，凌霄武府的长老也有点坐不住，都是怒视着楚行云。

    叶欢输给武肃，虽有点尴尬，但并不影响局面。

    但楚行云先是出言指导，而后又怒斥云梦武府，顿时就引来了众怒，如果这事传出去，凌霄武府的脸面往哪放？

    “还请诸位稍安勿躁。”正当一众武府长老要出手之时，铁无心突然开口了，他的目光落在武道擂台上，道：“楚行云向来沉稳，他突然说出这番话，或许有他的道理。”()
