    薛家发现郭家用镜子反射后，顿时就急了，直接上门把郭家的镜子砸了，郭家岂肯示弱，两家人打成一团，双方各自有人受了伤。

    两家人都觉得憋气，于是开始各自找亲戚朋友，准备来一场大战。队长马小旭害怕事情闹大，一边忙着两边劝说，一边派田斌去派出所寻求帮助。

    康得海之所以派崔喜去处理这件事，就是因为处理这件事有危险。一旦两家开战，如果崔喜能控制局面，解决了争端，崔喜也不会有什么功劳，顶多是处理了一件邻里纠纷，履行了自己的职责而已。

    可如果崔喜无法控制局面，两家人打起来，在情绪激动的两家人打斗现场，崔喜夹在中间，很可能会受伤，所以这个任务很危险。可崔喜如果考虑自己的安全放任不管，两家人就极有可能会有伤亡，崔喜就要承担责任，就会给康得海留下把柄。

    康得海阴险狡诈，处理这样棘手的问题居然只让崔喜一个人去解决，目的就是无论崔喜怎么做，都不会有好结果。黄丰年让他给崔喜复职，他不能不给黄丰年的面子，可如果崔喜再有把柄被他抓住，崔喜就会彻底被他踩在脚下，到时候就是黄丰年也没办法再替崔喜说话。

    崔喜业务能力出众，所以康得海必须打压他，只有彻底把崔喜压制住，这样他的所长位置才会稳固，康得海业务能力稀松平常，但整人这套业务却炉火纯青，做起来得心应手。

    崔喜没有想太多，他只想赶紧去把事态稳定下来，不然很可能会酿成悲剧，所以崔喜把自行车骑得飞快，把田斌落下很远。

    康静第二天早上醒来，觉得口干舌燥，头也非常疼，她皱眉想了半天也没想到自己是怎么回来的，正在她起来准备洗漱的时候，石文娟推门走了进来。

    “醒了？”石文娟问道。

    “石姐，昨晚是你把我送回来的吗？”康静醉酒后彻底断片了。

    “不是我送你回来的，是车大夫送你回来的！你昨天喝多少酒啊？是不是和黄社长他们喝的？”石文娟问道。

    康静听是小兰送自己回来的，心中有了些许愧意。自从康静和崔喜闹别扭以后，她对小兰很冷淡，从小兰家搬走后也一直没有回去过，可小兰却没有怪她，对她始终如一。

    “是和黄社长他们喝的！”康静如实回答。

    “你没事我走了！”石文娟说完转身离开。

    石文娟走到门口停止了脚步，犹豫了一下转身小声说道：“以后和这些男人喝酒可别喝多了，不然出点啥事就晚了，你还没结婚，可得注意点！”

    “我知道，谢谢石姐！”康静知道石文娟是好心。

    康静因为昨晚喝多了，上午上班很难受，一直没精神，于是和主管领导请了假，准备回宿舍好好休息一下。

    康静经过卫生院的时候停下了脚步，她想了想然后走进卫生院大门。

    小兰正在给病人看病，忽然看见康静站在诊室门口。

    “老丫姐，你怎么来了？”小兰高兴地问道。

    “昨晚是你把我送回宿舍的？”康静走进诊室问道。

    “你昨天怎么喝那么多酒啊？以后可别这么喝了，多伤身体，而且还有危险！”有病人在小兰不能明说黄丰年揩油的事。

    “这年头找人办事哪那么容易？我知道怎么做！”

    “老丫姐，你还是搬回去住吧！你说你住宿舍，吃饭都不方便，有个病啥的也没人照顾！”

    “不用了！谢谢你昨天送我回宿舍，我走了！”康静说完，冲小兰摆摆手直接走了。

    康静的态度让小兰有些难受。两人自从结拜成异姓姐妹后，彼此从来没有互相说过“谢”字，如今康静特意来感谢小兰送她回宿舍，让小兰觉得康静的心和她越来越远，两颗心之间被康静刻意装了一扇门，还上了锁。

    晚上快下班的时候，小兰正在收拾东西准备下班回家，于庆东急匆匆地跑了进来。

    “别收拾了，赶紧跟我走！”于庆东一把拉住小兰的胳膊。

    “干啥去啊？这么着急！”小兰看于庆东满脸焦急之色。

    “我跟你说你可别着急！”于庆东说道。

    听于庆东这么一说，小兰心里“咯噔”一下，一种不祥的预感从心头升起。

    “到底怎么回事？你赶紧说啊？”

    “喜子出事了！”

    “什么？喜子哥出事了？他怎么了？”小兰吓得脸色苍白。

    “他去田家屯调节矛盾，结果被人打伤了，现在在县医院呢！”

    “什么时候的事啊？人现在怎么样啊？”小兰腿都软了，带着哭腔问道。

    “我也是刚刚才听说了这件事，我也不知道喜子现在怎么样！你就别问了，赶紧去县医院吧！”

    小兰知道崔喜若是小伤，直接来卫生院就行了，既然被送到县医院，肯定伤轻不了，她顿时方寸大乱，撒腿就往外面跑。

    于庆东赶紧追上小兰，一把抓住她说道：“你冷静点，你这样蒙头转向的，别喜子没啥事，你再出点啥事！三哥在农机站借了一辆拖拉机，咱们坐车去！”

    在去往西登县医院的路上，小兰心急如焚，不停催促拖拉机驾驶员庞小勇快点开，庞小勇被追急了，不高兴地说道：“这就是个手扶拖拉机，不是轿子，你就别催了！”

    “师傅，我求求你开快点，喜子哥在医院不知道啥样呢！”小兰泪眼婆娑地继续央求。

    “你再追你自己开吧！”庞小勇生气了，不但没提速反而开始降速。

    “庞师傅，她是太着急了，你别跟她计较！你好好开车，回头我给你十块钱！”于庆东一边说一边紧紧搂住小兰的腰。

    庞小勇一听有钱挣，立刻来了动力，把拖拉机提到了最快的速度。

    拖拉机终于到了县医院，小兰不等拖拉机停稳，立刻跳下了车，结果摔了一跤，她爬起来，连灰尘都没拍打，直接向医院里冲去。

    小兰冲进医院，迎面正遇见袁虹，她一把抓住袁虹，焦急地问道：“袁医生，喜子哥在哪呢？他人怎么样了？”

    “谁？你说谁？”袁虹见小兰惊慌失措的样子，拉开小兰的手，皱着眉头问道。

    “崔喜，崔所长！”于庆东补充道。

    “崔所长啊？唉！……”袁虹话说了一半，叹了口气。

