    第7612章咱们以后丁克吧（11）

    “乔知行，那你找个时间跟咱哥聊聊天，问问他喜不喜欢这个冯小姐，我看她长得倒挺好看，说不定是咱哥喜欢的类型呢！”

    “不可能的，乘帆哥可不喜欢这种。”

    “那他怎么答应出去相亲？他这个人把时间看得比什么都珍贵。”

    “这还不容易，你问问姐夫不就知道了，男人最懂男人，更何况我姐夫跟乘帆哥可是惺惺相惜的同行朋友，对吧。”

    “你也觉得你哥跟你姐夫很般配，对吧。”

    纪长慕：？

    这两人有完没完？

    那头，乔知行笑得不行：“姐，我得去上课了。”

    “你还知道上课啊，我还以为你成天都在八卦。”

    “这也没办法，天分好，所以我每天空闲时间还是有的。”

    “你要不要跟你姐夫说两句？”

    “我还是个小孩，姐夫肯定觉得我幼稚。”

    “你还知道你幼稚，你也就喜欢在我面前装模作样。”

    乔沐元也不想跟他聊天了，挂了视频。

    她转头看向她老公，笑着扑到他的怀里：“纪哥哥，知行挺好玩的。”

    “当年见他还是个奶声奶气的小娃娃，现在也会跟我开玩笑了。”

    “他也就在家里人面前这样，在外人面前，一本正经又认真。”

    “你们乔家人不都是这样。”

    “……”乔沐元搂住他的腰，“你也没好到哪里去，正所谓，不是一家人不进一家门，你也差不多。”

    “你还看不看电视？”纪长慕一手抱着猫，一手揉着乔沐元的脑袋，像拥有了两只猫。

    “你调个娱乐综艺给我看看，我不要看这个电视剧。”

    纪长慕给她调了个综艺。

    乔沐元趴在他的腿上，眨着眼看电视，但她更多的时候是在看纪长慕。

    她老公啊，比电视好看多了。

    ……

    转眼间便到了夏天。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    七月份的时候，乔沐元办好了离职手续。

    在付老工作室的这段时间给予了她很多帮助，乔沐元跟同事一一告别，也许等她学成归来还会跟他们成为事业上的朋友。

    八月就要去英国，辞职后的乔沐元开始跟袁晴晴她们几个眉来眼去，纵酒放歌，白天吃喝睡觉，晚上跳舞逛街。

    这天晚上袁晴晴约了她的不知道第几任小奶狗男友，还有几个别的朋友和乔沐元一起在酒吧喝酒唱歌。

    乔沐元喝多了就去舞池上跳舞，袁晴晴她们几个也跟着在一块跳舞。

    跳累了，她会坐在桌子边喘着气继续喝酒。

    袁晴晴喜欢跟她的小奶狗打情骂俏，两人喝高了还会当众秀恩爱，亲一口或是嘴对嘴喂个酒。

    乔沐元嫌他们腻得慌，跟其余几个朋友一起打牌。

    京城的夏天很热，他们一边打牌一边约着夜里去开个车出去兜风。

    袁晴晴道：“乔大小姐，你终于不上班了，改天一起去冰岛露营看极光啊。”

    “太远了，不去啊，我下个月还得去英国。”乔沐元吃着水果，漫不经心回应。

    “那明天去潜水？”

    “这个还行。”

    “月底有个赛车活动，你来给我捧场。”

    (本章完)

