    

    听到姜天衍说他拔变异植物的理由，文玉白很想吐槽他男人的嘴，骗人的鬼。

    但是已经有奥斯卡影技的她，一脸惊喜状的说道：“真的吗，嗳你这想法不错，外面的植物很多都变异了，变异动物异能者吃了有益修为，指不定变异植物也有这种功效。我最喜欢吃莴笋了，你手上那种好像莴笋的变异植物在哪有，我也去拔两株试一试，我的队伍里面也有木系能者。”

    听到文玉白这样说，姜天衍眼中闪过一道的黯光，他神色一动正要对文玉白说什么，可是他欲言又止，停下来双眼看向她的身后。

    文玉白其实也感觉到有人正朝他们两人走过来，可因为心中对姜天衍有存疑，她不敢在他面前用精神力去“看”，因此不知道走过来的人是谁。

    如今姜天衍发现有人，她也不用假装不知道，而是顺着他的眼光转回头一看。

    一个身着黑色羽绒服的年轻女人，一边紧紧盯着他们一边快步走了过来，站到了姜天衍的身边伸手挽住了他的手肘，口气轻柔的问道：“天衍你和文小姐在说什么呢。”

    来人自然是肖天慧，问这句话她虽然微笑着，可文玉白很了解她，能够看出她眼中的防备之意。

    而且她搀着姜天衍的姿态，是明明白白宣布所有权姿态。

    肖天慧向来都很警惕靠近姜天衍的年轻女人，文玉白可不想浪费时间跟肖天慧又因为姜天衍对上，再加上这次和姜天衍的接触，本来是她特意想“碰瓷”姜天衍的，因此她放下身段真诚的夸赞道：

    “姜警官你和你的女朋友非常的相衬，只要看到你们的人都会觉得你们是天生一对。”

    文玉白为了消除肖天慧的敌意，虽然是答所非问，却是很走心的夸赞了两人一番，果然肖天慧听了她的话后神情微微一松，眼中的敌意一下减少了很多。

    “小文。”这时文玉白的身后传来了裴团长喊声。

    裴团长的出现，真是完美的“碰瓷”现场，文玉白因为不需要掩饰自己的开心，便笑容满脸的回过头说道：“裴团长，姜警官发现了一种有些像莴笋的变异植物，我们好久没有吃过新鲜蔬菜了，我就准备去拔几颗回去，让玉宝莲试一试能不能吃。”

    裴团长快步走过来站在文玉白的身边，他先是和对面两人打了招呼，才转头看她说道：“那你赶紧，大部队就要进入小镇中了，我们得在小镇周围布置一些障碍……我和你一起去吧，这样能快点。”

    裴团长能够和她一起去采摘这种变异植物是最好不过的了，文玉白一口答应了，她今天运气真好。

    有了今天这一出，几天后到达幸存者基地时，她就能不引人怀疑的将方法告诉符上校和裴团长了。

    文玉白便和姜天衍俩人说了一声再见，和裴团长朝姜天衍指的方向走去。

    可能因为她毫无芥蒂地说他们是天生一对，又很干脆的离开，文玉白在临走之前，发现肖天慧对她的防备之意已经全消了。

    “你跟姜警官很熟吗？”裴团长好像有些漫不经心的问道。

    “不熟啊，不过上次变异狼首领将我甩开时，他接住了我，所以算是半个救命恩人。”文玉白说道。

    不过她估计裴团长应该知道这件事的，毕竟那么多人看到。

    “可听姜警官的说法，你们应该是末世之前就认识了的。”裴团长说道。

    文玉白有些奇怪姜天衍怎么会跟裴团长他们说这些事，不过这也没什么好隐瞒的。

    “算不上是认识，还有些怨恨呢，末世前姜警官的弟弟开车闯红灯，在大学门口前将我撞昏后逃了。幸好A大门口的保卫看到这一幕，帮我叫了救护车，姜警官到医院替他弟弟赔罪，补偿了我一些钱，可是末世来了那钱我也用不上。”

    裴团长听文玉白这么说眉头轻皱，打量了一下文玉白问道：“当时你受伤了？”

    “算我命大，只是伤到脚而已，不过我觉得我的左脚特倒霉，几次受伤都是伤到它。”文玉白是真这么觉得。

    听她这么说，裴团长眼中闪过无奈与笑意。

    这时候文玉白已经看到她想要找的变异植物，为了让她的目标在裴团长看来比较单纯一些，她便说道：“在那里呢，这变异植物很像莴笋，我特喜欢吃莴笋。”

    在裴团长的帮助下，两人提溜了一大捆回来。

    不过文玉白细心留意过，姜天衍虽然手上只拿了两株变异植物，可是这周围的土地的新鲜痕迹显示，不久之前有人至少拔了十株变异植物。

    文玉白很确定这段时间只有姜天衍转到这里，这个异样代表了什么，代表了姜天衍很可能有储物空间。

    因为裴团长就在身边，小心为上的文玉白也不敢问系统。

    不过这件事让文玉白一下子想起了前世，前世她曾经几次感觉到有些疑惑，姜天衍他们的房车内明明就没有很多物资，为什么他们从不缺衣少粮。

    如果姜天衍有储物空间的话就不奇怪了，以姜天衍他们的实力，在末世一开始的时候，根本就不怕零级丧尸。

    而且姜天衍他们是A市的特警，可是末世之后他们并没有随军队行动，而是自行到安置点的。

    如果姜天衍储物空间的话，末世一开始那三天里，估计除了他们自己人以外，别人都不知道他们究竟收起了多少物资。

    裴团长和文玉白走回小镇中的时候，大部队已经开始进入小镇中，因为裴团长临时脱队，付队长这个代队长忙得团团转，一见到他们就忙扯着喉咙大声说道：“小文你去哪里了？你的伙伴们都找你呢。”

    其实文玉仙是知道她有事要去办的，不过她不知道什么事，估计因此文玉仙没办法跟石东青他们说清楚自己的去向。

    石东青他们找文玉白就是为了晚上住宿的问题，付队长分了一栋七层的居民楼房给他们A大众人住宿。

    文玉白在付队长指示下找到了那栋居民楼，这栋居民楼有六十多个房间，楼里面虽然已经被清理过没有了危险，可是整栋楼里都是一片狼藉。

    文玉白找过去的时候，A大众并不因为很可能就在这里住一晚而将就，正同心协力清理杂物，尽量将楼里打扫干净一些。

    这时候居民楼中自然已经没有了供水，文玉仙和郭洪丁就分开在楼上楼下的放水，让众人能够擦一擦灰尘，因为人太多他们必须得打地铺才能住下。        

