
　　褚申宇心虚得紧呐，自己对异性本来就有些脸盲症，小时候没少闹笑话，同桌换了身衣服他都能不认得。

　　其实，他对于婚姻期待不高，觉得结婚生子跟工作一样，就是一份人生必经的任务。因为此，所以他抱着能拖就拖的心态。

　　遇到朱芸，又有了肌肤之亲，他觉得其实娶妻生子也能够接受，甚至还摸索到其中的乐趣。

　　尤其是脸黑具有极高辨识度，又会做饭的她，又恰好被自己占了便宜，他也开始对结婚上心了。

　　到底是自己的媳妇儿，以后要共同孕育下一代，相携一生的伴侣，褚申宇是拿出极为认真的态度对待。

　　可现在看来，他还是不够重视，不然为什么媳妇儿变白了，自己却没认出来！

　　褚申宇越看越发现媳妇儿在自己脑海里的形象鲜活起来，黝黑的脸不见了，换成了白皙滑嫩，五官也特别清晰漂亮，比自己摆弄的机械零件还要完美无缺！

　　“媳，媳妇儿，”他脸瞬间涨红起来，“你，你，你变白了，真好看。”跟雪白的豆腐脑儿似的，折射着晨曦，让人想要咬一口……

　　俩人声音不高，别人看到的是，新晋厂花给厂草似嗔似怒地跟人低语两句，结果厂草就傻愣愣地瞪人，瞪了会自己先满脸通红，一脸貌似讨好的模样，与往日清冷相去甚远！

　　于是俩人并肩拿着东西离开了……

　　“这，褚工是要犯错误呐！”

　　“还是在食堂二层当着小朱大厨的面……”

　　“哪怕那女同志长得贼漂亮，白得晃人眼，但是褚工是有对象的人，咋还能一脚踏两条船？也不给别人机会……”

　　“白瞎了小朱大厨每顿饭惦记着他的好，刚刚还弄了调鸡蛋给他开小灶，结果他刚出差回来就有了新欢……”

　　“我原本以为褚工是个好的，注重内在美，没想到他如此肤浅，还不负责任！他工作能力再好，学历再高，也掩饰不住人品的差劲！”

　　众人对褚申宇一致地讨伐，心里却默默祈祷，希望小朱大厨不要将情绪带到工作中。他们的嘴巴被养叼了，可不想回到吃大锅饭的苦日子。

　　钱嫂子和徐晓辉对视一眼，有些哭笑不得，虽然他们也很惊诧小朱大厨怎么变化如此大，但他们清清楚楚记得早上小朱大厨，就是穿着这么一身打扮来的！

　　为了防止谣言扩散，他们不得不耐心地帮着解释：“大家伙误会了，刚刚跟褚工在一起的，就是咱们的小朱大厨。”

　　一句话又让众人脑袋不够用了，“不是，钱嫂子，你说啥？那个白的跟雪花似的女同志，是你们的小朱大厨？”

　　太好笑了有木有，不是他们嫌弃小朱大厨黑，而是普通坐办公室的女同志，或者是文工团的女同志，都很少有如此好的肤色和样貌，怎么可能是小朱大厨？

　　大家是给小朱大厨面子，强忍着不笑，但是满脸憋红也是够辛苦了。

　　“你们怎么不信呢？”钱嫂子忍不住着急：“小朱大厨本身不黑的，只是以前吃过苦，皮肤被糟蹋得厉害。这一两个月来，她一直注重保养，将皮肤养过来也正常。”

　　“而且小朱大厨模样确实好看呀，不然也不会倒霉地被王家看中，硬生生耽搁了七八年！”

　　“再说，褚工在咱们厂工作几年了，他的人品如何，大家有目共睹。他可不是见异思迁的人。”

　　徐晓辉也跟着解释：“对的，小朱大厨早上就穿着这一身来的，咱们厨房很多同事都看到了。”

　　隔壁窗口的大厨和帮厨晕晕地点头，“确实，一个婶子还夸她衣服好看呢，想要给备嫁的闺女扯一身。”

　　大家伙你瞅瞅我，我瞧瞧你，事实是这样，但是他们咋就没法说服自己相信呢？

　　实在是，小朱大厨跟换了个脑袋般！

　　***

　　一路上褚申宇也是不停地侧头看她，以前他觉得她黑得有特色，如今又白得惊人。

　　朱芸这两个月来吃的好，整个人像是逢春的枯木萌发绿芽，伸展出枝桠，然后火速入目便是绿色勃勃生机。

　　她的脸因为白皙又生得是鹅蛋样，显得有些软糯的婴儿肥，弱化了狐狸眼带来的娇媚明艳，格外软萌可人。

　　“怎么，”朱芸挑眉，脸上还带着薄怒，“我长得太肤浅，你欣赏不来？”

　　褚申宇连忙咳嗽声，一本正经地说：“是我突然发现，我其实是个大俗人，挺肤浅，就喜欢你长得白长得漂亮！”

　　朱芸忍不住笑出声来，斜睨他，“你就不能有点骨气？难怪你少言寡语，本来长得就不错，再油嘴滑舌，恐怕你桃花盛开都能办赏花宴了。”

　　“那以后我就只跟你说？”他也跟着笑。“去我那坐会儿吧？我有东西给你。”

　　朱芸点点头，俩人并肩走着，赢得来往职工和家属百分之三四百的回头率。

　　“褚工，出差回来了？这是谁啊？”有好事的直接大大方方上前来打听。

　　褚申宇就淡淡笑着说：“这是我对象，”生怕别人误会，又加了句：“小朱大厨！”

　　一句话不亚于炸弹，大家伙蹭地看向笑意盈盈的朱芸。

　　啥？这个全场几乎第一白的女同志，是那个黑面大厨？

　　难道是天上的太阳过于耀眼，让他们幻视幻听了？

　　不过俩人没有停歇，一路解释到了家。

　　褚申宇掏出钥匙刚插入进去，对面听见动静打开门。

　　林瑾已经怀孕四个月，只穿了一件白底黄色碎花裙，微微勾勒出孕肚。

　　“呀，褚工回来了？”林瑾轻笑着说，“之前我家老王还念叨着呢，你出去有一个月了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看，晚上你也别去食堂吃了，跟你们工程部同事一块在家里吃，喝两杯酒解解乏。”

　　“咦，这位女同志是？”

　　她像是刚看见朱芸般。

　　褚家是教育系统的，周遭都是各个系统的家属大院，林家也住在附近，她对于风云人物褚申宇，几乎能够如数家珍了。

　　如此出色的女孩儿，绝对不是褚申宇的亲戚，瞧着刚才俩人眉眼间的互动，明显有状况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十章 五零年代糟糠妻（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 