    故事显得有些荒诞，可是江小白在看剧本时觉得它并不是没有看点的——以姚菲的身份去体验富家女的生活，从一开始就注定了它是有看头的，而且悬念贯穿始终：

    姚菲究竟是会一直成为乔乔，还是会在某个时间段里回归到姚菲本人？

    也许有人会对这个结局不甚满意，觉得故事虚无荒诞，但电影本身就是一种美学，在能带到反思的时候就代表着它是有一定意义的。

    去发现生活中的美，不要去盲目羡慕别人的美，这就是一种解读。

    而对江小白来说，别的东西都是次要的，如何用一个富家女的外形来饰演出贫家女，而在回归到贫家女后她会与之前有什么样的变化……这对她来说是个挑战，也是演技的磨炼。

    至于票房、影评这些，江小白并不是不在乎，只是对一个演员来说她能尽力的只有自己的演技，对于别的她也无计可施。

    江小白穿着素净，扎着马尾的站在雨中撑着伞，澄澈的眸子望着照片上的那个女孩，眼中有着同情，也有祝福。

    同情你的遭遇，也祝福你走好，如果有来生，能过上自己喜欢的生活。

    片刻后，江小白饰演的姚菲撑着伞慢慢从墓地离开。

    “……搞不懂你非得来墓地干什么，还跑这么远过来的，下着雨要是生病了还得你受罪！赶紧回去吧，你还有功课没做。”

    远处，父亲正站在那里等她，面有不耐。

    要是平时，姚菲可能就跟他争吵起来了，但此时的姚菲却是小跑两步上前，伸手挽住了父亲消瘦的手臂，在对方愕然和僵硬的举止中笑了一下，“谢谢爸爸带我过来，我们快回家吧，别让你着凉了。”

    父亲没说出话，只是鼻腔里应了一声。

    “爸爸，回去的路上我能买一块板栗蛋糕吗？”姚菲问。

    “买那东西干什么？又不是你生日。”父亲又皱眉了。

    在他们家，只有人过生日了才可以买蛋糕吃，平常时候是没有这个资格的。

    而实际上是，只有姚菲生日了才有蛋糕吃，父亲和后妈生日只会煮个红皮鸡蛋下个寿面吃，蛋糕都是不买的。

    “我想买给芹姨。”姚菲顿了一下说。

    姚父一愣，“你给她买什么……不用买，那东西那么贵，咱们不浪费这个钱。”

    “爸爸，我有零花钱，这钱我来出。”

    ……

    姚菲拉着父亲的手臂，身影越来越远，最终慢慢消失在道路的尽头。

    是的，这一场戏其实是全片的最后一场戏。

    就电影来说，这一场是杀青戏，但是对演员来说却不是，因为这场拍完后不管是江小白还是钟健都还有戏份要拍。

    “小白，别的地方不错，但是你们走路时的举止姿态还应该有些改变，你看……”

    郜导把江小白叫过来给她讲戏，说话时郜导随手扯住了最近的鬼方，然后不由分说的抱住了他的一条手臂，脸上还做出了一言难尽的表情……

    江小白不禁睁大眼睛。

    “你要这样，像个小女生一样依赖的靠着老钟，就像回到了没有芥蒂的小时候，边走路边说话侧颜对着他笑，显示出一种很亲昵的状态……”

    郜导说着就又示范了一下。

    “……你就不能直接用老钟来示范？”

    鬼方站在那里眉头都快凝到打结了，等到郜导说完话就连忙把手臂给抽了出来，还搓了搓手臂，像是被弄出了一层鸡皮疙瘩一样，脸上也都是嫌弃的神色。

    钟健听到就笑了。

    “这不是顺手吗？你怎么跟个娘们儿似的扭扭捏捏的？”郜导瞥了鬼方一眼。

    “你才娘们儿呢！”

    两人吵完，郜导又跟江小白说了几句，就让再次来拍。

    因为他从镜头中去看，还是发现之前拍摄的走路姿势显得有些疏离了，而这并不是郜导想要表现出来的结束，他想展现的就是冰释前嫌，是一个女儿与父亲之间最初的形态，是亲密和依靠，而不是两人各走各的。

    郜山想要表现出来，家人就是家人，有些人的爱是不表达出来的，你可能看不出来，但却不能否定他的存在。

    如今社会浮嚣，有人整日把爱你这种话放在嘴边，可不是所有人都是这么表达感情的。

    像是姚父这种，他不擅言辞，不愿意表达，但他却会在女儿孤身来墓地时前来陪伴，嘴上说的是怪责的话，可同时却也在担心她会因此生病着凉。

    谁说这个电影没有深意？郜山觉得只要沉下心去看，那就会看懂鬼方想要借此表达的意义——

    鬼方自己，何尝不是另一个姚父？

    “好的，我再试试。”

    江小白领会了郜导的意思，就又回到了墓地那边，然后撑着伞朝着姚父走过来。

    这一条连着拍了四次，第一条父女两人走路有些远，第二条倒是近了，但却有些不自然，第三条有所好转，但是郜山觉得还可以再好一些，直到第四条终于通过了。

    “这一场不是杀青戏的杀青戏这么快就拍完了，我的感觉……还挺复杂。”

    拍完后，钟健有些感慨。

    这是个真正的演员，老戏骨，别看只是个配角，但是他付出的努力却一点也不少。

    江小白经常看到他在很认真的一个人看着剧本，那时他会戴着一副眼镜认真看，还会做着笔迹，字迹清晰有力，像极了一个老读书人。

    而且钟健还会主动找江小白来对戏。

    “还不是真正离开剧组的日子呢。”饰演后妈的高馨笑道。

    这一场戏她本来是不参与的，但她还是想要前来看一看，哪怕今天下着大雨。

    她和钟健都把自己融入了角色和情感之中，对他们来说，参与感也是一样重要的，哪怕只是旁观。

    “这个电影，我挺喜欢的。”钟健感慨，“现在的年轻人太浮躁了，我希望不止女孩子，男孩子也能静下心好好思考，不要在这大都市中迷失自己。”

    “反思应该是会有的，但会不会思考后改正就不晓得了。”高馨笑了笑。

