    第89章故人重逢

    玉玄炽长出口气，简单交代了他们两人之间的关系。

    得知自己原先是天界神官，近香移的脸上写满了不可置信：“你不会是骗我的吧，如果我真是神仙，怎么还会落入这个可怕的地方？还一点印象都没有？再说了……”

    她低头看看自己的双手，说道：“我并不觉得自己的身上有属于神仙的力量啊……”

    如果她是神仙的话，那一定会很厉害的,怎么会平白无故的就掉入浮屠城下的小京城里来呢？

    玉玄炽道：“所以我认为，你应当是出了一些意外，遇上了难以应对的对手。事发当日，你可还有印象？当真是一点也不记得了？”

    “真不记得了。”近香移说着，当下气息微沉，然后沉声一喝，聚力打出一掌。

    “……”

    周围很安静,连一丝风都没有。

    近香移收回手，说：“你看,我根本不是你说的什么神仙，如果我是，刚才那一掌，就应该将整个房间轰塌了。但是现在什么也没发生。”

    她一脸“我就知道”的表情，说道：“你骗我，我不是神官。”说实话，她对玉玄炽所说的话表示怀疑。

    不是她疑心重，而是她如今身在魔窟，又没有自身的记忆，已经是够危险的了。这会儿忽然有个人跑过来说认识她，她怎么可能不加以戒备？

    近香移道：“该不会，就是你封锁了我的记忆，然后将我丢到这个鬼地方来的吧？否则你怎会知道我在这里？”

    “……”玉玄炽的表情很复杂，他说：“没想到你记忆全失之后，脑子的想象还真是天马行空。”

    他忽然抓住近香移的手。

    近香移：“？”

    “你干什么？”

    “别动。”说话间，玉玄炽温热的指尖点在她的额心上,法力宛若涓涓流水一般,缓缓涌入近香移的识海。

    片刻之后，玉玄炽收了手。

    近香移问他：“怎么样，有什么发现没有？”她摸摸自己的头，说道：“总不至于是我脑子出问题了吧？”

    玉玄炽：“有人在你身上下了禁制，封锁了你的记忆和法力。”很显然，对近香移下了禁制之人，就是将她丢到小京城来的人。

    近香移心头一跳，问：“那怎么办，有得解吗？”

    “能。”玉玄炽道：“但是我解不开。”

    近香移脸上的笑还没来得及展开，一抹愁容就爬上来了：“怎么解不开的？你不是能看出来么，既然能看出来，想解开应该也没问题吧？”

    玉玄炽看了她一眼，说：“此咒法极为隐蔽，虽然我能看出几分端倪，但要论术法造诣，我远不及你。若是你出手，那此法自然不在话下。”

    近香移：“……我要能解我这不自己解了么！”

    玉玄炽微微颔首，说：“所以我们只能另寻办法。解铃还须系铃人,这既然是出自魔族的术法,那便由魔族之人来解。”

    近香移说：“但这术法怕是没那么容易解除吧？”

    “是,所以得请一名修为高深的魔族为你解除法咒。”玉玄炽道。

    近香移觉得这个建议过于离谱：“你做什么梦呢,魔族怎么可能会主动帮我解咒？”还是修为高深的魔族。

    这些魔族视天界神官为敌人，怎么可能主动出手帮忙呢？

    然而玉玄炽却说：“魔族不愿相帮，那便想办法让他帮。”

    近香移心说，你说得倒是容易轻巧，但这哪有那么轻松好办？那些可都是魔族诶，天界的敌人，如何肯帮？

    她想问他是不是想到办法了，但这时候，包间的门忽然被人从外面敲响了。

    “打扰了，请问能进来么？”是魂销幽兰阁的仆役的声音。

    近香移和玉玄炽还没来得及说话，门外的人就自顾自的推门进来了。魔者脸上挂着客气的微笑，说：“客人，您买下的时间已经到了，咱们盈香姑娘该走了。”

    闻言，近香移倏然看向房中的檀香，发现那柱香已经燃尽了。

    魂销幽兰阁的规矩，恩客需要花钱购买楼内姑娘与公子的时间。在这段时间里，可以任意与姑娘或公子谈话，做一些事情。

    付出的金钱数目不同，那么购买的时间也是不同的。当然，对应金钱所得到的服务也是不同的。

    “盈香”作为魂销幽兰阁的新宠，目前只能和客人们说说话。而这会儿，玉玄炽只买下近香移一炷香的时间，时间一到，近香移自然也该离开了。

    无奈，近香移只好站起来，一步步往门外走。一面走，还一面犹豫地回头看。她的眼神好像在说：快把我救出去啊！

    而玉玄炽给了她一个“稍安勿躁”的眼神，然后看向仆役，问道：“借问一下，我若是要买下盈香姑娘，何时能买？”

    闻言，仆役眼睛眯着笑起来，说：“那就要等到七日后的魔祭大典了。到时，盈香姑娘将正式亮相。客人若感兴趣，记得一定要来。”

    近香移已经出了房门，在仆役的推搡之下，她被迫往前走。

    仆役道：“我们还有客人要招呼，就不在这里伺候了，客人可先自便。”然后就带着近香移离开了。

    玉玄炽望着近香移的身影渐渐消失在前方，低头思索着下一步的计划。

    他的目光落穿过走廊，看到了下方宾客满席的大堂。在这一众魔者当中，玉玄炽发现了行走在恩客周围的人族男子。

    *

    “宣霖，你过来。”

    年轻男子动作一顿，讶异地扭过头去，看到廊下的仆役，道：“鱼骨大人有何吩咐？”

    被称为“鱼骨大人”的魔者指了指楼上那间包厢，说：“有客人点了你了，算你走运，今天不用在大堂伺候了。”

    宣霖抬头往上看，轻声说：“我知道了。”然后整理了一下衣裳，即刻入了“血竹”号房间。

    他敲了门进去，以为里头是什么有来头的魔族，结果却看到一名身量颀长，外貌甚是英俊的男子。

    对方看起来一身正气，一点也不像个魔族。

    宣霖收敛心神，视线低垂：“客人，小的来伺候您。”

    “不必，我请你来，是想问你几个问题。”玉玄炽说，“若我猜的不错，你是人族的修者？”

    (本章完)

