
　　1.系统：全名【偷取万界宝物系统】

　　2.功能：拥有随机偷取诸天万界的宝物、功法、血脉、天材地宝....等等。（目前偷取的世界斗罗大陆占大多数，怪我咯。）

　　3.关于仇恨值和好感度：

　　仇恨值——

　　一、满值100%，不排除，仇恨值超标的现象。看世界观，例如如斗罗世界，被偷了身家，弗兰德也就会暴揍对方一顿，不至于杀人。而偷了斗破世界人物的宝物，会被追杀。

　　二、系统显示的仇恨值只会在被主角偷取过的人物身上存在。

　　三、仇恨值满70%，说明对方就开始动了杀心。

　　四、仇恨值并非绝对的固定，例如会出现原著中唐三那种情况，小舞受伤，哪怕是切磋，他都会发了疯似的要杀了对方。事后冷静下来，又不想杀了。当然这种情况少之又少。

　　五、还有就是关于唐三蓝银皇血脉被盗，仇恨值上升很低的问题。首先唐三并不知知道自己拥有蓝银皇血脉，被偷取后也只是有一瞬间感觉到身体不对劲。因此仇恨值上升不高。等日后知道自己可以二次觉醒蓝银皇，却又无法觉醒成功，这才知道自己蓝银皇血脉没了，会产生实实在在的仇恨。就像你钱被偷了，你不知道所以不心疼，等知道后就会厌恶那个小偷。而主角偷取后，会自动产生一个【仇恨光环】，很容易引起对方暴怒、厌恶乃至想杀之而后快的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　六、人是矛盾的结合体，也有部分人物被偷取后，不会产生仇恨值。例如当年主角偷取玉小刚的《魂力冥想法》后，他会认为是有人认可他了，反而会高兴。说白了就是抖M

　　仇恨点——也是按照人物性格来定，同样是100%仇恨值，不同人所产生的仇恨点也会不同，有些人睚眦必报，有些人圣母婊，当然大多都是正常人。

　　好感度——这个是作者写出来的毒点，以后一律改为仇恨点增加0，主要是用来表现主角与老婆们感情的。例如小舞现在对主角好感度是110%，朱竹清100%，

　　4.关于仇恨点的消费问题：

　　一、主角所偷取对象满仇恨度满100%后，宿主会自动穿越到对象世界，时间为一小时。不消耗仇恨点。

　　二、低等世界停留一天消耗1000仇恨点；中等世界停留一天消耗5000仇恨点；高等世界停留一天消耗20000仇恨点

　　三、传送功能：低等世界传送一人次消耗1000仇恨点；中等世界传送一人次消耗5000仇恨点；高等世界传送一人次消耗20000仇恨点。

　　四、带人传送：除主角外，无法将土著传送到其他世界。当然，若是主角与土著生下子女，主角可以带着子女传送万界。（主角日后实力达到一定境界，可以将万界各位老婆接回来。）

　　5.地图功能、读出信息、系统仓库等现在设置成系统基础功能。

　　6.关于偷取魂环：魂环是魂兽的生命无法直接偷取。唯有献祭中的魂环、刚诞生的神赐魂环、未被吸收的魂环、魂师已经吸收的魂环（几率极低，并且需要该魂师处于最虚弱状态。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，关于系统设定免费阅读。https://xs.23sk.com 