    见到海德瑞格在解毒剂的治疗下，已经没有了大碍，几人便开始顺着悬梯，向着地底走去。

    路过那些冻僵的冥河鬼娃时，奈非还有些兴致勃勃的过去翻找了一会，想要看看有没有意外的收获。可惜，这些家伙，除了手中的那些毒刺外，就再也没有其它有价值的东西。

    他现在十分想念罗伊，要是他也跟着的话，至少还能搜刮出一些血肉素材。

    唉，这种冥河鬼娃，可真是一群废物啊！

    奈非撇着嘴，加快了脚步，一路小跑着，冲向了在墓园中徘徊的死灵生物。

    那些堕落者不知道用什么手段，让这些僵尸骷髅没有去攻击他们。

    奈非几人就没办法了，死灵生物，对于血肉的渴望，简直是刻在了骨子里。在感知到他们身上的生命气息后，立刻就嘶吼着向他们围了过来。

    而且这些死灵生物，可不像那个冥河鬼娃的首领那样，还残留着一些智慧，懂得什么叫做敬畏。

    他根本不用去主动寻找，就有源源不断的死灵生物，向着他涌了过来。

    就这样，奈非一个人在前面清理着各种死灵生物，莉娅和海德瑞格远远的跟在他身后。

    偶尔有几只还没死彻底的怪物，在莉亚的箭矢下，也很快就没了威胁。

    电蛇狂舞，冰霜肆虐，在奈非这一路平推之下，他们很快就来到了那群堕落者消失的地方。

    这是一片庞大的废墟，四周到处都是折断的石柱，一些露出泥土的断墙上面，还爬满了散发着腐臭味道的苔藓。

    这些苔藓受到了死灵力量的辐射，呈现出十分诡异的模样。远远看去，就好似一大片大片暗褐色的尸斑。

    奈非小心翼翼的避开这些腥臭的苔藓，来到了莉娅身边，开口说道：“我很好奇，这些家伙是怎么找到这里的？”

    莉娅皱了皱眉，同样疑惑的说了一句：“的确是很奇怪，那个废弃房屋中的密道，还有刚才下来时的简陋悬梯，看模样，可不像是最近才开凿出来，它们至少有十几年的历史。”

    “若不是海德瑞格正好看到了他们，我想，肯定不会有人知道，还有另一批堕落者，来到了这里。”

    奈非想了一会儿，有些不确定的说道：“是啊，这群人真的很可疑。你说，他们会不会早就知道这个遗迹？这几天所做的事情，都是为了掩饰这里秘密？”

    “秘密？或许吧……”莉娅摇了摇头，没有妄自揣测。

    她打量着四周的景色，突然继续说道：“不过，这里看起来，像是某个大人物的陵墓。你们看，旁边这些倒塌的柱子，应该就来自地上的祭奠室。很奇怪，这种规格的陵墓，不应该修建在这种公共墓园之中啊！”

    “我说，你们就别再那里疑神疑鬼了。”

    海德瑞格喊了一声，来到两人跟前。

    他刚才一直在寻找着入口，只是找遍了所有地方，也没有见到明显的痕迹，满脸焦急的继续道：

    “我找遍了，也没有找到入口，那些该死的家伙，是不是根本不在这里？”

    奈非闻言，收起了心中的疑惑，目光在这片废墟中不断的打量着。他刚才看得很清楚，那些堕落者，最后就是在这里没了身影。

    “别白费力气了，这种规模的陵墓，为了不被人破坏，建设的时候就设计着很多的机关。不知道正确的开启方法，肯定是找不到真正的入口。”

    莉娅随口说了一句，然后来到一块残破的石碑前，她注视着上面已经变得斑驳的字迹，一字一句的翻译着：

    “我们誓死抵抗，我们誓不言败……光明不息，无怨无悔……圣战的使命在召唤我……”

    奈非听到了她翻译的话后，连忙走了过去，惊讶的说道：

    “这些话，听起来有些像是祷词？莫非，这里曾经是神灵教会的地盘？”

    “不，是光明圣教团！”

    念道最后，莉娅惊呼起来，满脸的不可置信。

    听到这个词，奈非想了半天，终于从记忆中找到了相关的资料。

    “是那个臭名昭著的禁卫军！历史上唯一一次屠城事件，好像就是他们执行的吧？”

    “或许吧，古老的历史中，总是会笼罩着很多的迷雾，那些故事的真相，我们也无从得知。”

    莉娅叹息了一声，不再说话，她从腰包里掏出一个炼金瓶，从里面倒出了一小撮灵性粉末。

    看到奈非好奇的样子，她随口解释道：“这是光明尘埃，是光明之力浓缩后的形态，以前或许很珍贵，现在吗，已经变得不值钱了。”

    她一边说着一边把手中的灵性粉末，倒在了那行字迹上。

    “在光明圣教团还活跃的时代，能够修炼光明力量的人非常少，基本上只有他们一家。所以他们布置的一些禁制，几乎都能和光明之力产生共鸣。”

    “这些字迹的刻画轨迹很奇怪，其中应该还隐藏着一些信息，需要特殊的方式才能看到。”

    正说着，那些倒在石碑上的光明尘埃有了变化，逐渐向外散发出圣洁的光芒，在石碑之上，映出另外几行虚幻字迹。

    这种变化，让几人都兴奋了起来，奈非双眼放光的看着莉娅，心中大为敬佩。

    真是捡到宝了，这就是学者的恐怖吗？

    莉娅没搭理他，而是凑到石碑跟前，皱着眉头解读了一会，随即脸上露出了笑容。

    “这是一句警告，建造这个陵墓的人果然就是光明圣教团的骑士。”

    莉娅向着四周张望着，开口道：“快找一找，看看周围有没有一个同样的石碑，那里的墓穴就是另一个入口。”

    奈非挠了挠头，说道：“我还是第一次听说，陵墓这玩意儿，会准备好几个入口的，这些光明圣教团的骑士，还真是自信，生怕盗墓贼进不去。”

    “你想多了，他们只是怕防守的骑士逃不出来……”

    “什么意思？”

    “这并不是真的陵墓，而是一个封印之地，里面封印着一个恐怖的人物！”

    “啊？”

    奈非惊呼了一声，有些怀疑自己的耳朵，连忙问道：“这里面封印着什么？”

    莉娅摇了摇头，道：“上面没说，只是警告继承了光明之力的后来者，要小心黑暗的卷土重来。”

    就在两人说话的时候，海德瑞格在远处高喊了一声：“你们快过来，我找到它了，就在这里。”

    等到两人跑过去后，才发现只是一个很普通的墓穴，只不过上面的竖立着一块更加完整的石碑。

    “确实是另一个入口，海德瑞格，你是怎么找到它的，这里可是有着几百座几乎一模一样的墓穴。”奈非好奇的问道。

    海德瑞格眼巴巴的看着莉娅，随口道：“这些墓碑的材质都不一样，很容易分辨。莉娅，你快看看，是这里吧？”

    “是的，就是这里，你们退远点，我来开启机关。”

    莉娅说完，伸出手在是石碑上摸索了片刻，随即在几个神秘的花纹上，用光明尘埃勾勒出一个奇特的图案。

    瞬间，整座石碑，大放光明，把周围照耀的的如同白昼。

    轰隆隆！

