    第416章 宋允真：这不可能吧！

    玉人伫立舱口，身姿挺拔，婀娜有致。

    一件昂贵，精致旳黑色西装，搭配一条包臀裙，将她曼妙的曲线勾勒了出来，浮凸玲珑，呈现完美的S形，尤其是胸前的曲线，有些傲人。

    内里的白色衬衫，似乎有些裹不住，予人一种呼之欲出的紧绷感。

    细窄，如水蛇般的腰肢，只堪一握。

    再往下，曲线便是骤然扩张，呈现出惊心动魄的腰臀曲线。

    一双修长的美腿，裹缚着轻薄的黑丝，更显笔直，惹火无比。

    这般身材，已是足够惊艳，而她一张绝美的容颜，却要更加吸引人。

    她的五官，精致无暇，肌肤白皙，如凝脂白玉，吹弹可破，就连两瓣红唇，都是水润丰盈，饱满厚实，是最完美，性感的唇形，多一分，少一分，都会破坏这种极致的美感。

    一双美眸，迷蒙深邃，粲然夺目。

    她正扬着脸，整张面庞都沐浴在金色的阳光下，美得教人炫目。

    她的身段，容貌，都是美极了，性感极了，但眉宇间的气质，却是有几分冷傲, 几分霸气, 是一种久居上位, 方能养成的气质。

    尤其她一双黛眉轻蹙，眸光凝起时，更有几分漠然, 睥睨的气质，就好似……女王一般！

    “天气还不错呢！”

    她看了一眼天色, 喃喃自语。

    接着, 玉手轻抬, 拢了一下秀发。

    蹬蹬！

    她轻一迈步，走下了舷梯。

    “会长, 金会长说，已经在外边等着了。”在她身后，一名助手紧跟而出, 小声道。

    宋允真微微点头, 下了舷梯, 上了一辆摆渡车。

    “会长！”

    出了机场, 就见几人快步迎了上来，到了近前, 深深一鞠躬，神色恭谨无比。

    前头一人，正是金正泰。

    “酒店定好了吗？”

    宋允真觑了他一眼, 淡淡道。

    这个金正泰，不过是她旗下一个子公司的会长而已, 不过，挺会办事的, 听说她要来华国办事，就主要请缨, 帮她安排行程。

    考虑到他经常来华国出差, 对这边很熟悉，就用了他。

    “定好了！”金正泰抬起身, 面上露出了热情，恭维的笑容, “我定的酒店, 是这边最好的，最奢华的酒店，风景非常好, 那边的餐厅, 也是华国最出名的餐厅。”

    “是吗？”

    宋允真黛眉轻挑。

    对于华国，她还是有些了解的, 这个H市, 也不是华国最繁华的城市，怎么还能有华国最出名的餐厅？

    “当然！那家餐厅，是公认的第一！我早就定好位置了，现在过去，刚好能赶上。”金正泰笑道。

    “好！”

    宋允真微一点头，神色恢复了漠然。

    “会长，这边！”

    金正泰再领着她，往外走去，上了车。

    车队启动，往市里而去。

    “华国，真大啊！”

    坐在车里，宋允真身子往后一仰，舒服地靠在了柔软的座椅垫上，一双修长的黑丝美腿, 轻轻翘起。

    她这双腿，不光是长，还有些浑圆, 结实, 看起来很有力，比起那等清瘦的腿，更性感几分。

    玉足上，一双黑色的高跟，有差不多10cm。

    她拢了一下秀发，扭头望向窗外，叹了一声。

    华国，她来过几次，也学过华国的语言，对于华国的文化，也有几分研究，跟一般的国民不一样，她并没有那种盲目的狭隘自大，反而有些敬畏。

    “是啊！”

    前边，副驾驶上，金正泰回身看来，应声道。

    接着，他便介绍起了市里的一些景点。

    “不错！”

    等到了酒店门外，下车一看，宋允真微微点头。

    眼前这家酒店，在设计，装潢上，的确甚合她的心意。

    中式的园林风格，再结合现代的一些奢华设计，十分出彩。

    “先登记吧！”

    金正泰躬着身，领头往里走去，来到了前台。

    这一行人的到来，引来了大堂内，不少人的目光。

    “韩国人！”

    他们也没惊讶，这里经常有外国人入住的。

    办好手续，前往房间放了行李，金正泰又领着人，往餐厅而去。

    “这家餐厅啊，可了不得，有一位很年轻的厨师，被誉为厨神，莪之前来的时候，有幸尝过一次他的手艺，那真是毕生难忘的经历，至今都仍很怀念。”

    金正泰笑着介绍道。

    “厨神？”

    宋允真黛眉又是一挑，继而，漠然的眸中，闪过一丝不屑。

    这等称谓，多是噱头！

    她去过很多国家，什么厨神，见过的至少也有几十个了，倒是都有些手艺，但要说厨神，那可差远了。

    “对对！那位啊，名副其实的厨神！”

    金正泰身旁，朴顺才点头哈腰，一脸讨好的笑容。

    上次尝过那位的手艺，他也是念念不忘。

    宋允真觑了他一眼，没有理会。

    “这边！”

    再走几步，便到了餐厅入口。

    金正泰抬眼往前一看，便是愣住了，在餐厅入口处，正立着一人，笔挺的身姿，还有那一张有些逆天的颜，他太熟悉了！不正是那位么！

    他先是一怔，继而大喜。

    在他身后，宋允真脚步一顿，眸光也有些凝滞了。

    她一双美眸，微微睁大了几分，露出一抹强烈的惊艳之色。

    作为财阀长女，她是见惯了俊男美女，尤其是俊美的鲜肉，是一抓一大把，但，没有一个比得上眼前这一位，看过了这张颜，似乎便觉得，以前见过的那些，都是庸俗极了，甚至有些丑陋。

    很快，她便缓过神来，恢复了正常。

    这等美色，的确令人惊叹，赏心悦目，但，她并不是一个只看脸的人，有时候外表越光鲜，内里越空洞，丑陋，在财阀圈子里，她也是见惯了这样的人。

    “叶厨神！”

    这时，却见金正泰快步上前，面上露出了热情无比的笑容。

    到了近前，他便是一伸手，用力抓住叶默的手，握了握。

    “你是……？”

    正在跟李丽娟说话的叶默，猛地一怔，仔细一看，便是想了起来，这不是之前，跟洛小姐一道来的韩国人么！好像姓金，都喊他金会长。

    不远处，宋允真也愣住了，眸中浮现一抹愕然。

    难道这人，便是刚才金会长说的，那个所谓的厨神？

    这，不太可能吧！

    一时间，她却是无法相信。

    (本章完)

