    难以置信！厚颜无耻！不当人子！

    无数污言秽语在众人心中汹涌着，憋得满脸通红。

    这江湖还能不能好了？为什么会有这么无耻的人？就完全不讲江湖道义？完全不在乎自己的江湖名声？

    众人气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    什么耕牛还得喂食，什么白嫖，你刚刚明明说出了买命钱三个字吧？

    看了看对方手中的镇天尺，白世镜双唇直颤，太阳穴上面青筋暴起，咬牙切齿：

    “你要多少？”

    吴行知摩挲着下巴，思考了一番。

    “一人......十两怎么样？”

    “......”

    白世镜快步做到桌前，丢下几块银子，一言不发，身形一闪便窜了出去。

    自己堂堂丐帮执法长老，居然被人家以性命威胁敲诈勒索了，而且只要了区区十两银子。

    奇耻大辱！

    其他人也一个个默不作声，咬着牙掏出钱，往桌上一扔便默默逃离。

    乔峰苦笑：“吴兄弟，你这......”

    “何必呢，也就千来两银子，凭你的本事，根本不算什么，为什么要用这种方式？”

    吴行知撇了他一眼，语重心长：“乔兄，钱财乃身外之物，你着相了。”

    “我只是不想让这些渣滓就这么扬长而去而已。”

    说完，喜滋滋地找了块布，准备将桌上白银扫进去。

    “可是这般的话，这些人离去必然对吴兄弟恨之入骨，不死不休了。”

    乔峰叹了口气，见吴行知满不在乎的样子，道：“吴兄不要小看他们，这些人几乎包含了江湖中大大小小的门派，别看只是百来人，但是扩散出去，便是大半个江湖，到时候，吴兄在江湖之上，岂不是人人喊打？”

    “就算吴兄武功盖世，并不在乎，但是还能永远孤家寡人不成？待你垂垂老矣，这些人便杀你家小，一雪前耻，今日之祸，他日岂不是悔不当初？”

    “乔兄说得有道理。”吴行知笑道：“不过这些鼠辈，我还不放在心上，而且这个世界的女人对我来说毫无吸引力，孤家寡人也挺好的。”

    说着，吴行知转念问道：“对了，之前第一个跟你喝酒那个素衣女子是谁？”

    “......”

    乔峰只觉得眼前此人想法天马行空，也就熄了劝说心思，道：“那人是马夫人，名为康敏，是丐帮马大元的遗孀。”

    他顿了顿，又说道：“吴兄弟，我知道马夫人容颜艳丽，但是毕竟是有夫之妇——”

    吴行知摆了摆手：“我不在乎她是不是有夫之妇。”

    反正是个桃花劫，而且目前看来，是隐患很大的那种，无论是什么身份，赶紧清理了为好。

    乔峰自然不知道吴行知心中想法，只当对方被马夫人迷了眼，叹了口气。

    没有想到，这吴兄弟还有孟德之好，不过自己自身难保，别人的风流逸事他也管不着了。

    这时，厅中人已经走得差不多了，桌上堆了满满的白银，薛神医站在原地良久，终于是掏了掏口袋，扔过来几枚银子，拔腿准备离开。

    “等等！”

    吴行知随手接过银子，扔了回去。

    “不够。”

    薛神医一怔，怒目圆瞪：“别人皆是十两，怎地我的不够？”

    “你管别人干嘛？规矩是我定的，我说不够就不够。”吴行知老神在在地说道。

    “你......你怎么这般豪横？”

    薛神医大为委屈，今日本来已经手千夫所指，临走还要被揪出来羞辱，忍不住双眼一酸，然后看到吴行知又去摸那又黑又粗的镇天尺，连忙抬手：“你说，要多少，我给！我给还不行吗？”

    “一条命吧。”吴行知随意说着，见薛神医顿时脸色煞白，他才继续说道：“之前乔兄说过，一命换一命，我觉得甚为公平，不过我和他不一样，我没有他那么讲规矩。”

    “你去救乔兄带来那姑娘，救活了绕你一命，没救活的话——”

    吴行知没有继续说下去，但是薛神医自然明白他的意思。

    他想把持住自己的尊严，宁死不屈，但是今日自己的尊严已经三番五次被击碎了，加上这人凶神恶煞，薛神医终究叹了口气：“我治便是了。”

    乔峰大喜，朝吴行知拱手道：“多谢吴兄弟，不然这姑娘怕是难逃一死了。”

    吴行知摆了摆手：“不用谢我，我倒是佩服乔兄，这姑娘与你素不相识，而且长得这么丑，你居然舍命来聚贤庄救她，就冲你这侠义之心，我也得助你一臂之力。”

    “我......我才不丑！”

    没等乔峰回应，那姑娘开口道：“吴大侠，这次你却看岔眼了，我们可是见过两次的。”

    说着，她往脸上一抹，一团泥巴一样的东西被扔下，露出一张如花似玉的脸蛋。

    “桃花劫？”吴行知一惊，顿时记起来，这人是之前在无锡城遇见的三个桃花劫中的一个，后面在杏子林又见过一次。

    “我就说今天怎么这么麻烦。”

    乔峰有些诧异，笑道：“原来吴兄弟与阿朱姑娘也是旧识，那倒是巧了。”

    吴行知连忙摇头：“不是旧识，不认识。”

    乔峰一愣，随后笑道：“那我给吴兄弟介绍一下，这位姑娘——”

    “大可不必！”

    吴行知打断乔峰的话题，道：“今日之事已毕，我也该走了。”

    “对了，乔兄不知道今后意欲何为？”

    乔峰见吴行知表现，不由心中暗道：“看来吴兄确实好孟德之风，对妙龄少女毫无兴趣，真是奇人，罢了。”

    他拱手道：“乔某现在身世成谜，大概得去一趟雁门关，将一切搞清楚。”

    “这样——”吴行知想了一下，掏出一物，道：“我看乔兄武功盖世，此物我偶然得之，便送予乔兄吧。”

    乔峰定睛一看，确实一块黑色令牌，非金非玉，上面写着九十一的字样。

    “寻仙令？！！”

    乔峰哪里能不识得此物，当晚在杏子林，自己可是亲手接触过，不过那一块上面的字样是十八。

    这段时间，江湖中为了这块小小牌子可是掀起不少腥风血雨，只是乔峰苦于身世之谜，一直置身事外，没有想到，今日又见得此物，不由得惊呼出声：

    “吴兄弟，这是为何？”

