
　　“我问你哪个凡间的，你所在的星空叫什么名字？”

　　大龙虾气愤地道，这飞升上来的武仙，完全听不懂龙虾话。

　　“我们星空没名字，你不说，我怎么知道是哪个凡间？”

　　江长空翻了翻白眼，有种将这只龙虾蒸了的冲动，做一份蒸虾。

　　大龙虾哼哧哼哧穿着粗气，嘴里直冒泡泡。

　　小龙王眨巴了眼：“你不说，我们无法给你登记信息。”

　　“我是真不知道凡间叫什么。”

　　江长空无奈摇头：“登记信息，是什么意思？”

　　“仙界要登记信息，黑户会驱逐出去，甚至杀死。”

　　小龙王解释道：“你和我讲述一番，你所在的凡间信息，我查查是哪个凡间。”

　　江长空沉吟片刻，道：“我所在的凡间，分为四海八荒，东南西北海，东南西北荒，还有天地仙神四荒。

　　在远古时代，仙神，龙族离开了凡间，飞升之门关闭，最近才打开。”

　　小龙王呆愣了下，扭头看向大龙虾：“虾将军，这是哪个凡间？”

　　近神大龙虾用钳子砸了砸自己的虾壳，摇头道：“不知道。”

　　江长空轻叹道：“你们一个龙王，一个将军，亲自来给我登记信息，真是难为你们了。”

　　飞升的待遇，真好，龙王亲自来迎接。

　　就是这龙王水了点，将军也弱了点。

　　小龙王绷起小脸：“这是我们的任务，另外，你飞升到我龙宫门口了。”

　　“龙宫？在哪？”

　　江长空看了看四周，很茫然，除了金色水池，外面全是蔚蓝海水。

　　龙宫什么的，根本就看不见。

　　小龙王身子挪了挪，露出一座水晶宫。

　　江长空沉默了，这绝逼是个假龙王。

　　巴掌大小的龙宫？

　　你是怎么住进去的？

　　“我找找回去的路，谢谢。”

　　江长空沉入金池底下，准备离开。

　　“等一下，你不登记信息，出去会很危险的，天庭的仙神发现你，会杀掉你。”

　　小龙王连忙叫道。

　　江长空浮了上来，目光扫了眼还在沉睡的鲛王：“那等她醒来吧，她和我一起的。”

　　“哦。”小龙王蹲了下来，看着泡在水池的江长空，好奇道：“你这么弱，是怎么飞升的？”

　　“我？弱？”江长空嘴角抽了抽，我能吊打你，知道么？

　　“肯定是资源堆积的。”

　　近神大龙虾看透了一切：“他家肯定是凡间帝王，搜集了整个凡间的资源。”

　　“不是，你们是怎么判断，我很弱的？”江长空揉着眉心道。

　　“飞升池啊，一般仙人，凝练仙体，需要五天时间。

　　天赋奇高，需要半月，像你这种，一个时辰的，几乎不可能成仙。”

　　小龙王道。

　　江长空明白了，居然还有这么古老的设定。

　　自己的后天混沌道体，在凡间都凝练成功了，自然不需要这些。

　　那就看看鲛王好了，顺便再问问这小龙王，仙界的情况。

　　小龙王没有隐瞒，但她也只是照本宣科，只是了解大致情况。

　　比如，仙界现在有三大顶级势力，天庭，仙庭，神庭。

　　他们这里是东海，天庭管辖。

　　所以，这位小龙王，是东海龙王。

　　东海龙王的任务，就是在这里迎接飞升者，江长空是他迎接的第九十八个。

　　而这位龙海龙王的地盘，没错，就是这飞升池方圆一米的地方。

　　踏出一米外，就不是她地盘了，任何危险，概不负责。ŴŴŴ.23sk.com

　　这飞升池，直径也才十米。

　　“要不，你出来吧，只要不离开我的地盘，就没问题。”

　　小龙王一本正经地道：“你可以提前熟悉仙界，有飞升池保护，你才没有感觉。”

　　近神大龙虾道：“仙界不是凡间，武仙也无法长时间飞行，只有人仙才可以。”

　　“哦，人仙？能和我具体说说仙神境界吗？”

　　江长空问道。

　　“当然可以，仙神总共有九大境界。

　　武仙最低，然后是人仙，天仙，神仙。

　　仙君，仙王，仙帝，仙尊，圣人。”

　　小龙王解释道：“像你这种，刚飞上来的，就是武仙。”

　　江长空点点头，跨出飞升池。

　　一股沉重的压力袭来，好在，有后天混沌道体在，这股压力不算什么。

　　继续和小龙王探讨仙神境界，江长空盘坐而下。

　　对于他的适应，小龙王和大龙虾，都有些惊讶，却没说什么。

　　武仙，以武成仙，神庭的称为武神。

　　人仙，未悟法则，还残留着人间气息的仙神，神庭称为人神。

　　天仙，触摸仙界法则，排出最后人间浊气，号称天仙。

　　至于神仙，以及后面的，东海小龙王不知道。

　　看巴掌大小的龙宫就知道了，这位龙王混的很凄惨。

　　江长空取出自己搜刮的金色物质，开始处理。

　　小龙王和近神大龙虾，眼巴巴地看着鲛王，等她苏醒。

　　不知道是不是因为自己混沌神力很强大，还是因为自己突破后，这些金色物质变水了。

　　他处理起来很快，几乎一个呼吸，就处理了不少。

　　大龙虾眼珠转了转，看了眼江长空，没认出他那是什么神力。

　　小龙王偶尔看一眼，也没认出来，倒是对他手上的物质很惊讶：“你居然有仙石粉末。”

　　“仙石？那是什么东西？”江长空心中一动，问道。

　　“仙石是仙神修炼用的，很珍贵，我已经四千年没见过仙石了。”小龙王羡慕地道。

　　“他肯定是凡间的败家子。”近神大龙虾笃定地道。

　　江长空：“……”

　　你家凡间那么富有，能堆一个仙神出来？

　　“四千年？你多大？”江长空好奇道。

　　“四千零一岁了。”

　　“……”

　　你直接说你，从出生就没见过，多好？

　　江长空不搭理他们了，继续处理仙石粉末。

　　东海小龙王，继续眼巴巴地看着鲛王，期待她醒来，完成自己的工作。

　　只是，鲛王显然没有感应到，小龙王的祈祷。

　　一个月过去了，鲛王还没苏醒。

　　“半个月是天才，这一个月，是妖孽？”

　　江长空带着一丝惊讶，没想到鲛王的天赋这么好，顺嘴问了一句：“小龙王当初泡了多久？”

　　小龙王昂着头，骄傲地道：“两个月呢。”

　　“你什么时候成的仙？四千年，还是个武仙初期，你这天赋是不是假的？”江长空问道。

　　“我一千岁成的仙，后来，后来就停滞不前了。”

　　小龙王刚开始还骄傲，说到后面，垂下了头，小脸黯然。

　　“停滞不前？”江长空皱眉：“是什么原因？”

　　“不知道，我怎么修炼，都没有进步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百六十九章：东海……小龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 