    “陛下！”

    等白羽天赶到执法司时，这里已经挤满了人。

    除了执法司的人之外，乔澈等刑部的人也全部到场，正在对云良和庞盼曼几人进行审讯。

    单凭云良一个人，自然不至于惊动这么多人。

    但是，他乃是云成的表弟，而且另一方还是闵高驰的夫人，两边都是位高权重，影响深远，自然要严肃审讯。

    众人见白羽天前来，立刻行礼。

    同时，他们也暗自皱眉，看来这件案子影响比较大了，连陛下都被惊动了。

    “乔澈，张辉，现在怎么回事？”

    太临城已经好久没出过大案子了，最近两人都很闲在，却没想到一出就是这么大的案子。

    两人来到白羽天跟前，向白羽天报告现在的情况。

    原来，闵高驰将云良和他最小的夫人，庞盼曼捉奸在床，现在告到执法司来了。

    这次人证物证俱在，云良就是想跑也跑不了了。

    最重要的是，云良昨晚喝的酩酊大醉，有人亲眼看到他在闵府外面徘徊。

    而且，庞盼曼的身上还有好几处伤，嘴角还有被勒过的痕迹，这一切都可以指向云良。

    白羽天听到这些话，只感觉头晕目眩，他前脚刚说要册封云成为齐国公，而且修改了大周之前的律例，现在就出了这档子事。

    云良虽然只是云成的表亲，但是有这个罪状在，云成少不了教导无方的罪名，到时候，不说群臣，就是民心这一关都过不了。

    “陛下，说不定是有人陷害云良！”赵初雪在旁边悄悄提醒道。

    他们和云良没有接触过，但是听云成说过，云良这个小子虽然不学无术，但绝对不是那奸恶之徒，违法犯罪的事情，是断然不会做。

    白羽天一下子如梦初醒，紧接着目光微寒，没有理会众人，而是让乔澈和张辉带自己去见云良。

    “陛下，臣请求陛下斩了云良那个家伙，臣已经将近八十岁，如今却出了这种丑闻，实乃家门不幸啊!”

    突然，闵高驰从人群中挤出来，跪在地上，哭哭啼啼的对白羽天说道。

    刘真三人紧随其后，想要将闵高驰拉起来。

    闵高驰一个老头，此刻力气倒是大得很，说什么也拉不起来。

    按照大周法律，强暴妇女并致其重伤甚至死亡者，一律处以死刑，任何人不能幸免。

    “闵爱卿快快请起，这件事朕一定彻底查清，还尊夫人一个清白。”

    “陛下！”闵高驰抬头，看向了白羽天，“还有什么可查的，我闵府几百人都亲眼看到了，云良和我夫人同床共枕，而且我夫人身上浑身多处受伤，明显是被那个混蛋殴打所致。”

    白羽天的脸色有些难看，此时并不想理会他们，“即便是处罚，也要按照流程走，闵爱卿暂且放心吧。”

    没有办法，白羽天现在只能先拖住闵高驰等人，然后尽快查清事实。

    同时，他的心里也暗道，云良啊云良，你可千万不要让朕失望，让你大哥云成失望。

    云良暂时被关押在大牢里，有专人看管。

    云良见到白羽天后，立刻给白羽天行礼，嘴上大喊：“陛下，我是被冤枉的，我根本没有潜入闵府，更没有强暴他夫人啊，我真的是被冤枉的。”

    他明显是害怕不已，担心自己被降罪，连忙向白羽天求饶。

    他知道，现在只有白羽天和云成能够救他了。

    “混蛋。”白羽天狠狠的一拍大牢，让云成吓了一跳。

    “你知道不知道，你大哥云成已经被朕册封为齐国公，如今你出了这档子事，朕还有何脸面册封云成。”

    云良听后，羞愧的低下了头，满脸悔恨。

    他能有如今的地位，完全是依仗云成，而他还在给云成添麻烦，让他更加羞愧。

    “陛下，求您明察秋毫，我平日里是混账了点，给大哥和云家添了不少麻烦，但这种事情，打死我也不可能做的出来。”

    云良信誓旦旦的对白羽天保证，让白羽天的气稍微消了一点。

    “哼！”白羽天冷哼一声，眼神冰冷，“你先在这里好好待着吧，等朕查清楚情况，会来看你。”

    看到云良这副情况，白羽天心里确定了云良是被冤枉的了。

    现在唯一的问题是，怎么替云良平反。

    要知道，闵府几百双眼睛可都看到了云良和庞盼曼在一张床上了，强暴之罪，几乎已经落实。

    白羽天并没有在此地待得太久，避免落人口舌。

    说完之后，白羽天就带着赵初雪向外走去，临出去前，白羽天又看向了云良，“好好反省。”

    云良虽然没有犯过大错，但是平日里小错却是不断，真要是被人追查起来，怕是也能够威胁到云成。

    云良立刻点了点头，心中发誓要改变自己，并且和那些狐朋狗友断绝来往。

    白羽天回到皇宫时，云卿已经得知了消息，连忙跑来寻找白羽天。

    云卿哭的梨花带雨，楚楚可怜，“陛下，妾身看着云良长大，他本性不坏，绝对不会做出这样的事情，还望陛下明察。”

    白羽天连连安慰云卿，不用云卿说，他也一定会将这件事查个水落石出。

    正在此时，云成求见。

    云卿连忙擦干泪水，和白羽天一起接见云成。

    白羽天还在疑惑，在执法司怎么没有看到云成，于是连忙将云成请了进来。

    “陛下，臣认为此事一定有蹊跷，云良他一定是被冤枉的。”云成开门见山的对白羽天说道。

    云成也看到了云卿，两人也有好久没有相见，云卿被封为皇后之后，管理后宫也有些忙碌，不像原来那么悠闲了。

    云成有时候进皇宫，也无法见到云卿一面。

    二人乃是亲姐弟，彼此之间的关系非常深厚。

    而云良早年失去父母，和云成云卿一起生活，他们都将云良当作自己的亲弟弟看待，感情非常深厚。

    白羽天看向了云成， 示意云成说出疑点。

    “第一，闵府好歹也有几百名家丁，守卫森严，云良一个喝醉酒的人，怎么可能悄无声息的潜入闵府；第二，屋内没有打斗的痕迹，桌子凳子等全部完好无损；第三，庞夫人虽然衣冠不整，但是衣服没有被撕碎的痕迹，云良他身上的衣服更是完好无损。”

