    “这孙祖寿做的不错，知道提前从丰台大营调兵，预防突发事件发生。”崇祯皇帝放下手中奏疏，面露赞许的说道，随后看向骆养性道：“骆养性，你锦衣卫这边，调查的怎么样了？”

    “陛下, 皆已查明。”

    骆养性忙捧起手里的奏疏，恭敬道：“前去崇文门税关的那帮家伙，背后都是有所倚仗的，且有几个来头还不小。

    请陛下御览。”

    韩赞周见状，忙踱步向骆养性走去，接过所呈递的奏疏，准备呈到自家皇爷跟前御览。

    “最近在午门那边，还有被锦衣卫组织起来的说书人, 有什么新的情况吗？”翻看着手里奏疏的崇祯皇帝, 对骆养性说道：“另外京城上下的舆情，出现什么新的方向没？”

    “陛下，午门这边倒没什么特别的事情。”骆养性拱手作揖道：“只是负责宣讲袁崇焕事迹的说书人，近几日失踪了几个。”

    “竟有这种事情。”

    崇祯皇帝眉头微蹙，放下奏疏，看着骆养性道：“此事你们锦衣卫查了没有，这几人是死是活？”

    “查了！”

    骆养性忙道：“此事是李佥事负责调查的，人已经被杀了，但是调查的结果，却叫臣有些不解。

    谋划此事的人，好像是李家的人。”

    “是奏疏上的这个李家吗？”

    崇祯皇帝举起奏疏，死死盯着骆养性道：“那几个被杀的说书人，生前都讲了什么，又编撰了什么？”

    事情变得越来越有趣了。

    原本组织一批说书人，在京城治下各坊，宣讲袁崇焕的累累罪行, 是为打击被操控的舆情，却不成想钓出一条大鱼。

    “是那个李家！”

    骆养性拱手道：“不过那些说书人, 生前讲了什么，又编撰了什么，臣并不是太清楚，此事一直是李佥事负责的。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，将手里的奏疏，递给韩赞周说道：“骆养性，你现在就去办两件事情。

    一個继续张布袁崇焕的罪行，说书人那边，要派人保护好，叫他们继续做他们该做的事情。

    一个派人去告诉李若链，让他拿着这份奏疏，去顺天府衙一趟，告诉孙伯雅，敢挑衅大明法纪的，该抓就抓。”

    “臣领旨！”

    骆养性忙拱手应道。

    ‘没想到钓到这条大鱼了。’看着匆匆离去的骆养性，坐着的崇祯皇帝，手指敲击着龙案, 暗暗道：‘已故宁远伯李成梁的李家，其子李如桢，乃李家当代家主，在府上戴罪，被杀的说书人，到底讲了什么扯故事的话，刺动到李家的神经了？’

    对李成梁这个人，崇祯皇帝可不陌生，其镇守辽东期间，帮助大明稳定边疆局面，但值得诟病的地方，同样也不少。

    努尔哈赤的崛起。

    遍布朝堂、辽东的门生故吏。

    辽东将门雏形的缔造者。

    这人一旦上了岁数啊，就难免会为子孙后代考虑，李成梁就算其中之一，大明在辽东地区被打的颜面尽失，以李成梁为代表的的李家，是要负一定历史责任的。

    尤其是在府戴罪的李如桢，犯了那么大的罪过，导致大明损失惨重，却没被砍掉脑袋，这里面要没有猫腻，崇祯皇帝肯定不信。

    “皇爷…王太监派人传来消息，言第一批便民铺，已处理妥当。”韩赞周微微欠身，小心翼翼的说道。

    “嗯，朕知道了。”崇祯皇帝点头道：“韩赞周，你去将高起潜给朕叫来。”

    “喏！”

    既然有鱼主动跳了出来，那崇祯皇帝肯定不会放过，他要查清楚一些事情，眼下曹化淳、方正化他们，都不在自己身边，有些事情还是要叫特别的人去办。

    ……

    “方太监，咱家有些不明白，您为何不将所有便民铺，全都开起来？”卢九德面露不解，看向王承恩说道：“眼下是多好的机会，京城这边的粮价、盐价等，都出现不同程度的增长，这都是拜那帮家伙所赐，要是……”

    “卢太监，有些时候太急躁了，并不是件好事。”

    稳坐官帽椅上的王承恩，端起身旁的热茶，吹着冒起的热气，呷了一口，说道：“那些便民铺，很多人，很多事，都没安排妥当。

    贸然将那些便民铺开起来，必然会出现很多麻烦，你不要忘了，皇爷叫我大内行厂，控制这些便民铺，目的是什么。”

    “咱家明白了。”

    被王承恩这般一提点，卢九德明白了，点头道：“要么不做，要做就做到位，倘若因为些许的小事，导致所在坊的百姓，不相信便民铺，那便错失了这次机会。”

    “你说的只是一方面。”

    王承恩放下手中茶盏，接着又继续说道：“咱家要通过第一批便民铺，叫有些人跟着乱起来。

    同时筛选一批商贾，好将他们捆绑在便民铺之下，充实便民铺对外售卖之物，那帮抗税的家伙，不管背后是什么来头，必然会受到严惩。

    但京城治下各方所需之物，却不会随着他们被抓进大牢，就彻底停摆了，所以尽快抢占这些产业，便是咱们要做的事情。”

    作为崇祯皇帝最信任的人，又兼管着大内行厂，王承恩明白自家皇爷，对内厂是极为看重的。

    但若是什么事情，都靠他自己去管，就算是累死，也不可能做好所有事情，所以他要调教卢九德，还要调教一批可靠、可信的宦官，日后分管大内行厂下辖各摊子事情。

    现在便民铺一事，头已经打出来了，该给卢九德讲的话，全都讲明了，所以王承恩准备将这件事情，交给卢九德来办。

    “卢太监，便民铺一事，咱家就交给你主抓了。”

    王承恩站起身来，神情正色道：“你可要把这件事情管好了，任何岔子都不能出，不该做的事情别做，别怪咱家没提醒你。

    眼下大内行厂这边，还有许多事情需要咱家去管，这件差事办好了，功劳都是你的，但要是办砸了，那咱们就等着受惩吧，尤其是你！”

    对王承恩所讲的这些，卢九德当即便表明自己的态度，事情都铺到这一步了，他要是再办不好的话，还不如找块豆腐撞死算了。

