    泰格会违背自己的诺言吗？会放弃拯救自己的恩人吗？

    自然是……不会！

    对于自己的救命恩人见死不救，这让泰格以后哪里还有脸下海？

    所以，泰格几乎是毫不犹豫就做出了觉悟，纵使是闯入天龙人府邸区域，也一定要去救出虚圈组织大人。

    而柯拉松虽然整个过程都有些懵逼，但是一念及这是那一位古老神秘的“虚圈之主”所下的命令，心里也就有了底气，跟着泰格前往天龙人宅邸区域进行救援了。

    “虚圈组织！”

    完全不知道亚恩在那一座天龙人宅邸的泰格，选择了最为简单粗暴的方式呼唤着亚恩的名字，以期待着亚恩的回应。

    然而，这一声在整个天龙人宅邸区域回荡的声音。

    在亚恩和世界政府看来，更像是泰格在高呼着自己组织的名字，以着愤怒不屑的态度向世界政府发起挑战！

    太TM嚣张了！

    亚恩目瞪口呆地朝着声音响起的方向看去，听着那熟悉的声音，怎么也想不到自己都还没有将干掉天龙人的罪名往泰格的身上甩，泰格就直接往自己刚创立的组织身上泼脏水了。

    并且还是这么嚣张地在天龙人区域的大喊，简直就是无法无天，完全没有将CP0和海军放在眼里。

    这一刻，亚恩知道自己好不容易在北海隐藏下来的“虚圈组织”情报，怕是要完完全全地被世界政府和海军挖一遍，并且“虚圈组织”还会彻底上了世界政府和海军的头号黑名单。

    这让只想和谐地解决掉穆斯加鲁德圣这个麻烦，然后回到马林梵多之中继续当个佛系海军的亚恩，整个人都有些……凌乱了。

    而随着泰格如此嚣张高调的呼喊声一出，顿时就在天龙人宅邸区域之中炸出了五六个CP0组织成员，朝着泰格的方向围攻了过去。

    “轰轰轰……”

    一连串激烈无比的肉体碰撞声响起。

    然而，令亚恩感觉到有些意外的是，在五六个CP0组织成员的围攻之下，竟然没能压制住泰格。

    反而双方战斗所产生的余波越来越大，甚至还有彻底在整个天龙人宅邸区域中扩散开来的迹象。

    这也引得参与到围攻之中的CP0成员越来越多，数量顷刻之间就超过了两位数。

    不过纵使如此，战斗声势依然没有平息的趋势。

    “泰格，有这么强？！”

    亚恩这一刻都不免得有些震惊了，这种水准的战斗力完全超乎了亚恩的意料。

    “不对，泰格有帮手，那个轮廓是……”

    亚恩细心地感应着见闻色霸气映照在脑海之中的只有模糊轮廓的画面，眼睛缓缓睁圆。

    “柯……拉……松？！”

    那种夸张如螳螂前肢一般的镰刀状武器，只能是柯拉松！

    并且亚恩进入到精神空间之中粗略感应了一下，也明显察觉到柯拉松与自己的距离很近很近。

    确认了，错步了！

    ……

    亚恩。

    “我……”

    亚恩这一刻只想吐血，自己都还没有联系柯拉松来援助自己，他怎么就跑到马林梵多来了，而且还是和泰格并肩作战着。

    “亚恩大人，你怎么了？”

    波雅三姐妹看着亚恩的脸色一会白，一会青的，不禁关心地问道。

    “嘶……”

    亚恩摆了摆手示意没事，随即深深倒吸了一口气凉气，强迫着自己冷静下来。

    虽然具体情况亚恩大体还没能搞清楚，但是现在可以肯定的地方是：柯拉松已经参与到泰格拯救奴隶的计划之中，并且泰格和柯拉松闯入天龙人宅邸区域应该是为了寻找自己。

    “太愚蠢了！太鲁莽了！”

    亚恩咬着牙地评价着柯拉松和泰格的行为！

    仅仅是在圣地玛丽乔亚外围捣乱，乃至于解放奴隶都未必会遭到世界政府和CP0的全面反扑围攻。

    但是正面冲击天龙人所居住的区域，几乎等同于在掘世界政府的根，甚至会引得那可怕且未知的伊姆现身都不一定。

    “柯拉松这个蠢货，明明自己过去就是天龙人，怎么连这个道理都不明白，还跟着泰格闹到这里来了……”

    亚恩一边不断思索着局势，一边喃喃地低语。

    “不行，必须要尽快让柯拉松和泰格离开这片敏感无比的区域。”

    “柯拉松应该是不知道我被带到玛丽乔亚的消息才对，而且刚刚泰格高呼着虚圈组织，难道是误会这是我的名字吗？”

    一想到这个可能，亚恩的嘴角不禁抽搐了起来。

    这得什么脑回路，才会产生这种误会？

    不过这样一来，泰格的行为似乎也就可以解释得通了。

    至于柯拉松怎么会和泰格搅合在一起，亚恩短时间内却是完全没办法推测出来。

    “而以着泰格这种表现，他怕是被打死在这片区域，在没有找到自己之前也不会离开……”

    “但自己直接现身，又几乎等同于自爆身份了，并且自己这里的穆斯加鲁德圣怎么解释？”

    “局面，无解啊……”

    亚恩的思维不断地告诉转动着，最后无意中看了汉库克一眼，眼睛微微地亮了起来。

    一个对于向来性格相当谨慎的亚恩而言，相当疯狂且嚣张的计划浮现在了心头。

    “似乎，眼前除了是将错就错之外，别无他法了……”

    亚恩喃喃地说道，然后便向汉库克吩咐起各种细节。

    与此同时，正在天龙人宅邸区域大闹着的泰格与柯拉松可谓是战力全开，面对着十余位CP0的协力围攻，丝毫没有败退的迹象，反而越战越勇，甚至不时还有CP0成员负伤败退。

    就在这时，穆斯加鲁德圣宅邸的方向，猛然地传出了一声暴响。

    “轰！”

    穆斯加鲁德圣宅邸的屋顶瞬间被掀飞，一道身影冲天而起，黑色的翅膀张开之间，隐约有遮天蔽日般的错觉。

    “那是什么？！”

    就在周围的天龙人，CP0成员们看着那宛如恶魔一般的身影面露错愕之时，一道凄厉的悲切声音在府邸之内响起。

    “穆斯加鲁德圣大人，遇害了！！！”

    什么？！！

    此言一出，几乎犹如石破天惊一般传遍了整个天龙人宅邸区域。

    而化身恶魔，戴上骨质面具的汉库克适时地一震翅膀，霸王色霸气肆无忌惮地释放了出来，冷傲道。

    “奉虚圈之主命令，赐予穆斯加鲁德诛灭！”

