    卢仲文还住卢家大院内，外面的小宅子只是偶尔外出的时候使用的，大部分时候，还是住在大院内的。

    卢仲文今日早早就回家了，因为他母亲叫他回来吃饭。

    一家三口坐于灯下，饭菜不算奢华，三菜一汤，有鱼有菜有肉，对于他们这样的家庭，已经是相当简朴了。

    卢仲文心不在焉的挑弄一根根的豆芽，引起了卢雪婷的不满：“哥，你要是不想吃就别吃，这样子做给谁看呢！”

    卢仲文嘿嘿一笑：“好好，我吃饱了。”

    卢夫人温声道：“好了好了，你们兄妹两个，小时候不是好好地嘛，怎么现在碰到一起就要吵架呢？”

    卢雪婷狠狠地白了卢仲文一眼，委屈地和卢夫人道：“你看哥哥这样，哪里有半点家主的模样！”

    卢仲文撇了撇嘴：“我本来就不是家主，是你们非得让我做家主……”

    卢夫人啪的一声将筷子放在桌上，将卢仲文吓了一跳。

    卢夫人脸色很是不虞：“我逼你的？”

    卢仲文嘟囔着说道：“娘，我就不是当家主的料……”

    “住口！”卢夫人恨铁不成钢，“谁又是天生就能够当家主的，卢伯蕴是比你勤勉，但论聪明，你要更胜一筹。

    别人说你是纨绔子弟，你便当真将自己当成纨绔子弟了，谁没有年轻过，卢伯蕴年轻时候比你还不如呢。

    现在你收收心，将心思放在家中产业上，以你的聪明才智，以及杨泰他们来帮你打理，很快就能够上手的。”

    卢仲文苦笑道：“娘，哪里有你说得那么简单，卢家家大业大，事情千头万绪的，我管理一个船行，尚且觉得手忙脚乱，卢家这么大的产业，我如何能够管理得过来?”

    卢夫人哼了一声：“现在明面上是你奶奶在理事，但大多数的事情是娘在管着呢，家主位置落你身上，娘也能帮你管起来，你只管慢慢地成长，等你有一天能够完全承担起来，娘撒手不管就是了，又有什么难的。”

    卢仲文沉默起来，一会之后才道：“娘，都是卢家的人，咱们有何必一定要去争这些事情呢？”

    卢夫人呵呵一笑：“你真是太天真了，你以为都是卢家人，待遇便都一样了？“

    “家主就是家主，一言九鼎，在卢氏家族中，大事小事大多都能够一言而决，关键是，什么长房偏房，家主就是长房！

    如果家主让卢伯蕴当了，以后的家主就还是卢伯蕴的子孙，卢氏家主的位置便与你卢仲文一房再没有关系，几代之后，你卢仲文一房便是远方亲戚了，你能甘心吗？”

    卢仲文又不说话了。

    卢夫人问道：“醉仙楼现在是什么情况？”

    卢仲文道：“生意还是很不错的，尤其是新开的那一家，不过接下来估计就要大受影响了，毕竟食材受限，醉仙楼的菜品价格做不上去，食材价格飙升，他们必定要涨价，一旦涨价，客人必定流失，这是肯定的。”

    卢夫人笑了起来：“如此甚好，如此这般，你与卢伯蕴的赌约便没有太大的问题了，你赢定了！”

    卢仲文沉默了一下道：“娘，我觉得这样不好。”

    卢夫人白了儿子一眼道：“别搞这些妇人之仁，你想要当家做主，便需心肠够硬才行。”

    卢仲文道：“陈宓是个人才，醉仙楼我去看过，的确与其他的酒楼不同，让我颇有耳目一新的感觉，这个人才如果留在卢家，对卢家大有好处。”

    卢夫人呵呵冷笑：“你记住了，如果人才不是你的人，那便不是人才，而是可以除之而后快的眼中钉肉中刺！”

    卢仲文一时无言。

    ……

    卢伯蕴押着车队回到醉仙楼，盯着食材造册入库房，之后才放心去到东华门醉仙楼。

    看到喜气洋洋的卢伯蕴，陈宓笑道：“食材都拿到手了？”

    卢伯蕴哈哈笑道：“嗯，拿到手了，有这一批食材在手，终究还是能够安心一些的。”

    陈宓笑着点头：“没有发现什么东西么？”

    陈宓说这句话，卢伯蕴的脸色顿时变了：“你说的是对的，这个事情，并非是偶然，我用话诈周老大的时候，他明显反应不对。

    而且……我让人去周边打听过，在结冰之前，卢氏船行的确是有船队回来了，虽然很快就走了，但并非没有半点蛛丝马迹，卢仲文的管家杨泰卖了一批食材，这事情虽然做得隐秘，但并非毫无破绽。”

    陈宓点点头：“倒是意料之中，证据可否掌握清楚了？”

    卢伯蕴点点头，脸色有些担忧：“这事情若是爆出来，便再无转圜的余地了。”

    陈宓诧异道：“难道现在你们不是已经撕破脸了么？”

    卢伯蕴苦笑道：“毕竟还是不同……”

    陈宓笑了笑低下了头：“就这般吧。”

    卢伯蕴讪讪。

    实际上到了这一刻，卢伯蕴才算是真正服了陈宓。

    进入腊八后，汴京城的节日气氛一日比一日浓厚，市集上更是一日比一日热闹，被压抑了一年的消费热情在腊月彻底爆发，辛苦了一年攒了一年的钱，最终可不就是为了过一个好年么。

    当家的要给妻儿扯一些布料做衣裳，得买点鱼肉犒劳一下半大小子们的肠胃，也得给辛苦了一年的自己沽几两酒，寒冬腊月时候，值得好好地醉上那么几天。

    所以腊月的每次市集总是人山人海一般，而各处的酒楼的生意也是越来越好。

    到了年底，在外做生意的、在外读书的、在外游学的，都要回到家里面过一个好年，去外面既久，回来了自然要和亲朋好友好好地叙叙旧。

    在家里聚会自然是有的，但是若真的是想喝得痛快，当然还是得到外面酒楼来，酒楼里有好酒有好菜，更有佳人在侧，当然要比在家里痛快得多。

    所以，汴京酒楼行业迎来全年最为火爆的一个月。

    不过今年的酒楼行一片哀嚎，除了樊楼这样纯粹高端的酒楼，一些中低端酒楼却是陷入客人越多，越是容易亏损的怪圈之中！

