    监狱外面，吸血鬼猎人联盟和吸血鬼已经展开了大战。

    跟随卡彭出来的吸血鬼也都不是普通人角色，面对吸血鬼猎人联盟的精英猎人，打得难分难解。

    当然，卡彭和两个长老是战场上当之无愧的主角。

    杰斯和思旺两人明显是擅长合计的战斗方式，两人左右穿插，把卡彭牢牢的控制在中间，不让卡彭去伤害周围的吸血鬼猎人。

    而卡彭被两人包围着，不慌不忙的应对，相比于战斗，更像是玩乐。

    卡彭笑着说道：“人类真是可怜，随着时间的流逝，身体会越来越衰弱，力量也会逐渐降低，只能眼睁睁的看着死亡的来临。但是吸血鬼就不一样了，我们随着时间的流逝会越来越强大，永远的青春，无尽的寿命。难道你们不想抛弃现在苍老的身体，回归到年轻是最巅峰的时刻吗？”

    杰斯冷声说道：“哼，想要用言语蛊惑我们，你太天真了。不死的吸血鬼？今天你就要死在这里。”

    旁边的思旺听到卡彭的话之后，眼神微微动了一下，然后立刻就恢复了冰冷。

    但是，思旺的那一瞬间的变化却被卡彭捕捉到了。

    卡彭的嘴角露出了冷笑。

    在卡彭几百年的生命之中，他好像地狱的魔鬼一样蛊惑过无数的灵魂。但是，还从来没有一个好像思旺这么强大的家伙。

    卡彭的语气满含蛊惑的说道：“你们两个还能活多少年？十年？八年？还是一年？你们的人生中有什么遗憾？作为人类已经不可能弥补那些遗憾了，因为你们没有时间了。但是如果成为吸血鬼，一切的遗憾都可以被弥补，因为你们有无尽的时间。”

    杰斯　冷声说道：“肮脏的怪物，你去死吧！”

    杰斯双手一挥，好像下雨一样的白色观点向着卡彭飞过去。

    但是卡彭哈哈一笑，用手拉着身后的披风一甩。

    “噗！”

    卡彭就化作一道白烟躲开了杰斯的攻击。

    但是就在那股白烟要向着旁边飞走的时候，一道火墙挡住了白烟的去路。

    是思旺出手了。

    面对火焰，白烟凝聚在一起，又变成卡彭的样子。

    接着，那道火墙在思旺的控制下忽然分散，把卡彭包裹在里面。

    被熊熊的烈焰包围，卡彭不仅没有惊慌，嘴角还有一丝奸计得逞的笑容。

    卡彭就是等着这个能够和思旺单独交流的机会。

    卡彭低声说道：“思旺，我知道你还不想死。成为吸血鬼有什么不好，你依旧可以保留着人性。却能获得无尽的生命，简直是一本万利。杰斯那个古板的老家伙想不通，但是我相信你不会像他一样。”

    听到卡彭的话，思旺的眼神开始剧烈的波动。

    卡彭趁着思旺分心的机会，一爪抓碎了周围的火焰。但是却没有趁机攻击思旺，而是化作一道闪电，冲向杰斯。

    相比于杀死思旺，现在卡彭更愿意把思旺变成吸血鬼。

    杰斯好像根本没有注意到思旺的变化，手里挥舞着一把由白光组成的长刀，凌空劈向卡彭的脑袋。

    面对认真起来的杰斯，卡彭也收起了玩闹的心思，开始认真对敌。

    但是，现在杰斯明显感觉自己的压力要比刚才大了不少。

    杰斯立刻就注意到了思旺的不对劲，大声喊道：“思旺，你在想什么？干掉这只吸血鬼再说!”

    卡彭听到杰斯的话，脸上得意的笑容更浓。对于自己三言两语就让对手起内讧，卡彭心中十分得意。

    忽然，卡彭得意的面容一僵，立刻转头看向监狱的方向。

    因为卡彭感觉到血池的位置有两股强大的力量波动在战斗。

    “其中一个肯定科伦坎贝尔，但是另外一个是谁？科伦坎贝尔不是那个家伙的对手。不好，血池有危险!”卡彭心中想道。

    卡彭现在最关心的就是血池，现在发现血池位置的异变，恨不得立刻冲过去。

    但是，身边还有一个好像疯狗一样的杰斯。

    “吼！”

    卡彭怒吼一声，两只爪子在身前交叉一挥。

    十道红色的气劲重重的打在杰斯手里的光剑上面。

    “轰！”

    杰斯被这股强大的力量远远的打飞出去。

    最难缠的对手被击飞，卡彭就要向着血池的方向冲过去。

    但是，一片火海忽然从上而下的笼罩过来，是思旺的攻击到了。

    卡彭面色微微一动，笼罩着自己的火海虽然看似凶险，但是卡彭却感觉到这片火海里面没有蕴含多么强大的力量，好像仅仅就是为了敷衍了事。

    卡彭心中得意的想道：“思旺这个老家伙动心了，哼哼，我就知道，没有人类能够拒绝永生的诱惑。”

    卡彭单手一挥。

    “嘶！”

    强大的红色气劲把面前的火海一分为二，前面的道路豁然畅通起来。

    火海被劈开，思旺面色阴沉的当头向着卡彭冲了过去。

    卡彭看着思旺嘴角微微一翘，单手一挥，强大的红色气劲就劈在思旺的身上。然后，卡彭转身就向着血池的方向冲过去。

    杰斯刚才就是被这样一击打飞的，卡彭认为无心战斗的思旺肯定也挡不住。

    但是，正要离开的卡彭忽然感觉自己后背一凉。然后一股强烈的灼烧感从后背蔓延到全身，好像自己身体里面的血液都在燃烧一样。

    卡彭回头一看，只见满脸冰冷的思旺，手里攥着一把匕首刺进了自己的后背。

    卡彭不可置信的说道：“你？你刚才在演戏？”

    思旺冷笑着说道：“愚蠢的吸血鬼，如果我这么容易被蛊惑，早就不知道死过多少次了，还能等到现在！”

    一股被愚弄的感觉充斥在卡彭的心头，自以为蛊惑了思旺，没想到对方竟然在骗自己。

    而且，卡彭感觉到刺进自己身体里面的那把短短的匕首不是凡物。

    卡彭已经很久没有感受到过如此剧烈的疼痛感了。

    “啊!”

    卡彭发出一声震天的惨叫，强大的血红色气劲从身体向外面散发。

    强大的力量把思旺震飞，但是那把匕首却还插在卡彭的后背上。

    卡彭伸出左手一把抓住差劲自己后背的匕首。

    “呲呲呲！”

    好像生肉放在烧红的铁板上一样，卡彭的左手冒出阵阵白烟。

    “啊！”

    卡彭一声怒吼，拔出了后背的匕首，然后远远的丢开。

    但仅仅是握着这么一回，卡彭的左手就像被火焰灼烧的蜡烛一样融化了。

    “那是什么？”卡彭喷怒的大吼。

    这时，杰斯也冲了过来，沉声说道：“那是能杀死你的东西。”

    思旺也说道：“今天就是你的死期，怪物！”

    “嗄！”

    卡彭脸上带着凶残的面容看着杰斯和思旺，现在他已经没心情管血池了，自己能不能活着都不一定了。

    监狱外面卡彭的情势忽然变得危机起来，血池这里科伦坎贝尔的情况比卡彭还要差的多。

    李峰左右双拳对着科伦坎贝尔脑袋来了一个双峰贯耳。

    “砰！”

    科伦坎贝尔的脑袋就像烂西瓜一样被打爆了。

    然后李峰眼疾手快的一把抓住科伦坎贝尔心脏处的再生龙章。

    但是，还没等李峰有所动作，科伦坎贝尔的身体已经化作一道白光消失了。

    科伦坎贝尔冒着白光从另外一个位置出现，看着李峰的眼神满是恐惧。

    就在刚才短短的一分多钟时间里面，科伦坎贝尔已经被李峰杀死了超过十次。

    曾经那个让李峰提不起丝毫反抗心思的强大敌人，现在也不过是他手底下一只待宰的羔羊。

    虽然再生龙章里面储存的生命力还能让科伦坎贝尔复活无数次，但是一次又一次的死亡，已经让科伦坎贝尔的内心笼罩住一层厚厚的阴影。

    “我不可能打得过他的，这样下去，我真的会死的！”科伦坎贝尔满脸惊恐的想道。

    科伦坎贝尔已经被李峰杀出了心理阴影。

    李峰面色冰冷的看着科伦坎贝尔，估算了一下超体的时间，发现时间已经不多了。

    “超体的时间不多了，外面卡彭也已经被阻拦了不短的时间了，而且，　引爆炸药的时间也已经要到了，必须迅速结束战斗了。”李峰心中想道。

    科伦坎贝尔目光紧紧盯着李峰，但还时不时的扫一下大门的方向，他在希望卡彭能够及时回来。

    但是，李峰已经不再给科伦坎贝尔心中留存半点希望了。

    “喝！”

    李峰一声低喝，好像一道闪电一样冲向科伦坎贝尔。

    科伦坎贝尔虽然被李峰是杀出了心理阴影，但是他自信有再生龙章在，所以也不怕再死一次。

    “只要能撑到卡彭大人回来，这个家伙就死定了！”科伦坎贝尔心中充满希望的想道。

    “呀！”

    科伦坎贝尔一声怪叫，坚逾钢铁的爪子就抓向李峰的脑袋，他要尽量拖延时间，就像刚才每次死亡之前一样。李峰虽然比科伦坎贝尔强大，但是面对科伦坎贝尔还是需要闪避。

    但是，这次李峰没有选择闪避。

    “绝对防御，开启！”

    李峰脑袋不闪不避的撞在科伦坎贝尔的爪子上。

    科伦坎贝尔先是一愣，然后脸上立刻出现狂喜的神色，爪子用力的往李峰的脑袋里面插下去。

    但是，科伦坎贝尔感觉到自己的爪子能够插进李峰的脑袋里面，但是现在却怎么也插不进去。

    这种古怪的感觉把科伦坎贝尔搞得脑袋都要炸了。

    科伦坎贝尔一咬牙，张开大嘴咬向李峰的脖颈。

    锋利的犬齿毫无阻碍的刺在李峰的脖颈上。

    但是，刚才那种古怪的感觉再一次出现了。

    明明感觉自己的牙齿已经刺入了李峰的脖颈，但现实却是连皮肤都没有刺破。

    这就是防御一切近战攻击的绝对防御。

    科伦坎贝尔疯狂的对着李峰的身体撕咬，好像一条恶狗正在面对一根带肉的骨头。

    李峰眼中却是精光一闪。

    “喝！”

    李峰一声怒吼，右拳重重的打在科伦坎贝尔的心口。

    “噗！”

    李峰的全都打碎科伦坎贝尔的胸骨，深深的陷入了他的胸口。

    胸口传来的剧痛让科伦坎贝尔清醒了过来。

    科伦坎贝尔看着李峰陷入自己胸口的拳头，嘴角露出了冷笑。

    “你是杀不死我的！”科伦坎贝尔冷笑着说道。

    李峰看着科伦坎贝尔，语气冰冷的说道：“是吗？”

    忽然，科伦坎贝尔的脸上出现了惊骇的神情。

