    乌舞舞惊恐地抬头看向其他手下，只见手下们有些只剩下半身在惊慌扭动，有些则是成了无头躯体。

    有个只剩双腿的手下，甚至还颤抖地朝她扑了过来，似乎是吓坏了的样子。

    但论胆子，乌舞舞比他们还胆小呢！下意识的后退一步，却还是已经晚了。

    那只剩双腿的手下，彻底停在了她的身前，然后……乌舞舞感觉到了一种惊恐的感觉，就好像有什么存在，与她的身体，重叠着交错而过。

    噗通。

    只剩双脚的手下，好像摔倒在了地上，伴随着最后的光照，双腿也彻底消失无踪。

    再看向其他人，这些手下全都完成了最后的光照，彻底消失不见。

    整个街道上，空空荡荡的，仿佛只剩她一个人存在。

    突然，像是意识到了什么，乌舞舞心中咯噔一声，低头一看，顿时发现，她的双脚，也在完成最后的消失过程。

    “身体彻底消失之后，会发生什么？我会死吗？夜红衣这个笨蛋，他在哪啊！快像之前在七皇府一样来救我啊！”

    乌舞舞吓得都快哭出声了，可当双腿彻底消失之后，她眼前的世界，改变了。

    眼前的一切，变成了线和点组成的存在。

    房屋由一根根粗略的线条，纵横交错组成，可以轻易透视房屋内部的一切乃至房屋后方的一切。

    放眼看去，视线所及的一切，全都可以映入眼眸，不存在任何的障碍。

    同时，她感觉身体变得沉甸甸的，就好像在深水中游泳一样。

    “咕噜噜！”

    一张口，眼前居然冒出一些小气泡。

    这到底是……怎么回事？

    来到房屋旁边，伸手触摸……手，竟是直接从线条中穿了过去。

    这古怪的感觉，还有这奇怪的状态……

    我到底是……变成了什么东西？

    忽然，像是氧气耗尽一般，乌舞舞感觉到一股窒息感袭来。

    她拼命的挣扎，乱蹬乱动，甚至伸手抓向自己的脖子，脸蛋。

    却在下一刻，突然停顿。

    因为，她……摸到了满是皱纹的脸颊。

    这是……我的脸？我什么时候变得这么老了？不！等等！我的阳寿……我的阳寿！！

    乌舞舞慌乱的挣扎，窒息感却淹没了一切，意识陷入黑暗，身体在墨青光照中，化作了灰灰。

    ……

    黑云之上。

    黑青诡摸着下巴，看着下方的奇观，啧啧称奇。

    “墨仙阵……想不到，当真有疯子，会实现你当年的疯狂想法。”

    “真不敢想象，无法成仙的你，当年到底偏执到什么程度，才会想出这等毒辣的阵法。”

    “墨仙，墨仙。人命为墨，化阴为仙！真是一幅……宏伟的生死图啊。”

    在他的视线之中，整个京城，正在逐渐消失！正在逐渐转化为一种……类似于[阴差]的特殊存在！

    “什么意思？京城里要诞生一名仙人？”乌雨族之王冷冷地问道。

    “比你想要更复杂，如果墨仙阵能够成功，那么整个青国……不，是整个[青川界]，所有人都有机会成就仙位！”

    “什么？！”乌雨族之王瞪大眼睛，心中大震。

    “不可能！成仙若是如此简单之事，我等诡异哪还能存活至今！”

    “那可不一定，诡异的生存之道，可没你想的那么简单。”

    “你的意思是我不懂？我堂堂乌雨族之王，魔级诡异，对诡异的了解还不如你不成？”

    不过区区一个残渣，若还是超脱级的全盛实力也就罢了，都已经被封印磨灭的只剩残渣了，还敢对我如此口出狂言！若非需要和他合作，必要他好看！

    乌雨族之王默默握紧拳头。

    黑青诡似乎洞悉了乌雨族之王所想，微微一笑，对诡异之事不再多言，转而继续说道。

    “墨仙阵的本质，是墨青这家伙无法突破仙人之境，开始研究[阴差]，打算以[阴差]为鉴，走出一条全新的修炼之路，并且切实的研究出了一些东西，有了很多的理论支持。”

    “毕竟人类之中，虽然稀少，但确实有一些与[阴差]性质有些相似的特殊体质的人存在。”

    “不过他还活跃的纪元里，[墨仙阵]因为缺少实验材料，最终只停留在了理论，被他彻底搁置了。”

    “想不到，会在这里重现。”

    看着黑青诡饶有兴趣的模样，乌雨族之王脸色一沉。“现在是佩服人类的时候吗？快想想办法破开墨绿光弧，让我们的血雨重新笼罩京城！”

    “不必着急，想要成就[阴仙]，条件是非常苛刻的，几乎不可能成功。”

    “下面整个京城都快消失不见了，你确定这是几乎不可能成功？”

    “嘘，让夜雨，再下一会。”

    在黑青诡的嘘声中，原本如阴差般消失不见的京城，竟是以宛如废墟般残破的方式，缓缓重新浮现在空气之中。

    ……

    站在灵树上的方月，放眼看去，整个京城都笼罩在如迷雾般的墨绿色光芒之中。

    随着光芒笼罩，方月发现夜空中的乌雨族诡异，似乎是察觉到了什么，吓得纷纷往上飞去，想要回归乌云之上，却撞上了青弧光芒，如一头撞入高温焚烧的太阳，当场蒸发为一股气息，消失不见。

    而站在地面的人类，则在墨绿光芒的笼罩之中，逐渐转化消失。

    随着消失的人数逐渐增多，一种似是而非的阴差气息，竟是逐渐从京城各处冒出。

    “这就是……墨仙阵的真相？”

    方月面露古怪。他能感觉到，京城里所剩的所有活人，都在被墨仙阵转化，甚至连那些房屋建筑都染上了这股奇怪的气息，变得残破不堪，宛如经历了不知道多少岁月的风吹雨打，变成一处处废墟，散发着古怪的气息。

    越来越多的气息出现，并且逐渐交融，形成更强大的气息，并朝着他所在的这颗灵树汇聚而来。

    以这种特性而言，灵树最终会酝酿出什么东西，根本无法想象。

    这是一个将整个京城，所有生灵，所有无机物，全部抓华为同一种物质或者什么存在，然后互相融合交汇，最终酝酿出来一头怪物的恐怖阵法！

    如果阵法继续运作下去，整个京城都将消失，区域内的所有存在，都将成为墨仙阵的养分！

    无法想象，以这种方式酝酿出来的存在，到底会有多么强大的实力，说不定……真的连仙人都要退避三舍！

