    白晶晶当初就是为了买闻香玉和玉城的公子大打出手的。

    “啊？去那儿做什么？”亡影不知道露娜打算做什么。

    “去了你就知道了。”露娜估算了一下自己身上的金币，满打满算绝对够买一块闻香玉的。

    “哦！”等亡影和猪八戒吃完了这十笼小笼包之后，露娜才带着他们出发去了长安城最有名的玉石铺里。

    只是露娜没想到居然会在那儿碰到一个老熟人，两人见面时，感觉有许多气氛在他们之间流窜。

    猪八戒和亡影都感觉出了不对劲，挡在了露娜面前。

    “露娜？好久不见。”玉衡沉默了许久，才开口热情的和露娜打招呼。

    露娜也没想到会遇到玉衡，先是微微一愣，随后反应过来，露出了一个淡淡的微笑，“玉公子。”

    “你怎么不在长城？”玉衡还以为来了长安之后，就算是和露娜天各一方了，可没想到居然还能遇到露娜。再看看这两个刻意挡在露娜和自己中间的男人，玉衡微微的皱了皱眉，“这两位是……”

    “他们是我夫君的弟弟。”露娜回答了一句。

    “你夫君家里还有两个弟弟？”玉衡一听，眉头皱的更加厉害了，“那么差的家庭，你何苦……”再看看亡影和猪八戒的穿着，实在有些磕碜了，玉衡满眼心疼的开口问道。

    “……我特么！你会不会说话？”猪八戒听到玉衡的话差点炸了，冲上去就想要和玉衡理论。

    不过被露娜拦下了，“还请玉公子注意你说话的语气。”露娜的语气里浓浓的都是警告的意味。

    玉衡哑然失声，无奈一笑，咬了咬头，“算了，想必你是爱惨了他。”

    如若不是爱惨了，又怎么会为他做出这样的牺牲？

    “我来这里是做生意的，这铺子里可有闻香玉？”露娜面色越来越清冷，到了最后，给人一种冷冰冰的感觉。她明白这家铺子可能也是玉家的产业，但是对露娜来说，她是来做生意的，不是来占便宜的。

    “闻香玉是有的，不过看你买得起多少价位的。”玉衡也收起了叙旧的模样，开始就事论事。

    “要最好的。”露娜回答，不是最好的，应该无法将亡影的气息全部都收敛起来。

    “来人，将楼上最好的那块闻香玉拿来。”玉衡开口对一旁的小厮说了一句，小厮匆匆跑上楼，再下楼时，手里端着一个托盘。

    将托盘奉上，玉衡将托盘上的红布掀开，一枚散发着浓郁香气的闻香玉就展现在了他们的面前。

    亡影定眼一看，挑了挑眉。

    “多少钱？”露娜也看出了，是闻香玉中的上品。

    “万金。”玉衡给出了两个字。

    这价格一出，许多在铺子里的客人都倒抽了一口气。

    露娜也是笑了出来，“会不会要价太高了？”可能是习惯性的砍价，露娜开口问了一句玉衡。

    “旁人的话，百万金也不卖。”玉衡的言外之意已经是很便宜了。

    “……”露娜显露出了为难的神色，她的身上可没有带这么多的金币。

    猪八戒抬眼看了看亡影，然后冲着亡影勾了勾手指，两人悄无声息的离开了玉石铺。等到他们再回来时，就剩下了猪八戒一个人。

    “亡影呢？”露娜开口问了一句猪八戒。

    “人不舒服，说是这石头的气味太重了，出去等我们。”猪八戒指着这闻香玉回答了一句。

    此话一出，玉衡的眉头紧皱，“这位客人说话可要注意影响，这是上等的闻香玉，香味淡雅，绝非会到刺鼻的程度。”

    “既然亡影不习惯这气味的话，那就不买了。”露娜忽然也接收到了猪八戒眼神投递来的信息，“抱歉玉公子，那我们先走了。”露娜说完，就和猪八戒一起出去了。

    两人离开了玉石铺之后，在距离玉石铺不远的茶楼里等着亡影回来。

    顺带泡上了一壶雨前龙井。

    “嫂子你不是喜欢喝大麦茶吗？”猪八戒记得露娜在长城的时候最喜欢喝的是大麦茶。

    “那是因为在长城，大麦茶是最便宜的。但是这里是长安，物以稀为贵，大麦茶还没这名义上的雨前龙井便宜。”露娜给出的回答让猪八戒顿悟，冲着露娜比划了一个赞的手势。

    “嫂子真会秋哥省钱。”娶老婆绝对要娶嫂子这样的。

    “嗯哼。”露娜不可置否的嗯哼一声，磕了几颗花生米之后，一个身影从楼下走进了茶楼里。

    “亡影得手了。”猪八戒嘴角勾起一抹笑容，他笑着对露娜说到。

    “感觉到了。”露娜已经发现了，亡影身上的魔种气息已经不见了。

    等到亡影出现在他们面前时，露娜看着亡影，眼底出现一抹孺子可教也的表情，“你有放一些金币在那儿么？”

    面对露娜的问题，亡影微微一顿，“我身上没有多少金币，倒是有些铜币，放了十枚，够不够？”亡影一脸紧张的开口问道。

    露娜听罢，哑然失笑，点了点头，“可以。”

    话语里都是浓浓的笑意，亡影一听露娜说可以，就长长的松了一口气。

    “十枚铜币！”猪八戒却差点被亡影说出的数字给惊到。

    人家还说万金才能买的闻香玉，这好弟弟居然用十枚铜币给打发了？

    “走吧！”露娜觉得应该很快就会发现闻香玉被盗了，遂开口对猪八戒和亡影说了一句，三人起身结账之后，匆匆离开了这里。

    果然，他们刚刚离开没有多久的时间，玉石铺就报官了，说他们铺子里的顶级闻香玉失窃了。负责追查这个案子的人不是别人，正是狄仁杰和李元芳。

    等露娜他们赶回到寺庙时候，才想起自己忘了买食材。给了亡影一些钱让亡影去买东西之后，露娜和猪八戒先进入庙宇了。

    “亡影呢？”没有看到亡影回来，叶秋好奇的问了一句。

    “他在后面提东西，速度会慢一些。”露娜可不会当着姜子牙的面说东西忘了买。

    “哦！”叶秋点了点头，继续看书。