    发了一句。

    “不用了。”

    夏凉这才匆匆下线。

    处理好一切后。

    夏凉看了一眼手机。

    孔曼的短信这才姗姗来迟。

    “夏先生，订婚的日子已经确定，在十月十五号，这十多天她家都要安排婚礼的事情，没有太多的报告，不过有情况我会第一时间向你汇报的。”

    看着短信，夏凉嘴角露出一丝笑容。

    这么快就确定了吗？

    原本他还以为要一个月呢。

    快点也好。

    到时候自己还要十四号提前回来就行了。

    也不耽误事。

    想到这里，夏凉只回复了一句。

    “知道了。”

    虽然短短的三个字，可是电话那头，孔曼却充满了斗志。

    要知道，还有五毛在夏凉身上。

    只要自己努力一点，就可以搞到手中。

    关掉手机屏幕。

    夏凉也睡了过去。

    第二天，夏凉是被吕琦叫醒的。

    一家人刚吃饭，施强就提着行李箱进来了。

    “小强，来的正好，快坐下吃饭。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    施强倒是也不忸捏。

    直接坐下来。

    夏凉不由得打趣一声。

    “怎么样？马上要跟我离开上洛了，心中有没有不舍香巧呀？”

    “咳咳咳……”

    本来施强吃的好好的，一听夏凉提到周香巧，没好气的瞪了夏凉一眼。

    一旁的吕琦和吕娟可就来了精神。

    “这名字，怎么听也是一个女孩子的名字，小强你谈恋爱了？”

    吕琦也很好奇，施强的女朋友长什么样子。

    “没有，阿姨，是夏哥乱说的。”

    施强赶紧摆了摆手。

    见施强满脸囧样，吕娟也笑呵呵的说道。

    “好好好，阿姨不问。”

    看着总算没再提这件事。

    施强也松了一口气。

    要是在追问下去，被吕琦知道自己这样舔狗的事。

    吕琦那还不把自己笑死。

    一行人吃过饭，夏凉也没有打车去机场。

    是夏卫国开车送三人去的。

    到了机场，虽然几人都是成年人了。

    可是依旧有些不放心，夏卫国还是叮嘱几人一声。

    “回去路上记得注意安全。”

    “好的爸，你回去也注意安全。”

    “夏叔再见～”

    “姑父再见～”

    三人挥手告别。

    转身来到机场。

    夏凉这一次买的自然也是头等舱。

    可是施强却不知道，一如既往的问道。

    “夏哥，我们的登机口在哪里，得先找到，不然一会检票再找就来不及了。”

    说着头还在左右张望着。

    “不用。”

    夏凉拍了拍他的肩膀。

    “我买的是头等舱，待会还会有漂亮的空姐带你去登机的哦。”

    说着还对他挑了挑眉。

    “头等舱？”

    施强眨巴着眼睛。

    飞机从来没做过，更加别说头登仓了。

    他也只懂得一些常识。

    对以前的他而言，坐飞机钱不如去做绿皮火车。

    还能剩下一大笔钱给香巧发个520红包。

    不过对于夏凉买头等舱的票，施强其实心中有些不好受。

    本来他就觉得夏凉带他过去，就是帮了他一把。

    现在还给他买头等舱的飞机票。

    他总是感觉有些愧疚。

    毕竟从小玩到大。

    夏凉只是看他的样子，就知道丫的在想什么。

    只见夏凉一把搂住他的肩膀。

    “你要是敢问我飞机票多少钱，我就一把捏死你。”

    “额……”

    施强一下就沉默的，刚刚确实是这样想的。

    毕竟前天夏凉为他花了几十万，那可是实打实的。

    就算再怎么兄弟，他也觉得亏欠夏凉。

    夏凉却认真的看着他。

    “咱们两兄弟不用说这些，你老是记得我请你，我花钱，你怎么没记得你帮我挡刀，我大学没钱用的时候，你省吃俭用寄给我的时候呢？”

    听下品说到这些，施强有些不好意思。

    “这……我们不是兄弟吗？”

    “那不就得了？”

    夏凉拍了拍施强的肩膀。

    “现在是哥花钱请你，我也不懂这一块，你之前本来就想做这一块的，正好我出钱，你出力，咱们双剑合璧，到时候你也赚到钱，请回来不就完事了吗？”

    “嗯。”

    被夏凉这么一说，施强狠狠地点了点头。

    “放心吧！我一定会把咱们公司搞起来的。”

    看着施强眼中的斗志，夏凉满意的点了点头。

    这家伙什么都好，智商其实很高的。

    要不然也不会考上华青大学。

    只不过确定也很明显，如果没有斗志很容易安于现状，沉沦下去。

    需要人鞭策。

    以前是施强的母亲，鞭策他考上龙国最好的大学。

    现在是夏凉，鞭策他变得优秀。

    吕琦看着施强的样子，也是十分满意。

    “这才对嘛！以后我也要签约哥的公司，如果我也走影视的路，到时候强哥你要给我写剧本哦。”

    “当然没问题！”

    施强当即拍了拍胸脯保证，别的底气没有。

    可是单单剧本这一块，他还是很有自信的。

    要知道当初他卖出去的几个剧本，拍出来的五一不是大火。

    甚至他现在手上还有几个很不错的剧本。

    只等着大展雄风。

    一行三人来到了头等舱的休息室。

    注册了信息。

    施强目光看向的是，里面的饮品和零食。

    零食基本上都有。

    饮品矿泉水、雪碧、可乐之类的。

    甚至还有啤酒，有常温的也有冷藏的。

    三人休息的地方就是四张沙发拼两张小桌，还有一些类似吧台的休息桌椅。

    这里十分安静，可以隔绝部分外面的嘈杂。

    当施强听到这些东西都不要钱后，原本吃了早餐的施强觉得又饿了。

    拿了不少甜品和零食过来。

    夏凉和吕琦都是被强化过的身体。

    自然对吃这方面是来之不拒。

    反正坐着也无聊，也就跟着一起吃了起来。

    大概过了十多分钟。

    就有一个空姐来通知三人上飞机了。

    在空姐带着三人走特殊通道的时候。

    施强看向了那边大厅，一群人嗯在排队检票。

    在看自己这边，空旷无比。

    还有专门的空姐带领。

    他在一起意识到了，有钱的好处。

    心中暗暗发誓下一次回来的时候。

    自己一定要自己请客做头等舱。

    来到头等舱，这一趟头等舱倒是比之前多了几个人。

    看着三人的样子，这群人，眼中闪过诧异。

