    去年晋级总决赛的失利，对于骑士的球迷，对于克利夫兰这座城市的人来说，都是一个不小的打击，他们好不容易把昔日的英雄盼来，又组建了骑士队史上最豪华的阵容，可惜最后因为伤病败给了谢晨率领的迈阿密热火。

    对于骑士的球迷而言，他们记恨迈阿密热火，更记恨谢晨，所以理所当然的把这份仇恨转移到了谢晨现在所在的纽约尼克斯队身上，假如谢晨换了另一支球队，再一次把骑士给打败，那他们就真的让人笑话了。

    无论从常规赛战绩、双方球员的整体实力还是季后赛经验，骑士都有着绝对的优势，前两场又是在克利夫兰打，骑士的球迷对这个系列赛非常的有信心。

    “干翻他们！赢他们三十分才足够解气！”

    “只要防住谢，这支尼克斯根本就不是我们的对手！”

    速贷球馆内，已经人满为患，球迷们群情激昂，大家讨论最多的就是谢晨，对于谢晨，他们是又恨又怕，就算再恨谢晨，也不得不承认谢晨的确是这个联盟最可怕的对手，凭借一己之力把二流球队带到东部决赛的舞台，这可真的不是一般人能做到的。

    而在今晚，东部决赛第一场，速贷球馆的那让人艳羡又昂贵的vip观众席上，坐着很多名流人士，其中有一个身材傲人的美女模特，就是凯文杜兰特的绯闻女友，凯特阿普顿。

    阿普顿一身低胸着装，吸引了不少男人的关注，一动一静间也尽显妩媚，她和友人专门来到克利夫兰，为的不是看勒布朗詹姆斯。而是谢晨。

    “我倒想看看，一直创造奇迹的你，遇到东部最强的对手会有什么样的表现。”凯特阿普顿微微笑着。等着谢晨登场，她对谢晨充满了好奇。在谢晨出现之后，她已经对生活交流略显无聊的阿杜没什么兴趣了。

    现如今，男女平等，女人也喜欢新奇的“猎物”。

    突然间，之前略显平静的速贷球馆突然响起一阵嘘声，这嘘声大的惊人，阿普顿却没有像其他人一样发出嘘声，而是显得非常兴奋。因为谢晨从球员通道里出现了。

    “我的天，我从来不知道克利夫兰的人对我们有这么大的仇恨！”德里克威廉姆斯听着滔天的嘘声，简直吓了一跳。

    安东尼则微微一笑，根本不把这些嘘声当回事，对德里克威廉姆斯说：“你太自作多情了，这些嘘声是给谢的，不是给你的。”

    谢晨也无奈地笑了，他记得常规赛跟骑士打客场的时候，也没有这样子被嘘过啊，难道是那个时候他们认为自己打不进东部决赛。对骑士造成不了威胁？

    谢晨跟骑士的球迷已经打过很多次交道了，上个赛季季后赛的系列赛就来到这里打了足足三次，他对这里的球迷。非常了解。

    “既然又遇到了老朋友，那就给你们送个见面礼！”谢晨从球员通道口竟然停下了，没有直接走到场上。

    大家见谢晨突然停下，立马好奇地停止了嘘声，都在窃窃私语着什么。

    “谢这小子怎么停了下来？他想干什么？”

    “哈哈，被我们嘘的不敢上场了吗？太好了！伙计们，为什么都停了下来，继续嘘他啊！”

    可是，现场仍然是鸦雀无声。谢晨的一个停顿都能让现场有如此大的变化，可想而知。谢晨在对手的眼里多么的重要。

    谢晨对安东尼说：“给我个球。”

    谢晨此时正站在球场外面，球员通道口上面。也就是右侧底角三分线更往外的地方。

    斯蒂芬库里经常在这里练习热身三分球，而且投的非常准，谢晨很少这样做，但是为了回应现场这么多人的嘘声，谢晨觉得有必要这样装装逼。

    “他要投超远三分！”

    “我怎么那么讨厌斯蒂芬库里和谢的这个热身三分啊！投进了又怎样？那已经不属于篮球场以内的地方了！”

    大家都知道全联盟里，斯蒂芬库里和谢晨的三分一样变.态准，就算是这么远的位置，命中的几率也是很高的。

    现场的骑士球迷们都露出了非常痛苦的模样，因为马上谢晨就要在他们面前上演嚣张的一幕了，他们不想看谢晨这样，可又没办法闭上眼睛。

    凯特阿普顿则惊喜的站了起来，对友人叫道：“快看快看，谢要投三分了，哇，好远的位置啊，你说他能投进吗？”

    比起阿普顿身材略显平庸的女性友人无奈地回道：“亲爱的，他又不是你男朋友，你跳得腰肢乱颤的给谁看啊？”

    凯特阿普顿不理友人的话，依然兴奋地期待着。

    球员通道两旁，离得很近的位置就是球迷的座位，不少球迷伸出手甚至都能碰到谢晨，他们当然不敢真的碰谢晨，不过有不少临近的球迷对谢晨说：“不要再炫耀你的三分球了，我们都知道你能投进！快去上场吧！”

    “这不是你的主场，谢，不要在我们的主场搞这些！”

    其实，他们就是不想看谢晨在速贷球馆装逼，可谢晨就是叛逆的性格，是不会考虑他们的心情的。

    拿到球之后，谢晨立刻出手，超高的弧度，优美的抛物线，哐当一声，竟然没中！

    “该死，今天运气不好。”

    “哈哈哈，谢投偏了！”满场对谢晨的嘲笑声，大家都欣喜地不得了。

    谢晨倒没觉得什么，投不进就投不进吧，毕竟这么远，命中率肯定不可能太高。

    不过，现场的球迷们却是不依不挠，你想在我们球馆装逼就装逼，不想装逼就不装逼？哪能由得了你？

    谢晨本想就这样算了，可是两侧的球迷不停地在说：“继续投啊！你不是想炫耀你的三分球吗？”

    “你的三分球就是****一样的存在，这个赛季你的三分球进球数连斯蒂芬库里的一半都没有！你真的以为自己还是联盟最佳三分射手吗？自大的家伙！”

    大家一看谢晨手感不好，全都怂恿着谢晨继续投篮，他们就是想看谢晨的笑话。

    别的位置的球迷说的什么。谢晨不知道，但身边这两侧球迷的话，真的让谢晨很是愤怒。

    “好啊。你们想看我投篮是吗？那我就投给你们看！”现场喧闹的声音，彻底惹火了谢晨。

    谢晨又要了一次球。再次在同样的位置出手，还是跟之前一样的弧度，一样的姿势，这一次，球稳稳地落进了篮筐！

    喧闹的现场顿时一片寂静！

    “竟然……进了？”

    大家都不敢相信，谢晨调整的速度也太快了吧？手感是这么容易就恢复的吗？这不是罚球线，就算连续两次三次投不中，也是很正常的事。可谢晨的命中率为什么就这么高？

    终于将超远热身三分投进，也堵住了现场球迷的嘴，按道理说，谢晨现在应该收手，回到场上去了，不过，他依然站在原地，一动不动。

    “再把球给我。”谢晨对安东尼道。

    “还要？”安东尼笑了一声，随手将另一个篮球抛给了谢晨。

    这一次，速贷球馆的球迷才真正体会到什么叫恐惧。

    “该死。他还要继续投！他不是已经投中了吗？还想证明什么？”

    谢晨连框都没怎么瞄，接到球之后直接起跳射篮，再中！

    “天啊！谢太棒了！”凯特阿普顿抓着友人的衣服。兴奋地跳了起来，友人呆呆地仰视着凯特阿普顿，尤其是她那让任何女人都羡慕的部位，面无表情。

    连续两次命中底角位置的超远三分，这已经足够在客队球迷面前炫耀自己的实力了，可是，谢晨觉得还是没过瘾。

    “再来一次吧！”谢晨对安东尼说道。

    安东尼笑到不行，谢晨还真是跟球迷杠上了，哈哈。安东尼二话没说，再次给了谢晨一个球。

    谢晨刚拿到球。现场就再次发出齐齐的嘘声，并对谢晨大叫说：“快停手！没见过你这样的！”

    谢晨置若罔闻。拿起球就投，再次空心入网！

    “天啊……怎么这么准！”

    现场的所有球迷都被吓到了，底角超远的三分，竟然连中三个！距离三分线这么远的位置都能有这样的命中率，那如果是在场上的底角三分线位置，岂不是百发百中！

    骑士的球迷认识到谢晨的可怕，也认识到谢晨的嚣张。

    这时，谢晨左侧最外面位置，有一个八、九岁的小女生突然对谢晨说：“克里斯谢，你变了！你去年来这里的时候，不是这样子的！”

    谢晨很少真正的把球迷的话放在心上，也许因为对方是一个小女孩，也许因为这个小女孩看出了谢晨跟去年的变化，也许因为她的声音太好听了，谢晨转过头，望向了一个长发披肩的白人小姑娘，问道：“那你去年有喜欢我吗？”

    谢晨比起去年来到这里的时候，的确少了一份胆怯多了一份自信。

    白人小女孩回道：“不，你是我们的敌人，我不喜欢你。”

    谢晨倒喜欢这个小女孩的坦率，对她说：“那我变或不变，又有什么差别呢？喜欢我的，不会因为我的变化而停止喜欢我，讨厌我的，也不会因为我的改变而停止讨厌我，你说对吗？”

    小女孩哑口无言，呆呆地看着谢晨，这时，她身后的一位中年白人女性将她抱回了座位，不再让她说话。

    谢晨也终于停止了赛前装逼，进入到了赛前热身当中。

    备受瞩目的东部决赛第一场，各大转播媒体也都迎来了最好的收视和最多的在线观看人数。

    腾讯体育直播平台，柯凡和杨毅就看到网上网友们的评论简直应接不暇，勒布朗詹姆斯和谢晨的对决，简直太有噱头了。

    柯凡笑着说：“我知道今天的比赛观看人数肯定要破纪录，所以特意做了一个发型。哈哈，杨毅老师，我知道你支持骑士，咱就不猜这场谁赢了，我们猜一下谢晨这一场的得分吧，谢晨这赛季季后赛的场均得分是40分，这可真的很恐怖，你觉得这一场，谢晨的得分有没有可能在40分之下？”

    杨毅道：“猛龙队和热火队这两支球队都没能限制住谢晨，我认为只要谢晨想得分，骑士队也一样很难防的了谢晨，别忘了骑士现在的教练还是个菜鸟教练泰伦卢，要是**维奇的话我们还可能期待一下，但泰伦卢求稳，他绝不会有什么怪招好招，无非还是之前热火猛龙做的那些，骑士队并没有像韦德那样如此了解谢晨的对手，所以我认为谢晨的场均得分还是会在40以上，只不过，即便他拿到了40分甚至更多，也很难像之前那样换来胜利了。”

    骑士队的首发阵容凯里欧文、jr史密斯、勒布朗詹姆斯、凯文乐福、特里斯坦汤普森。

    尼克斯这一场的首发阵容是谢晨、雷阿伦、德里克威廉姆斯、安东尼和罗宾洛佩兹。

    “雷阿伦竟然被提到了首发位置，他在过去两个系列赛里状态似乎很一般啊，安东尼今天是要打四号位。”柯凡对于尼克斯的首发阵容稍微有些惊讶，让雷阿伦打首发，而让状态一直不错的波尔津吉斯去打第二阵容，这样的变化，不知道能否给尼克斯的进攻带来什么变化。

    比赛开始之前，双方球员逐一打招呼，勒布朗詹姆斯神情严肃，跟谢晨也只不过是碰了碰手，没有说一句话。

    不过詹姆斯面对雷阿伦的时候，心里却很不是滋味，因为雷阿伦原本是他们骑士的人，在詹姆斯从热火来到骑士的时候，詹姆斯就一直邀请雷阿伦来骑士帮他，毕竟在热火已经有过默契的合作，假如雷阿伦一直不复出也就算了，选择了复出竟然还跑到了自己的对手里面，这让詹姆斯觉得很不爽。

    “抢走我的人，抢走我的总冠军，抢走我的扣篮大赛冠军，谢，是时候跟你算一算这一笔账了！”勒布朗詹姆斯已经完全准备好进入大战！

    比赛开始之后，尼克斯队刚刚跳得球权，竟然立刻出现一次传球失误，勒布朗詹姆斯快速飞奔前场，欧文一记长传扔到詹姆斯手里，詹姆斯无视威廉姆斯的防守，双手背扣点燃全场！

    第一个球，骑士军团就展示了他们强大的实力！

    “谢晨最艰难的一个系列赛开始了。”杨毅说道。(未完待续。)

    
