    “黎丹，最近全国有什么特殊的火灾事件吗？”

    对策局里，得知任奈瑟开直播的黎丹，过来打开于匡图的办公室门。

    他一进门就听到于匡图的询问。

    黎丹微微一怔，默默拿出手机搜索——摊上一个连百度都懒的大猪蹄子上司真捷豹麻烦。

    “…非要说特殊的话，那就是七天前清远佛冈那边出现一场山火，燃烧速度很快，而且在隔断燃烧物的情况下，火焰却还是蔓延开来，造成极大经济损失，所幸无人伤亡。”

    “四天前，吉林市一间海鲜制品加工厂……”

    “两天前，安庆市的宏天大厦……”

    于匡图问道：“这几起事件，有多少起是被消防人员遏制住火势的？”

    黎丹认真看了看，眉毛微微一挑：“六起里，只有一起被遏制住火势。”

    “其他五起里，消防人员没能及时赶到吗？附近的消防设施不完善吗？”

    黎丹没说话，默默按动手机，不一会儿才说道：“都及时赶到了，但因为‘火势太猛烈’，就算消防人员动用喷水车也没法彻底灭火，只能防止火势进一步蔓延。至于起火建筑物，基本都被烧成白地了。”

    “火焰有问题。”于匡图下了定论：“虽然不知道是不是灵气，但多半属于超自然现象。”

    黎丹问道：“你怎么发现的？”

    于匡图指了指电脑屏幕：“直播里火场里的火焰……是无源之火。”

    “无源之火？”

    “在无上至尊尚未将火焰收束为怪物之前，我看见火焰沿着空无一物的瓷砖地面蔓延……而且，燃烧不同物品的火焰颜色状态也是不一样的，”说起放火，于匡图说得头头是道：“塑料、橡胶、金属、碳水化合物……火焰根据燃烧材料的不同而呈现不同的颜色，冒出的烟也各有不同。”

    “但直播火场里的火焰，却无一例外都是鲜艳的橙红色色。这是灵气火焰最常见的颜色。”

    放火专业户于匡图的话自然具有极高可信度，黎丹微微点头。

    “无上至尊没有直接灭火，而是将火灾化形的根源就是在这里……”于匡图说道：“不仅是生灵都能感受到灵气，现在就连普通的自然现象，似乎也会被灵气所影响了。”

    如果不是看到这次直播，于匡图绝对不会想到这个方面，国家层面上似乎也没有发现这件事。

    灾害无形，谁会想到这次火势这么大是因为加了灵气？

    而且火焰还算是容易辨认，万一下次是洪涝灾害、决堤、大雪、台风……

    本来就难以抵御的天灾，再被灵气进一步强化……

    于匡图微微眯起眼睛，这也是在你们的计算之内吗，仙宫！

    “黎丹。”

    “嗯？”

    “让任索写一篇灵气灾害猜想的报告，不少于1万字，明天交。”

    ——————————

    手机响了，任索瞥了一眼，是信息。

    多半是伪基站发出的诈骗短信，不是那个赌场上线就是这个保险免费送几千元的代金券，又或者手机运营商又推出了更好骗钱的优惠套餐云云……

    任索自然直接忽略，让无名氏完成最后一击，用‘冰爆右直拳’彻底击碎火焰怪物。

    说起来，虽然任索为无名氏装备了白忌的3级羁绊能力「冰河时代」，但他没有办法用手柄玩出白忌那样的骚操作。

    无名氏能做出的冰霜行动只有三种：冰霜滑行、冰霜附魔九十九连环暴打和冰枪射瀑。

    虽然也不错，但非常死板，不够白忌那样风骚。

    任索自己使用羁绊能力反倒是没有限制，但他用出来的效果却比不上游戏角色的强力。

    按照游戏角色使用技能时也是100%熟练度，并且自动按最优方法发挥效果的思路，那么游戏角色可能自动摒弃了其他无用的行动方式，然后精选出三种效果最佳的行动。

    要么任索继续提升羁绊，以后游戏角色才能解锁更多有效的行动方式；又或者任索换一种操控方式，例如VR操控模式，那么他也许能获得更佳的游戏体验。

    但燎原游戏公司的虚拟实境游戏设备现在都还没发售，依然只供应给军方和研究所，顶多在重要城市开放体验馆，任索离购买仍然遥遥无期——明明虚拟实境游戏设备是他抽奖抽出来的，许愿也好，点歪科技树也好，都是他干的，为什么会这样……

    「女孩消灭了火焰之源，在烈焰中获得了火焰洗练和1枚命运之种。」

    画面里，无名氏最后击杀的火焰怪物忽然化为了一条火蛇，从无名氏的手臂缠绕而上，但却没有烧焦无名氏的衣服，反而是融入其中。

    只要任索可以看见的内容：「火焰洗练：火焰系能力+5%（目前15%），火焰系抗性+10%（目前30%）」

    此时斗篷蓝发女孩接着说道：「这时候，一对夫妇抱着中了烟毒的女儿过来，祈求女孩的帮助。」

    嗯？

    任索微微一怔，旋即看见一对白人夫妇抱着一个扎着双马尾辫，脸上都是黑灰灰烟尘的小萝莉过来，重重向无名氏鞠躬，大颗大颗眼泪夺眶而出，希望无名氏能救他们的女儿。

    他们的女儿似乎刚才躲在超市里面，吸了一氧化碳中毒，现在送去就医，也不知道赶不赶得及。

    此时游戏选项只有一个「抱歉」的选项，任索想了想，到「装备界面」给无名氏装备了「治疗之触」。

    再回到游戏，任索便看见选项里出现了「治疗她」的选择。

    于是无上至尊便在直播间里用沉稳的语气说道：「绝望从不歇息，吾等亦然。」

    无名氏抓过火焰，握过冰霜的手，轻轻按在小萝莉头上，浮起绿色的治疗之光。

    稍待片刻，小萝莉便悠悠醒转，她的父母连忙道谢，而这时候小萝莉身上忽然浮现一只白色的小猫，落到无名氏身上绽放消散。

    「一直默默守护女儿的守护灵为了答谢女孩的救助，祝福了女孩。」

    任索可见：「白猫的祝福：闪避速度+5%（目前5%）」

    比起这个祝福奖励，任索反倒是更好奇斗篷蓝发女孩透露出的内容。

    守护灵？

    这又是什么新的世界级DLC？

    不过斗篷蓝发女孩并没有解释太多，画面回到命运之间，任索将妻子往第三张牌移动。

    卡牌揭开：一头纯白色的独角马。

    「独角兽」

    斗篷蓝发女孩：「女孩来到了森林之中，遇到了一匹美丽骄傲的独角兽。」

    画面里，在阳光被树叶切割成无数光斑的静谧森林之中，一匹浑身散发微光，羽毛漂亮柔顺的独角兽漫步其中。

    树丛为它开路，荆棘避开它娇嫩的蹄子，树枝抬起以避开它骄傲的头颅。

    简直是村霸横行乡里，村民敢怒不敢言的画面。

    此时女孩蓦地出现在它面前，独角兽没有惊慌，反而是很亲昵地蹭了蹭女孩的胸，蹭得胸都颤动起来——这是一只公独角兽。

    「独角兽只亲近纯洁美丽的女孩，它悄悄告诉女孩，它蹄子受伤了，但无法治愈，希望能获得女孩的帮助。」

    独角兽轻轻抬起头右前腿，只见洁白的蹄子上，有一道腐烂的、流出黑色脓水的伤口，看起来异常丑恶。

    这时候任索眉毛一挑——选项里「帮助独角兽」的代价，俨然是付出1枚命运之种。

    任索也没多考虑，直接选择帮助，然后无名氏手上浮起一枚青色的菱形宝石，在夜色下折射出动人的色彩。

    刹那间，菱形宝石破碎，一道霞光自菱形宝石射出，跨越森林和山脉，落到远处一条垃圾无数、黑漆漆绿油油的臭水河上，将浑浊的河水净化成洁净透明的……垃圾河。

    任索不失时机，让无上至尊说道：「昔日妻妾成群的独角兽，现在也孤单只影了吗？遥想当年……」

    斗篷蓝发女孩不理无上至尊装逼，继续说道：「虽然仅仅是让独角兽稍微舒服一点，但它也十分感激女孩的帮助。它发现女孩身上的衣服实在太丑，于是轻晃金角，对女孩的衣服施展祝福。」

    ……

    看到这里，正在和殡仪馆同事看直播的沈童直接一拍桌子，激动地站起来：“我那套衣服好歹是优衣库买的，怎么就丑了！”

    “就是你了衣品差到爆炸的沈童。”

    “别再说了要丑一辈子的沈童。”

    “太丢人了丑沈童。”

    同事们毫不留情地补刀，沈童咬着牙扛住这波精神攻击，旋即脸色微微泛红。

    只见经过独角兽施法后，无名氏女孩的衣服转变成一套绿色的修身裙子，长到大腿根的白色裤袜更是跟裙子空出仅仅3CM的绝对领域，裙子上围也恰到好处地挤出女孩的事业线，看得众人夹紧双腿。

    不过很快沈童就拿过手机，鄙夷地看着他们说道：“不许你们看我老婆。”

    “又你老婆，你烧过就是你老婆啊？”

    “痴线嘎，是女仔就是你老婆啊？”

    “好像我没手机似的，我去厕所看！”

    “我也去！”

    男同事纷纷走开，一旁的黄大小姐奇怪地看着他们：“为什么他们要去厕所看？”

    沈童现在没时间玷污黄大小姐纯洁的思想，看着屏幕上都是‘舔我老婆的胸’‘舔我老婆的腿’之类的弹幕，想也不想就把弹幕屏蔽了——一群恶心死宅挡住我看老婆。

    画面又转到命运之间，他听见斗篷蓝发女孩的亲切声音：「女孩治疗了独角兽，但只是治标不治本。」

    无上至尊：「那是众生的任务，不是仙宫的任务。仙宫的任务只有一个，那就是……将命运之路，走到尽头。」

    代表女孩的棋子移动到桌面上四张牌的最后一张牌，牌面揭开：一条螺旋上升的楼梯。

    「女孩踏入了螺旋楼梯，向上一层命运之路进发。」

    木桌上的四张牌尽数消散，斗篷蓝发女孩轻轻点了点牌堆，六张牌便落到桌面上，成为棋子新的路径。

    棋子落到最近的一张牌上：一个穿着围裙的男子，手持两把沾着血迹的菜刀。

    「雨夜屠夫」

    卡牌画面转移到一个地下室的视角里，看一眼就让沈童都微微心惊：地下室的工作桌上都摆放着有斑斑血迹的手术工具，器皿里放着奇怪的肉块，墙壁上则是挂着一张张动人心魄的……人皮！

    一个披头散发，穿着脏兮兮围裙的白人男子正在工作桌上埋头苦干，似乎正在用菜刀处理食材，只是食材露出了大腿和手臂，让人看得头皮发麻。

    「女孩潜入到一个杀人狂魔的地下室，」斗篷蓝发女孩的声音让沈童恐惧的内心镇定下来：「这是一个很聪明也很强大的杀人狂魔，拥有极其强悍的武力。

    他已经连续在警察手上逃掉两次了。

    他拥有肆意杀人却能保持理智的方法，甚至杀的人越多，他就越强。

    他非常警惕，稍有动静就会逃跑。

    女孩试图悄悄接近他……」

    凭借工作台的掩护，女孩偷偷靠近到5步之内，但无法再进一步——地下室的灯源在门口，恰好离杀人狂魔的距离最远。要是女孩再靠近，她的影子就会被杀人狂魔看见了。

    而这时候，沈童听见无上至尊说道：「杀生为护生，斩业非斩人。」

    一张‘大希望’落到牌桌上，此时地下室响起一首动听的摇篮曲，正在剁肉的杀人狂魔便忽然狂乱起来！

    他身上冒出十几个人形怨灵，怨灵们用怨毒的眼神看着他，缠绕着他，让他失去理智几近疯狂地胡乱挥舞菜刀！

    「因为仙尊的‘大希望’，在杀人狂魔听到熟悉的摇篮曲时，让他身上的怨灵反噬了他。

    女孩没有错过时机，冲上去击杀了杀人狂魔，终结了他的恶魔一生。

    过去终结了无数人的命运，未来也将干涉无数人命运的杀人狂魔，掉落了5枚命运之种。」

    沈童松了口气，幸好无上至尊给力，没让无名氏跟杀人狂魔激战。

    要是无名氏跟杀人狂魔打得爆衣，沈童看着也心疼啊！

    这时候，棋子移动到下一张卡牌：一间华丽的庄园。

    「恶魔庄园」

    斗篷蓝发女孩：「女孩发现杀人狂魔的能力似乎隐藏着更深的秘密。杀人狂魔身上藏着一个奇怪的雕像，这个雕像似乎是来源于一个优雅的富豪收藏家，于是她静悄悄潜入富豪的庄园。」

    画面里天色昏暗，无名氏女孩趁着夜色，沿着草丛往豪宅方向靠近。

    就在这时候，一条不知道哪里来的狗狠狠咬伤了无名氏女孩的小腿！

    犬吠声响成一片，十几个穿着西装的保镖沉默无言地往无名氏女孩这边奔跑！

    而且保镖们一边奔跑，他们身上的衣服一边爆开，外貌也从人类转化成狰狞的野兽，双眼血红一片！

    「但，女孩被庄园的追猎犬发现了。」

    小腿受伤，还被几条狗和十几个猛汉围殴！

    无上至尊，快点帮她啊！

    ……

    “嚓，”任索挠挠头：“抽到大失败了。”