    要了一张白纸，一支铅笔，杨逸开始画张勇的素描像。

    对于杨逸的举动，波尔没什么心情去过问，倒是看着杨逸开始画画之后，萧苒饶有兴趣的道：“你还会画画呢？”

    “对啊，从小就开始学了啊，我妈非让我学，还给我请了非常好的老师，但是……”

    “但是什么？”

    杨逸停下了笔，微怔了片刻后，摇头道：“没什么，老师说我是个人体照相机，但我缺乏一个画家的最重要的特质，那就是创造力，所以我练一辈子也就是个人体照相机，无法成为一个艺术家。”

    其实杨逸想说的是在他妈妈去世之后他就中断了学习画画，但是他最终说出的是另一番说辞。

    有些事情，杨逸不想和任何人分享。

    重新拿起了铅笔，杨逸继续画张勇的肖像画，虽然张勇没在他跟前，不过对于杨逸来说人在不在面前其实也没差别了。

    看了一会儿，萧苒开始觉得无聊起来，因为杨逸的素描画的比正常人慢，于是她躺在了床上，道：“我休息一会儿，你画好了叫我。”

    杨逸画的非常慢，一个多小时后，他终于完成了素描画。

    “好了。”

    杨逸很满意的在欣赏自己的画作，萧苒兴冲冲的走了过来道：“让我看看。”

    只是看了一眼，萧苒立刻极是诧异的道：“果然不愧是人体照相机啊，这画的太棒了。”

    杨逸画的是张勇在打牌时的样子，就连神情画的也是惟妙惟肖，可以这样说，杨逸画出来的就是一张黑白相片。

    萧苒看了看杨逸的画作，再看了看杨逸，忍不住道：“你到底都会些什么啊？”

    杨逸耸了耸肩，道：“以我的天赋来说，在我上完小学中学大学，还去了鹈鹕湾大学深造了三年之后，我会的东西应该比你想象的多。”

    萧苒撇了撇嘴，道：“说你胖就开始喘了。”

    杨逸也不和萧苒斗嘴，他拿起了画，来到了波尔的卧房，然后把画交给了波尔，沉声道：“就是这个人，请告诉拉斯维加斯所有的赌场，这人是个老千而且很厉害，我记得赌场应该是有这个互相通气的规则吧。”

    不管是拉斯维加斯的赌场还是其他什么地方的赌场，只要是赌场就不希望被人把钱赢走，偶尔赢一次可以，这当然没问题，但是像杨逸这种记忆大师就必须列入黑名单。

    一个很典型的案例就是一个叫做多米尼克的记忆大师，他获得了八次世界记忆锦标赛的冠军，然后他当然也去赌场想用自己的天赋赢点钱，但是很快，他就被全世界所有的赌场列入黑名单，那些他去过的赌场当然不用说，即使他没去过的赌场也是拒绝多米尼克入场。

    光明正大赢钱的人都不能去赌场赢钱，何况是依靠作弊的老千了，不管是单人还是团伙作案，任何赌场都是发现一个打击一个，绝不手软。

    而且赌场之间虽然是竞争关系，但在对待老千的态度上却是出奇的一致，那就是只要发现立刻封杀，而且会向其他赌场通报，这一个不成文的规矩在绝大多数情况下会被所有赌场遵守，因为让一个老千打击竞争对手，远不如维护赌场的生存基础来的更加重要。

    所以，就算是塔拉赌场酒店的经理向拉斯维加斯的同行发出了通报，那么张勇也会迅速成为整个拉斯维加斯所有赌场的公敌，不会有人干掉他，但张勇别想再踏入任何一家赌场。

    这一招确实太损，就是断了张勇以后再进赌场的路，所以不是迫不得已的话，杨逸还真不敢用。

    杨逸怕什么，怕张勇打他啊。

    但是现在没办法了，必须尽快离开拉斯维加斯，而且是不得不离开，所以杨逸也只好出这个损招了，不过就张勇的赌技来说，让他远离赌场还真不是害他。

    波尔拿过了张勇的画像，没精打采的道：“找到他之后呢？”

    “告诉我他在哪里，或者能通知他给我打个电话那就更好了。”

    波尔点了点头，道：“你就是想联系上他对吗，没问题，这个应该不难做到，稍等。”

    波尔用酒店里的电话拨了个号码，说了几声，然后很快就有个赌场的总监过来，波尔都没有出面，杨逸直接把话交待给了那个总监后，这事儿他就不用管了。

    完成了一项大事儿，把赌场的总监送走，杨逸再次敲响了波尔的房门。

    “能不能让我休息一会儿？我很累了。”

    波尔的声音很不耐烦，杨逸沉声道：“我有很重要的事情跟你说。”

    波尔似乎知道杨逸想说什么，所以他开门之后很是没好气的道：“你想说什么。”

    杨逸坐了下来，对着波尔道：“现在我们有时间了，所以你得告诉我到底发生了什么事情，雷迪克为什么突然叫你离开，然后你又为什么会受到袭击，你知道了什么才突然决定离开我们的赌局，是知道你会受到袭击吗？”

    波尔皱眉道：“这跟你无关，还有，你真的想知道吗？”

    杨逸沉声道：“知道的太多不好，但是什么都不知道更加危险。”

    波尔呼了口气，低声道：“雷迪克突然找我，是因为FBI搜查了我的家，而金融犯罪执法局搜查了我的办公室。”

    杨逸想了想，道：“不对啊，金融犯罪执法局搜查你我可以理解，可FBI为什么要调查你？还去搜查了你的家？”

    波尔沉默了片刻，然后低声道：“因为我的妻子死了，死在了我的家里，她是被人枪杀的。”

    杨逸直接站了起来，目瞪口呆的道：“你说什么？你的妻子死了？你杀了她？”

    波尔一脸恼怒的道：“我是很想杀了她，因为她想杀了我，这个愚蠢的白痴女人不止一次想杀了我，但我真的要杀她早下手了，何必在自己的家里用一把枪干掉她！”

    杨逸极是苦恼的道：“这就不对了，我以为是你妻子派来的人想干掉你，可是你的妻子死了。”

    波尔一脸不屑的道：“她手上是有些小钱，但是今天的事情不是她能搞出来的，她没有那么多的钱，也没有找到那些亡命之徒的渠道，她就是一个愚蠢的女人，仅此而已，但她的死却把我逼上了绝路，这个该死的蠢货！”

    波尔显得愤怒而懊恼，但杨逸不想探讨波尔的妻子了，于是他沉声道：“如果不是你的妻子，那么，现在是谁想杀了你！”