    他感受到了死亡的气息，极其浓郁。

    剑气速度很快，瞬息之间，就到了他跟前。

    黑影没有迟疑，猛的倒退，凝实的身影再次变的虚幻，直至飘出解尸院。

    不想，他依旧没有甩掉那道剑气。

    剑气如蛆附骨一般，死死的追着他，不达目的誓不罢休。

    黑影咬了咬牙，身周忽有魔气透体而出，凝聚出了一个和他一模一样的人影。

    假身出现后，直直朝着那道细小剑气撞去。

    随即响起一声闷响，眉心处立马出现了一个手指粗细的空洞。

    那黑影松了一口气，若不是使出了金蝉脱壳之法，怕是今日就要死在这道剑气上了。

    不过他心底已经痛的滴血，先前三个月的努力，全都白费了！

    只见黑影挥了挥手，凝聚出的假身如一缕轻烟，缓缓消散在天地中。

    “从未听说过吴镇海擅长剑道，出手的人应该不是他，难道说...是齐槐？”

    他心中忽的一惊，但很快自己就否定了这个胆大的念头。

    “不，不可能，齐槐就算天资再高，也不可能在这么短的时间内有如此高的实力。”

    黑影幽深的目光看向解尸院，一脸凝重。

    “没想到此地竟然还藏着这般高手，不仅能察觉到我的踪迹，还有如此强的剑气。

    看来，只能暂时放过齐槐了，呵，算你命好。”

    话毕，他的身影再次虚幻，幽幽飘向了其他院，离解尸院很远。

    ......

    齐槐又一次睁开双目，轻咦了一声，有些惊讶。

    “居然没死，奇了怪了。”

    他先前所用剑气，是这段时间日夜观摩骨剑意领悟而来的。

    虽然只是领悟了其中一丝，但已经足够强大。

    在齐槐的全部手段跟底牌里，足以排行...前三十吧。

    “此人潜入解尸院，暗中窥伺，显然不怀好意。

    不过中了我这一道剑气，短时间内体内会有隐秘的剑气印记残存。

    我倒是可以顺藤摸瓜，瞧瞧到底是谁人心怀不轨。

    可这山上有数万人之多，他要是隐藏起来暗中疗伤，我也没什么办法......”

    齐槐叹了一口气，揉了揉眉心，头疼的说道：“难办咯。”

    如此，一夜相安无事。

    翌日清晨，一个沉重的消息再次传遍了七十二院的每一处角落。

    又有练气境弟子失踪了，而且这次还是一次两人。

    执法院依旧找不到任何线索，整个七十二院再次陷入了惊惶之中。

    “果真是胆大妄为，竟然有邪祟胆敢作乱，若是被我抓到，定要将其剥皮抽筋，拔髓剔骨！”

    吴镇海怒声说道，齐槐站在一旁，似乎是不经意间提了一句。

    “院长，山海关都这么久没有过邪祟作乱了，如今怎的会突然冒头？

    依弟子看，这事倒不像是邪祟，说不定啊...是人为。”

    “这话说的有理，呵，反正这山海关，早就有人不想待下去了。

    天知道会不会故意闹出点事情，伪装成邪祟作乱......”

    齐槐皱起眉头，吴镇海这话里，似乎还有其他意思。

    不过他并未多提，随口骂了一句便不再提起此事。

    至于齐槐为何会说是人为，则是他联想到了昨夜发生的事情，实在是太过巧合了。

    前半夜刚一剑吓退贼人，后半夜就有两名弟子失踪，由不得他不多想。

    “对了，今日暂且先把手里的活计放一放，不急着解剖妖兽，有更重要的事情要做。”

    吴镇海忽而转头对他说道，随后仰头狠狠的灌了口酒，

    齐槐愕然，疑惑问：“院长，是什么事情啊？”

    只见吴镇海重重放下酒杯，双目通红，沙哑道：

    “今日该去万坟山祭奠英灵了。”

    闻言，齐槐默然不语，他忽然知道，为何院长今天的心情会这般差了。

    “院长，弟子陪您喝几杯吧。”

    齐槐举杯倒酒，吴镇海没有拒绝。

    一老一少就这般坐在院子中间儿，三杯两盏尽数下了肚。

    话没说几句。

    又好似说了千言万语。

    ......

    午时刚过。

    吴镇海一身的酒气，红着张脸，叮嘱了齐槐几句，随后畅快大笑一声，冲天而起。

    同一时间，山上升起七十二道流光，齐齐朝着万坟山飞去。

    在七十二院的更后面，十侯殿里也有几道气息恐怖的人影出现。

    这些能够直接飞往万坟山的，身份地位都很高。

    剩下的普通弟子，就只得步行而去了。

    齐槐也不例外。

    他走出门，悄无声息的汇入四周下山的人群，没有引起一点波澜。

    几万人同时出动，难免会混乱，秩序是由执法院辅佐守禁院一同维持的。

    之所以由守禁院为主，则是因为他们这次的目的地，其实是山海关内的一处禁地。

    且在去往万坟山的途中，还会路过好几处禁地，这些都需要听从守禁院的安排。

    齐槐混在人群中，每次路过禁地，他都会张望几眼。

    走不多时，忽然瞧见左侧有一片长势喜人的桃花林，守禁院的弟子神色严肃的守在入口，防止任何人进入其中。

    “这便是镜花林吗？林子深处似乎弥漫着诡异的气息，以我如今的实力，果然还不足以进去探索。”

    他心中如此想到，暂时按捺下了心思。

    这儿是山海关内唯一一处沾染过魔气的地界，齐槐想试试伏魔掌对魔气的克制效果到底如何。

    现在看来，还是再等一等吧。

    众人这一走，就走了足足一个时辰。

    齐槐停下脚步，看向前方那片黑压压的墓地群，心中震动万分。

    粗略一看，起码有上万块墓碑，还有数不清的土包，其中有些是新坟。

    这儿埋着的，全都是山海关开辟以来，在对抗妖魔时牺牲的人族。

    齐槐知道每一甲子的妖魔之乱都很惨烈，但是却没想到居然有这么惨烈，死了这么多人。

    在这一刻，他的内心受到了极大的冲击。

    来到这方世界将近一年，齐槐很少离开解尸院，他一直都对自己说，是为了解剖尸体兑换更多的东西。

    可其实，在他的内心，对这方世界是冰冷的，毫无感情。

    他觉得自己就像是个局外人，和山海关，和所有的一切都格格不入。

    不过这一刻，他忽然懂了些什么。

    人群的最前方，有七位侯矗立着，在他们身后，是七十二位院长，再然后便是弟子们按照身份地位排出层次。

    张铎虽然修为境界算不得顶尖，但他修行上古功法，被传功院看重，故而所站位置紧挨着院长们。

    就是不知为何，他的气息相比昨日，似乎有些衰落。

    至于齐槐，则几乎是在人群的最后方了。

    这倒是正合他意，他悄无声息的催动了一丝剑意，想要感知昨夜那道剑气留下的印记。

    不曾想，却是什么都感知不到。

    “难道说剑气不在此处？或者...真的是邪祟在作乱？”

    齐槐不禁皱起眉头，他锐利的目光扫视着前方众人，可不管他怎么感知，都是一无所获，得不到任何反馈。

    “这可真是邪门了......”

    齐槐轻声呢喃了一句，同时伸手接过了一只大碗，碗中盛满了烈酒。

    铛！

    忽的，三王宫的方向传出一声悠悠钟鸣，响彻了整个山海关。

    钟鸣之时，便是祭奠之始。

    最前方的七位侯同时高举手中酒，声音所有弟子的耳边回响。

    “举杯，让吾等共饮此酒，祭奠英灵。”

    众弟子齐齐举杯，齐槐也不例外。

    “诸位英灵，望汝等可护佑山海关，长城不倒，万世永存。”

    忽然间，万坟山深处，有数十具古老的棺材破土而出，嗡嗡作响，似乎是在回应。

    齐槐并不觉得奇怪，这万坟山之所以是禁地，就是因为这里边不仅只是埋着死人。

    棺材里，还有活人！

