    好强！

    那个鬼子看着飞过来的车轱辘，眼珠子都要飞出来了。

    阿西吧……

    躲是躲不开的。

    这么快的速度，那个鬼子机枪手唯一的希望就是自己死的不要太疼。

    嘭的一声闷响。

    几个鬼子直接就被砸没了。

    卡车的车轱辘，外面是橡胶轮胎，里面还有一个大铁圈儿。

    重量超过两百斤。

    再加上这么快的速度，几个鬼子的身体，一下子就被砸扁了。

    那个鬼子机枪手，脑袋被砸进了肚子里，然后肚子被砸爆，两条腿被砸成了碎肉，陷进了泥里。

    卡车轱辘砸到地上以后，又弹了起来，然后一跳一跳的滚到了一边。

    地面上被砸出了一个大坑，大坑里面，到处都是血，还有几撮头发。

    鬼子的钢盔，成了几个铁片子。

    上面沾着碎肉。

    远处卡车驾驶室里面的山崎，看的眼珠子都红了。

    圆鼓鼓的像一个玻璃珠子。

    八嘎呀路！

    对方居然抢了他们一辆坦克！！

    这是绝对不允许的。

    坦克可是大杀器，威力太大了。

    这一炮下来，打死就是一大片啊。

    这次他从阳明堡搞回来的，都是岛国的中型坦克，个头比较大，里面的炮弹也更多。

    差不多有五十发。

    这样的数量，足够把一个中队给打没了。

    山崎赶紧命令，去把坦克抢回来！

    把下面的鬼子都给喊蒙了。

    抢坦克？

    这种任务，他们以前根本就没有训练过！

    接到命令的一个鬼子小分队很头大，看着前面轰隆隆的发动着的坦克，有点无从下手。

    这个小分队的指挥官，是一个鬼子军曹。

    正在拧着眉头想办法。

    这种情况下，只能整个小队一拥而上，然后趁乱跳上坦克。

    只要跳上去，那抢回坦克，是绝对有可能的。

    嗦嘎。

    就这么干！

    鬼子军曹也是个猛人，带头就端着枪冲了过去。

    后面跟着十几个鬼子，面目狰狞，嘶吼着跟在后面。

    这个时候，陈三已经钻到了坦克里面。

    刚把炮弹装填好，就从观察孔里看到一股鬼子冲了过来。

    带头的那个鬼子，跑的速度很快，还左躲右闪的。

    步枪上面，还挂着一面膏药旗。

    跑位十分风骚。

    一看就是鬼子的老兵。

    陈三立刻就操作着坦克上的重机枪，对着那十多个鬼子就是一阵扫射。

    突突突。

    突突突。

    坦克上的重机枪，冒着蓝色的火焰，把粗大的子弹就打了出去。

    鬼子坦克上面的重机枪，杀伤力非常大，虽然射速不高，但是因为子弹比较大，所以被打中的话，根本就没有活命的可能。

    那个带头冲锋的鬼子军曹，看到坦克上的重机枪开火，心里咯噔就是一下。

    头皮都麻了。

    钢盔都差点被头发给顶出去。

    这种重机枪的威力，鬼子军曹可是很清楚。

    磕着即死，擦着就伤啊。

    这如果被打中，死亡率百分之百。

    鬼子军曹人也机灵，立刻就是一个驴打滚儿，就趴到了地面上。

    但是已经晚了。

    人的动作再快，也快不过子弹的。

    那个鬼子军曹身体刚趴到一半，子弹就打了过来。

    粗大的子弹击中了那个鬼子的脑袋。

    子弹从他的鼻子那里就钻了进去，然后再鬼子军曹的脑袋里翻了两个跟头。

    强大的冲击力，直接就把那个鬼子军曹给带的向后仰去。

    脑袋嘭的一声就烂了。

    像西瓜一样喷的到处都是。

    血和碎肉溅出去三米多远。

    后面的几个鬼子本来还觉得自己的军曹挺牛逼。

    谁知道直接就被打爆了。

    脑袋没了，这可是会下地狱的！！

    后面的鬼子肚子里的屎差点吓的拉出来。

    突突突。

    突突突。

    子弹打出来以后，形成了一个横截面。

    十多个鬼子根本就反应不过来。

    被子弹给打成了一堆烂肉。

    手和脚都给打掉了。

    一个鬼子的生命力比较旺盛，被打掉了两条腿，居然还没有死。

    在地上还爬的一身劲。

    腰以下都没了。

    血流的到处都是。

    看的陈三都觉得不可思议。

    这特么是鬼子？和小强都有的一拼了。

    陈三也不客气，直接又是一个点射，打断了那个鬼子的脖子。

    一个鬼子小分队，不到一分钟的时间就被干掉了，这让鬼子山崎气的差点昏死过去。

    旁边的一个鬼子少尉说道：“大队长阁下，想要抢回坦克，十分困难。

    是否要摧毁？”

    八嘎！

    山崎想了一下。

    这可坦克啊。

    就这么摧毁，太可惜了。

    这次他好不容易弄到了四辆坦克，如果损失了一辆，他不好向山本龟野交代。

    整个山西的坦克，本来就没有多少。

    他们这样的守备师团，能装备个十辆就算不错了。

    甚至有的师团，连一辆都没有。

    这次好不容易有了四辆坦克，如果损失了一辆，实在说不过去。

    但是现在对方太猛了。

    一分钟不到就干掉了自己的一个小分队。

    这么搞，自己大队的伤亡太大了。

    “八嘎，命令我们的坦克，摧毁对方！”

    山崎一咬牙，不过了！

    接到命令的鬼子坦克立刻就开始了行动。

    三辆坦克轰隆隆的就朝着张雷开了过去。

    因为地形狭窄，鬼子的三辆坦克，根本就摆不开，只能一辆坦克在前面，两辆坦克在后面。

    在坦克的后面，还跟着鬼子的步兵。

    张雷看到鬼子的坦克开了过来，立刻就后退，同时让陈三调整炮口，准备发射。

    张雷的坦克，轰隆隆的就冒出一股黑烟，猛的一拉操作杆儿，坦克就快速的后退。

    两秒钟之后，陈三就把炮膛里面的炮弹给发射了出去。

    轰！！！

    炮弹击中了鬼子最前面的那辆坦克，鬼子的坦克炮塔被打了一个大窟窿。

    第一辆坦克的鬼子刚把炮弹装填好，还没有瞄准呢，就感觉自己的坦克震动了一下。

    然后炮弹就飞了进来。

    巨大的力量直接就把一个鬼子给挤成了肉饼。

    血喷的整个驾驶室都是。

    鬼子的坦克驾驶员吓的狗脸都白了。

    阿西吧……

    轰的一身闷响。

    炮弹在鬼子的坦克里面发生了爆炸。

    因为坦克里面非常狭窄，所以爆炸的声音有点闷。

    巨大的冲击力，把炮塔给炸的飞了起来。

