
皇帝低着头，神不知鬼不觉看呆了。

他想，他大概现在是被一个妖精所迷惑。

皇帝和杏儿出宫，并没有引起很大的关注，毕竟是微服私访，除了宫里几个心腹，再无人知晓皇帝去了哪。

夜色渐深，城中街道早已没了人，唯有马车驶过车轮辘辘的声音。出了城门，马车向城郊驶去，悄然声息。

几天后，莫国边城的一个小镇子里，缓缓驶过一两低调的马车。

两匹油光水滑的枣骝马迈着优雅的小方步，稳稳地拉着马车，驶过车水马龙的大街，马车“格拉”“格拉”响着，慢慢的，只听到外面的声音越来越近，医馆的小二连忙出来瞧，看看是不是有哪家大户人家来了。

那马车悠悠停在了医馆前，只见里面急不可耐地踏出了一只绣花鞋，素色的鞋精致小巧，鞋头为尖形，微微上翘，做成了凤头的样子。鞋边上有刺绣，绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾。用帛缠足，脚纤小弯曲如新月状及弓形。接着便是一身逶迤拖地月色纱裙落地，如花一般绽放在空中来，摆出优美好看的弧线。

来人身穿是淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。

随着她伸出了一只纤纤玉手搭在下人手上，也使人看清了她原先被车帘遮住的容貌。

宛若洁玉般的面容肌肤上有着淡淡的粉色腮红，白里透红的让人心生怜爱，偌大的杏眼上有着长睫投下的阴影，小巧红润的琼鼻刚刚似乎哭过，原本樱桃般的小嘴也不知经历了什么，竟有些红肿，让人欲采芳泽。

她下了马车，裙裾上绣着洁白的牡丹跟着她的动作微微晃动，用了一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。

外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地。

肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。

香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

“可是有位姓夏的小姐在此？”她声若黄莺，酥麻入骨，焦急期间的眼波流转，足以勾魂夺魄。

小二竟一时忘了该如何回答。

看着这小二似是看呆的模样，马车里又下了了一位气质不凡的男子。

那男子有着俊朗的眉，挺直的鼻梁，黑金色的深邃眼眸，俊美非凡的脸庞，以及不染而朱的嘴唇。

乌黑的头发直达臀际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般的美丽。举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，看了叫人难以抗拒那与生俱来的威压。

“问你话呢，做什么不回答？”皇帝不动声色地将杏儿拉至身后，面色不悦地盯着那小二。

小二这才反应过来，连忙说道：“啊实在对不住，两位器宇轩昂小的一时看呆了去，两位大人莫要计较，夏姑娘就在医馆的厢房里，两位随小的来便是。”

说完，便一直低着头，不敢再看杏儿一眼，而是乖乖在前引路，皇帝的面色这才有些许好转。

医馆里堂，厢房不多，胜在环境悠然，空气极好，采光也不错，而夏颜就占了其中一间。

修养了几天，夏颜恢复的还不错，只不过脸色依旧有些苍白，说话也是有气无力的。

杏儿他们敲响厢房的门的时候，是阿城开的门，看见外面站着的人，他先是一惊，随后便要行礼，却被皇帝制止住了：“出门在外，无需多礼。”

“是。”

阿城听此，便也没执着，两人如此，一看就是瞒着身份出宫的。

看杏儿一直在朝里望，阿城便侧身给她让了位道：“娘娘若是担忧，可进去看看她，不过时辰不宜过多。”

杏儿刚想踏步进去，却像是想到了什么又转头看向了皇帝，得到皇帝首肯后，她才匆匆进了去。

靠着窗边的女子正静静看着窗外，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。

她似乎是刚醒来，绝色的容颜异常的苍白，朱红的娇唇变得没有一丝血色，原本的衣装已被换成了一身雪白的素衫。

半响，可能是感觉有些累了，她闭起了眼睛，静静地床边静养，面庞苍白的没有一丝血色，惹人心疼。

“主子...”杏儿的喉咙间似乎有什么东西堵住了一般，发不出声来。

听闻这声叫声，夏颜原本紧闭的眼睛动了动，长卷的睫毛轻颤了颤，睁开了眼，便看见了那一脸担忧的美人儿。

“杏儿？你怎么来了？”夏颜惊疑道。

她赶紧挣从床上坐起，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从她的额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨。

杏儿连忙上前扶住她，说道：“主子，您别动了，等会伤口要裂开的。”

“不碍事。”夏颜咬牙直接一个挺身，坐了起来，吓得杏儿赶忙按住了她：“主子，您悠着点。”

夏颜却好似并不在意，她好奇地朝外面望了望，只不过皇帝被阿城带走了，因此她并没有看见什么，不由得问道：“你是怎么出宫的啊？皇上同意你出来了？不能啊，你不会是...偷跑？”

看着夏颜瞪大了眼，杏儿连忙解释：“没有啦，是皇上带我出来的，我没有偷跑。”

这下夏颜才松了口气，不是偷跑出来的就好，这要是被抓回去了，那可是杀头的重罪！

“主子，您身上的伤需不需要......”

夏颜摇了摇头，说道：“不必，是谁我自己心里有数，你此番前来，回去的时候将芳儿打晕了带回去。”

杏儿微微诧异：“为什么？芳儿不在，谁来保护您啊？”

夏颜凝重道：“我需要她回暗捎魂帮四大掌事的忙，我们此番行动极为隐蔽，除了暗捎魂的人其他人都不可能知道，更何况是得知路线？我既然在路上遇见了暗杀，那暗捎魂怕是也瞒不住了，那个人肯定会趁机对付暗捎魂。”

杏儿皱起了好看的眉，的确是这样没错，不说夏颜，他也是担心的，只不过......

“那您为什么不让芳儿自己回去啊？还要我将她打晕？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70722706"  chaptername="第二百二十六章  带你出宫">加入书签</a>
</div>
