    陈风中指与食指并拢。

    开始为姐妹俩展示仙剑七式的剑意。

    当初他就是这样，将仙剑七式传授给二师姐的。

    仙剑七式招式磅礴，凌厉的剑意犹如滔滔江水，一层接着一层，荡漾而动。

    片刻之后。

    陈风施展完仙剑七式的前两招。

    啪啪啪啪……

    “好厉害。”陈紫薇鼓掌说道。

    陈风瞥了这丫头一眼:“我给你演示，不是让你看热闹的，学会了没有？”

    陈紫薇脸色一滞, 弱弱的道:“那个……师尊，我没看清楚，您能再演示一遍么？”

    “你呢？”陈风对着陈紫函问道。

    陈紫函小嘴微张，摇了摇头。

    陈风顿时扶额，看来这两丫头也就天生体质好，悟性比不上二师姐的十分之一。

    不过自己挑的徒弟，硬着头皮也要教下去。

    陈风如今已经将仙剑七式参悟透了，直接将这七招剑诀，拆分开来, 一点一点的演示给她们看。

    “都看清楚了没有？”

    “看清楚了。”

    “那都记住了么？”

    “已经忘了一小半了。”

    “现在怎么样？”

    “已经忘记一大半了。”

    “那……现在呢？”

    “我……忘完了。”

    陈紫函说道:“师尊，我们是不是特别笨啊？”

    陈风抬起头，强颜欢笑道:“没事，慢慢来，上帝给你们造了一栋别墅，好像忘记给你们装门，没事，窗子也能往里面塞。”

    陈紫薇一脸好奇的问道:“师尊，上帝是谁？”

    “你别管上帝了，我再给你们演示一遍，看好了。”

    “是。”

    一个人修仙的成就高低，取决于根骨、悟性、资源和名师指导等多种因素。

    陈家姐妹俩根骨天赋没的说，身怀得天独厚的元灵根。

    背靠陈家，也不缺修炼资源。

    自己虽然不是名师，但至少也是尽职尽责了吧！

    只是这悟性……

    一言难尽。

    当初，陈风将仙剑七式传授给二师姐，也不过花了不到一个月的时间。

    这还是陈风故意拖延时间的结果。

    否则的话，只会更快。

    但是陈家姐妹, 花了整整一个月的时间，才堪堪入门，过了半年，才熟练掌握仙剑七式的前两招。

    而她们的修为则是突飞猛进，一举恢复到了筑基期巅峰。

    然后，问题又来了。

    是不是该传授后面几招了？

    但陈风是真的有点怕了。

    这一天。

    流云峰弟子正在上早课。

    只见空中出现了一只猎鹰，呼啸着在流云峰上落下。

    几道身影从猎鹰背上跳下来，直接朝着练武场而来。

    “是他们。”陈紫函脸色一白。

    陈紫薇说道:“哼，怎么是这个讨厌的家伙，没想到还追到这里来了。”

    “紫函，你果然在这里。”只见一名身穿黄袍的年轻人走过来，对着陈紫函说道。

    陈紫函收起平时和善的表情，冷冰冰的说道:“黄廷煜，你来干什么？”

    被称为黄廷煜的年轻人对着陈紫函说道:“我当然是来找你的啊！我刚回皇都，就听说你拜进了道玄门，我连一口水都没喝，就赶来道玄门见你, 紫函，跟我回宫吧。”

    说着, 黄廷煜伸出手，对着陈紫函抓去。

    陈紫函迅速向后退开。

    陈紫薇说道:“黄廷煜，我就不明白了，你堂堂皇子之身，为什么非要纠缠我姐不放呢？我姐都跟你说的很清楚了，她不喜欢你。”

    听到陈紫薇的话，黄廷煜眼神一冷，说道:“紫函，你知道的，我是真心喜欢你，这次回来，我就准备向父皇请示，向陈家提亲。

    而且，你的这个情况只有我能解决，只要你与我成亲，我就马上请大供奉出手，为你和你妹妹解决不能突破金丹的问题。你也不想你们姐妹俩一辈子都困在筑基期吧？”

    “不用了，我的问题已经解决了。”陈紫函淡淡的说道，“我已经说的很明白了，我不会跟你走的，请你回去吧！”

    “解决了？”

    黄廷煜愣了一愣，看向陈紫函，然后露出一丝冷笑，说道:“解决了你还是筑基期？”

    “陈紫函，我告诉你，跟我走是你最好的选择，我不仅能帮你，还能帮陈家，只要你跟我在一起，我可以保证，陈家安然无恙。”黄廷煜说道。

    “你在威胁我？”陈紫函发出冰冷的声音。

    “我威胁你怎么了？今天我来这里，就是要带你回去的。”

    说着，黄廷煜再次对陈紫函抓去。

    陈紫薇立即说道:“你就不怕神秘高人出手么？”

    “神秘高人？呵呵……高人隐世不出，又岂会管这等红尘俗世，再说了，我有父皇手谕，神秘高人又如何，他能以一人之力，与我们皇室为敌么？”

    黄廷煜顿时施展出金丹后期的修为，施展申通，对陈紫函抓去。

    陈紫函脸色大变，现在她只有筑基期修为，根本不是黄廷煜的对手。

    却在这时。

    一道剑光划过天际，来到两人之间，化为一名年纪轻轻，身着黑袍的男子。

    只见男子浑身一震，真气震荡之间，便将黄廷煜弹飞出去。

    “师尊？”

    姐妹俩见到陈风，顿时喜出望外，心里长舒了一口气。

    师尊果然还是很关心自己的。

    那道身影虽然看起来单薄，但一出现，就能让人感觉很放心，心里暖暖的。

    黄廷煜向后退去，跟在他身后的几人连忙扶住他。

    “你是什么人？”黄廷煜对着陈风问道，“你知道我是谁么？你敢对我动手？”

    陈风笑了笑，刚刚他已经通过九龙翻天阵听到他们的对话了。

    不就是个皇子么？

    但是你舔谁不好使，非要纠缠劳资的徒弟。

    现在这丫头可是劳资的女主角，能让你带走了？

    陈风看向黄廷煜，冷冷的道:“我听说，有人在欺负我可爱的徒儿，所以我来看看，是谁那么大的胆子。”

    什么？

    徒儿？

    黄廷煜一愣，看了看陈风，又看了看已经来到陈风身边的陈紫函姐妹俩。

    陈紫函与陈紫薇对着陈风郑重一礼:“弟子陈紫函（陈紫薇）见过师尊。”

    陈风点点头，让两人起身，然后问道:“我不是给你们传音玉简了么？为什么不给我传音？”

    陈紫薇伸了伸粉嫩的舌头:“我们忘了。”

