一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    简简单单的十字斩，交叉的银光从柳叶双刃上迸发而出，朝着绮丽丝侧后方席卷而去。

    轰隆！

    十字斩银光似乎打在了一个坚硬的物体之上，传来震耳欲聋的声响。

    吼！

    一声兽吼，宛如龙吟，从黑暗中传来，五行旗营地瞬间炸了锅，在此的都是五行旗年轻弟子中的佼佼者，反应极快，个个都亮出了法宝兵刃。

    这时，皎洁的月光下，缓缓的出现了一头怪异的恶兽。

    只见这恶兽身长三丈又余，身形如虎豹，首尾似龙状，其色亦金亦玉，肩长有一对羽翼却不可展，且头生一角并后仰。

    多数五行旗弟子见到此恶兽，第一个反应就是吃惊，因为这玩意一看就不是好对付的。

    可是天问、李仙月、李尘风、侯燕青、秦家兄弟等高手，却是脸色大变。

    李尘风吃惊的叫道：“貔貅！”

    此言一出，周围五行旗弟子立刻哗然，本来还有几个胆子大的弟子拎着法宝准备攻击忽然出现在营地的恶兽，一听貔貅二字，立刻全部停止了脚步。

    蛮北十二妖王中排名第七的貔貅，其妖力之盛，犹在上次诸人所见的龙血火鸦之上。

    天问一眼就认出了眼前的恶兽的貔貅，她有些不明白，自己等人并没有越过不冻河，不是听说这些妖王级别的蛮荒凶兽，都是生活在不冻河的北岸吗？

    疑惑也就在瞬息之间，六天前的晚上既然遇到了龙血火鸦，再遇到另一个妖王也就不足为奇。

    貔貅在中土很有市场，相传貔貅乃天界的灵尊，因为触犯天条，玉皇大帝罚他只以四面八方之财为食，吞万物而不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。

    这个典故传开来之后，貔貅就被视为招财进宝的祥兽了。很多中土人佩戴貔貅的玉制品正因此典故。

    当然，貔貅也有贪得无厌，铁公鸡的意思。因为貔貅只吃不拉，进了它的肚子里的东西，休想再要回来。

    虽然貔貅凶名在外，可是天问等人也不惧怕，这玩意虽然长着翅膀，却是一个样子货，就算飞也飞不了多远，不像龙血火鸦那样可以在天上肆意的翱翔。

    修真者的优势就是飞行，就算面对黑水玄蛇、烛龙这等巨兽，只要达到第五层御空境界的弟子，飞到九天之上，这巨兽就奈何他不得。

    貔貅瞪着它巨大的眼珠子，竟然是看着绮丽丝，不，准确的来说是看着绮丽丝手中的那一小包的肉干。

    它庞大的身躯，似乎对那一小包肉干很感兴趣。

    绮丽丝也发现了这一点，她惊叫一声，连忙将零嘴儿给收进了怀里，上次被完颜无泪抢了半包玫瑰酥，现在她还肉疼呢，可不能让貔貅抢了自己的肉干。

    貔貅见绮丽丝竟然将自己看中的美食给收起来了，顿时间大怒，仰天咆哮一声，宛如龙吟虎啸，四只粗大的蹄子在地上扒拉着，显然十分恼怒。

    天问叫道：“大家小心！”其他普通弟子都向后退了几步，只有天问、李仙月等人手持法宝缓缓上前，将暴怒之中的貔貅团团围住，但天问等人都没有主动攻击，他们只是在拖延时间，让其他弟子退的更远一下，能不与这种妖王级

    别的兽妖起冲突那是最好不过了。不过貔貅显然比他们想象的还要凶残，面对这么多人类修真高手，貔貅竟然丝毫不惧，竟然朝着秦氏兄弟二人飞扑而去，巨大的龙形大脑袋上几乎一半以上都是嘴巴，血盆大口张开，里面满是森森的灰色

    獠牙，它的獠牙和蛇的獠牙差不多，都是往内长的，估计被它咬一口的人是别想有完整的身体了。一身火红衣裳的秦氏兄弟道行何其之高，见貔貅朝着他们兄弟而来扑来，他们也不后退，两人一左一右甩出了他们的齿轮法宝，旋转的齿轮发出咯吱咯吱刺耳的锐响，在空中划过两道完美的弧线，从两侧

    朝着冲过来的貔貅飞驰而去。

    结果令人大跌眼镜的一幕出现了，锋利的齿轮法宝一左一右几乎同时打在了貔貅的身体上，却没有想象中皮开肉绽的情况出现，齿轮法宝宛如打在了铁石上一般，发出砰砰两声巨响之后就被弹开。

    秦氏兄弟大吃一惊，两人原本是站在一起的，此刻身体嗖的一声，朝着左右两边飞去。

    轰…

    貔貅扑落在了秦氏兄弟刚才站立的地方，只差一点点就将二人扑倒，最后还是扑了个空，它反应极快，长长的尾巴一卷，就扫向了侧后面的李仙月。

    李仙月仙剑横档，貔貅的尾巴击中仙剑之后，一股排山倒海的大力传来，李仙月蹬蹬的向后退了好几步。

    这一个队伍里，其实天问是首脑，毕竟她的修为是最高的，十年前在断天崖大试上还在挑战赛中击败了叶小川，闯入了前十强，在五行旗这一代年轻弟子中威望是最高的。

    天问是那种人不犯我我不犯人，人若犯我，我必干死他的性格。

    上次被龙血火鸦追了数十里，早就憋了一肚子火，现在大晚上的又被貔貅袭击，她怒火中烧。

    柳叶双刃脱手而出，射向貔貅，同时叫道：“动手！”貔貅的妖力，大约相当于人类修真者天人境界的绝世高手，在与其他兽妖争斗中或许很强，可是它有一个天然的弊端，和蛇类兽妖一样，它无法飞行，和高来高往控制法宝远程攻击的修真者相斗，天然的

    就落与了下风。秦氏兄弟、李尘风、侯燕青、李仙月，再加上一个天问，六位灵寂境界的高手联手，几乎相当于一个人类天人境界的绝世高手，再加上这六个人很无耻，上来就是施展了魔教从不外传的分身术，每个人都

    分出十几个分身出来，貔貅一时间被弄的晕头转向，不知道哪个才是敌人的真身，瞬间身上就吃了十几下法宝。不过它皮糙肉厚，法宝打在它的身上，立刻就被反弹回去，似乎也没有受到什么伤害，这份妖力当真是恐怖至极。