    春季赛结束了。

    4月24日，以RNG3:1EDG，结束了联赛整个上半年的赛程。

    场馆内金色弥漫，荣耀却不属于EDG，这支被黑粉嘲讽“内战内行、外战外行”完全是刻板印象吗，你看，它再一次倒在了新兴挑战者的手里。

    好吧，不开玩笑。

    让我们把目光倒回上一周的比赛日，正所谓，跌入保级的OMG完胜EPA，甚至在第三局比赛，打出了广为流传的名场面——

    28分37秒，SMLZ的大嘴在EPA上路高地前，先手被开，中辅阵亡，上野残血已经开卖的情况下，大嘴羊刀叠满，配合破败的吸血效果走A开喷，收下五杀。

    这波的胜利，尤其是大嘴最后一点点血都没想着逃，都敢输出最大化，让很多的观众再一次认识了这个习惯不苟言笑，有点闷骚的保级皇帝。

    看过这波团的都知道，除开冷少璐璐的极限变大套盾，最关键的还是大嘴没有犹豫一秒，不然，这波团，已经开得很好的EPA是能够拉回很多经济。

    但或许是被OMG教训的太惨，积蓄了不少情绪的EPA在对上YM后，中下都有点小碾压，且EPA.GimGoon非常娴熟的抗压经验再一次让YM针对上路的战术破产，至此，YM失去了最后挣扎的机会，反倒是EDE，鏖战四局赢下HYG，晋级LPL。

    可怜的HYG，除了上单杀手17实力还算亮眼，其他的人发挥吗……嗯。

    当然，这些对局都和秦明没什么关系，他的比赛早在4月12日那一天就结束了，他只要享受胜利。

    非要说的话，这已经是他第二次以战队主教的身份带领队伍升入LPL，尽管执教VG的那一次比较水，全靠选手实力强，但这一次不是，尽管不算很完美，但却是他成功试验版本、真正捏合了五个人，把他们变成一支团队。

    或许，这才是他想要的赢比赛的方式。

    “秦教，真的不考虑留下来吗？夏季赛，我们俱乐部的配备会更好，教练人员会更完善，你也就不用这么操持了，而且我跟赵老板提过，他很愿意为你加薪。这样，你现在月薪6000，算上连胜奖金，大概7200，夏季赛，我给你开2万/月？”

    虽然拿到门票之后，LD全体上下都很高兴——

    尤其是管理层，站上LPL的舞台就意味着更高的曝光量，这种隐性红利对赵老板的业务开扩都是有帮助的。

    再加上，登上LPL后，赞助商档次也不是一个量级。

    最近，温经理就忙着跟金主霸霸们聊聊合作。

    所以哪怕秦明有透露不再续约的念头，但温经理也舍不得放队内大功臣走——毕竟他也不会游戏。

    温江是诚心的，俱乐部也确实资金投入会加大，变得更正规。

    “我不是薪资的问题。”

    钱当然很重要，这代表生活质量。

    但问题是秦明并不自大，他清楚的知道自己没去过世界赛，没有战队会给他开大合同，而小合同的话，他这个资历其实去哪个队发展薪资都差不了多少，低个两三千的，他还没真没那么在乎。

    “你不求财你求什么？”温江很不能理解。

    “有你这样决心的管理层我TM成什么事？”秦明心想。

    他不是没试探过，但一听队伍大换血，温江就连连摇头。

    在他心里，完善教练组配备可以；

    合同没到期把人送走并花重金引援，不行。

    毕竟两者的花钱层次不同。

    既然如此，明知道进不了世界赛——

    就算逆天进了，秦明保守估计最少两条线要炸，秦明不是神，不可能“瘸”着两条腿还能赢游戏。

    不过秦明也没法明说这些，意见不同目标不同，是没办法达成共识的，他只能重复着坚定，“队伍没了我不会怎样，我觉得吴诚就能接替我的位置，我为LD设计的一些战术思路他都知道。所以，还是抱歉，温经理，我想去别的队找找新鲜感。”

    温江有些失望的挥手，秦明离开基地回了家。

    打开微信，正如林哥提醒他的那样，因为LD的表现，不少战队经理注意到了他。

    编辑信息，发出——

    秦：是宋经理吗。

    宋子洋：愿意了？

    秦：我个人很乐意执教LGD这么一支人员非常优秀的战队，但我想问问，如果我加入，我可以参与夏季赛首发阵容的配置吗？

    宋：额，我们这边可能固定了，应该不会更改。

    但你放心，我们送出的是Acorn，让MaRin坐稳首发，今年夏季赛，我们就是奔着世界赛名额去的。

    秦：喔喔，是这样吗。

    宋：是的，我们队伍正需要你这样经验丰富，BP灵活的教练，这是一次强强联合。

    秦：再给我一点时间考虑。

    宋：我们队伍可能要尽快磨合。

    宋子洋委婉催促。

    秦：最迟后天给你答复。

    宋：后天？行。

    对话界面退出，秦明又拉取了下一个。

    “你好，是OMG战队……”

    “好的，谢谢。”

    换人，继续道明要求。

    基本上，每一个有意向在夏季赛对自家教练组有所更换的战队，秦明都加了，也都说了差不多的话。

    薪资问题先不谈。

    但两点：

    一，战队怎么打是不是他说了算，合同必须注明，别到时候来个什么监督分权，插手战队训练计划和阵容BP；

    二，夏季赛转会他能不能参与其中，队员的去留能否以他的意见为根据或商量。

    正好，各大战队除了参加MSI的RNG，大家都没比赛打，从队员到管理层都有一段悠长的补强/摆烂时间，尤其是春季赛的形势所在，很多战队都不满意成绩，这给了秦明不少的选择——

    作为新晋LSPL冠军，外加VG的带队资历，不少经理都看中了这份履历，起码证明了他不只会点外卖和狂怒骂人，版本理解却没有。

    次日。

    秦明从床头拿起手机，继续一日的打探。

    双方意向这玩意，非得多沟通，多对比啊。

    刚刚打开手机，就出现不下50条的微信未读信息，且大多也不是战队管理层——

    他在群里表示离开后，Y4和绿毛等人包括Twlia都发来私信问候，尤其是绿毛，秦明真的教会了他很多东西，但奈何LD确实承载不了他的野望。

    “我像只鱼儿在你的核塘。”

    电话响了，看看来电显示，秦明突然有些兴奋。

