    随着尼克李森的被捕入狱，所谓的操作人员误操作的说法也被终结。一群肥硕的囊虫，为了获取更多的佣金，刻意忽视了下属支行的违规操作。

    尼克李森只是一个倒霉蛋而已，他如果不是跟风炒作，根本不会遇上这种麻烦。

    当然，哪怕身陷囹圄，他依然笃信米国的三大评级机构。

    看到没，索罗斯都在抄底脚盆了，这还有什么可以怀疑的。可惜，那场突如其来的地震，实在太讨厌了。

    越是精英阶层，有时候越容易钻牛角尖。即便被人扔了了大牢，他还是不明白自己到底做错了什么。

    英国的金融监管局是有规定的，金融类投资不能超过银行资本的25%。这个数字可不是拍脑袋得出的，这些经验都是从那些倒闭银行身上获取的。你们为什么就是不听呢。

    他们如何撕扯，威廉怀特不在意。眼下是脚盆樱花盛开的时间，他正好借这个机会去浪一下。

    灿烂开放，寂寥洒脱；壮烈凋零，悄然无声。

    神户大地震的损失很大，不过，漫步在上野公园赏花的某人，却看不出人们脸上的悲戚。

    “藤田，好像没有十分严重，你看，那些美女还是非常开心的样子。”

    藤田苦笑，你老人家来关东算怎么回事啊？当然了，京都和大阪也不会如何的。死亡这件事，他们的理解确实和其它人不一样。

    “老板，在我们看来，人死了之后，就会去到天国。只要活着的时候不是太坏，基本都会成神。所以你看，我们是一个多神信仰。”

    “藤田，你是说，都会成神？”

    “是啊，不论人或者动物，都是如此。您看，就像这美丽的樱花一样。虽然非常短暂，却非常绚丽。”

    “好吧，确实很像脚盆人的性格。我说呢，经济危机都过去这么久了，自杀率为什么还是这么高，原来如此。”

    威廉怀特嘴上虽然这么说，心中却在吐槽。尼玛，要是有这么多神仙，还不是天天打架。人还有生老病死，神仙可不存在的。

    还有啊，厕所可以成为神仙，枯井也可以。唉，要是神仙的门槛真这么低，哥们还是去地狱吧。佛祖就说的很明白，我不入地狱谁入地狱？

    由此可见，佛祖才是真神仙。人家早就看明白了，还是地狱待着舒坦。

    既然有人批评他做空脚盆，那么，现在这个时间就可以过来秀一下存在感了。

    看看，哥们不但加大了投资，还带来了订单。最重要的，还会对地震灾区进行援助。

    演戏，当然要全套了。所谓的企业形象，很大程度取决于老板的人设。

    一个奸滑的吸血鬼，当然没有成功企业家的形象好。这根本就是不言而喻的。

    “这个混蛋，地震灾区那里需要漫画书？”

    “乔治，怎么，这次的损失很多吗？”格林斯潘不想搭茬，尼玛，没见到还有很多帐篷和食物吗？俺们之间的关系没这么近，这话要是传出去了，绝对会有大麻烦。

    不管捐什么吧，人家总归是在帮助那些可怜人。你一个一毛不拔的吝啬鬼，有什么资格说这个不好那个不好。你们应该这样，不应该那样。

    咳咳，那啥，商量一下，如果只是围观，那就闭嘴。

    索罗斯很郁闷，钱损失的不多。但是，名声可就不怎么好听了。根据他们收到的反馈来看，威廉怀特确实不太在意那些对冲基金。

    “唉，损失是不大。艾伦，你知道的，我们这行靠口碑的。偶尔犯错没什么，如果持续犯错，投资者的信任度会下降。”

    “乔治，如果可以，最好不要发生正面冲突，威廉怀特这个人很重要。我们需要用他来宣传米国梦，不是米国噩梦。”

    索罗斯一脸的错愕和震惊。尼玛，咱别玩笑，这就是一个含着金钥匙出身的二逼土豪。你们居然能这么想？

    “不服气？是，他的起点比很多人高。但是，起点比他高的，有他一半的成就吗？”

    索罗斯无言以对，生意或者有赔有赚。你却不能否认他的成就。

    啥，金融玩的没你六。

    咳咳，人家都说了，自己是实业家，不是那些投机分子。下面人随便玩两手，他本事并不在意。

    冗长的记者招待会结束，威廉怀特回到下榻的酒店。他只是一个短期出差，日程还是非常紧张的。

    刚才招呼的那群政客，他其实没有太大的兴趣。接下来的一段时间，脚盆会进入一个非常不稳定的时间。

    除非你对脚盆非常了解，否则，今后一段时间，脚盆到底换了多少老大，你根本搞不清楚。

    “藤田，这期的漫画不错，你这段时间的工作我也很满意。”

    “谢谢老板，我会继续努力的。”

    “嗯，最近几年，脚盆的运气确实不太好。这种偏治愈系的画风要突出，至于那些比较阴暗的，单行本就好了，从周刊中删除吧？”

    “好，我明白了，请您放心。”

    老板喜欢治愈系，手下当然要安排了。其实，脚盆产量最大的，就是这种类型的美女。

    所谓治愈系，你也能理解成傻白甜，反正什么都不懂就对了。经过了某无良二货的治疗后，会不会还是傻白甜，那就不得而知了。

    次日一早，尽管忙碌了一夜，首富先生还是非常早就起来了。那啥，对手实在太弱鸡，实在难以承受。

    咳咳，这么说吧，首富先生是被那无辜的眼神和话语打败了。

    啥玩意就非常抱歉了，我勒个去的，不能让你满意。

    好吧，那种无辜和愧疚的表情，让某人陷入了深深的自责之中。

    呸，这就是属于凑不要脸，再来一次，要不要？

    这个还是可以有。

    无论如何，威廉怀特的心情不错。看到了排起长龙的检票窗口，他的心情就更好了。

    迪士尼啊，迪士尼，简直就是赚疯了。当初被踢出局的那群股东，现在跳海的心都有。

    “迈克尔，为什么，脚盆这里总会搞出一些新玩意？你看，这个米奇的蛋糕就不错，啧，还有穿和服的米妮，就是稍微有些邪恶。”

    “咳咳，老板，我们最近开发了一个西部世界。化身牛仔的米奇，也有不错的反馈。”

    “牛仔？好吧，这很米国。我不要求超过脚盆，但是，既然经济好了，那就再多一点。对了，兔国的迪士尼乐园，你们也抓紧时间谈。”

    “好的，老板，现在的矛盾，主要是货币汇兑的问题。”

    “啧，这还真是的，他们对外汇看的比较重。对了，最近的出口应该不错，应该不会太缺。继续谈吧，如果赚到的钱不能及时回归，这也不太合适。”

