    这个小区是十年前建的了，没有电梯，楼道很窄，很陡。

    楼道上的灯还是声控的，随着两人的脚步声响起，昏黄的灯光一层层地亮起，最后停在了四楼。

    “萧云，小心点，这一层的楼梯扶手是坏的。”何小语柔声提醒道。

    “想不到你现在住的条件这么简陋。这楼梯也太陡了，你父母要是上了点年纪，估计都不好下楼了。”萧云有些担忧的说道。

    “是啊，嘿嘿，不过我相信很快会从这里搬走的。”何小语乐观地咧嘴一笑，而后转身朝前走去。

    “不过老小区也有老小区的好处，这附近的菜市场，卖的东西可便宜了。”

    听着她苦中作乐的话语，萧云只觉得有些心疼。

    何小语停在一道门前，掏出钥匙准备开门。

    这时，隔壁屋子的突然开了，一个吊儿郎当，脚丫子上夹着一双人字拖，头发乱糟糟的男人凑了出来。

    “小美女，老远就听到你的声音了。今晚带男人回来了啊？”隔壁的男人流里流气地笑道。

    “萧云，快进来吧！”何小语白了一眼那个男人，没有和对方一般见识。

    她冲萧云甜甜一笑，打开了房门。

    萧云扫了一眼，房间大概有六十平的样子，两室一厅。

    虽然面积不大，但也算是整洁，比他之前和母亲住的地方要好得多了，

    “萧云，随便坐，不要客气，我去给你泡杯茶！”何小语兴冲冲地就先走了进去，笑眯眯地说道。

    不知道为何，萧云莫名地就觉得，好像有种小白兔在勾引大灰狼的感觉。

    他被心中的这个想法把自己给逗乐了，略微轻咳了一声，跟着进了屋子里，有些不好意思的坐在了客厅的小沙发上。

    “小语，别泡茶了，我就随便坐一会儿，万一把你父母吵醒了可不好。”萧云打量了一圈，低声说道。

    “嘿嘿，他们有事出去了，不在家。”何小语笑道。

    心里却是郁闷不已，其他洛天有钱，而且钱很多，具体的数目他自己“啊？”萧云有些意外，更加觉得与何小语独处一室有些不好意思了。

    “我们家一个亲戚在金方堂里工作，我爸妈便想着能不能跟着做点儿药材生意，跑去他家谈事了。”何小语笑道。

    “哦，这样啊。”萧云点了点头，接过了何小语递来的杯子。

    “萧云，干脆明天你就来我家吃饭吧，省得你总是一拖再拖的，都不知道哪天能来。”何小语笑眯眯的坐到了他旁边。

    “这样也太麻烦你了，小语。”萧云一怔，婉言拒绝了她的好意。

    他只是想保护这个让人心疼的女人，但是并不想过多地走进她的生活。

    何小语轻轻的叹息一声，看了一眼萧云，说道：“我知道，也许你现在从心里就看不起我这种女人，感觉我挣的钱脏，是不是？”

    “不不，小语，我没有那个意思，我只是不想麻烦你而已。”萧云知道对方误会了自己，急忙解释道。

    “那就不要再推辞了，说好了，明天晚上十一点，你来接我下班，然后我做宵夜给你吃！”何小语一副不容反驳的语气说道。

    就在这时，隔壁却突然响起了很不和谐的声音。

    只听见一个女人愉悦的声音，如同浪潮一般，一波一波地袭来。

    何小语的脸，“唰”的一下子就红了。

    她当然清楚那是什么声音，自从搬到这里以后，这几天她经常听到。

    “这里隔音很差，隔壁那个男的每天都故意把电视声音开得很大，烦死了。”何小语又羞又气的说道。

    恩？电视声音？

    萧云仔细一听，这才发现，隔壁传来的动静，似乎的确是片子里的外国女人的声音。

    一声声不堪入耳的声音此起彼伏，隐隐夹杂着电路的“滋滋”声。

    “恩。”萧云声音很低，尴尬的点点头。

    那种声音叫得他心烦意乱，尤其是这个时候，孤男寡女独处一室，好不尴尬。

    “呃，萧云，茶凉了吧？我去给你重新冲一杯。”何小语脸颊微红，拿起桌子上的水杯就进了厨房。

    “不，不用了，我不渴，坐一会就走了。”萧云尴尬的阻止了何小语。

    “哦……”

    一道男人释放的声音从隔壁再次传来。

    “这就完了？嘿，还真快。”萧云心里不由的暗笑起来。

    他看了一眼厨房里何小语那曼妙的背影，突然身体里升起一股燥热，只觉得口干舌燥。

    “小语，太晚了，我就先回去了。”萧云脑海中一闪而过的邪恶念头，让他有些无地自容，当即就站起来拉开门，准备离开。

    “啊？哎等等，萧云，我送你。”何小语一听，连忙放下了茶杯就跟了过来。

    “不用了。”萧云跑了出去。

    “没有必要跑得这么快吧？我又不会吃人！”何小语从屋里勾出头，看着已经跑下楼的萧云，嗔恼地娇喝道。

    直到跑出单元楼，萧云内心的燥热才渐渐退了下来。

    “他奶奶的，老子刚才怎么会对何小语有冲动呢？”萧云迷惑极了，总觉得有了传承之后，自己的定力似乎却越来越差了。

    他嘀嘀咕咕地上了车，逃也似的离开了这片老小区。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，安父研究完萧云给的那张健体丸的药方后，当即就让安向荣去准备了一大批药材。

    随后，他们便按照药方上的步骤，准备先制作几颗试一试。

    对于本身就做药材生意的安家父子来说，健体丸的成本并不算太高。

    整整一下午的时间，父子俩都几乎没有休息，把所有的时间都用在了制作健体丸上。

    临近傍晚，看着面前摆放好十颗健体丸，安家父子俩欣慰地擦了擦额头的汗水。

    对于萧云来说，炼制这种药丸十分轻松，可对于安家父子来说，却十分繁杂困难。

    两个人此时看上去，仿佛刚打完一场仗似的，满脸带着憔悴。

    “爸，你说这药丸真的能够给金方堂带来冲击吗？”安向荣有些疑惑地问道。

    在他看来，这药丸的卖相并不是很好。

    安父白了他一眼，恨铁不成钢地说道：“你懂个屁！让你平时多看医书，你就成天研究些什么诗词歌赋！”

    说着，安父小心翼翼地拿起了一颗健体丸，眼里冒着金光，仿佛在观摩什么无价之宝似的。

    看了一会儿，安父吞了吞口水，直接将药丸塞进了嘴里。

    瞬间。

    安父便感觉到神清气爽，所有的疲劳仿佛一扫而空！

    “这……这太神奇了！”安父满脸震惊，不由得张大了嘴巴。

    “爸，你是不是太夸张了点儿？”安向荣忍不住说道。

    安父一巴掌拍在了他后脑勺上，随即拿起一颗健体丸，说道：“臭小子，你自己尝尝看！”

    安向荣嘀嘀咕咕地接过了药丸，也跟着塞进了嘴巴里。

    下一秒。

    他的眼里闪过了一抹惊艳！

    “爸！这……这……”安向荣激动得有点结巴了。

    “没想到萧云他不仅赌石技巧高超，还掌握着如此精妙的药方！”安向荣满脸敬佩地感叹道。

    安父脸上也笑开了花，两眼发光地盯着桌上的健体丸，说道：“是啊，咱们老安家，这回可是出息了！”

