    但他的娘亲也曾经教育过他，说喜欢的那人如果心里没有人，是可以放开手脚去追的。

    但对方如果别有心上人，就要及时抽身，放手也是一种成全，对双方都好。

    他的娘妻还和他举了一个血淋淋的例子，说了她和雪衣澜的事情。

    当年雪衣澜是她的侍卫，喜欢她喜欢的要命，而她却喜欢上了神尊神九黎……因此引起一系列的恩怨纠葛。

    三个人纠缠了三世，雪衣澜依旧不肯放手，对她不离不弃。她却不能再回应他。

    最后她虽然和神九黎终成眷属，但雪衣澜却落了个魂飞魄散的下场，三生黯然，下场凄惨。

    他的娘亲对雪衣澜始终有愧疚，但也终究是愧疚而已，依旧没有爱，她只爱神九黎。

    所以雪衣澜到死都是绝望的，连期许来生的希望都没有。

    帝拂衣自然不想走雪衣澜的老路，所以在无论如何做也无法得到对方真心的情况下，他选择了放手……

    自然是不甘心的，毕竟用情如此之深——

    小娃娃趴在那里，用力啜了一口果汁：“你现在还是选择放手？”

    帝拂衣打量他一眼，叹气：“你如果真是她生的多好！”

    那样他还有些希望，最起码他还能骗自己说，她是在乎他的，还为他诞下儿子——

    事实证明他多想了！

    这小子压根就不是他们的孩子，只是她捡的……

    这段感情想想还真是绝望！

    帝拂衣又灌了一大口酒！

    帝昊同情地也喝了一大口果汁，咽下之后再问他：“她受了重伤落在那个一身绿油油的男人手里，你就不担心？我瞧那绿竹子似的男人像是个变态，他万一趁机占我娘亲便宜……”

    帝拂衣哼了一声道：“放心，他还不至于这么没品。那个人就是好奇心重而已，你娘亲说要答应他什么条件求他出手相救，想必是他们暗中有什么约定，不会真对她不利的。”

    “这可难说呐，都说色字头上一把刀，我娘亲她又这么漂亮，简直人见人爱，一旦在那绿竹子男面前露出本貌，保不定他就动了心，打我娘亲的主意。这个人看上去有些小帅，我娘亲又是在最失意的时候，或许被他有心献殷勤之下，就动了心……”

    帝拂衣不屑：“你娘亲心里只有那个凰荼，那可是根深蒂固的。她如果有这么容易动心，我……”

    他又怎么会吃这么大的苦头？早把她追到手了~

    小娃娃喝了一口自己的果汁：“娘亲或许不会对他动心，但她毕竟是重伤着，没有自卫能力，那个绿竹子男如果趁机对她行不轨之事，她也拒绝不了啊。你知道的，她已经失身，这失一次和失十次效果是一样的。保不齐她就破罐子破摔了，眼一闭就当见了个**……”

    帝拂衣：“……”

    他简直黑线万丈！

    这小屁孩懂得太多了吧？！

    哪个风流男人没喝孟婆汤投胎的？！

    他衣袖一拂，小娃娃终于闭嘴了，不再信口开河地满嘴跑火车，只是睁着一双乌溜溜的眼睛瞧着帝拂衣。

    ……

    这几章虽然都是两个人的对话，但也是通过这些对话交代一些事情的，也为解开大家盘旋在心里的很多疑问。

    哈哈，顺便又给你们开了上帝视角——

    