    “晚安啦，船长，还有雷克！”

    “晚安！绮琴。”

    随着木门缓缓关闭巴雷特看向趴在一旁一脸生无可恋的雷克笑道：“雷克，要适应当下。”

    雷克撇了眼巴雷特将狼头转向一边表示不想搭理巴雷特。

    巴雷特见状无奈笑了笑，心中默念：打开系统。

    宿主：王雷（巴雷特）

    年龄：20岁

    实力：大将

    经验值：两亿一千万/十亿（四皇）

    背包：系统升级大礼包、极恶之狼号、贝利……

    霸王色霸气：高阶

    武装色霸气：高阶

    见闻色霸气：高阶

    能力：合体果实（已觉醒）、探查，剑豪

    特殊能力：魔神降临、霸国

    物品掉落（待领取）：海军六式完整版、霸王龙牙齿X145……

    “领取海军六式。”

    “恭喜宿主成功领取海军六式完整版。”

    下一秒一个金色的光球出现在了巴雷特手中，巴雷特愣愣看着光球下一秒，金色光球突然飞起钻入了巴雷特脑袋中。

    巴雷特一个激灵站起了身子，很快巴雷特被金色光球中的信息震惊在了原地。

    巴雷特脑海中凭空出现了许多关于海军六式的信息，那种感觉就如同与生俱来般。

    与此同时巴雷特的信息面板也出现了些许变化。

    三色霸气下方出现了新的选项。

    剃：未学习+

    铁块：未学习+

    纸绘：未学习+

    月步：未学习+

    岚脚：未学习+

    指枪：未学习+

    看着未学习的六式巴雷特眉头微挑，但是看着后面的加号巴雷特露出了久违的姨母笑，有系统开挂就是爽呀。

    “宿主是否消耗十万经验学习剃？”

    “是。”

    “扣除十万经验，恭喜宿主剃达到入门。”

    “宿主是否消耗一百万经验进阶剃？”

    “是……”

    “宿主……”

    巴雷特花了六百六十万经验成功将六式提升到了初阶级别。

    “宿主是否消耗一千万经验进阶剃？”

    “是……”

    一咬牙巴雷特再次花了六千万将六式升级到了中阶，但是进阶到高阶要花费三千万经验，巴雷特表示压力山大，仅仅提升到中阶自己这一年可以说是白练了，一招回到解放前。

    叹了口气，巴雷特迫不及待的想要尝试一番传说中可以超越人体极限的海军六式。

    巴雷特眉头微皱想着月步的运用技巧。

    用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走。

    深呼口气，巴雷特纵深跃起。

    “噗噗噗…”

    随着一声声如同放P的声音，巴雷特不断踩着空气向天空中跳去，开始巴雷特还有些不太熟练险些掉落下去，但是随着时间巴雷特的月步越来越熟练。

    此时巴雷特已经离得木屋很远，看着下方茂密的丛林巴雷特眉头一挑。

    “岚脚！”

    “嗡！ceng！”

    恐怖的腿力压缩着真空猛然向下轰去。

    “轰隆隆……”

    就见淡蓝色的光波瞬间切开了成片的大树，随着大树应声倒下巴雷特一个翻身跳到了地上。

    紧接着巴雷特看着不远处的巨石双脚不断快速踏着地面产生爆炸性的反作用力沉声道：“剃！”

    就见巴雷特身形一闪猛然消失原地，下一秒巴雷特高大的身躯直接将巨石撞碎。

    巴雷特从废石块中站起身捂着脑袋叹道：“还是有些不熟练呀，需要勤加练习。”

    稍微恢复一下巴雷特心中默念：“纸绘！”

    运用纸绘的瞬间巴雷特感觉自己的身子骨都软了下来，而且这种状态下巴雷特可以清晰的感受到空气的流动，而且身子比平时也更加好控制。

    猛然巴雷特睁开双眼，双指并剑向前戳去怒声道：“指枪！”

    “嘭！”

    就见巴雷特的双指如同穿甲弹一般直接将面前偷袭自己的三角龙脑袋穿爆。

    接着余威贯穿三角龙的身体后将后面的大树轰出一个大洞。

    巴雷特看着双指叹道：“好强的穿透力，不过看CP0还有前世的CP9他们都衍生出了许多强大的进阶版六式，真是一门了不得的体术。”

    “吼隆！”

    另一只三角龙见同伴被杀怒吼着朝着巴雷特冲了过来。

    “铁块！”

    一瞬间，巴雷特感觉自己的身子被定住了一般，身上的血液流速加快肌肉瞬间紧绷在一起。

    “嘭！”

    巨大的角撞力让巴雷特的双脚滑出数米长的滑痕。

    下一秒巴雷特全身被武装色覆盖，漆黑的双手抓住三角龙最长的双脚用力一翻将三角龙撂倒在地。

    “岚脚！”

    蓝色的脚气（没错就是脚气！）直接将三角龙脑袋切了下来。

    巴雷特解除武装色霸气抚摸着被三角龙撞击的胸部叹道：“如果配合着武装色霸气效果会更好些，可惜使用时不能动弹，这样的弊端有些大呀。”

    就这样巴雷特在森林深处折腾三角龙群到了后半夜，擦了擦额头的汗水巴雷特终于可以熟练的运用六式，可惜三角龙群遭了殃。

    秉着人道主义，巴雷特没有将三角龙灭族。

    六式对巴雷特的提升很大，基本保障了巴雷特日后的战斗不会那样的单调，碰到真正的强者时也可以随机应变。

    “呼…”

    巴雷特坐在地上突然想起系统升级还送了一份升级大礼包。

    看着手中的蓝色盒子巴雷特莫名的眼熟，但是就是想不起来在哪里见过了。

    巴雷特小心翼翼抬起盒子盖心中疯狂呐喊道：系统爸爸给力呀！

    “叮，恭喜宿主获得水之呼吸法。”

    “啪，咔擦”

    巴雷特顿时感觉自己的节操掉了，还碎了一地。

    巴雷特都想将系统揪出来指着大地恶狠狠道：“劳资在海贼世界！你给劳资鬼灭的东西干什么？系统你串台了？你哪怕给我个火箭炮都能接受！”

    巴雷特看着手中的印着水之呼吸法的秘籍眼望苍天，这简洁的现代中文字什么鬼？而且字体还是宋体的？！

    巴雷特此时感觉他被一个超级厉害的大佬耍的团团转。

    宇宙深处“阿嚏嗯……”

    叹了口气，巴雷特缓缓打开水之呼吸秘籍，看了片刻，巴雷特缓缓合上呼出一口气，好在秘籍是真的。

    不过对于巴雷特来说并没有什么用处，巴雷特已经有了自己要修炼的一道，这水之呼吸到是可以给绮琴还有雷克学习，毕竟修炼成功就可以使用水之呼吸相对应的十一招剑法，对于现阶段绮琴的提升可是非常大的。

    想着绮琴挥舞着长刀带着蓝色的浪潮斩向敌人的样子还有些美轮美奂呢，至于雷克，emmm……

    巴雷特晃了晃脑袋，将奇怪的想法甩出了脑袋，至于雷克还是算了，日后还是去空岛给他找响雷果实吧。

    在巴雷特愣神时清晨第一抹晨辉已经倾洒在了树梢。

    巴雷特抬起头看着金灿灿的阳光站起身呢喃道：“已经早上了吗……”

