    第二天。

    皇斗战队六人默契的把玉天恒以及秦明踢出了群聊。

    秦明同时也感觉到这六个孩子对他们的不满达到了一个新的高度。

    昨天被撞见他和史莱克的关系，那么也没必要避讳什么，毕竟他们有着师生之谊是事实，而且他也道歉了，尽显领队魅力。

    正常而言，这确实挺有魅力的，但有些时候那可是不可原谅的。

    一个领队没有保护好自己的学生，反而问责学生，对学生伤势不作为，这种人不配当一个老师。

    他们之间的关系一度降下零点，鸟都不鸟他。

    作为队长的玉天恒，想要调节队友和秦明之间的关系。

    只被奥斯罗一句怼了回去：“既然你想跟着他，就跟着他吧，我们可不想和这个自己当面一套背后一套的母校纠缠在一起的老师！”

    “你也一样，被人卖了还乐意帮人家数钱，就因为对方领队是你的叔叔，你当时怎么不被打死！活该雁雁姐抛弃！”

    “你说什么！”玉天恒顿时怒了。

    他永远无法忘记那一天，他的女朋友雁雁实力突飞猛进，当即便无情甩了他，而他在车后不管怎么喊，雁子我没有你该怎么办，都无济于事挽回对方。

    奥斯罗一把推开玉天恒，皇斗战队六人便扬长离去，懒得理会背叛他们这支队伍的两人。

    秦明也没有想到，造成后果竟然会这么严重。

    不过没关系，天斗皇家学院重视人才，对于天才型求才若渴，而他是大陆记录第二最快突破魂帝之人，有望追上当年的昊天斗罗唐昊成就封号斗罗，有这一层分在，这件事情翻翻就过去了。

    玉天恒此时也做出了一个大胆决定。

    ……

    “你要加入我们史莱克战队？”玉小刚问。

    “叔叔，我想要获得更强的力量，皇斗战队已经不适合我了，我想加入史莱克战队！”玉天恒坚定的说道。

    昨天了解唐三等人他们大多数都只有十二、三岁的年龄了，特别是叔叔的弟子唐三，废武魂蓝银草都有十三岁就有三十二级魂力了，他的叔叔真的是有点东西的。

    “天恒，不是我不愿意，我说过如果让家族的人知道我来教你，我将立刻成为蓝电霸王龙家族的仇敌。”大师说道，他可是要证明自己啊，教导自己家族孩子，天下第一兽武魂蓝电霸王龙，算什么成就，虽然他内心真的也想要。

    “不会的，叔叔，有爷爷和爸爸在，不会发生这种事情的。”玉天恒说道。

    “而且，几个月你们也要到天斗皇家学院去，这有什么区别呢。”

    “叔叔，你就教教我吧，我也想要变得更强。”玉天恒恳求道。

    玉小刚犹豫不决，想想如今的史莱克战队确实缺少一位战斗人员，毕竟史莱克战队七怪两位辅助系占据其二，要在魂师大赛上获得冠军，拿到双生武魂的修炼方法，这是远远不够的，最好是再多出一个强大的战斗力。

    这个人便是柳二龙那个弟子，有强大的自创魂技，碾压戴沐白的超高战力，他史莱克战队就需要这样的人才，才能够更好的获得魂魂师大赛冠军。

    “可是为什么你一定要加入我们史莱克战队，你可是皇斗战队的队长啊，你加入我们了，那他们该怎么办。”大师的唐三爱徒问了。

    玉天恒苦笑说道：“那是因为我的前女友在四个月月前拜了一个老师，在她的老师调教下，原本她的实力低于我的，如今已经超过我了，甚至武魂发生了二次进化，现在已经是四十二级魂宗。”

    “什么，武魂二次进化？”大师和唐三震惊惊呼。

    “是的，学院三位教席断言，在魂师大赛总决赛前必然能够突破魂王，有她的带领，我这个队长什么也不是，我更加不想屈居她之下，直到昨天我知道了唐三兄弟，十三岁便能够达到三十二级魂尊，这都是叔叔的教导，我相信我的叔叔一定能够超越我前女友的老师，让我变得更加强大，还请叔叔教教我！”

    唐三不明所以，大师反倒是呼吸沉重起来了。

    武魂进化，他本来要进化为黄金圣龙，却因为他的先天魂力不足，导致武魂退化成罗三炮，现在更是退化成一只真正的猪了。

    如今听到他人说法武魂二次进化，如果他的武魂能够进化，那他的武魂再也不是罗三炮，进化后最差也能够便会蓝电霸王龙。

    可是如今，年纪越大修炼越难，魂力也退化到十级以下，已经再也不能够证明自己，只能寄托在爱徒唐三身上了。

    如果唐三的蓝银草能够发生进化，那岂不是能够变得更加厉害。

    可是仔细想想，对方能够让独孤雁的武魂二次进化，不一定能够让蓝银草进化，可能是对方武魂和独孤雁的相同，才能够做到武魂二次进化，否则这怎么可能呢。

    他在武魂殿藏书中看过，武魂二次进化需要满足一定条件的，更重要的是需要机缘才可以做到，只可惜藏书中没有详细说明，有的只是说明普通武魂到达封号斗罗后，武魂更大程度上会发生二次进化。

    独孤雁肯定是拜了一个好老师了，武魂才会发生进化。

    他也想要武魂进化的秘密啊，说不定研究一下，又可以成为他的武魂核心竞争力第十二大武魂进化理论，只是对方并不像武魂殿那边可以勾搭比比动获得武魂殿的藏书，武魂二次进化的秘密就像各大家族的秘密，就像他蓝电霸王龙家族的龙化秘法。

    可恶！

    而唐三也有些嫉妒，武魂进化的隐秘，他大概知道是什么，无非是服用了一种仙品，只有仙品才能够做到武魂二次进化了。

    此间天上有，人间能得几回闻。

    只可惜仙品既然是仙品，人间能有几回闻。

    有的人，运气不错，能碰到适合自己的仙品，但是有的人，一辈子也碰不上。

    在前世，武林高手能够碰上一株仙品就已经不错了，而玉天恒的前女友能够获得一株仙品，实在是运气太好了。

    若是他也能够获得仙品，最好是能够获得烈火杏娇疏与八角玄冰草，这样可以抵消他的武魂弱点这两株仙品，这两株仙品具有火毒和冰毒两种特性，任何一种都是剧毒，但是同时服用下去，就会产生中和效用，炼化两株仙品之后，将获得冰火免疫，百毒不侵的体质。

    如果在获得一株望穿秋水露就更好了，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。

    虽然形容的夸张了一些，但它对紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之一。

    只可惜这只是唐三在想歪歪罢了，终究没有那个机缘，不过不代表未来他在这个世界找不到一株。

    ……

    ps：水，在存稿，等这个月底上架以后要多放几章出来，学一下爆更。

    另外推，大佬静谧启示录新书，斗罗：开局绑定千仞雪

