    爸妈的离婚战持续了整整两年，还是给人民政府添麻烦，闹到了法院去。

    最后法院宣判，许淮安赔偿兰清秋50万，许诺的抚养权归妈妈，小春城的房产也归她，从此男婚女嫁各不相干。许诺坐在下面，望着法庭上站在原告被告席的男女，心想，终于结束了……

    许诺想哭却没哭，这两年，她哭得太多了，但眼泪感化不了任何人。

    会心疼你流泪的只有在乎你的人，如果他不在乎你，流再多眼泪也一样。

    宣判那天，许淮安回来收拾东西。

    这是他在这个家的最后一晚，他要回白城，以后那里会是他的家。

    爸爸在卧室，妈妈坐在客厅，许诺站在卧室门口，咬着唇看里面的男人。

    不知为何，她看着现在的爸爸，总觉得有几分陌生，觉得他不是记忆中的父亲。

    许淮安没什么东西，很快就收拾好了，许诺小声叫他：“爸爸！”

    许淮安看着还小的女儿，神色复杂，蹲下来摸她的头发：“阿诺啊，爸爸……”

    他要走了，许诺忍不住哭了，她拽着他的衣服抽泣：“爸爸，很晚了，明天再走吧。”

    “为什么要等明天？”兰清秋怒气冲冲，过来推他，“走，你马上就走！这是我的房子，我的床，别说住一晚，你多待一分一秒也不行！滚！你给我滚！”

    许淮安被推得连退了好几步，生气道：“我马上就走，你这个神经病！”

    “你说什么？”兰清秋气得全身都在发抖，大吼一声，“你站住！”

    “干吗？”

    “我要检查！这是我的房子，我要检查你有没有带走我的东西！”

    许淮安气得脸都青了：“你当我是什么？小偷？兰清秋，这么多年夫妻，你一定要做得这样绝？”

    “绝？许淮安，要说绝，全世界男人有谁比你绝？！”

    行李被扔到她面前，许淮安双目赤红地望着门外，并不看她。

    兰清秋真的蹲下来检查，她的神情很决绝，可手却在颤抖，一件一件拿出来：“这件是我给你买的，你不能带走，这件也是……”

    兰清秋以前很喜欢给丈夫买衣服，她不舍得打扮，却说许淮安在外做生意，人靠衣装佛靠金装，再贵也舍得，搭配成套，什么都替他准备得好好的。

    满地衬衫西装，不堪入目，却是曾经的幸福。行李箱的衣服几乎被倒空了，直到兰清秋拿出一张照片，她愣住了，那是张全家福，一家三口对着镜头，那时他们没如今富裕，但笑得很满足。

    许淮安也愣了，放缓语气：“其他我不要，这张给我。”

    “不！这屋里的东西你一样也别想带走！”兰清秋咬牙道。

    一滴眼泪落到照片上，下一秒照片却被撕成两半，兰清秋又再撕。许淮安过来阻挡，照片已被撕得粉碎，他愤怒地望着前妻：“你连一张照片都不留给我！”

    “家都不要了，要照片做什么？你要心里有这个家，会变成这样？”

    “我不跟你说这些！”许淮安一脚踹开行李，“老子什么都不要，现在就走！”说罢，他看也不看她一眼，头也不回地往外走。

    兰清秋对着照片发呆，直到他快走出门口，又猛然跑过来拉他，哭道：“淮安！淮安，你别走！”

    那一瞬间，她才突然意识到，丈夫要走了，他们离婚了，他们毫无关系。可她不要这样，明明他们这么好，明明相伴十几年，有女儿有一个家。这十几年，她只有他，心里想着的也全是他，他怎么能就这么走了？

    她像溺水者死死抓着丈夫：“别走了，淮安，我们别离婚了。”

    她甚至低声下气恳求：“我原谅你，我们当什么都没发生过，以后还好好过。”

    真的，一想到她接下来的人生和这个男人再没有关系，她就觉得快死掉，活不下去了，一分一秒都没法活了。他怎么能这样，当初求婚时，他说会爱她一辈子，就算她老了丑了也一样，可她还没老没丑，他就不要她了。

    许淮安一脸的嫌弃，拼命甩开她：“兰清秋，都离婚了，你不要闹得这么难看！”

    兰清秋根本不管不顾，对还在哭的许诺喊：“阿诺，快来拉你爸爸，别让你爸爸走。”

    许诺过来拉爸爸，也跟着哭：“爸爸，你不要走，不要走！”

    许淮安只想尽快摆脱这难堪的困境，用力去掰她们的手：“放开我！”

    兰清秋没有注意到他眼中的厌恶，仍苦苦哀求：“求求你，淮安，你不要生气，我给你跪下，你不要走。”

    说着，她真的跪下去了，她抱着许淮安的腿，只求他不要走。

    许诺呆住了，被父亲甩到地上，她目瞪口呆地望着父母。

    那么骄傲、那么倔强、眼里容不下一粒沙、全心全意爱着爸爸的妈妈跪在地上，求爸爸不要走。她做错什么？明明出轨的是爸爸！

    女人为了爱情，要卑微到何种地步，低到尘埃？不，远远不够，他还会踩你一脚，就算你尊严全无去挽留，他也只感到厌倦只觉得烦。

    许淮安还在尽力摆脱兰清秋，他往外走，甚至拖着妻子瘦弱的身体要逃离。

    许诺绝望了，不知是为父亲的绝情，还是母亲的卑微。

    她摇晃地站起来，不去理会脸上的擦伤，打开门，指着外面，一字一顿道：“许淮安，你走！你走了，就别再回来！”

    这是她第一次连名带姓地叫自己的父亲，那边的两人震惊了，兰清秋惊慌说：“阿诺，你在干什么？”

    “妈，你让他走！”许诺忍无可忍地大吼着，眼泪不断落下，“你做错什么，要向他下跪？做错事的是他，不要脸的也是他，你让他走，我们两个可以过得很好！”

    兰清秋手一松，许淮安脱了禁锢逃也似的走了，他绕过许诺时，许诺没有看他，别过脸流泪。

    在许淮安踏出门口时，兰清秋又如梦初醒般要追。

    许诺抓住她，不让她追：“妈，你醒醒吧，他不会回来了，他不要你了！”

    这是许诺第一次明白，当一个人下定决心要抛弃你，你再怎么挽留也没用；当一个人不爱你，你的情深只会招来他的厌恶，你的卑微只会让他更自以为是。许诺抱着绝望的母亲，心里只有一个想法——

    我以后绝对不会纵容自己去爱一个人！绝对不会！

    那一年，许诺十二岁，初识爱情的残酷。

    崩溃的兰清秋还在大吵大闹，她推开许诺，拿起什么东西朝她砸过去：“你为什么不拦住你爸？你还让他走，阿诺，你要没爸爸了，你知道吗？”

    “那又怎样，没有他，又不会死？”

    许诺捂着额头，湿湿的，很热，她一看，一手心的血，那是个茶杯。

    这不是兰清秋第一次打许诺，自从他们闹离婚，兰清秋心情不好，就会打她。妈妈打自己时，许诺就特别恨她，可每次打完，妈妈抱着她哭，许诺的恨又消失了，因为她清楚，妈妈是不由自主，妈妈太苦了。

    只是今天，许诺看着一屋的狼藉，已经疯了的妈妈，再也支撑不住，爬起来，向外跑。

    她需要救赎，需要抱着一个人狠狠哭。

    许诺一直跑，跑到长留公园。

    软软他哥并不在那儿，他平时很神秘，许诺每次也是碰运气，看能不能遇见。以前她来到这里，总是能遇见他，许诺隐约觉得只要她需要他，他就会出现。可今天没有，长椅空荡荡的，软软不在，软软他哥也不在。

    许诺无助地喊：“软软！软软他哥！”

    没人应她，倒是有路人对这满脸是血哭得像疯子的小女孩儿指指点点，犹豫着要不要过来问她发生什么事。许诺喊了几声，没有人回应，她趴在长椅上哭了半天，直到像是把所有眼泪委屈都流尽，她才抬起头，眼睛肿得都睁不开。

    她茫然地坐着，发现长椅上刻着两行字，痕迹很新，字迹很清秀，也很温柔。

    他刻着——

    后会无期啊，阿诺。赵亦树

    他终究还是告诉她自己的名字，他们是朋友了，可他们不会再见面。

    因为后会无期，所以是朋友。

    许诺对着这两行字，没有眼泪，连软软他哥也走了，不过好歹他向她告别了。

    他不像那个无情无义的许淮安，拖泥带水，爱到一半又放手，那么无情。

    她摸着这两行字，哽咽着：“后会无期啊，软软他哥。”

    她认识的是软软他哥，至于赵亦树，只是一个在人海浮沉的路人甲。

    那晚过后，接下来的几年，许诺没再见到赵亦树。他像来自未来，陪她熬过最难挨的时光，就回归他所在的时空。许诺也很少去长留公园，因为他们说好的后会无期。

    在长留公园坐了一夜，许诺回到家里，妈妈平静多了。许诺洗掉血水，伤口有点儿深，不过没什么，会好起来的。许诺望着母亲内疚的眼神，抱了抱她：“妈，我朋友今天教我四个字。”

    “什么？”

    “后会无期。”

    她说：“妈，我们跟许淮安也说后会无期吧。”

    兰清秋点头，她们孤独地靠着彼此，从此，许诺学会了对人生的失去说再见。

    软软他哥说过，阿诺，人生总是充满离别。

    是啊，可你要学着去习惯。

    原来爱从来都

    伴随着伤害。

