    ……

    “轰！”

    天地为之失声！

    万万里虚无空间被染成一片淡紫。

    一道直径千丈的紫色巨柱接天连地。

    比起天劫的浩然神威，太乙真君这边反而寂静无声。

    在他头顶绽放一座直径数千丈的黑色大洞。

    雷柱打来，瞬间被黑洞吞吃。

    而且，吃了这雷霆后，黑洞还在慢慢扩大，散发出来的吞噬道韵不仅没有减少，反而更强了。

    下一刻，炙热无比，滔滔如海的火焰，冲天而起。

    黑洞开始缓缓旋转，无穷的吞吸之力，把所有火焰完全吞下。

    远远看去，仿佛一座巨大的旋涡，惊人至极。

    风劫不同于雷火二劫，滚滚阴风由内而外，直接从涌泉穴诞生，瞬间刮过五脏六腑。

    太乙真君头顶黑洞瞬间消散，大大大大小小无数个黑洞在体内诞生。阴风刮来，很快被吞吸一空。

    这种强大的操控能力，显现出高超的道法境界。

    “老五的吞噬之道现在应该已经达到大罗中品了吧？”敖天看在眼里，揣测道。

    徐君明点了点头。

    “其实他早就可以渡劫了。为了保证万全，才生生又花了一甲子，把吞噬之道提升到大罗中品，虽然只是初窥，但也让渡过天劫的希望提升了三成。”

    “看不出来这家伙嘻嘻哈哈没什么正行，关键时刻到是谨慎的很。”陈玄奘道。

    “修为不易，死掉可惜。只要不是傻子，就不会拿着千年修为开玩笑。”龙帝冷静道。

    四人说话的功夫，第二波天劫已过。

    太乙真君渡劫，全凭一招鲜吃遍天。

    吞天噬地的大神通展开，任你雷霆狂暴，火焰滔天，阴风凛冽，统统进来。

    但太乙进阶大罗的雷劫，一共有风火雷三道，十二重，三十六道。

    再加上最后一重心魔劫，共计三十七道天劫。

    等天劫达到第八重的时候，单凭神通已经不够。

    心中一动，一个黑色的瓦罐，从丹田冲天而起。

    本命灵宝吞天罐融入后，已经直径万丈的黑色大洞，瞬间深沉了几分。仿佛里面放了一块铁山，沉稳了无数倍。

    第九重雷霆打下时，再也不像先前第八道雷霆时，震荡不休，仿佛随时都会崩毁的样子。

    但更强的道法，需要的法力也跟先前不可同日而语。

    好在，在太乙真君渡劫前，徐君明便早为他炼了一炉大罗下品的‘少甲补气丹’。

    掏出一粒服下，丹田内很快活泼起来，枯竭的法力很快变得充溢，虽然还不如渡劫前那么神气完足，但再撑几道天劫却没问题。

    一道道风火雷劫过去，转眼便到了第十二重。

    这是最后一重，也是最厉害的一重，迈过去便是大罗至境，迈不过去就是身死道消。

    往往就是这一重雷劫，拦住了千千万万太乙金仙。

    ‘咕噜…！’

    如牛饮水，天上的劫雷快速朝中央聚集。

    渐渐地，一颗直径百万丈的雷球云集于半天。

    压缩到极致的雷霆，不复狂暴，反而变成了一汪淡紫色的水。

    荡漾之间，折射出一种诡异的美感。

    当这雷水越聚越多，原来越厚，仿佛随时都会滚落下来的时候。

    一叶淡紫色的花瓣突然长了出来。

    开始还很小，转眼间变作千丈之巨。

    一叶长成之后又是一叶。

    很快变成了一朵十二叶的雷霆之花。

    这朵吸纳了所有雷水的淡紫色花朵，飘飘荡荡，从半空坠落下来。

    太乙真君屏住呼吸，把吞天噬地的神通催动道最大。

    下一刻，雷花的花瓣仿佛垂天之云，把他包裹进去。

    ‘轰隆’！

    浩荡的雷霆，仿佛山洪爆发。

    动静之间，蕴含着无穷神威。

    看在眼里，徐君明等人心都提到了嗓子眼。

    虽然对太乙真君有信心，但这天劫也太厉害了些。

    等到雷劫过去。

    太乙真君的身影出现后，众人才松了口气。

    不过此刻太乙真君的身影早已不服先前的从容。

    大红道袍变成了乞丐装，一条条挂在身上，一张肥脸乌漆嘛黑，显得极为滑稽。

    好在虽然狼狈，身上却没有明显的伤痕。

    龙帝伸手一指，用‘留影术’把太乙真君狼狈的样子保存下来。

    看着众人愕然的眼神。

    “如果那家伙成就大罗天仙后，再在我面前显摆。有这东西在，他也不会太嚣张。”

    闻听此言，‘咔咔’两声，敖天、陈玄奘同时用了留影术。

    徐君明看在眼里，哭笑不得。

    真不知道这些家伙是为了放松心情，还是认真地。

    雷劫之后便是火劫。

    滚滚火焰，化作一座九品火焰莲花。

    如果说雷花是从上而下，那么火焰莲花便是从下而上。

    闭合的莲花，仿佛一座炼丹炉，而太乙真君便是那颗被炼制的‘金丹’。

    等火焰消去，太乙真君再出现时。

    他身上已经一丝不挂，脑袋、眉毛上的毛全没了。

    肥胖的身材，配上一颗卤蛋脑袋，极富喜感。

    看到这一幕，龙帝、敖天、陈玄奘，‘咔咔咔’，不约而同催动了留影术。

    现在徐君明确认，这些家伙绝对是为了以后报复。

    最后的风劫化作一朵朵风车，由内而外，疯狂撕扯。

    虽然有吞噬神通，但太乙真君仍然肉疼的很，身上、脸上的肥肉跳动不休，看得想笑，但却危险至极。

    徐君明等人通过青铜镜，可以清晰的看到太乙真君体内状况。

    直到最后一朵风车消失，才真正松了口气。

    最后一道心魔劫，有青铜镜护持，反而没有太大的危险。

    一道浓郁的魔气，从天而降，直入六阳魁首。

    不过片刻，哈喇子便从太乙真君嘴角流了下来，脸上的神色销魂之极。

    “我敢说，这家伙肯定在喝酒。”敖天道。

    “不，肯定是泡在了酒里。”陈玄奘道。

    “而且还是猴儿酒。”龙帝难得附合了一句。

    徐君明没多说。但太乙真君好酒，是胎里带的，改不了。心魔肯定也是这个。

    不知过了多久，太乙真君才缓缓清醒过来。

    大大的伸了个懒腰。

    “这心魔幻境，真想多来几次。”

    半空中劫云汇聚，黑色渐渐退去，代之而起的则是乳白色的浓郁造化灵气。

    滚滚而下，蜂拥没入太乙真君体内。

    后者身上的气息扶摇直上，太乙与大罗之间再无关隘。

    头顶三尺之上，半亩云气散开。

    三朵斗大的青莲，出现在庆云之上。

    中间的青莲上托着一个不断旋转的黑色大洞，浓郁的吞噬道韵从中散开。

    这黑洞便是太乙真君的大罗道果。

    右边的青莲上托着一艘金色大舰，无穷锐气暗藏其中。

    左边的青莲上则托着一个黑色的陶罐，同样散发着强大的吞噬道韵。

    随着丹田不断开拓，法力不断提升，太乙真君身上的气息越来越强。

    良久之后，一切才平静下来。

    一股绝强的气息，从太乙真君身上散发出来。

    “哈哈，我终于成就大罗天仙了。”

    双手掐腰，放声大笑。

    很快好似想起什么，目光朝徐君明等人看了过来。

    龙帝、敖天、陈玄奘等脸色一变，不等这货得色，不约而同把先前留下的影像放了出来。

    几百丈的身影，隔着老远也能看得一清二楚。

    太乙真君看在眼里，笑容瞬间僵在脸上。

    “你们这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”

    太乙真君跳脚怒骂。

    摇了摇头，懒得再去搭理这些活宝，脚步一迈，除了混元神门，来到崇山居后院凉亭中坐了下来。

    看着前方烟波浩渺，灵气浓郁的造化灵池，目光深邃起来。

    太乙真君突破至大罗境，崇山书院总算是有了管辖亿万里地域，成为顶尖大派的根基。

    再有一甲子，龙帝也能顺利突破。

    再后面就是任无极。

    至于他自己。

    有太乙真君、龙帝和任无极顶在前面，即便佛门压上来，也不用害怕了。至于他自己，距离突破还早。

    想要把肉身和法力，同时打磨到圆满，并不是那么容易的事情。

    好在他还有足够的时间。

    “不过，距离西游开始，只有不到三百年了。”

    ……

    此时此刻，乌神妖国的大战正到了关键处。

    岳飞的大军强横无敌，所过之处，乌神妖国妖军大片崩溃。

    但两千八百艘战舟，几百万大军，到底比不上乌神妖国亿万妖军。

    越向乌神妖国核心推进，遇到的阻力便越大。

    好在，随着崇山书院后方军队不断补充，战况渐渐开始朝有利于崇山书院的方向倾斜。

    无穷无尽的妖族战兵，铺天盖地，仿佛海潮般奔涌过来。

    对面，两千八百艘战舟，以及后方补充过来的两千艘战舟排成一列。

    战舟之内，空间庞大。

    五百名战士，每百名为一组，轮换着为战舟上的火炮充能。

    百人的法力输入后，火炮上的阵法就会启动。

    无穷的灵气被吸扯而来，而后经过一层层阵法放大加速后，汇成一道强大的庚金灵光。

    闪电般跨过数千丈的距离，狠狠打在妖族兵阵中。

    数百位妖族战士瞬间被犀利的庚金神光碾碎。

    每一艘元阳战舟，都有三千门这种火炮。

    太乙战舟更多。

    近五千艘战舟同时开火，道道庚金灵光铺天盖地。

    任凭乌神妖国从四面八方围上来，却被死死的挡在千丈之外，难以寸进。

