    什么？！

    这话一落，满场哗然，所有人都被这个信息给炸得满脸空白。

    弹幕都有一瞬间的凝滞，紧接着犹如井喷般泉涌。

    “我吓得瓜都掉了！”

    “贺总不是一直未婚吗？怎么会有女儿？”

    “阮女士不是阮泽明的女儿吗？为什么又变成了贺总的女儿？”

    “厉害了我的妈！前头还说阮女士只是个贫民窟长大的孤女，结果一转眼就这么大的翻转……”

    “贺家大小姐都算是贫民窟长大的，那我们算是什么？我们都是猪圈里的猪吗？”

    “好家伙，我完全没想到这个慢综艺能这么刺激。我简直像是瓜田里的猹，吃着瓜就出不去了。”

    不只是直播间的观众不信，其他人也很难接受这个信息。

    其中以江归晚最为甚。

    她的脸色大变，死死地盯着手机声音都变得尖细，厉声道：“不可能！阮寒星怎么可能是你的女儿，她不是阮家的吗？”

    她明明是阮泽明的亲生女儿，为什么摇身一变，竟然身价百倍，直接一步登天？

    这太荒谬了！

    江归晚满满都是不敢置信，然而在不信之余，又恍惚想起了什么。

    眼底闪过一丝仓皇。

    难道说……不，不可能！阮寒星凭什么能这么好命？她不信！

    死死地咬住唇瓣，她盯着手机，像是恨不能盯出个花来。

    “我贺容诚，还不至于在这种事情上开玩笑。”

    贺容诚的声音淡淡。

    他的语气平静，但是谁也不敢把他当成正在开玩笑。

    淡淡地三言两语解释过去的纠葛，大概也不愿意牵扯到林长佩的身上，让逝去的人再被其他人非议猜测，索性简短地道：“寒星是我失散多年的亲生女儿，这绝对没有错。只是当年阴差阳错，我错过了她的存在，让她在贫民窟长大。”

    他长长的叹了口气，想到自己这段时间调查到的信息，眼底不由涌上几分疼惜。

    看着电脑屏幕里，早就已经出落得亭亭玉立、优雅从容，综合了他和林长佩优点的女孩，又是欣慰又是心疼。

    低声道：“寒星，这些年你受苦了。”

    阮寒星的眼睫轻颤，眸底复杂更浓。

    抿了抿花瓣似的唇瓣，片刻后才轻声道：“亲子鉴定结果还没有出来，您现在就这么说，未免有些操之过急。”

    “我们两个的长相就摆在这里，还需要亲子鉴定吗？”

    贺容诚难得露出几分固执，坚持道：“更何况，我不认为一个父亲会认不出自己的女儿。你就是我的亲生女儿，亲子鉴定也不过是证实这件事情罢了！”

    阮寒星沉默了片刻，终究没有再出言反驳。

    知道了过去的那些事情，现在再看她跟贺容诚的长相，真的很难否认两人之间的血缘关系。

    过去的事情，贺容诚也没有做错什么。

    从始至终卑劣的都是将妻子亲手送到别人的床上，而后又背信弃义的阮泽明。

    阮寒星只是还没不知道该怎么对待他，才会一直这样拖延。

    见她沉默着默认，贺容诚却显然很高兴，连带着笑了两声，才道：“我刚才看直播，似乎听到林女士嫌弃寒星的出身？”

    他像是每一个给女儿撑腰的普通父亲，带着几分冷意逼问道：“我想问问，我们贺家大小姐、贺氏未来继承人的出身和身份，还不够吗？林女士满意了吗？”

    林秋君的脸色发白，感觉像是隔空一巴掌甩在了自己的脸上。

    她前脚才将阮寒星的出身贬低得一无是处，借着门不当户不对的说法，反对阮寒星和霍沉的婚事。

    甚至还当众放话，要让她同意两人的婚事，除非阮寒星能够摇身一变，成为豪门千金。

    结果不需要多久，直接就是一个电话的时间，她不但变成了豪门千金，还是超级豪门千金，能继承整个贺家的那种！

    这让她怎么接受得了？

    林秋君的心底里别提多难受了，结果还被贺容诚喊出来当众询问。

    丢脸，真的是太丢脸了。

    别说霍沉根本不在意她这个母亲，就算在意，一个没有实权的霍氏总裁母亲，和贺家当家家主，谁强谁弱也是一目了然的。

    林秋君只能强忍着心头的不快，讪笑道：“我也是没想到她竟然是您的女儿……这两个孩子，瞒我瞒得太辛苦了。”

    她快要气死了。

    就算这样，她也并不愿意承认阮寒星的身份。

    她最开始不喜欢阮寒星这个儿媳妇，除了觉得她的出身过于丢人之外，就是因为她太难掌控。

