    眼看着山上村就在这里了，他们爬了半天山也实在累极，孟昔年便下令先在林子里找地方休息，吃点东西，晚一些再去村里探探。

    江筱还是背着她的黑色背包，就连孟昔年都背了一个。

    他们拿了点心出来，一人几块吃了，又喝了小半瓶水，大田和阿伍都觉得比家里的饭菜还要好吃。

    这点心是江筱拿的，水也是她给装的，这让大田和阿伍都觉得可能经了江筱的手的东西就会比较好吃。

    在他们吃完休息的时候，不远处突然传了一阵脚步声，对方还挺注意的，脚步声是有意放轻了的。

    孟昔年做了个手势，四人立即就隐藏了起来。

    他和江筱都爬上了树站在高高枝桠上望着两个走到了这边的男人。

    从高处望下去，也只能看到他们的头顶。

    其中有一个还是光头。

    两个手上都提着东西，也看不出来是什么。

    本以为他们会直接经过，谁料这两人却正好在江筱和孟昔年站着的这棵树下坐下了。

    “休息会，咱们得商量一下进了村子该怎么解释。”头发茂密的男人语气有些不好。

    光头也颇有些怨气的样子，“还能怎么解释？出了什么事就怎么说呗。”

    “你疯了吗？这事怎么说？说二刚是撞到了秦博士做试验被炸死的？”

    “我也没有这么说，要是真这么说，村里那些人还不得哭着闹着要找秦博士拼命啊？”

    “他们找秦博士我倒是不担心，反正也见不着，秦博士怎么会出来见他们？我只是担心兰婶他们真吵闹起来会讨不了好。”

    光头一惊，“你是说那些人会把兰婶他们给......”他做了一个抹脖子的手势。

    树上的江筱和孟昔年听到了这两人的话不由得对视了一眼，都从对方眼里看到了震惊。

    看来他们没有白跑一趟，没有扑空！

    秦博士！

    在这么个山村里听到这么一个称呼，要说不是研究所的人那才是见鬼了！

    孟昔年握紧了江筱的手。

    看来她的感觉果然是对的，这里就是一号基地所在。

    两人没有出声，继续听了下去。

    “这段时间外面风声紧，我估计着要是有什么事情他们会直接把人压下来，不会任他们闹的。”

    “这不还是怪你？你把花姑带到那里干什么？”光头说着这话的语气有些气急败坏。

    “那些人憋坏了，这边又没女人，风声紧不能随便出去找人灭火，非逼着我在村里挑一个给他们发泄一下，我有什么办法？”

    “花姑不是你对象吗？你也舍得......”光头嗤地一声。

    那男人沉默片刻。

    “他们给不少钱，还答应下次再带我出去，你知道，出去一趟不容易，等我多攒点钱就能在外面住下，不用回这破地方来了。”

    “那你到时候还带着花姑走不？”

    “带。”

    “嘿，老弟，你这心也挺大的，你家花姑都陪那么多人睡过了......”

    光头的话还没有说完，那男人伸在他背后的手突然就猛地朝光头的脖子扎了下去。

    在他手里，有什么东西闪了一闪。

    