    特混战队配备的医生大都来自英士学校，吴迪也是这个学校医护专业毕业生。

    经三名医生搭脉会商，确定李莉和吴琼都有了三个月身孕。医生们认为，李莉和吴琼不再适合随军作战，建议休养保胎。

    凌晨，张君浩在床上搂着翡翠玉人说话，称翡翠玉人为玉儿。

    张君浩说：“我得感谢你，让我知道李莉和吴琼怀了孩子，我太粗枝大叶了，我很自责。”

    玉儿笑说：“您一直播撒种子，总有一天，会有一粒种子发芽的嘛！”

    张君浩突然产生了好奇心，凝视玉儿的眼睛，充满期待笑问：“你会怀孩子吗？”

    玉儿脸上的笑容消失，轻叹一声说：“我们的身体性质完全不同，我不产生拥有核糖核酸的碳水化物。”

    张君浩也轻叹一声说：“是啊！我问这个问题太可笑了。而且我们在一起，本身就是笑话。”

    玉儿说：“可我不仅能让您获得超级快乐，而且能够改造您的身体，使您的身体素质不断改进的呀！有得必有失，您要想开点。再说了，有这么多女人替您生孩子，何必非要我也替您生呢？”

    张君浩仰躺，看着天花板，悠悠说：“作为男人一旦有了孩子，天然就会产生责任心。可惜，我不能抚育孩子，我要打鬼子。我会在战争中死去，我是不负责任父亲啊！”

    玉儿说：“您为什么坚持认为会在战争中死去？我觉得我们只要一直在一起，我就能从您处获得强大能量，而您的身体素质也会因为我而获得极大提升。弄不好您也会象我一样，活一千五百年都不死，而且不衰老呢！”

    张君浩苦笑说：“只生不死，不要说地球会乱了套，宇宙都承担不了。依据热力学原理，宇宙万物都会从有序逐步演变为无序。有生，就必然会有死。人类如此，地球如此，太阳也如此，茫茫宇宙中的一切事物都不可能违背热力学原理。”

    玉儿笑说：“您说的是孤立系统，假如放在开放大系统中，情况就会有所不同。”

    张君浩摇头说：“我对科学一知半解。”

    玉儿说：“还是少懂些好，这样活得轻松。”

    张君浩捧住玉儿的脸，凝视她的眼睛，笑问：“你确实能改进我的身体，每次和你结合，我都有在熔炉中冶炼感觉，不知将来我的身体会被改进成什么样子？”

    玉儿笑说：“不知道，不过有一点是可以肯定的，我能改进您的身体，而且我们只要结合，我就能从您处获得能量，回报您的是您会感觉脱胎换骨般的爽快，而且身体素质必然会有进步。”

    张君浩吻玉儿的唇，笑说：“看来你离不开我，我要想身体能有进步，得一直和你结合。”

    玉儿点头笑说：“确实如此。我猜测这是制造我的文明为您和我做的特别安排。”

    张君浩搂紧玉儿，叹气说：“我们被捆绑在一起了。”

    玉儿笑说：“我真心爱上您了，能和您捆绑在一起，我感到非常荣幸！”

    张君浩苦笑说：“你怎么可能懂爱？你怎么可能会爱上我？”

    第二天上午，张君浩在队部陪伴李莉和吴琼。

    三个步兵分队在罗忠上校和布兰顿上校的率领下，在外打扫战场，突击队、杰克炮兵和英军、克钦军全都休息。

    新编22师团在上午也到达了孟关。

    中午，史迪威将军郑洞国将军等一起来到孟关。

    麦瑞尔准将第一时间拜见史迪威将军。

    史迪威将军在会客室接见麦瑞尔准将。

    两人握着手，面对面站着，眼泪在眼眶中打着转。

    史迪威将军说：“你辛苦了。”

    麦瑞尔准将说：“九死一生，能活着见到您，我太高兴了。”

    史迪威将军说：“我原以为拿下孟关得到雨季，没想到这么快就拿下了。”

    麦瑞尔准将微微摇头说：“攻打孟关，让张君浩出尽了风头，我感到无地自容，我们美军丢不起这个脸，我恳请您能给我机会，让我能尽可能多地打胜仗。”

    史迪威将军点头说：“原来我是想让你部好好休整的，你既然这么说，我感同身受，我来想办法给你创造打胜仗的机会。我让新编33师第113团、战车第一营和你部一起向瓦鲁班发动进攻，给你一雪前耻机会。”

    麦瑞尔准大喜说：“多谢司令官阁下给我机会。”

    史迪威将军笑说：“没有事的话就去准备吧！我刚把你部撤回来，你部又得返回前线，来回奔波真不好意思。”

    麦瑞尔准将眉开眼笑说：“只要有机会打大胜仗，不要说来回赶一次路，就是十次一百次我也愿意。还有一事我得说一下。”

    史迪威将军点头说：“请讲。”

    麦瑞尔准将说：“打下瓦鲁班后，接下来就要进攻孟拱。我以为孟拱并不好进攻，有布杰班山天险阻隔，布杰班山南端隘口至孟拱间的一段谷地，南北长112公里，东西宽10-20公里不等。谷地南高北低，江流其间，河谷两侧大都是330米以上的峭壁，壁立千尺，陡峭难登，雨季山洪暴发，平地一片汪洋。孟拱河及其支流水流湍急，不但无法徒涉，也难以架桥，舟渡也不易进行。有一条可行驶汽车的公路直达孟拱，出孟拱河谷即是密支那。孟拱有铁路通往密支那和曼德勒。”

    史迪威将军连连点头说：“说下去。”

    麦瑞尔准将说：“我的想法是，中美联军正面进攻孟拱，我部打下瓦鲁班后，就与张君浩特混战队及英军前往袭击密支那。先夺取飞机场，再空降相关队伍，然后，围攻密支那。我在这一带打了八个月的游击，对地形非常熟悉，我有把握以最快速度，最少伤亡打下密支那。”

    史迪威点头说：“听你说后，我深受启发，我想到了进攻密支那的办法。你先去准备攻打瓦鲁班，打下瓦鲁班后，你部驻扎于太克里，我会把进攻密支那的方案通报给你，因为需要动用中国远征军，我需要跟与郑洞国将军沟通后，才能实施。涉及到张君浩与你的关系问题，我需要事先与张君浩沟通。”

    麦瑞尔准将狂喜，立正，向史迪威将军敬礼。

    麦瑞尔准将太要强，太自尊，太想建立伟大功勋。为了打胜仗，他才不管士兵们的想法呢！刚从瓦鲁班撤回，又要赶过去，来回跑，志愿兵们能没有怨气吗？麦瑞尔的兵可不是美国人，也不是中国人，他们大都来自南美。他们的心中并不装着崇高与伟大这些词，而是钱和未来美好生活。现在他们最想得到的并不是伟大胜利，而是给他们几个月的假期，让他们可以好好玩上一段时间。攻打瓦鲁班有新编33师第113团及战车第一营主攻，麦瑞尔的队伍不会遇到大困难，将来前往密支那后，累积的问题会一并爆发，队伍会遭遇灭顶之灾。

    史迪威非常欣赏麦瑞尔，麦瑞尔有请求，他全都答应。

    首先麦瑞尔突击队是史迪威一手创建的，其次，麦瑞尔是史迪威相中任命的。而且麦瑞尔在敌后坚持打了这么久的仗，从情感上，史迪威都极想帮麦瑞尔一把。

    史迪威到孟关来第一个接见的就是麦瑞尔准将，接见过麦瑞尔准将后，又立即接见廖耀湘师长和孙立人师长，对进攻瓦鲁班进行部署。

    接见了廖耀湘师长和孙立人师长后，这才让部下去请张君浩。

    在指挥部大门外，史迪威将军和郑洞国将军一起迎接张君浩。

    张君浩是开着汽车去的，李莉随行，刚下车，史迪威将军就迎上来。

    张君浩赶紧立正，向史迪威将军敬礼。李莉赶紧给张君浩和史迪威拍照。

    史迪威将军也立正向张君浩还礼。

    张君浩再向郑洞国将军敬礼，郑洞国将军还礼。

    史迪威将军与张君浩热烈握手，大笑说：“张将军，战神，伟大的英雄，我们终于又见面了。”

    张君浩嘿嘿笑。

    史迪威将军说：“我带来了好咖啡，我们边喝咖啡边聊。”

