    轰隆隆！~

    强烈的震动突然从地底传来，让整个地面看是剧烈的震动，仿佛整个皇宫都开始摇晃了了起来，但很快就恢复了平静，好像是被某种力量强行镇压了一样。

    李乘风却是猛然看向太极殿的方向，因为在刚才地动的时候，他突然感觉到有一股让他心悸的气息从那里传出来。

    “这是……”

    感受到这股震动，袁天罡和李淳风两人当里脸色大变，几乎同时喊道：“要开始了！”

    “什么要开始了！”

    李乘风看着两人，脸色难看的问道：“给我说清楚，到底怎么回事！”

    袁天罡和李淳风两人对视一眼，后者说道：“我去看看情况，你留在这里向他解释。”

    “好！”袁天罡点头，后者身形一晃，便化作一道残影朝着太极殿中飞掠而去。

    目送李淳风进入太极殿后，袁天罡才转过头来，看向李乘风，说道：“阁下想知道什么，尽管问吧，老夫定当知无不言。”

    “你们到底在谋划什么，我要全部知道！”李乘风一脸霸道的说道。

    袁天罡闻言，愣了一下，然后苦笑一声，道：“罢了，事到如今，也没什么好隐瞒的，不知阁下可知‘大汉帝国’？”

    “大汉帝国？”李乘风皱了皱眉，道：“知道一点，但不是很清楚，难不成你们谋划的事情，和千年前的大汉有关？”

    “正是如此！”

    袁天罡点点头，然后说道：“千年前，大汉帝国一统神州，乃是整个神州大地共主，强盛无比，一声令下，四海之内莫有不从。

    但凡事盛极必衰，大汉帝国的强盛，绵延了千载之久，终于也迎来了衰败的迹象。

    所谓，国之将亡，必有妖孽。

    在大汉帝国最后的那一百年中，有义军揭竿而起，想要推翻腐朽的大汉帝国，世家门阀也想扶植新王，宗门之间互相厮杀，整个神州大地乱象丛生，妖孽横行。

    那种乱相，足足持续了一百年，最终引发了一场天地大变。

    那场天地大变中，无数强者陨落，大量强盛了千年的宗门传承断绝，那些幸存下来的势力，也带着自己的传承，纷纷退出了神州大地，使得神州武道从此凋零，自上古之时便传承下来的武道从此出现断层。”

    “天地大变，武道断层……原来如此。”

    李乘风点点头，然后看着袁天罡，他知道，对方想说的事情，现在才要开始。

    袁天罡看着李乘风，继续说道：“当初，天地因何大变，那些幸存下来的势力又为何纷纷退出神州大地，原因都已经无法追溯，但神州大地之上，持续了一百年的动乱也因此停歇，盛唐帝国，便是从那时建立。

    只不过，盛唐帝国，也是踩着前朝的尸骸，才得以登顶。

    其实，盛唐帝国建立之初，是有实力一统整个神州大地的，但盛唐那位雄才大略的皇帝却放弃了。”

    “为何要放弃？”李乘风不解的问道。

    在他看来，没有一位帝王可以拒绝一统天下的诱惑，尤其是那些雄才大略的开国君王，而能让他们拒绝那种诱惑的，或许只有更大的危机。

    袁天罡突然看着李乘风，认真的说道：“只因为我盛唐帝国的那位开国皇帝，将盛唐帝国大半的力量，都用来镇压一个人了。”

    “什么！”

    李乘风闻言，不由大吃一惊，是因为袁天罡的话，同时也因为脑海中突然响起的触发签到的提示音。

    “被镇压的人是谁？”李乘风没有马上签到，而是看着袁天罡，沉声问道。

    举盛唐帝国大半国力，只为镇压一人，那被镇压的那个人得有多强大？

    “汉末义军「黄巾军」领袖，「太平道主」，「天公将军」张角！”

    袁天罡一字一句，道出了那人的名号，然后抬手指着前方的太极殿，沉声说道：“「太平道」乃是邪道，那张角更是汉末时霍乱神州大地的罪魁祸首，他现在，就被镇压在太极殿之下。”

    “张角！”

    李乘风的目光顺着袁天罡所指，目光沉重的盯着那座太极殿，面色凝重。

    难怪刚才地动的时候，他会从太极殿那里感觉到让人心悸的恐怖气息，原来张角就被镇压在那里！

    ‘张角’这个名字，只不过那是在前世，前世的历史中，那鼎鼎有名‘三国争霸’，这位算是开启之人。

    这个世界，李乘风某些古籍之上看到了关于‘大汉帝国’只字片语的记载后，也费了一番功夫查看，但并没有找到关于‘三国争霸’的历史，自然也不会找到关于这位‘「天公将军」’的记载。

    如今‘张角’出现了，那不是说，汉末‘三国争霸’的历史也有可能存在，而且还可能是那种比较玄幻的三国争霸，类似吕布一戟开山，关羽一刀破城的三国？

    咳咳……扯远了。

    不过，这个世界的‘张角’，能让四大帝国中最强大的盛唐帝国以大半国力来镇压，那他的实力想必至少也远比老张口中的‘武道真丹境’要强大。

    所以，要慎重！

    “好的，我明白了，但我还是选择离开。”

    听到太极殿下镇压着‘张角’这样的人物，李乘风都不想听接下来的事情，直接就开口说道。

    开玩笑，他可不想现在就面对那种级别的强者，还是想办法快点离开才行！

    “这……”

    袁天罡看着李乘风一脸‘慎重’的模样，一时间竟有些哭笑不得，好久才缓过来，然后一脸苦笑的摇头，道：“阁下，我盛唐帝国积累了八百年的力量，只为在今朝彻底消灭被镇压的张角，所以此时无论如何都不能打开阵法的。”

    李乘风闻言，目光紧盯着袁天罡看了一阵，真要说话时，突然脚下又传来了一阵剧烈的震动。

    李乘风猛然看向太极殿，因为他又感受到了那股强大到让他心悸的气息，并且那气息这次并没有被镇压下去，反而越来越强盛。

    感受到这股气息，李乘风‘暂时撤退’的念头更强了。

    不过这一次，李乘风不知为何，竟然鬼使神差的朝着太极殿放出了精神力。

    就在李乘风的精神力蔓延到太极殿时，一个苍老的声音，突然通过那放出的精神，传入他的耳中。

