
　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　识海秘门的开启，一切都很顺利。

　　多元武道一脉安排的麻烦，也完全没有对罗修造成什么影响，轻松就被他给解决掉。

　　被镇压的趴在地上的几个人，有人默不作声，一脸的耻辱感，有的人则破口大骂，脏话连篇。

　　对于这种不老实的家伙，罗修也不会客气什么，镇压之力变得更强，将其镇的吐血。

　　三个月的时间很快就过去了。

　　当最后一天结束的时候。

　　罗修睁开了眼睛。

　　灵魂识海的深处，一百多道光点闪烁着璀璨的光芒，就像是点缀的星辰般耀目。

　　每一个光点。

　　都代表了一扇识海秘门。

　　这一次灵魂古地的修炼，效果好的简直是超出想象，让他将识海秘门开启的程度，达到了一百多！

　　“净化！”

　　肉身发光。

　　罗修发现，他肉身的净化天赋，不仅仅可以净化肉身秘门中的驳杂之力，就连识海秘门也可以净化。

　　凝聚在识海秘门中的磅礴灵魂意志力，被净化的纯粹精炼。

　　单纯以灵魂意志力来说，罗修几乎可以比肩准万古了！

　　这就是机缘的好处。

　　如果没有灵魂古地这样的机缘，想要开启到一百多识海秘门的程度，起码也要上万年之久。

　　而三个月的时间，就比得上正常的万年苦修，这个效果，简直可以说是杠杠的。

　　念头一动。

　　隐匿天赋发动。

　　罗修的灵魂意志力顿时就变得弱小起来，只是比他进入灵魂古地之前，略微强了那么一点点，似乎提升很小的样子。

　　紧接着，他抬手一抓，将周围布置阵法的材料收起，将一枚珠子拿在手里。

　　下一刻。

　　时空之力笼罩，所有身处于灵魂古地中的人，全都被传送了出去。

　　刚一出来。

　　之前被罗修镇压的几个多元武道的弟子，第一时间就开始恶人先告状。

　　按照他们的说法。

　　罗修故意镇压他们，让他们白白浪费了这一次进入灵魂古地的机会，压根就没有办法修炼。

　　啥情况？

　　多元武道的几个强者，都懵逼了。

　　就连耀尊者，都有些发呆。

　　让你们几个进去，是去找罗修麻烦的，干扰他，不让他好好修炼。

　　结果你们被他给镇压了？

　　好几个人联手，都让人给镇压了，简直就是废物！

　　耀尊者被气的不轻。

　　不过这对于多元武道一脉来说。

　　也是一个借口和由头。

　　耀尊者的目光看向了任武，“按照规矩，在灵魂古地中是严禁对其他人出手的，你这弟子却将别人镇压，导致别人无法修炼，你如何说？”

　　“说什么？不是你的人来找麻烦，我徒弟闲的没事镇压他们干什么？”任武冷笑，“你要是想找事，可以来找我，你看我能不能打死你就完了！”

　　在护犊子这一点上。

　　任武并没有让罗修失望。

　　“规矩就是规矩，不是靠你一张嘴说什么就是什么，你说我们的人找你弟子的麻烦，你要拿出证据来才行。”

　　耀尊者面无表情的说道。

　　他看向罗修，“你有没有镇压这几个人？”

　　“镇压了。”罗修不置可否。

　　本以为罗修会矢口否认。

　　让所有人都意外的是。

　　这家伙居然承认了！

　　“敢作敢当，倒也不错，既然你承认了，那就按照规矩处理，发配去生死界吧。”耀尊者冷冷的说道。M.23sk.com

　　“诸位可以看看这个。”

　　罗修也没废话，直接扔出一枚珠子。

　　珠子发光，射出一道光束，透射出一幕场景。

　　在场所有人都能清楚的看到。

　　在投影出来的光幕中。

　　罗修坐在一个地方修炼，周围布置了阵法。

　　然后几个多元武道的无始境修士出现在附近，攻击他的阵法禁制，然后又分散开来，截断他牵引过来的灵魂能量，或是打散……

　　这一下。

　　所有人都无语了。

　　很显然。

　　罗修早就有所准备，提前弄了这么一枚留影珠，将一切都给记录下来了。

　　这一次。

　　非但没能干扰到罗修的修炼，反而让多元武道一脉的人，碰了一鼻子灰。

　　“我想问一问耀尊者，这个证据够不够？那么应该是问责于我，还是问责于这几个人？”

　　罗修淡淡说道，“灵魂古地的名额很珍贵，不知道有多少殿堂弟子想要一个名额都得不到，这些人却压根不好好修炼，反而故意来找我的麻烦，我镇压他们，保证我自己可以好好修炼，我不认为我有什么错。”

　　“你们太让我失望了。”

　　耀尊者看向那几个脸色苍白的无始境修士。

　　事情到了这一步。

　　这些家伙既然办事不利，那就只能当牺牲品了。

　　不过罗修这家伙，成长的速度太快了，数位无始境联手都被他直接镇压的不能动弹，还能不耽误自身的修炼。

　　他还没有达到无始境，难不成已经快要媲美准万古了？

　　这样的妖孽，哪怕是在五维世界的历史记载中，都没出现过这么变态的妖孽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4571章 早有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 