
　　两个男子并没有带二流子他们走很远，他们在走出了黑市之后，就直接将二流子他们给带到黑市外边的一户人家里去了。

　　并且在将二流子他们带进了这户人家之后，他们立马就在那一边将大门窗户什么的给关闭起来，一边小声的对二流子解释道；“我们弄的比较大，所以上面查得有点严，还有你们不用怕，我们是这一带管事的，我们不会对你们黑吃黑什么的。”

　　对于两人的话，二流子没有多说什么，就是他外套下面已经有一把AK4在上着子弹夹了。

　　等会，只要对方敢对他们黑吃黑，为了李小明的安全，他是绝对敢开这个枪的。

　　好在这两个男子真的像他们所说的那样，并没有对二流子他们黑吃黑的想法。

　　他们在关好门窗之后，就将二流子和李小明带到房子的后院，随后就直接移开后院的一个水缸，然后就拿来一把铁铲开始挖下面的泥土，之后他们就从里面挖出来了一个小箱子。

　　挖出来小箱子之后，他们立马就将泥土填回去抹平，然后再将水缸搬回去压住。

　　搞得后，他们就抱着箱子将二流子他们带到房子里面的一个密室，然后就在那点蜡烛，打开箱子，露出里面各式各样的金首饰来给二流子看。

　　而二流子看了一眼箱子里面的东西后，直接就上前去将东西给分成了两堆，然后就在那指着其中的一堆说道；“我要这堆，你开个价，要是价钱合适的话，我就买走了....。”

　　【这个大个子不简单啊，就单纯的用眼睛看了看，就能将我们里面藏着的黄铜和镀金的东西给分出来了，看来这些东西是不能随便开价了。】

　　在心里惊讶了一下二流子对金子的熟悉后，两个男子就在那看着二流子要的那堆东西说道；“一千五百块，只要你拿出一千五百块来，这堆东西就是你的了。”

　　“你们要是这样做生意的话，那我们就只能到此为止了，目前外面的行情大黄鱼也就五十多块钱左右，你们这里还能有二十斤不成？？”听到对方狮子大开口，二流子站起来带着李小明就准备转身离开了，一点都不惯着他们。

　　“等等等...由你来开个价钱，我们要是觉得合适的话就交易，不合适的话我们就买卖不成当是交个朋友了。”见二流子这么直接，两个男子连忙在那开口喊住他，并让他来开口给出个大概的价格来了。

　　听到对方要自己开口给价格后，二流子直接就在那给他们来了个狠的，直接就将价格从一千五给砍到三百块去了；“你们这里的东西加起来，差不多在十斤左右，按照我以前五十块钱一条大黄鱼的价格来算的话，我给你三百块钱怎么样？？”

　　听到二流子的价格，两个男子差点直接就骂娘了都；“五十块钱一条大黄鱼，那是别人没有办法了才找你出手的，我们这些是专门做这些生意的，所以你想用这个价格从我们这里拿走东西是绝对不可能的。

　　你别以为我不知道正道的价格已经涨到八块一克了，那些大黄鱼要是正道买卖的话，那可是得四百块钱一条的，你想用五十块钱的价格，从我们这里弄走大黄鱼的量这绝无可能，至少至少得150，再少我们就不做你的生意了。

　　外加我们这些东西加起来的重量是七斤，按照一斤一百五卖给你们的话，你们得给我们一千零五十块，这是最低的价格了，要是这价格你们给不起的话，那我们就只能和你们做朋友，生意以后有机会再来做了。”

　　【麻蛋，这是遇到懂行情的了，算了，算了，贵一点就贵一点吧。】

　　虽然价格是自己收回来的好几倍，但因为挺想要这七斤金玩意的原因，所以二流子最终点头了；“行，一千块就一千块吧，小明收东西，这里是一千块钱，你们数数！！”

　　听到二流子的话，李小明立马就将自己的单肩包拿出来，然后就将二流子买下来的东西全部都捆起来塞进包里面去，之后再用拉链给它将口子给拉上了。

　　见李小明收东西了后，两个男子先是拿过二流子的钱快速数了一遍，随后将它们给快速分成两份一人一份之后，他们就又看向二流子笑道；“两位兄弟的胃口可以，不知道你们敢不敢胃口再大一点，我们这边还有七十九条大黄鱼，不知道你们还敢不敢吃了。”

　　“这一捆是一千块，这里是八捆八千块，只要你能拿得出来那么多大黄鱼来，我们就敢吃下你们那么多的大黄鱼。”听到两个男子的话，二流子直接打开自己随身携带的单肩包，笑着从里面拿出了八捆，一捆一千块的十元大钞来放在了桌面上。

　　放完钱之后，二流子也将自己的AK4也放到了明面上，一脸微笑的说道；“当然了，你们要是敢耍我们玩的话，那我也是不介意将我们以往的猎物，从动物换成你们两个来的....。”

　　“兄弟，大哥，大爷，你是大爷了，我们就做买卖，不玩黑吃黑这一套，我们有大黄鱼，我们这就去给你们拿，你把你的那个东西收起来....。”看到二流子拿出来的八千块，两个男子有那么一瞬间有了黑吃黑的想法了，但一看二流子拿出来的AK4他们瞬间就又怂了，钱多是好事但还是命重要一些啊。

　　“我也想好好的做生意，但这里毕竟是你们的地盘，所以我需要一定的安全保障。

　　现在你们将你们所说的大黄鱼拿出来给我，然后这些钱归你们所有，此后我们井水不犯河水，大家各过各的安稳生活。”没理会两个男子的认怂，也没有把钱收起来，二流子直接就在那拿着AK4，笑着让两个男子去拿大黄鱼出来了。

　　人在屋檐下不得不低头。

　　因为之前已经将出路给堵死了的原因，所以没有办法逃生的两个中年男子，最后就只能无奈的去将自己两人这些年在屋里各个角落藏着的大黄鱼都给拿出来了，之后他们担心二流子不满意，还特意拿了十条小黄鱼来当礼物送他当。23sk.Com

　　二流子虽然都将AK4给拿出来了，但他并没有黑吃黑的想法。

　　外加他也已经发现了两个男子中的一个，此时已经在拿着一把自制的火器，准备在他反悔的时候跟他拼命来了。

　　所以为了自己和李小明的安全着想，他最后是留下钱，拿着大小黄鱼带着李小明离开的。

　　二流子不知道的是，他一离开两个男子直接就趴在了地上，浑身上下瞬间被汗水会湿透了。

　　那个拿着自制火器的男子，此时更是从裤子下面流出来黄色的液体来了。

　　而他之所以会这样，那是因为他的火器里面是没有子弹的，而二流子的AK4里面是结结实实的有着一排子弹的。

　　也就是说，他们刚才要是发生冲突的话，他这个拿着没有子弹的火器的人，很可能会第一个被二流子给嘣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【621】拿AK4来买大黄鱼，卖不卖现在已经由不得你们了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 