
    李东河也不去问叶秋这话到底什么意思，他也是成为市局负责人之后才知道一些五大世家的消息，那个层面的事情他还是不要接触太多为好。

    这个时候，他看着被抓的几个青年，还有那个所谓的李成老婆，皱着眉头说道：“这几个人怎么办？”

    叶秋翻了个白眼：“老李，这种事情还要我交你么，不管怎么样这几个家伙恶意shāndòngqúnzhòng闹事，先抓起来关几天再说。”

    叶秋说完对着李东河使了个眼色。

    李东河注意到了叶秋的眼色，心中一动，点了点头说道：“那行吧，听你的意思办，不过就我们也很难办，这几个人抓起来也就关上几天就要放出去了。”那个叫做赵二狗的青年，此时还趴在地上，听到李东河的话，眼中闪过一道得意的神色，叫嚣道：“他说的没错！把我们抓起来，只是关上几天就又要把我们放出了，你们

    识相点的还是快点把我们放了，不然以后我们每天都来找你们的麻烦！”

    “没错！”

    “不然老子天天来找你们！”

    其他人也一脸的不在乎，他们做这种事情简直驾轻就熟了，而且被关了不知道多少次了，谁还在乎这个。赵二狗这个时候朝着看着蔡雅，立刻吞了口口水，作为山里人哪里见过这么漂亮的女人，立刻色眯眯道：“měinǚ，我劝你以后还是少来青山乡这边，不然怎么**的都不知

    道，哈哈。”

    听到赵二狗的话，其他几个青年眼中也露出yíndàng的笑容，不怀好意的看着蔡雅。

    “妈的！一群垃圾！”罗伟忠听到这脸上涌现一股怒气，抬起脚就要往一个家伙的脑袋上踹过去。

    “住手！”

    叶秋喝住了他：“不知道打人犯法的吗，就你是警察也一样！”

    罗伟忠脸色还是相当愤怒：“可是叶哥，这几个混蛋就是欠揍！”

    叶秋脸一沉：“你要是不想干了，那么就动手，我第一个让你滚蛋！”

    罗伟忠一怔，不可思议的看着叶秋，眼中旋即闪过失望之色，他没有想到居然叶秋也会变得这么胆小怕事。

    叶秋眉头一挑，说道：“毛宁，把他拉下去，老李，你先让人把这几个家伙关到工地上的简易房里面。”

    就在这个时候，没有人注意到，那个中年妇女偷偷的起身，然后转过身就开始望着外面匆匆走了出去。

    叶秋转头没有看到她，就朝着工地入口的方向看过去，脸色闪过一丝了然之色，猛地喝道：“站住！”

    哪知道那个中年妇女听到叶秋的声音，非但没有停下来，反而朝着外面飞奔了出去。

    叶秋冷笑了一声，喊道：“你要是再跑，我开枪了！”

    那个中年妇女身体一僵，顿时站在了原地不敢动了。

    叶秋说道：“彭恩建，找两个人看住她，别让她跑了。”

    彭恩建愣了一下，然后看了一眼李东河，等李东河点了点头，他就赶紧点了两个人去看住那个女人。

    那个女人一看自己没办法走了，原本就化妆化得非常惨白的脸，更是白如金纸，惶恐道：“你们干什么，我什么事情都没有做啊……”

    叶秋眉头一皱，接着笑道道：“你不用担心，我们只是想要跟你了解一下李成的情况。”

    “真的？”那个中年妇女小声道。

    “当然。”叶秋一挥手，对着那两个警察说道：“你们照顾好她，如果她出了什么事情，我唯你们是问！”

    “叶队长，明白。”那两个警察点了点头。

    那个中年妇女听到这话才放心下来，跟着两个警察往工地里面走进去。

    等到人进去之后。

    李东河才低声说道：“叶秋，那个女人有问题。”

    叶秋一笑，说道：“李成的死八成和她有关，否则她也不会想要逃跑，你找人从她嘴巴里面套出话来，但手段温和一点，我看得出来李成是死于意外。”

    李东河点了点头，接着问道：“另外那几个人？”

    叶秋说道：“我有其他安排。”

    李东河听到这话就知道叶秋的意思了，就是另外几个人的事情让自己不要参与，拍了拍叶秋的肩膀，无奈道：“别太乱来。”

    叶秋嘴角一勾：“老李，你这话太伤人心了，我一直都是守法的良民，什么时候乱来过了？”

    李东河苦笑了一声：“你哪一次没有乱来过？”

    叶秋耸了耸肩。

    李东河只好无奈道：“好了，我先走了，这里交给彭恩建负责了。”

    叶秋笑呵呵道：“这就对了，您这样子的老人家就应该躲在办公室里面喝喝茶，整天往外跑算什么事情？”

    李东河听到这话脸一黑，然后头也没回就走了。

    这个时候。

    “罗哥！”毛宁见到罗伟忠还站在那边不动，急忙上前一把拉住了他，“先过来。”

    罗伟忠身体没动，等到毛宁拉了两下才退了回去，脸上满是愤慨。

    毛宁扔了根烟给他，低声说道：“罗哥，生气呢？”

    罗伟忠接过烟没有说道，显然是默认了。

    “真生气了啊？”

    毛宁看到这就嘿嘿一声，笑了起来。

    罗伟忠瞪了他一眼，说道：“你笑什么笑？”

    毛宁笑眯眯道：“我是笑你笨啊，叶哥让你别动手，这是为了你好，你生叶哥什么气啊？”

    罗伟忠拿出打火机点着了香烟，白了他一眼说道：“我敢生叶哥的气吗？”

    毛宁拍了拍他的肩膀，说道：“我知道你肯定在生闷气，换谁见到这几个人垃圾都想要打一顿的，你以为叶哥不想嘛？”

    罗伟忠眉头一皱，抽了口烟说道：“你什么意思？”

    毛宁嘿嘿一笑，眼中闪过狡黠之色，低声说道：“我猜叶哥这么做肯定有他的意思，以叶哥的作风，你真的觉得他会轻易饶过这几个垃圾吗？”

    罗伟忠心中一动，他当然明白叶秋的为人，以叶秋的性格还有那恐怖的武力，以及神秘的身世来历，绝对不会怕这点点小事情。不过他也没有想明白叶秋到底要干什么，于是好奇道：“小毛，你说叶哥想要干什么？”
