    “哦？可我怎么听说，你血鲨一族派去仙玄宗比武的长老，皆投奔了那天鳄族之人，并与南疆魔门联手，屠戮了仙玄宗？”

    紫袍女子缓缓转身，露出一张娇艳妖娆的绝美仙颜。

    此时她的嘴角虽噙着笑意，语气也颇为温婉，可这一幕落在血鲨族主眼中，却险些吓得他心神失守，殒命当场。

    “紫皇！！我血鲨一族忠心，日月可鉴！！污蔑，这纯粹是污蔑啊！！前几日有长老从仙玄宗逃回，亲口向我诉说了仙宗变故，是这方人族势力撕毁约定，对我海族出手，甚至还包庇了一位天毒邪体！！”

    “哦？是么？”

    紫皇淡然点头，一双金色的眸子充斥一丝淡淡的凝重。

    仙玄宗，她去了，鳄逆已逃。

    而方才，她亦在那死在殿前的血鲨族长老记忆中，看到了当日被凌霄派遣回来的海族神帝惨死的情景。

    确实是天毒无疑。

    可，到底是谁在撒谎？

    当初她与第一神使大战之际，曾听到仙玄宗主的呼救。

    说是天鳄一族率领鲨云等人，联手南疆魔门，屠戮了这方人族势力。

    可如今这血鲨族主又口口声声说，是仙玄宗杀了他族长老十人。

    如今，仙宗覆灭，而海族十帝同样消失无踪。

    这究竟是怎么一回事？

    隐隐间，紫嫣感觉有一张大网从天落下，将整个南疆囊括其中。

    会是…鳄战么？

    “皇！！我血鲨一族，开疆扩土，从无二心，这次仙宗之行，就连我儿无赦亦陨落其中，您若还不信，今日便将我命拿去吧！！”

    血鲨族主缓缓闭目，一副甘心赴死的模样。

    而紫皇脸上的冷意却悄然散出，玉手轻挥，只见一缕灵光化风，将血鲨族主从地上搀扶了起来。

    “鲨族主哪里话，你的忠心，本皇怎会不知，只是这鳄战假冒天鳄一族，祸乱我海域民心，实在可恶，如今又与魔门联手，覆灭了仙玄宗，我想圣教也不会放过他的。”

    紫嫣淡然一笑，只是其中深意却已极其明显。

    鳄战，已是人妖共愤，谁若包庇，就将承受海皇殿与圣教的共同制裁。

    “紫皇放心，我这就下令，派遣所有族人找寻那鳄战踪迹，一旦发现，定斩不饶！！”

    “嗡。”

    就在血鲨族主话音落下的瞬间，大殿上方，虚空陡然波荡了一瞬。

    紧接着，一道身穿黑袍的中年男子从天而降，落在了血鲨族主身旁。

    “皇。”

    来人一身黑袍，长脸鹰鼻，一双眸子狭长阴森，呈现一种诡异的褐色，叫人一看便觉阴森邪异。

    他名蛇肆，乃是紫皇近卫，修为早已踏入神帝六品巅峰，颇受海皇器重。

    “但说无妨。”

    见蛇肆眼中噙着一丝戒备，紫嫣顿时摇头笑道。

    “汐儿公主的行踪，找到了，金鳞一族被人所灭，如今她正与一位人族青年质问骨蚌族，据那骨族少主所说，他是受鳄战指使，如今那人就隐藏在蛟人族！”

    “什么？！”

    紫嫣美眸微凝，周身一股大势横压天地，瞬间令在场所有海族强者匍匐在地，瑟瑟不安。

    “蛟人族？！”

    海域万族，蛟人族无疑最为强横，底蕴悠久，族中强者无数。

    也正因如此，这一族向来不将紫嫣放在眼里，甚至暗中…多有手脚。

    难不成，他们知晓了汐儿身份，故意给我难堪？

    紫嫣黛眉轻簇，金眸之中霞光万道，衍化无尽异象。

    “皇…要不要…”

    蛇肆褐眸中闪过一缕森冷，而紫皇周身，瞬间掀起万丈妖气。

    “此事当真？！”

    “属下也不敢确定，我当时感觉与公主同行的那位人族，察觉到了我的气息。”

    “蛟人族，你们可真是好大的胆子！！”

    紫嫣一步踏出，身化惊鸿，瞬间消失而去。

    而血鲨族主等人则是对视一眼，眼底深处皆闪烁一抹复杂之意。

    海域，怕是要…乱了啊。

    而此时，在那海域极深处，凌霄与汐儿并肩而行，朝着蛟人族所在的化龙海一路行去。

    这蛟人一族，本就是天鳄奴族，传承千年，底蕴深厚。

    鳄战三百年前被紫嫣挖了妖丹，夺了仙源，如今怕是已经恢复的差不多了。

    而凌霄只需稍稍帮他暴露一下身份，恐怕这位远古霸主，必将揭竿而起，顺势反了。

    蛇肆已离去多时，恐怕这会儿，海皇应该也在朝蛟人族赶来了。

    到时候，只需表演一番，就必然能令海皇落入此局，完成一波…三杀。

    第一神使、鳄战、海皇，三人为棋，海域大势，尽归我手。

    “公子…前面就是蛟人族所在的化龙海，寻常时候，这片海域外人不可踏足。”

    汐儿声音里依旧有些紧张，毕竟蛟人一族，就连师尊都极其忌惮。

    以公子的实力，若是惹怒这一族，怕也是凶多吉少。

    “外人不可踏足？这蛟人族实在霸道，不过…汐儿，我的身份暂且不要暴露。”

    凌霄淡然一笑，一手握住汐儿玉手，朝着眼前那一片灵光璀璨的海域掠去。

    “嗯。”

    直到眼前突然有神柱通天，仙辉跌宕，两人身影方才落至海底。

    “嗯，大胆，竟敢私闯我蛟人族地！！”

    在那海底深处，一座水晶宫殿绽放宝气。

    从远处望去，可见层层仙气浮腾，阵道之意流转，幻化万千神象，颇有几分仙迹之意。

    之前，凌霄曾从鳄逆口中得知，这鳄战十年前以族令试图与他沟通。

    只是彼时的鳄逆已被困在阵法之中，根本无法回应。

    而以天命之人的谨慎，凌霄猜测，这鳄战多半是猜到了一些事情。

    三百年前被害，十年前方才第一次现世，我是该说你稳健呢，还是苟呢。

    不过，如今这鳄战既现身蛟人族，凌霄猜测，他多半是有所图谋。

    借助蛟人族诛杀紫嫣，说实话，难度太大，还有暴露的风险。

    可借助蛟人族的力量，找寻鳄逆，进入天鳄祖地，倒是可以图谋一番。

    有意思，只是不知如今这鳄战的修为，又在何等境界？

    “嗡。”

    凌霄手指伸出，凭空斩下，只见一缕清光撕裂海幕，直接将那守在宫外的两名蛟人侍卫斩成了两半。

