    龙三疼得咬牙，但还是死活不松口。

    “别想让我认你为主，我的大哥，只有一个！那就是阎罗！”

    龙三用全部的气力喊着。

    “真他吗嘴硬啊。”

    “看来，你已经做出你的选择了，对吗？！”

    说完，花疯子用刀狠狠扎在了龙三的手上。

    把他的一只手砍了下来！

    全场哗然！

    鲜血直接就喷涌而出！

    “接下来我会一点一点割了你。让你知道，违抗我的下场！”

    花疯子扬手又是一刀！

    龙三疼得惨叫！

    他心中已经快绝望了。

    大哥为何还不出现？！

    难道……自己真的相信错了人吗？

    三天之内颠覆整个东海地下世界……

    这怎么可能呢。

    他突然觉得自己有点太天真了。

    居然相信了……

    血越流越多。

    他已经有些意识苍白了。

    “你的大哥，怎么不来救你呢？”

    “你所谓的阎罗大哥，不是很强吗？”

    “我看，他也只不过是个废物，耍了你这个白痴！哈哈哈哈……”

    花疯子狞笑着。

    全场看的都暗暗哆嗦。

    而，就在这时。

    大门，轰然被人踹开！

    几百号人马，闯入大厅内！

    这些人一个个气势逼人。

    “都别动！”

    “蹲下！”

    他们纷纷吼道！

    这屋里一群大佬们吓坏了。

    谁敢带人突袭？

    找死吗？！

    这里坐着的可都是地下圈子的顶级大佬啊！

    “很奇怪对吗？”

    这时候，外面一个声音响起！

    一个面容阴冷的寸头中年人走进来。

    那发型一看就是监狱里剃的。

    “是他！铁头！”

    “铁头真的回来了！”

    所有人大为震撼！

    刚刚还一口一个不足为惧的他们，现在都有些内心颤抖！

    毕竟几年前铁头横扫省城地下帮派的时候，这些人还只是一群不起眼的角色！

    大佬们纷纷入狱后，这些人才有机会崛起的！

    “铁头，我知道你在监狱里是大蛇哥的人！看在大蛇的面子上，给你个机会，现在马上认花爷为东海之主！”

    马上有人起身冲他吼道。

    谁知，铁头却笑了笑。

    “你说谁？大蛇？那货早已经死在监狱里了！”

    “你胡扯！谁能杀了大蛇？”

    “强中自有强中手。这个道理都不明白，可悲！”

    铁头冷笑道。

    “今天我不是冲你们这些杂碎来的，我就问一个人！花疯子在哪？！”

    大家都震撼了。

    居然如此挑衅？

    这可是花疯子的地盘啊！

    东海第一狂人的花疯子！

    他难道吃了熊心豹子胆？！真以为自己能跟花疯子抗衡吗？

    “你找我？”

    花疯子也笑了，一边把玩着手里的小刀，舔着上面的血。

    “你有多少人？我看看，够不够死的。”

    “哦，我带的人不多，不过解决你们应该是够了。”

    铁头一侧身，狗熊跟眼镜蛇走了过来。

    看到他们，众人皆是心底一颤。

    随即花疯子爆笑起来。

    “哈哈哈哈哈……原来是你们三个？准备就靠你们来对付我整个东海省的地盘？”

    花疯子笑的快岔气了。

    但是铁头却表情依旧平静。

    “不好意思，你不是喜欢搞偷袭吗？我也学了一下，虽然我带来的人不多，但是你的地盘，已经都被我拿下了！”

