    戚嵘一路按照季溏心的指引将车子停在了路边车位上，下车后，他四处看了一眼没发现有任何能吃的餐馆，“你确定是在这？”

    “放心吧，这片我熟悉，错不了的！”到了学校附近，就等于是到了她的田地，季溏心信心十足的往前走，步履间都带着一股开心和欢腾。

    戚嵘看着眼前那活力的小女孩，只好跟在她身后，头顶的路灯将两人的影子拉长，沉稳了多年的心竟然也好像注入了一丝鲜活的动力。

    两人一前一后的走着，不知不觉间走了整整一条街才看见那灯火通明的商业街。

    戚嵘商业街瞥见旁边的地下停车场标志，立刻明白了她的那点小心思。

    是又怕被人看到，所以故意让他把车子停远了吧？

    走了那么长一段路，她倒是也不嫌累。

    戚嵘忽然有些后悔当初结婚时提的保密条件了，看来除了他以外，季溏心更加希望别人不知道两人之间的关系。

    看着她诚惶诚恐的样子，简直是搬起石头砸自己的脚。

    思索间，前面的小女孩已经停住了步子，身子转过来朝他招了招手，嘴上还念念有词，“快点过来呀~”

    戚嵘心情不错也就由着她去，长腿阔步几步走到跟前，眉头轻轻挑起，“怎么了？”

    “你看那，”她正说着，抬手指了指不远处马路对面一家亮着大红色灯光的两层独立建筑，“就是那家，我先过去跟老板要个房间，然后你再进去，好吗？”

    似乎知道自己的这个要求很过分，说到最后，她不自觉的降低了音量。

    戚嵘先是看了一眼那红字写着的‘好再来涮肚火锅’，视线停了两秒后，垂眸看向身边那张映着路灯灯光白里透亮的小脸，“你觉得这样对吗？”

    季溏心咽了口唾沫，眨了眨眼，“我这也是为了你着想嘛，你不是不喜欢在大厅吃饭嘛，那我肯定也要考虑你的感受……”

    戚嵘是真的听的笑了，“这个台阶找补的不错。”

    她指指饭店的方向，“那我可进去了啊？”

    “嗯。”

    于是，某个没心没肺的人一蹦三跳的进了饭店，徒留戚嵘一个人在原地对着那红火的饭店风中凌乱。

    这辈子是没有下过这样的馆子了，倒不是嫌贫爱富，只是从小也没什么机会，没人陪着来，吃惯了山珍海味，口味也有些挑剔。

    但是看着店里人满为患的火爆程度，应该不至于难吃。

    五分钟后，口袋里的手机‘嗡嗡’振动两下，点开短信是季溏心发过来的，只有三个简单的数字——218。

    男人将手机重新收进口袋，终于朝饭店走去。

    不出十几米，人还没完全挨近饭店门口就已经闻到了里面传出来的香料味，像是火锅底料的味道，但是却比正常的底料更加刺激一点。

    与火锅底料相伴的，还有大厅里人声鼎沸的呜呜泱泱声。

    戚嵘向来不喜欢这样嘈杂的地方，总觉得扰的心头烦乱，他看向一旁的服务生，不知是不是自身气场太过强烈，愣是把那十八九的服务员看的心里发毛。

    “哥，您、您几位呀？”

    “218。”

    周身噪音太多，服务员没听清楚，怯生生的又问了遍，“不好意思哥，您几位？”

    戚嵘眉头紧锁，视线从人头攒动的大厅里晃过，不耐之色跃然脸上，薄唇轻启道，“218房间。”

    这下，服务员总算是听清楚了，赶紧弯下身子将人往里面引，“好嘞哥，您这边请~”

    戚嵘跟在小孩身后，从一楼拐角处的楼梯爬上去，上了二层之后走到尽头的房间门口，服务员敲了两声直接推门进去，“就在这儿了哥。”

    戚嵘轻轻应了声，看着笑脸盈盈坐在一张小方桌前的女孩，等服务员退出去后才开口，“这是包间？”

    不到三十平米的屋子里只有一张方桌，座位竟然是两只硬木椅子，那桌上铺着一层浅白色的塑料薄膜，应该是所谓的‘桌布’。

    季溏心小鸡啄米似的点头，见他没有丝毫要坐下的意思，索性起身将人拉到椅子前面，“哎呀你别看环境一般，其实味道真的很不错的。”

    这件饭店还是吴丽丽带她们来的，当时宿舍的人刚刚到齐，又是大学的开始，就当做团建，大家平均分摊来这边吃了一顿。

    虽然就吃了一次，可季溏心却对这个味道念念不忘，今天好不容易有机会自然不能错过，但其实她也是有点私心的，想看看吃惯了大餐的戚总，面对这种接地气的小馆子，是什么样的反应。

    此时看到男人紧锁的眉头，季溏心面上劝慰，其实心底是在偷笑的。

    人都来了，自然不能立刻就走。

    戚嵘只得嫌弃的将那椅子拉开，勉勉强强的坐了上去。

    季溏心立刻将菜单递给他一份，“我点了一份涮锅，加了点青菜，你看看还要不要点其他的。”

    戚嵘扫了一眼之后就顺手放在旁边，“你决定就好。”

    季溏心立刻将菜单上想要的食材勾画好交给了服务员，这样也好，不然依照他这性子，真要点起才来，肯定是左嫌弃右嫌弃。

    等菜期间，季溏心将一次性的餐具拆了烫好放在他面前，“好了，给你。”

    戚嵘看着眼前透明的碗碟，心情已经不能用烦躁来形容了，其实他今天会议不少，中间还被老爷子给找了一遭，好不容易下班想要放松一点，被拎到这么一个饭店，他觉得自己在胸口翻涌的郁燥已经快压抑不住了。

    季溏心感觉到男人周身那股逐渐形成低气压，相处那么久多少也摸到了点他的脾气性子，她觉得自己现在应该说点什么。

    视线转了圈，季溏心指瞥见角落里不知道是谁遗落的啤酒单页，忽然来了点性质，往前凑了凑身子，低声提议道，“要不……我们今晚喝点酒吧？”

    “喝酒？戚嵘愣了下，对上那双狡黠的明眸，竟然也被她勾的起了些心思，“你确定？”

