
　　第854章

　　“黑暗生物，我来了。”

　　赵牧走出超维神国出现在人间界灌江口。

　　这些年他虽然为了晋升神话沉睡蜕变，但是留在外界的阴影分身并没有停止收集消息，只是原本数百个阴影分身现在已经不足一百个，剩下的都为了收集消息被彻底毁灭。

　　如今的黑暗西游记，西天取经佛经东传这个剧情主线早已经无疾而终。

　　黑暗生物和道佛杀出了真火，六大圣人联手数次杀入域外魔界，最后一次大战之下女娲圣人被打死其他圣人重伤，好在圣人元神寄托天道不死不灭，女娲死后复活在其他圣人的帮助下正处于快速恢复区。

　　域外魔界一战，女娲战死的同时黑暗生物也不好受。

　　三十二品灭世黑莲跌落到二十九品，黑暗生物中死亡的神话足有十几个。

　　直接导致黑暗生物中的神话几乎全部撤离，他们来黑暗西游记是弄好处的不是玩命的，如今留在黑暗西游记的黑暗生物只有天魔一族和天魔一族附属种族的一些神话。

　　人数虽然变少了，但是天魔一族增援了两个神话巅峰的存在。

　　现在的局面是三对六，六大圣人已经落在下风。

　　为什么六个绑定了天道不死不灭法力近乎无限的圣人打不过三个，二十九品的灭世黑莲是一方面，更关键的是天魔一族不知道用了什么手段跟圣人一样和天道绑定了。

　　最初域外魔界一战，女娲战死，神话巅峰的天魔其实也战死了。

　　然而这一位复活的比女娲还快，只是隔天已经复活而且完全恢复到巅峰状态。

　　再加上迅速赶来的两个增援，六大圣人现在已经困守地府濒临绝境。

　　天庭已经被天魔完全占据，大部分天庭神仙战死少部分逃入地府，反而是人间目前为止最是平和，天魔只是追杀仙佛并没有滋扰人间界凡人众生。

　　反而是六大圣人，似乎在谋划着摧毁人间界灭绝众生。

　　听起来似乎很可笑，天魔守护众生不说圣人反而打算灭绝众生。

　　但是如果知道天魔能够从众生的恶念中汲取力量，能够借助众生恶念复活，那么就能理解天魔为什么不伤害人界众生了，本身这就是黑暗西游记，纵然是圣人也都是真正圣人的恶念所化。

　　这种局面下，相信也就不难理解局势为什么会恶化成这样。

　　赵牧抬起右手，看着自己的手若有所思。

　　突然间，他的手消失了。

　　然后是手臂，身体，以及最后的头颅。

　　在这一瞬间，赵牧离开了黑暗西游记，他看到了周围无边无际的黑暗，看到了黑暗和光明的对抗，看到了脚下被黑暗和光明撕扯的一个世界，这个世界正是黑暗西游记世界。

　　完全状态的超维神体，拥有跨越世界维度的力量。

　　他能遁入一张画中存在的平面二维世界，同样也能遁入更高层维度的世界，自由在不同维度世界穿梭，通过在高层维度用更小的力气对低层维度进行影响。

　　如果他愿意，他能够身处高层维度然后在低层维度留下投影。

　　借助投影，他能直接攻击低层维度。

　　反过来低层维度的存在，根本无法对他造成任何伤害。

　　这就好像他拿着一张画，只要手中有笔有颜料就能轻易篡改这幅画，反过来画中的一切想要通过笔对他造成影响无疑是一件近乎完全不可能的事情。

　　当然，如此强大的力量不可能没有任何限制。

　　限制就是消耗，他虽然有了超维之体，能够支撑他进入更高维度的空间，但是他的真实力量并没有达到自由在高层维度生存的程度，他在高层维度每一分每一秒都会消耗山寨不朽魔素。

　　单纯停留消耗山寨不朽魔素并不多，只有从高纬度改变低纬度才会消耗很多。

　　直接从高纬度改变低纬度，消耗无疑会很惊人。

　　最好的办法，无疑是关键时刻躲避伤害或者是直接从高纬度遁入低纬度偷袭。

　　毫无疑问，这是比虚空影遁和阴影潜行术更强大的刺杀手段。

　　赵牧看向高层维度的黑暗和光明，直觉告诉他那就是不朽天魔和曙光。

　　他们在争夺黑暗西游记甚至是西游记轮回世界的控制权，真正的决战还没有开始，曙光已经和黑暗生物中的不朽在超维进化游戏中展开明争暗斗。

　　赵牧不再多看，他担心多看几眼就会被发现。

　　低头看向黑暗西游记所在世界维度，如同人类看一幅画，整幅画的内容清晰可见没有什么能瞒住他，轻易的找到地府找到六大圣人，超维神性蔓延过去超维神体遁入低纬度地府。

　　此时此刻，六大圣人围坐在阎罗大殿内。

　　突然间，赵牧凭空出现。

　　六大圣人齐齐看过来，刚才他们完全没感知到任何空间波动，似乎突然出现的域外神族从始至终就在那里，只是他们以前一直看不到刚才突然间看到了。

　　针对这个域外神族，他们还是很有好感的。

　　要不是这个域外神族告诉他们天魔的阴谋，给了他们提前下手的机会，真等到天魔炼制出三十六品灭世黑莲，他们就连地府这最后的容身之地都别想有。

　　这些年他们一直想联系域外神族，一直想从域外神族知道更多关于天魔的事情。

　　然而怎么也找不到，却不想在这个时候用匪夷所思的手段登场了。

　　虽然有求于域外神族，然而六大圣人不准备低头。

　　倒不是他们拉不下脸面，而是他们认为域外神族和域外天魔本身就敌对，如果他们姿态摆得太低域外神族很有可能得寸进尺，他们可不想弄到最后演变成驱虎吞狼再反被虎咬。

　　“几位肯定很不爽我这些年坐山观虎斗。”

　　赵牧笑道。

　　“知道就好。”

　　心情最差的女娲轻哼道。

　　赵牧笑了笑，手中吞天魔芦一闪六大圣人一缕意念被拉入梦界。

　　梦界变幻，展现出高层维度光明和黑暗的碰撞。

　　驱逐一缕意识，六大圣人神色变幻不定。

　　“那黑暗就是不朽天魔……”

　　赵牧沉声道，“你们这个世界根本不是真正的世界，而是不朽天魔以众生恶念塑造出来的黑暗世界，所以天道有问题鸿钧也不复存在，你们一个个都是恶念所化，表面看起来正常其实都是自我伪装。”

　　“难怪我总感觉自己和这个世界不正常。”

　　太清圣人喃喃自语道。

　　他走的是太上忘情之路，多年来一直感觉整个世界人心过于恶念。

　　甚至他自己，都产生过不少恶念。

　　只是他知道好坏轻重，始终克制自身的恶念。

　　没想到其他圣人也是如此，这个域外神族说的很可能是真的，他们刚才在梦中看到的也是真的，他们这个世界真的是不朽天魔制造出来专门制造不朽神物的一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第854章 不灭天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 