
　　马三娘的心思我哪里看不出来？表面上每个正经儿，实际上是要带我去找九转还阳草。这次我主动配合她，任由她挽着我的手臂，当着众人羡慕的目光，缓步走出了死尸客栈。

　　走出死尸客栈后，我连忙抽回自己的手，刻意和马三娘保持着一步的距离。

　　“臭小子，真是不解风情，活该是个童子鸟。”马三娘嗔骂了一句，又道：“你等等老娘，你知道去哪儿找九转还阳草吗？”

　　我赶紧停下脚步等马三娘，这时刚好石老鬼和九叔也出了死尸客栈。只见两人配合的很默契，不一会儿便点上了一盏人皮天灯。

　　马三娘告诉我，说人皮天灯一升空，附近的湘西走阴人会在最短的时间内，赶到死尸客栈。

　　我没有接话，跟着马三娘出了小义村后，我试探性的说道：“马三娘，我对龙虎山虽然不了解。可我也知道龙虎山的底蕴，莫说是天师府的弟子，就算是普通的入门弟子，你们对付起来也很困难。若是真的有高手前来，只怕小义村的兄弟会损失惨重呐。”

　　“唉。”马三娘无奈的叹了口气，说：“老娘又何尝不知晓？只不过那龙虎山欺人太甚，害死了湘西走阴人十多条性命。我们湘西走阴人，绝不是怕死之辈，更不想被人欺辱打压。他们在小义村安插了眼线，但老娘也不是傻子，也在龙虎山安插了眼线。”

　　“老娘之所以这么做，是因为我收到消息，说这次龙虎山的掌教刘青山，派了高山前来小义村。先前龙虎山的人也来过小义村，想让我们归入龙虎山旗下，听从他们的差遣。我们自由自在怪了，老娘便当场拒绝了他们。”

　　“这些年来，湘西走阴人一直在隐忍着，都在等茅山崛起的那一天。我们始终坚信，茅山掌教会手执幽冥剑，率领我们反抗龙虎山的镇压。只是，老娘怕有生之年也无法等到那一天的到来。不过，就算我们战死，老娘也相信，道士的人会知道我们的英勇事迹，然后揭竿起义，共同对抗龙虎山。”

　　马三娘说话时，我一脸笑意的看着她，竟然看的她有些不好意思。

　　马三娘白了我一眼，说：“你瞅啥瞅？是不是觉得老娘很漂亮？现在月黑风高，老娘陪你玩点刺激的游戏？让你成为真正的爷们儿。”

　　我摇了摇头，说：“马三娘，你正常起来，其实真的很漂亮。为啥一直要刻意伪装？多累啊！”

　　“你懂个鸟！”马三娘没好气的怼了我一句，而后小声呢喃道：“老娘要是不这样，谁来保护老娘？男人靠不住……”

　　这话我不敢接，出了小义村后，马三娘便带着我朝西南的方向走。这次马三娘没有继续和我开玩笑，打着手电筒，变的很严肃。天籁小说网

　　我能感觉出来，马三娘要带我去的地方，肯定很危险。

　　走了差不多半个小时的样子，我发现周围的毒蛇越来越多。树枝上，石头上，还有腐叶堆里，都藏着毒蛇，感觉像是进入了蛇窝一样。

　　神奇的是，这些毒蛇一看到马三娘，便会躲起来。而马三娘对蛇丝毫不恐惧，随手抓起一条毒蛇，像个可爱的小女生一样，还会和毒蛇说两句话。

　　这马三娘是真的喜欢玩蛇。

　　又走了几分钟，我忽然觉得脑袋有些昏沉。马三娘察觉到了我的异常，回头笑眯眯的看着我，“臭小子，是不是觉得呼吸局促，脑袋昏沉？”

　　“嗯。”我点点头，连忙问她是怎么回事？

　　马三娘坏坏一笑，说：“要不了多久，你便会晕过去。然后老娘就扒了你的衣服，在这林子里夺了你的童子身，怕不怕？”

　　我摇头笑道：“我相信马三娘不是这样的人，你要是想要男人。随便勾勾手指，大把的男人会拜倒在你的石榴裙下。”

　　“看不出来，你这童子鸟还挺会哄女人。”马三娘嗤笑一声，随即正色道：“这片林子有瘴气，把这玩意儿赛鼻孔，然后捂住嘴巴，尽快通过。”

　　马三娘说着递给我一团棉絮，这棉絮有一股冲鼻的味道，有些像是风油精的味道。我塞进鼻孔后，昏沉感很快消失。

　　我尽量保持不呼吸的状态，跟着马三娘快速穿过了这片林子。

　　穿过这片瘴气树林，眼前又出现了一片茂密的森林，好似没有尽头一般。

　　这时我脑海里忽然出现了一个奇怪的念头，马三娘故意把小义村修建在如此隐蔽的地方，背靠瘴气林，两侧又是陡峭的山体，可谓是占尽独特的地理优势。

　　要是真的有人攻打小义村，那他们只能从正面进攻。若是小义村的走阴人打不过，他们便可以迅速退到瘴气林，然后隐入大山。

　　若真是如此的话，我眼前这个看似不正常的风马蚤少妇，的确不可小觑。

　　我心里正思索着，忽然间，一股夜风从前方山谷处吹来，带着一股浓烈的腥臭味，熏的人头晕眼花，反胃干呕。

　　诡异的是，还没进入前方的山谷地界，我便感觉到阴冷和潮湿，好像是在背阴面的位置。

　　而我刚才闻到的那股腥臭味，好像是蛇身上散发出来的味道。

　　“蛇窟到了！你自己祈祷祖师爷保佑你吧，老娘说过，只带你到蛇窟的位置。能不能活下来，那就看你自己的造化。”

　　“谢了！”我抱拳道谢，马三娘没搭理我。

　　进入山谷后，马三娘便放慢了脚程。我跟在她身后，慢慢往里走。刚走几步，我便起了一身鸡皮疙瘩。

　　毫不夸张的说，遍地是毒蛇。五颜六色的毒蛇，全数聚在一起，有的互相缠在一起，密密麻麻的，看的人头皮发麻。

　　“嘘。”马三娘这时嘘了一声，指着两条缠在一起摆动的毒蛇，它们拦在路中间，好像感受到了威胁，不停冲着我们吐蛇杏子，嘴里还发出“嘶嘶”的警告声。

　　马三娘停下脚步，小声问我：“臭小子，你知道它们在干什么吗？”

　　“坏了！蛇拦路！只怕是不好的征兆。”

　　“你他娘是不是缺心眼？”马三娘爆着粗口白了我一眼，没好气的说道：“老娘问你它们在干什么？你这傻小子，是真糊涂还是装糊涂。老娘告诉你，它们是在交配繁衍后代。此情此景，你难道不想和老娘一起搞点刺激的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第118章：人皮天灯免费阅读。https://xs.23sk.com 