    “掌门，沐长老已经到山门了。”

    正在众人准备谈论后续计划时，门外执勤的弟子，推门进来汇报道。

    “掌门，我去请沐长老来议事殿相见。”

    灵清子起身说道。

    李冥点头答应道：“那就麻烦灵师兄，替我走一趟了。”

    ……

    不多时，灵清子带着一位白发老者和一名稚童来到了议事殿。

    “掌门, 沐长老带到。”

    “沐清风参见掌门。”

    沐长老行了一个道礼，看到身边还在发愣没有反应的小弟子，悄悄朝徐长生屁股踹了一脚。

    徐长生险些被一脚踹倒在地，不过，他反应过来后，反而顺势跪在地上拜道：

    “穆阳峰弟子, 徐长生拜见掌门, 拜见各位大长老。”

    几人对视一眼，眼中皆闪过一丝笑意, 显然徐长生刚才的举动，让几人对这个稚童产生了一些好感。

    “沐师兄与我师兄是同门好友，师兄经常跟我提起你们当年的事情，咱们师兄弟之间就不必客气了，快请入坐。”

    李冥起身客套道。

    “哈哈……那老夫就不客气了，师兄经常与我提起小师弟，老夫早就心交已久，今日得见师弟，果真不同寻常。”

    花花轿子人抬人，沐长老也是老狐狸一只，当下爽朗一笑，带着弟子来到案及前入座。

    待众人落座后，灵清子吩咐门外弟子端来茶水早点……

    “既然，沐师兄看得起我，愿意将门下弟子派来学习，我也不再推辞什么，师兄放心，只要师侄肯学, 我定不吝传授。”

    李冥率先表示出自己的诚意。

    “师弟无需多说，劣徒交给师弟我一百个放心，我这徒弟从小被我宠的顽劣不堪，还要请师弟多多费心，劣徒有任何做的不对的地方，师弟尽管教训便是，不必顾忌老夫的面子。”

    沐长老怒视了一眼，还站在原地的徐长生，心中嘀咕道：“这小子往日的聪明劲都拿去了？这个时候可不能掉链子啊，这可是老夫好不容易给你小子求来的通天大道。”

    沐长老悄悄伸手一巴掌打在徐长生的脖颈，低声道：“长生还不快去拜见老师！”

    徐长生被打的一个激灵，连忙上前几步来到李冥身前，三拜九叩道：“弟子徐长生拜见老师！”

    李冥盘坐于蒲团上，等徐长生行完拜师礼后，李冥结出一个道印，一朵紫莲从他指尖缓缓盛开。

    紫莲之中升起一抹紫色火焰，一丝紫炎脱离而出, 落在徐长生身上。

    “啊~”

    徐长生痛呼一声，身上的道袍片刻间就被焚为灰烬。

    “天地神物！”

    沐长老心中一惊，想要上前查看弟子的情况, 灵清子连忙伸手拦住沐长老，低声解释道：

    “掌门的天地神物，名为偃月紫莲，是丹道神物，长生在紫炎中坚持的时间越久，他以后的修炼掌门的功法时，能走的更远。”

    “贫道方才冒失了，多谢灵老弟及时出手，差点枉费掌门的一片好意。”

    沐长老连忙致谢道。

    “啊……师傅！好痛！”

    徐长生全身被紫炎包裹，烈火的灼烧，让他在地上不停的痛呼打滚。

    沐长老看着爱徒痛苦的样子，强忍着心中的不忍，闭上双眼，转过身不敢去看躺在地上的徐长生。

    沐长老知道机会难得，徐长生若是错过这次机会，以后恐怕再也不会有了。

    “徐长生，想入我门，习我功法，给你三息，凝心聚神，盘膝做好！”

    李冥声如洪钟，在大殿回荡。

    原本，背对众人紧闭双眼的沐长老，连忙转过身来，对着仍在挣扎的徐长生，怒喝一声：

    “徐长生！你不是一直想要学习掌门的武功吗？现在机会就摆在你眼前！你若不能拜入掌门门下，穆阳峰你也不用回了！”

    “师傅……师兄……掌门老师……”

    “徐长生，你的梦想就在眼前，千万要把握住啊！”

    徐长生不断低声说着，艰难的从地上爬起，缓缓盘膝坐下。

    李冥点了点头，示意几位长老帮忙护法。

    几人不敢耽搁，包括沐长老在内，众人一起出手，无数金色道文浮现，将整座大殿包裹在内。

    之所以如此，只因《先天破体无形剑气》中有些地方不符合道家的理念，李冥为此专门做过修改。

    一般弟子修炼到没什么，但若是传授徒弟，李冥觉得还是告知弟子比较好。

    等众人做好准备后，李冥这才缓缓开口说道：

    “何为剑？剑者刚强也，剑出无悔，至真至诚，方能无坚不摧，无物不破……”

    “何为气？先天一气也，为无形无象、生养天地的太和元气。”

    “何为剑气？剑既先天元气也，习剑深者剑气自生……”

    “入剑道者，可凝结浩然刚大之气，以之透金石，贯鱼鲁，沛然莫之能御……”

    “先天破体无形剑气共有五变……”

    “弹、柔、正、霸、趾！分四手一足。”

    “趾剑：一趾风行，脚踏剑气，来去轻灵若风。”

    “霸剑：双剑合击，钻风破芒，刚强无比，无坚不摧。”

    “柔剑：十面锋流，锋柔蚀骨，灵巧快捷，剑气如风，四面而出。”

    “正剑：飞蝗剑雨，铺天盖地而去，集霸剑之刚强，柔剑之灵巧，攻防皆可。”

    “弹剑：凝周身剑气与指尖，一指弹出，铺天盖地，难以抵挡，无物不破。”

    “先天破体无形剑气练至顶峰，可施展万剑归为：先天剑气自行流转，生生不息覆盖全身，犹如万剑护体，万千剑气铸体、练气，剑意覆盖锻魂、磨意。”

    “此功法想要练至高深，需经历三重境界……”

    “第一重境：死灵之剑及破体无形剑气，主杀伐，代表死亡，包含怨念，赖杀生而来，杀人越多，积累的力量便越深厚。”

    “贫道创出此攻后，深感其杀戮之重，故做修改，以道家先贤功法剑诀作为替代。”

    “你已修炼上清剑诀，算得上初入门栏，明日起，你需再修冲虚心法，添补杀伐。”

    “你可明白？”

    徐长生盘膝坐在地上，强忍着身上烈火焚烧的痛楚，艰难的开口应道：“弟子明白，多谢老师传道！”

