    再向前！

    整个暗海呈现出诡谲的平静，天空中连一点风都没有，而沉闷的气氛正跌宕而来，像是九重神空从上方压迫下来，令人窒息。

    百里之行，人们的脸色终于凝重起来，正如同荒门小七说的那样，前方的确有大恐怖，能够影响千里方圆，可以预想一下，这样的大凶会有多么的可怕。

    四位真神全力催动真神之力，将人们完全遮掩，提防出现凶险，但一路走来，天地依旧很平静，这也意味着凶险依旧在前方。

    但是，凌风的脸色则是愈加苍白了，丹田中截天蝶激荡，泛起了一道道惊雷，它似乎不太想靠近前方，而在噬灵空间内，仙灵也空前的凝固，整个匍匐在地上，浑身战栗。

    毋庸置疑，前方的大凶是连它们都惊悚的，在这种情况下，凌风怀疑就是天神境来了，只怕也只有毙命，尽管他们还不曾望见那大凶。

    “咦，前方有一座辉煌的殿宇！”

    不多时，人们隐隐的望见了一座殿宇，气势非凡，像是插上翅膀的金鹏，随时会飞入天宇，它整个的漂泊在暗海上，正前方匾额上，以狂草书就了一个古老的字迹。

    功！

    只有一个字，但格外的凌厉与霸道，人们只是望了一眼，就放佛置身于万剑之中，被那肃杀的剑意重创，神魂都要撕裂了，就连四位真神都闷哼一声，嘴角溢出了丝丝血迹。

    近了！

    人们可以清楚的感知到，那殿宇内浓重的气势，放佛整个天地都在倾倒，殿宇四周的空间都受到影响，无尽力量正在坍塌，漆黑的裂缝，正沿着殿宇而爆裂。

    “功殿！”

    清漪冷冽的说道：“这该是神兽天狼一族的功殿了，里面应该埋葬着无尽天功，乃至于有真神神技。”

    一句话落下，人们的目光都亮了，那紧绷着的神经也不禁松了开来，有人吐出了一口浊气，显然在之前的压抑氛围下，心境受到了影响。

    “功殿，应该没有什么大凶吧？”顾清笑着说道，他在其中的确没有感到什么可怕的凶险。

    “我也没感觉到。”牧辰额。

    人们的目光不禁落在了荒门小七的身上，之前凌风的慎重，惊了很多人，现在多少有些询问与质问的味道，显然在怀疑凌风的感知能力。

    “不在这里，还在前方！”凌风眯眼说道。

    “那就先搬空这个功殿吧。”

    祖空声音才刚落下，人们已经飞冲过去，特别是傲娇鸟，那功殿中大多都是神兽功法，对于它来说自然有利，在天神雀的宝藏没有开启之前，神兽天狼的神技，就是它的根本。

    而且，有两大神兽的神技，它可彼此对照，从中蜕变。

    “开！”

    清漪上前，神荒仙葫与天魔石同时打出，一举将笼罩在功殿上的神阵撕开，让人们飞进去。

    这的确是神兽天狼的功殿，里面有大量的书卷，而在至高的神坛上，还有一部奇卷，以神阵笼罩，以透明的匣子封着，氤氲缠绕，让人根本看不清楚里面。

    “咻！”

    正当人们想要冲向前的时候，清漪瞬闪了一下，直接落到了神坛上，双手爆压而下，天魔石与神荒仙葫全部打出，镇压住了神坛气势，才将那匣子拿了下来。

    “神兽经！”

    当神阵裂开，匣子自动打开，出现在清漪面前的是一部古老的经文，非常的晦涩，连她都看得不太懂，但能够大致明白其中的意思。

    “不适合我族！”

    清漪遗憾的摇头，而后直接打向了傲娇鸟，说道：“赠予你了，想来这天狼神兽与你族有些渊源。”

    “嘿嘿，多谢美丽漂亮的小师姐。”

    傲娇鸟暗惊，进而大喜，神兽经可是天狼一族的至宝，能够列在至高巅峰，也自然代表着天狼们对它的重视，而且这方天地可是诞生过天神境的天狼啊，想来这部经文不会逊色天神神技。

    这让人们很遗憾。

    接下来一个时辰，整个功殿都被搬空了，像凌风他们根本就是饥不择食，不在乎这些功法是否有用，先搬走再说，与其当它们葬在这里，倒不如利用起来。

    说不定，哪一天就能派上用场。

    而像清漪、牧辰、顾清、祖空四人则就不同了，他们只会挑选适合自己的天功，特别针对真神境、天神境的，不过神兽天狼似乎对人族的神技不太感冒，这座功殿中，天神境的神技连一门都没有，就是真神境也如同凤毛麟角而已。

    “难怪这座功殿不够坚固，防守也不够严谨，真正厉害的神技，都不在其中。”祖空嘟囔道。

    “天狼很警惕，只怕真正的天功都葬在陵冢内。”

    牧辰暗自额，说道：“只有找到陵冢，我们才能得到惊天造化。”

    “可是，我们不能再向前了。”

    凌风冰冷的说道，在走出功殿的那一刻，截天蝶更暴躁了，眼神也很惊悚，就是黄泉、烟霾都不曾让它动容过，但烟霾、黄泉已是他们的极限了。

    再往前走，只怕十死无生。

    “天狼陵冢还不曾见到，就这么离开，谁能甘心？”精瘦老人咬牙说道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “是啊，不管前方有什么大凶，总要见一见的。”顾清也说道。

    “那就再向前看一看！”

    清漪沉凝了一下，说道：“但是，一旦前方有大凶，我们立刻离开，神兽天狼太神秘了，能立足暗海，绝非等闲，而至今也没人能够横穿暗海。”

    “恩！”众人点头。

    ……

    百里又百里！

    当人们愈加的感到那压抑的气氛时，那股气氛却诡谲的消失了，就连四位真神都感觉不到了，但这时凌风的嘴角都哆嗦起来了，只因截天匕直接飞进了焚道淡火中，身上的惊雷都在战栗。

    “不对劲，立刻走！”

    凌风大喝，神情凝重到了极点，再迟一步的话，估计他们都要命丧于此了。

    但，还是迟了！

    天地奇诡的一颤，一片神空压迫下来，方圆百里完全被遮掩。

    那是一片古老的天地，有崩碎的山河，有折断的真龙，有焚烧而死的神凰，还有五头妖魔，每一个都强大到逆天的地步，就连古树都能通天，树枝通达，可粉碎山河日月。

    那是整个天地的沉沦，是神的末日！

    洪荒气息！

    这自然也意味着，这片神土来自于古老的时代，而能够截断洪荒神土的逆天人物，自然是令人惊悚的，在其面前，不要说真神了，就是天神都是蝼蚁。

    终于，在洪荒神土中，一个人飞了出来，他手执一枚仙种，身躯破烂，当人们仔细看去的时候，皆是倒抽了一口凉气，那根本不是一个活人。

    只因，那身躯只有半截，腹部完全掏空，双腿早就粉碎在洪荒神土中。

    更令人心中直冒寒气的是，那个人双目已失，黑洞洞的，要多阴森就有多阴森，而就在人们心惊肉跳的时候，那个人徐徐的转动着头颅，向着他们这个方向望来。

    “立刻离开！”

    凌风转身就走，根本不敢耽搁，这么一个强势人物，鬼见愁啊。

    可是，那眼睛已望了过来。

    霎时，时空定格，整个天地都在崩塌与毁灭，就连清漪四位真神都动弹不得，完全凝固在暗海上，栩栩如生的是凌风正在遁走的造型。

    “呛！”

    在这个时候，那一直战栗的截天蝶动了，它强势催动截天匕，凶戾的向前一斩，像是受到了那空洞眼神的刺激，截天蝶在此刻爆出无与伦比的神能。

    “嗤！”的一声。

    一道通天光柱，截断了时间长河，将那个眼神斩断，让凝固的时空又“活”了过来，而后清漪等人毫不犹豫的飞离此地，浑身冷飕飕的。

    一刹那间，他们从生死边沿滚过了一回。

    “连你也出世了吗？”

    古老的天音炸响，是那个无眸尸体在说话：“这一世又将陷入永夜，暗无天……一念永恒又如何？”

    这是来自洪荒的叹息，曾经那么辉煌的大世，就这么湮灭在万古前。

    “天际尽头……万古成枯……”

    幽幽的声音，像是诅咒之语，令人浑身毛，这到底是个什么怪物，竟然可以活千万年，尸骨不朽，是尸骨中诞生了生灵了吗？

    更恐怖的是，在这声音中，人们身体一顿，境界生生的折断，每个人都跌落了整整一个境界。

    清漪不再真神境，被打入了武神境，而像凌风他们则是直接到了武尊境，飞行的度自然受到了影响，但每个人都卯足了力气，只有一线生机，但他们要争取。

    而让他们松一口气的是，那个无眸尸没有追来，连同洪荒神土鬼魅的消失，像是从来都不曾出现过一样。

    “活见鬼，那是什么样的人物葬于岁月长河中？”

    “这里是暗海的彼岸吗？”

    “一念永恒，湮灭了我们一个境界，是神通，还是神通之上？”

    人们脸色难看，远远的向着暗海外冲去，担心再碰上那无眸尸骨，而且他们更加谨慎了，只因境界落差太大，一旦碰上大凶，没人可以活着走出去。

    不过，这种担心并没有持续多久，在五天后，他们的境界又复苏了，回落到之前的境界。

    ps：卡文的厉害，现在涉及到后面的东西太多了，请允许留香歇息一下，另外元旦是1。1，留香也希望给大家这个数字哈，但不敢保证。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

