    为了防止神鹰帝国的人鱼军团从长江里面突然冲出来攻击七彩虹桥，北伐联盟在阳树和阴树的外围各修建了一圈封闭的高大城墙。

    这道环形城墙只在南北两侧各开了一道城门，用于通往七彩虹桥去到长江的另一边。

    然而北伐联盟的人万万没想到神鹰帝国的军队不是来自于水面上，而是直接从天而降，还是不要命的那一种大面积直接降临。

    于是乎七彩虹桥就这么稀里糊涂的失守了，而他们辛苦修建的环形城墙现如今也成为了敌人阻挡他们的一道屏障。

    虽然北伐联军一方准备了大量的攻城塔用来攻城，直接抹平了腾龙军的守城优势。

    但守城的腾龙军全都是清一色的天使战士，他们是拥有飞行能力的。

    天使一族的光之翼无影无形，无法被任何方式攻击到。

    虽然忌惮于北伐联军的恶魔战士弹射装置，这支腾龙空军已经不敢再轻易升空了。

    因为人不能在同一个地方连续跌倒两次，毕竟之前那次空中坠落已经让他们损失惨重了。

    但不敢升空指的是不敢再飞到比较高的地方了，却不代表着天使玩家们不敢悬停在距离地面三四米高的地方。

    城墙上的防守位置是有限的，无论是攻城方还是守城方都无法一次性展开太多的兵力。

    在这个时候，能够飞翔的天使玩家们飞到了离地三四米高的地方。

    他们虽然无法无法参与到城墙上的近身肉搏，但他们却可以居高临下的使用弓弩去攻击攻击位于城墙外面的北伐联盟玩家，在敌人的阵中制造混乱。

    在三四米的高度上，天使玩家们根本就不会害怕北伐联军的恶魔战士投掷战术。

    因为在这个高度上，除非点子背到了家，否则绝不可能被直接摔死。

    而且恶魔一族属于跟天使一族同类的珍贵种族，在没有化龙池这样堪称BUG的唯一自然奇观加持之下，玩家们想要从幸运轮盘上转到恶魔一族的种族转换卷轴是需要有很大的运气的。

    北伐联盟与江南五家手里面的恶魔玩家数量有限，他们不可能看见几千名天使玩家位于三四米高的低空便使用恶魔战士这种战略武器。

    所以当腾龙军的天使玩家们在城墙那里形成了错落有致、层次分明的阵型之后，那些攻城的北伐联军玩家立刻落于了下风。

    腾龙军这边每倒下一名天使玩家，北伐联军那边至少要同时倒下四五人。

    如果倒下的天使玩家有两条命，那么想要将其彻底杀死，北伐联军那边还得赔进去五六名玩家。

    如此悬殊的伤亡比别说是攻上城头了，甚至连他们自己的攻城塔都遭到了天使玩家的反攻。

    至于东方明下令无差别攻击的火焰弹攻击，在这种人命不当命的攻城战场上，就算每个火球弹都能砸死上百人也于事无补。

    因为火焰弹不能分辨敌我，哪边被砸死的人更多就看谁的点子更背了。

    敌我双方的兵力数量都在十万人以上，每一方的生力军都十分的充足，火焰弹的攻势虽然看上去非常凶猛，但对胜负的影响其实并不是很大。

    现在的战斗就是敌我双方在比拼哪一方的支援更加及时，哪一方的援军数量更多。

    从目前的局势上来看，在阳树附近明显是腾龙军的后备军更多，并且由于都是飞行种族，所以他们能够更加迅速的支援到前线那里。

    而从全局来看，明显就是北伐联军的炮灰军团数量要更多了。

    在前面的炮灰军团投入战斗之后，后面的炮灰军团就已经开始向前跟进了，只待前边的炮灰军团损失过半，他们就会立刻冲上去进行增援。

    敌我双方的阵亡比现在虽然已经接近了1:10，但这个阵亡比不可能一直都这么高的。

    因为玩家们的体力都是有限的。

    当腾龙军天使玩家因为长时间的战斗而导致体力不支的时候。

    面对着刚刚补充上来的北伐联盟生力军，他们的阵亡速度将会变得更快。

    这就是一场比拼兵力以及玩家们意志品质和耐力的长时间消耗战。

    如果腾龙军这边要是先顶不住了，那么他们在荆州这里的军队可能就会直接一溃千里、一蹶不振。

    如果要是北伐联盟那边先承受不住这种巨大的消耗了，那么在短时间之内，他们恐怕也很难再组织起如此规模巨大的战役了。

    ......

    “东方会长，现在阳树战场那里我方玩家的阵亡速度有点快啊！

    照这么消耗下去，我们至少还得填进去上百万人。

    虽然我方的炮灰军团还在源源不断的开赴过来，但时间拖的越长，局势就会对我们越发的不利。

    您看我们是不是应该在炮灰军团中加派一些精锐进去给敌方增加一些压力？”

    在看到阳树战场那里的战况之后，见东方明一直没有什么表示，李天成忍不住提出了自己的看法。

    没有去看身旁的李天成，东方明一边目不转睛的直视着远方的战场，一边说道：

    “据我所知神鹰帝国的这批蛟龙战士每天能够施展六次行云布雨。

    刚刚他们已经使用过了一次，现在还剩下五次。

    如果不能将剩下那五次行云布雨全部骗出来，那我们派精锐过去参战基本上就是有去无回。

    说实话，我已经做好了秉烛夜战的准备。

    只要能够在天黑之前骗出蛟龙战士的全部施法次数，那么在午夜来临之前，我就有足够的把握将七彩虹桥从神鹰军手中夺回来。

    不过李会长您说的也非常有道理，确实是时间拖得越久，局势就会月对我们不利。

    但是呢，如果我们现在想要加快进攻节奏，光是派陆军精锐支援过去是没有太大作用的。

    因为阳树周围城墙的范围就那么大，我们不可能一次性将派过去的军队全部展开。

    如果真的想要改变目前这种伤亡过快的局势，那我们就只能派出可以发动远程攻击的飞行军团过去。

    孙小圣会长，目前我方只有您麾下的筋斗云军团有这个能力，同时还不惧怕神鹰军那些天使战士和鸱鸮战士的攻击。

    不知您现在是否愿意派出一支筋斗云军团前往七彩虹桥那里去助战？”

    说到最后，东方明突然放下了手中的望远镜，直接将目光移向了一旁的孙小圣。

    见众人都将目光对准了自己，孙小圣沉吟了片刻说道：“东方会长，作为同坐一条船的盟友，本来如果您有任何要求，我都应该无条件的执行您的命令的。

    只不过呢，我得提醒您一下，神鹰帝国的那支炽天使军团是否就在这里，我们还没能弄清楚呢。

    我花果山的筋斗云军团唯一惧怕的就是神鹰帝国的那支炽天使军团。

    一旦我遵从您的命令派他们出战了，在不清楚神鹰帝国那支炽天使军团具体行踪的情况下，这就等于是将他们亲手送到了火坑旁边。

    当然了，打仗就没有不死人的，怕死我也就不会带他们来这里了，所以只要您下达正式的命令，我就会无条件的选择执行。”

    孙小圣的意思表达的很明确，你东方明既然是这里的总指挥，那你就不能下达一些模量两可的命令。

    什么叫我愿意不愿意派一支筋斗云军团出战？

    到底你是这里的总指挥，还是我是这里的总指挥？

    身为总指挥，赢了功劳是你的，输了你就必须要背最大的黑锅。

    这场战役才刚刚开始不久，你就想要开始分锅，想得美。

    东方明本来只是想跟江南五家的人客套一下，以此来表示对他们的重视，万没想到孙小圣竟然直接想偏了。

    听出孙小圣的话中之意后，东方明尴尬的笑了笑，说道：

    “战争本来就是一场赌博。

    虽然在情报方面我们被神鹰帝国给压制得死死的，但我始终认为宁远的到来只是一场意外。

    按照正常逻辑，宁远是应该与神鹰军的陆军主力在一起的。

    在取得了豫东平原上的大胜之后，他应该会先率领神鹰陆军的主力去攻占南阳盆地，随后进攻襄阳城。

    只有攻破了襄阳城，他才会率军一路南下，最终杀到长江岸边。

    可是因为李玉风会长那边撤退的动静实在是太大了，直接引起了宁远的怀疑，所以他才会率领一队银飞马骑士一路追踪过来。

    宁远这个人睚眦必报，因为劝降失败，他直接在李玉风会长即将抵达荆州地区时，派出刺客刺杀了李玉风会长。

    所以我认为宁远之所以会先一步来到荆州这里，完全是因为他想要在这里杀掉李玉风会长，以此来报被李玉风会长拒绝之仇。

    如果我的推断正确的话，那么此时神鹰帝国那支炽天使军团的主力应该还在襄阳城那边。

    因为对于现在的神鹰帝国来说，先行拿下南阳盆地和襄阳城才是重中之重。

    当然了，如果我的判断是错误的话，那我们现在就派筋斗云军团出战确实就是直接将他们送入了火坑。

    还是那句话，战争本身就是一场豪赌。

    既然我们现在已经上了赌桌了，那就不能一直畏首畏尾的。

    孙小圣会长，我现在命令你立刻调派一支万人规模的筋斗云军队前往七彩虹桥战场那里去助阵。

    秦一峰会长，我命令你立刻调派一支两万人的鸱鸮军团去贴身保护出战的筋斗云军团，防止他们遭到来自于头顶上的偷袭。

    孙小圣会长，我要求你派出的筋斗云军团在到达指定位置后悬停在四十米的高度，让秦一峰会长派出的鸱鸮军团悬停在筋斗云军团的头顶上。

    王子杰，你立刻拿着我的令牌去调两万名弓箭手跟着二位会长的军队一同前往七彩虹桥战场。

    你们的任务便是在筋斗云军团的前方布置一道天空防线，阻止防御工事内的腾龙军突然冲出来发动进攻。

    孙小圣会长，我知道你们花果山的筋斗云军团非常的宝贵，但以我们目前的情况，我也只能给你安排这么多的安全保障了。

    如果七彩虹桥那边的神鹰军不管不顾的突然冲出来，想要从空中接近筋斗云军团的阵地，并且成功突破了我布置的双保险。

    那么我希望到时候你能够让筋斗云军团立刻升高，不要将希望寄托在恶魔战士弹射战术上。

    因为提升高度后，唯一能够威胁到筋斗云军团的便只有神鹰帝国的那支炽天使军团了。

    到时候我们只能赌神鹰帝国的那支炽天使军团并不在这里。

    如果要是赌输了，那么你麾下筋斗云军团的损失由我们北伐联盟来全权承担。

    如果要是赌赢了，那神鹰军就只能通过使用暴风雨战术来拖延我们的进攻速度了。

    只要我们逼他们将蛟龙战士今天的施法次数消耗一空，那么在午夜之前，我们定能够重新夺回七彩虹桥，迎接对面的盟友过江。”

    既然孙小圣已经直接挑明了，那东方明便不再客气，他直接给江南五家下达了一系列的命令。

    听到东方明的命令之后，恶人谷的秦一峰并没有任何的意见，他直接命人下去调兵遣将。

    孙小圣并没有立刻表态，他看向东方明说道：“东方会长，筋斗云军团是靠箭雨来压制敌人的。

    我认为您的这个命令有点太过于保守了，因为一万人的压制力不一定够用。

    这样吧，我直接派两万人出战，到达指定位置之后，我就立刻让他们用箭雨来压制城墙内的腾龙军。

    您再安排一支运输队跟着过去，让他们多运送一些箭矢过去，以便筋斗云上的玩家能够随时降落补充箭矢。

    还有，您不需要派秦一峰会长麾下的鸱鸮军团去专门保护筋斗云军团的头顶。

    因为如果神鹰帝国的那支炽天使军团真的在这里，两万鸱鸮战士根本就不够看。

    所以既然要赌，我们就直接赌大一点。

    让筋斗云军团的士兵们直接升到六十米的高度，然后在天空上布置阶梯大阵，用最密集的箭雨来覆盖城墙里面的敌人。”

    “好，既然孙小圣会长有如此魄力，那就全按你说的办。”

    孙小圣的大胆十分合东方明的意，于是他立刻点头答应了下来。

