
　　“他出来了！”

　　大古激动道。

　　千姬浚抓住激动的大古，说道：

　　“不要急，我们再观察观察。”

　　因为已经知道查理迦要干嘛的千姬浚，自然不可能让大古现在上去捣乱，不然这剧情怎么进行下去？

　　况且，他也馋查理迦那个手提箱似的时空穿梭机。

　　查理迦找了找了一个无人的地方，把手提箱往地上一放，旋转着里面的按钮，嘴里念道：

　　“1965年，圆谷制作公司。”

　　说完，他面前出现一个螺旋的光圈，又道：

　　“我要出发啦！”

　　话音一落，查理迦的身体进入了光圈内，那个手提箱也跟着进去了。

　　“啊？！他去哪儿了？”

　　大古疑惑的问道。

　　千姬浚笑着解释道：

　　“应该去找圆谷英二导演了！而且，还是去的1965年！”

　　“嗯？浚，你是怎么知道的？”

　　“圆谷英二导演1970年去世的，拍摄《奥特曼》特摄剧是1965年。那时候，也是第一次出现怪兽，所以他肯定是去那个时间了。”

　　“可是，他为什么要买怪兽呢？外星人买怪兽，目的是什么？还是活的怪兽！”

　　大古又问道。

　　“你觉得呢？”

　　千姬浚白了大古一眼，这难道还要解释吗？

　　“啊？”

　　大古没明白千姬浚的意思。

　　千姬浚深吸一口气，无奈的说道：

　　“大古，买怪兽肯定是为了破坏，为了通统治嘛。不然，买怪兽当宠物吗？”

　　“好像是这样哈！”

　　大古不好意思的挠了挠头。

　　他其实想到过这一点，只是觉得查理迦买怪兽不可能买真怪兽嘛。

　　毕竟，圆谷英二导演是人类，怎么有机会接触怪兽呢？

　　千姬浚拍了拍胡思乱想的大古，说道：

　　“好了，别胡思乱想了，我们也去吧。”

　　大古不解的看着千姬浚，问道：

　　“去哪？”

　　“当然，是去1965年，圆谷制作公司咯。”

　　“啊？”

　　不等大古提问，千姬浚已经拉着大古来到了刚刚查理迦穿越的地方。

　　千姬浚先是把大古推了进去，然后自己也跟着跳了进去。

　　“啊！”

　　时空隧道里，大古只感觉一阵天旋地转，十分的想吐。

　　千姬浚什么事儿也没有，快速的往下掉。

　　“啪——”

　　大古感觉屁股一疼，刚起身，千姬浚掉了下来，压在了他的身上。

　　“浚！你快起来！”

　　趴在地上的大古用力的推着千姬浚，这家伙压的他胸口疼。

　　千姬浚急忙起身，不好意思道：

　　“额……抱歉，抱歉！”

　　大古揉着自己的胸口，从地上爬了起来。

　　千姬浚扶住大古，问道：

　　“大古，没事吧？”

　　大古摆了摆手，道：

　　“没事，还活着。对了，我们到哪儿了？”

　　千姬浚指了指大古身后的牌子，示意他往后看。

　　“圆谷制作公司？”

　　大古狐疑的打量着周围，现在的圆谷制作公司与他们刚刚见到的圆谷制作公司完全是一个天，一个地。

　　刚刚看到的圆谷制作公司规模宏大，而且高楼耸立，给人的感觉就是一个现代化的大型公司。

　　现在看到的是一个小型的公司，规模很小，周围的建筑物都比较复古一些。

　　“浚，我们接下来干嘛？”

　　来到1965年，就像一个人到了一个陌生的地方一样，站在街上都感觉到这座城市所带来的陌生感。

　　“那家伙找圆谷英二导演，那我们也跟着去找。这个时候圆谷英二导演忙着拍摄《奥特曼》，所以肯定会在公司里！”

　　“有道理！那我们快去吧！”

　　大古点了点头，然后快速的离开了。

　　“？？？”

　　千姬浚一脸懵逼，这家伙怎么突然间这么勤奋？

　　千姬浚不急不缓的朝制作公司走去，他又不急，拥有外挂的他，一点也不担心。

　　“大古人呢？”

　　走到一个拐角，千姬浚就看不到大古的身影了。

　　大古现在正郁闷，他莫名其妙的被拉到了一个拍摄现场。

　　“预备！开始！”

　　大古手里拿着场记板，呆愣愣的站在那里。

　　“长野，你干嘛！？”

　　“啊？”

　　大古疑惑的看向旁边拿着剧本的副导演。

　　“笨！”

　　副导演没好气的在大古头上一敲，把大古拉了出来。

　　“什么啊？”

　　大古郁闷的挠着头。

　　刚才他急忙的跑了进来，刚跑到一半，就被一个人拉到了这里，嘴里还不停的叫他“长野”。

　　千姬浚这边也终于找到了“大古”，无语道：

　　“大古，你这是跑哪儿去了？”

　　“？？？”

　　“大古”一脸疑惑的看着千姬浚，恭恭敬敬的答道：

　　“刚刚拉肚子，我去厕所了。”

　　“厕所？”

　　千姬浚奇怪的看着大古，问道：

　　“大古，你确定你是去上厕所了？”

　　大古今天因为是在外面巡逻，所以穿的是胜利队队服，但是这才上了个厕所，衣服都换了。

　　“额……我不叫大古，我叫长野。”

　　千姬浚皱着眉头，上前捏了捏长野的脸，笑道：

　　“大古，别玩了，我们找查理迦要紧。”

　　“我真不是大古！”

　　“浚！我看到查理迦了！”

　　这时，穿着胜利队队服的大古从里面走了出来。

　　千姬浚看了看大古，又看了看长野，整个人蒙了。

　　“大古？长野？”

　　两人长得一模一样的脸，身材和身高也差不多，要不是现在是1965年，千姬浚都以为他们两个是双胞胎兄弟了。

　　长野和大古对视了一眼，互相打量着对方，心里都暗自惊讶。

　　忽然，大古像是想到了什么一样，激动道：

　　“我看到查理迦了，快来！”

　　说着，拉着千姬浚往外面跑。

　　他们来到了一个拍摄的模拟地点，这里是拍摄城市画面的地方。

　　小小的房屋建筑，昏暗的灯光，给人的感觉幽深又恐怖。

　　“粲粲粲——”

　　查理迦阴险的笑声响彻整个仓库，给本就有些恐怖的仓库又增添一丝恐怖感。

　　“查理迦！怪兽买家！”

　　千姬浚抱着胳膊，一副我已经看透一切的样子看着查理迦。

　　“你认识我？”

　　查理迦问道。

　　他很少在外人面前透露身份，在这个宇宙里，知道他身份的人，没有超过五个手指。

　　千姬浚说出他的身份的时候，让他心生警惕。

　　千姬浚耸了耸肩，说道：

　　“或许，认识吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第96章 消失的奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 