    两股有所相似，但是却完全冲突的力量在亚托克斯的身上不断的爆发出来，而插在他胸口的那把暗红色利剑，也在这狂暴的力量冲击之下突兀的化成了一团粉末，然后消散无形。

    他的诅咒结束了。

    亚托克斯闭上了眼睛，感受着自己那熟悉的身体一点一点返回的感觉，但是让他惊讶的是，自己原本以为自己那被污染的飞升者之力，也就是所谓的暗裔之力，竟然在李珂的魔法下依旧存在，并且隐隐和自己新获得的那股飞升者之力融洽的待在了一起，等待着自己的号令。

    两种本应该丝毫不相容的力量就这么同时存在在了自己的身体当中，自己不仅没有变弱，反而变强了。现在的他，相当于两名飞升者的合体，但却不是那么简单的一加一，而是更加可怕的一种叠加。他达到了自己以前从来都没有达到的某个境界，感知到了以前所感知不到的东西。

    现在，就算是李珂停下了他给自己重塑身体的举动，他也能够自己将自己的身体重塑，并且摆脱这把剑的封印。

    “真是……”

    神奇的魔法。

    感受着那畅别已久的飞升者之躯慢慢的归来，亚托克斯的内心却感受不到一丁点的喜悦。他所效忠的帝国，他所坚持的荣耀，他所爱的人，他所珍惜的一切都已经消失不见了，自己和自己的其他同胞们，在这个已经不需要，甚至厌恶他们的世界当中，活在了凡人的唾弃和恐惧中。

    这是为什么呢？

    是因为暗裔互相之间驱使凡人的杀戮，还是暗裔不把凡人当人的傲慢，又或者是因为星灵们的欺诈，让那些人类背叛了伟大的他们？

    都不是。

    是贪婪，是欲望，是傲慢，是争斗的天性。

    帝国的毁灭他一清二楚，如果他旗帜鲜明的站在了帝国的那一边，也不是不能够将帝国重建。但是知道帝国的毁灭是因为一个皇帝发自内心的傲慢的时候，他就忍不住嗤笑了出来，并且觉得那个叫做阿兹尔的人就算没有死在他的好友手中，如此傲慢的他，也终究会众叛亲离，让这个帝国倒塌。

    而他既然不想拯救那个帝国，也不屑于屠杀凡人，那么他千方百计的复活，重新塑造出飞升者之躯又是为了什么呢？

    “孤单。”

    在瑟塔卡死去的时候，亚托克斯就感觉到了自己的孤单，自己的强大让自己得到了崇高地位的同时，也让自己成为了一个孤单的人。剩下的恕瑞玛君主也根本不具有瑟塔卡的本质和胸怀，哪怕这个帝国是瑟塔卡的心血，他也都已经失去了大部分的动力。他早就已经想要死去了，而且不仅仅是因为那无边无际的黑暗和囚禁，也因为这个世界已经容不下他了，他无处可去，没有一个地方是属于他，又或者拥有他的了。

    而在这个世界上，在瑟塔卡之后，再也没有人能配得上成为他的朋友，成为能够填补他空缺的人了。所以不管是杀戮，又或者是其他的什么，他想着的都是死去，让自己可以从那无边的囚禁，还有痛苦当中解脱。

    “我是在哭泣吗？”

    将手抚摸到了脸上，摸到了那深可见骨的泪痕，在很久很久以前他并不是这样的，但是每一次流泪都会让他的内心记下这件事情，然后不管是那一副躯体，他的脸上都会出现这个被灼热泪水所铭刻出来的痕迹。而这一次，他又是为了什么流泪？上一次，又是为了什么流泪呢？

    亚托克斯记不清了，他记得自己没有流过泪，但是脸上的泪痕，还有那不断灼烧自己手指的湿润之物，却时时刻刻的在提醒着他，让他去回忆那些自己不想要回忆的过去，记起那不想记起的过往。

    可是就在这个时候，从苍蓝色的天空当中猛然出现了一道绚丽的流星，一个不断燃烧的火光在亚托克斯的注视下不断的朝着自己冲击而来，但是并没有，虽然这颗流星坠落的时候的确然这附近的沙漠出现了强烈的地震，无数的烟尘腾空而起，遮盖住了还不愿意逃走的莎拉的视线，让她终于沉默了下来，不再去挣扎着跑向李珂。

    而看到这个坠落的东西，亚托克斯的脸上也忍不住的出现了一抹笑意，他慢慢的站了起来，身上的两色光柱稍微有一些收敛，但是却没有完全的消失，这代表他的融合还没有完全结束，在他身体内部的李珂，还在给他塑造自己的飞升者之躯。而他虽然外表上还是一个暗裔，但是在最内部的地方，已经因为这个人的魔法而出现了前所未有的改变。

    在剑魔站起来的时候，满天的沙尘也已经开始消散，在站立起身的亚托克斯的面前，是一个头戴萦绕着星火的头盔，一手持枪，一手持盾的男人，他有着强壮的肌肉和身躯，但是从体型上来看的话，他却要比亚托克斯低上了不少，不过从他嘴里说出来的话却相当的不客气。

    “我到底要杀你们多少次，才能够将你，还有你的那些暗裔同胞们清理干净！”

    浑厚的男声让亚托克斯愉悦大笑了起来，猖狂的笑声让这个发现不对，所以立马赶来的战士忍不住的皱起了眉毛，搞不懂亚托克斯这是什么意思。

    “你疯了吗？亚托克斯。”

    但是迎接他的，却又是亚托克斯那招牌一样的大笑，直到这位新来的人准备出手的时候，亚托克斯才妆模作样的抹了抹自己的眼角。

    “当然，我当然疯了。”

    他毫不犹豫的承认了潘森对他的讽刺，然后轻巧的将自己的本体拿了起来，摆出了一个战斗的架势。

    “不然，我怎么会想要毁灭世界呢？潘森……哦，我忘记了，潘森已经被我杀了，怎么样，需要我叫你伟大的潘森吗？”

    他好不吝啬自己的嘲讽，但是曾经的潘森，现在的阿特瑞斯，他并不会在意这么一点的嘲讽，他现在只知道一件事。

    “废话说完了对吗？！”

    他扛起了自己的盾牌，朝着亚托克斯冲了过去。

    “受死吧！”

    