    宇智波离不解，“既然祖神树是大筒木一族的创造者，那么他们怎么能围着但祂呢？”

    “他们之间是有联系的。”

    阎魔大王说。

    “分种出去掠夺星球能量的神树幼苗是祖神树的分裂体，大筒木一族普遍诞生于分裂体中，他们也是祖神树力量的一部分。”

    “一张白纸染黑是最容易的。”

    “来自大筒木一族的心灵污染很快波及到了祖神树的本体。”

    “祂是屹立在宇宙中的一颗树，祂从来没有过人的思维。”

    “作为神明一般的存在，祂却从来没有接受过信仰。”

    “所以祂的力量不可避免的衰退了。”

    “本王猜测，那位与本王同时和祖神树战斗的异星之神已经到了强弩之末的状态，可能是出于报复，可能是为了保护祂自己的世界。”

    “总之，那位神明祂在最后爆发了自己所有的力量发动了一个诅咒。”

    面对宇智波离好奇的目光，阎魔大王摇了摇头。

    “本王也不知道祂的诅咒具体为何，总之，祖神树被偶然的心灵空隙扩大了。”

    “当神明堕落，祂遭受了强烈的反噬。”

    “本王趁机结合了十位黄泉之王的力量，真身出阵，横跨宇宙，最终将祖神树的根彻底毁了。”

    “本王将祂的娶了截成无数段，分别封印在宇宙的各个角落。”

    “本王将祂的意识分成无数份，投入各个被大筒木毁掉的星球核心当做养料。”

    “你们联系本王之时，本王已经回归修整多时了。”

    宇智波离仍然觉得不真实，“那么大筒木一族呢？”

    “没有大筒木一族了。”阎魔大王摇头，“当祖神树被毁之后，他们漫长的生命就像枯树一样萎缩了。”

    “这可真是梦幻……”

    宇智波离一头栽倒在地上，就像一条失去梦想的咸鱼。

    “我已经失去人生目标了……”

    “需要我告诉你现世的情况吗？”泉奈低头问道。

    “不需要！”宇智波离懒洋洋的挥手，“在下本是世外之人，不愿涉足红尘之中。”

    治里也凑过来微笑着问：“那么小缘呢？”

    “缘……”

    宇智波离眼珠动了动。

    “大王……”他扭头，拖着声音，“您帮我把缘带过来吧，求您了……”

    “呵。”

    阎魔大王站起身，率先推开门。

    “你这小子，先休息吧。”

    其他几人也走出了房间，顺便上关上了门。

    “哥哥，你去那里？”泉奈的声音传进来。

    “我去找柱间聊聊。”斑说。

    “什么千手柱间！”泉奈立刻不爽的嚷嚷，“已经没有千手柱间了！人家如今是秦广王！高高在上的王，已经不是你的朋友了！”

    斑没有应答，宇智波离只听到一连串的脚步声远去。

    “呵……”

    宇智波离懒洋洋的躺在地上，抬手遮住眼睛。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他不由自主的笑出声来，声音越来越低。

    “真好啊……我已经累了……”

    先前还不觉得，如今放松下来，他立刻感受到了来自灵魂深处的疲惫。

    不知道过了多久，宇智波离听到了障子门被推开的声音。

    轻盈的脚步声响起，一道熟悉的气息包裹住了他的感官。

    他的头被抬了起来，靠在了柔软的大腿上。

    但此时从灵魂深处透出的疲惫已经淹没了他，让他睁不开眼，也想不开嘴，一根手指头都懒得动。

    “小离。”

    温柔的声音在他耳畔响起，冰凉的发丝与温热的嘴唇同时接触了他的脸，又缓缓离开。

    一双柔软的小手开始轻轻的揉着他的太阳穴。

    “睡吧，我会一直陪着你哦。”有些飘渺的声音传入他的耳中。

    “缘……”

    宇智波离用尽最后的力气张了张嘴。

    “我……回来了……”

    “欢迎回来。”

    伴随着一声温柔回应，宇智波离彻底陷入深沉的睡眠之中，不省人事。

    当宇智波离再次睁开双眼，已经是……不知道多少天之后了。

    他发现自己正躺在柔软的被窝里。

    他掀开被窝坐起身，缓缓伸了一个懒腰。又揉了揉眼睛，慢慢站起身来。

    他随手披上床边的一件素色的浴衣，推开了房间的窗。

    一阵熟悉的草木清香传来，让他明白了自己身在何处。

    大江山，宇智波宅。

    原来是回家了吗，他脸上露出一个灿烂的微笑，转身推开门，在廊下穿上木屐，再次伸了一个大大的懒腰。

    “小离！”

    缘从廊下的另一边走了过来，手中端着食盘。

    与此同时，一阵食物的香气传来。

    “你起来了。”缘将食盘放在廊下木地板上的矮桌上，“快来吃点东西吧。”

    “好。”

    宇智波离又脱掉木屐走上木地板，坐下来拿起筷子。

    “我的身体……”他问，“是阎魔大王帮忙？”

    “没错。”缘轻轻点头，“因为你睡得太久了，我想带你回大江山修养。”

    “所以我睡了多久？”

    宇智波离口中嚼着食物，含糊的问。

    缘伸出手比了三个手指。

    “三天？”

    “不对。”

    “三十天？”

    “也不对？”

    “三百天？不可能！”

    “是三个月。”

    “原来如此。”

    “阎魔大王说，你的消耗太大了，需要多修养一段时间。”

    “正好，如今无事一身轻，每天都是休息嘛！”

    “前段时间佐助来看过你，不过因为你没有醒，他就走了。”

    “那小子现在在忙什么？”

    “我也不清楚呢，我已经很久没有在意人类的情报了。总之看起来很忙的样子。”

    “那就算了。下次我亲自问那小子吧。”

    “嗯，他说等你醒来就告诉他，他会尽快来看你的。”

    “那你见过佐助家的孩子吗？听说有两个？”

    “见过哦，不过是人类的幼崽嘛。虽然长得很可爱，但是太脆弱了哦！”

    “人类不都是这样成长起来的吗？”

    “是这样吗？”

    ……

    晚春的暖阳透过庭院中的花木，斑驳的照在两人身上。

    一阵微风吹过，残缺的花瓣体力驻地雨V领已停止星宿会哦行政主管会影响追你我还以为

