    只要蔡望津不说出来死掉的人，是内鬼的身份，余惊鹊就永远也不会明白，今天发生了什么。

    现在的余惊鹊，就是满身的疑点，可是蔡望津敢确定余惊鹊是抗联的人吗？

    蔡望津会将余惊鹊抓了，然后审讯余惊鹊吗？

    蔡望津根本就不会这样做，他是聪明人，在不确定的情况下，他不可能去做这些事情。

    但是今天的事情，蔡望津能确定吗？

    他拿什么确定，人都已经死了。

    余惊鹊今天只是一个受害者，什么都不明白罢了。

    蔡望津心里已经将事情想清楚了，蔡望津也明白，抗联是想要内鬼死在冰城，而不是将内鬼的身份给揭穿。

    可是余惊鹊到底扮演了一个什么角色呢？

    是配合抗联行动的人，还是蒙在鼓里被算计的人。

    蔡望津说实话，现在有点确定不了。

    你说余惊鹊是配合抗联行动的人，那么太明显了。

    你说余惊鹊是蒙在鼓里的人，也是因为太明显了。

    这个太明显，反而是让蔡望津没有办法判断了。

    至于内鬼为什么暴露，信鸽为什么被发现，蔡望津倒没有怀疑余惊鹊，而是觉得是内鬼这里出的问题。

    毕竟这段时间，因为抗联的事情，蔡望津和内鬼联系的很频繁，出问题也不是不能接受。

    “你先下去吧。”蔡望津对余惊鹊说道。

    余惊鹊张口还想要问什么，但是蔡望津却没有想要说的意思，余惊鹊不敢多言语，只能垂头丧气的离开。

    因为在余惊鹊看来，自己今天虽然没有抓到活口，但是自己毕竟是杀死了抗联的人，也算是有功劳吧。

    可是蔡望津的表现，一点也看不出来自己立功的样子。

    当然了。

    这个人如果留在抗联里面，是可以将现在的抗联游击队，搅动的天翻地覆。

    但是现在死了，你觉得蔡望津能开心吗？

    抗联里面就这么一个眼线，死了之后抗联的消息，蔡望津无从得知。

    这个内鬼的暴露，蔡望津没有怀疑余惊鹊，让余惊鹊松了口气。

    只要这个内鬼暴露的事情，蔡望津怀疑不到余惊鹊头上，那么今天的事情，就算是蔡望津心里疑惑再多，余惊鹊也不会有事。

    至于蔡望津为什么不怀疑余惊鹊，其实最简单的一点，那就是蔡望津的药品，已经出手，换成钱了。

    因为在蔡望津看来，抗联并不知道自己手里真的有药品。

    蔡望津怎么也猜不到，抗联居然真的有钱，来购买他的药品。

    就是这个细节上的错误，让蔡望津现在的判断，出现了一些偏差。

    可是偏偏就是这些偏差，阴差阳错的影响之下，让余惊鹊反而是变得安全。

    晚上剑持拓海叫去喝酒，上一次余惊鹊给拒绝了，这一次剑持拓海又来了。

    因为今天余惊鹊行动了，剑持拓海自然是想要打听一下。

    本来余惊鹊是不想去的，但是想到自己今天立功了，科长也没有表扬，还一副好像自己办错事的样子。

    和剑持拓海去喝闷酒，可以更加显得真实，所以余惊鹊就去了。

    晚上喝酒的时候，余惊鹊还给剑持拓海说了这件事情。

    剑持拓海其实也不明白。

    蔡望津在抗联内部有人这件事情，别说是剑持拓海，就算是羽生次郎也不知道。

    剑持拓海日常性的见缝插针，挑拨了一下余惊鹊和蔡望津的关系。

    余惊鹊一边喝闷酒，一边心里好笑，这剑持拓海还真的是一点机会都不放过啊。

    一副闷闷不乐，郁郁寡欢的样子，余惊鹊和剑持拓海分开。

    回家之后，余惊鹊没有说这件事情，季攸宁的消息没有这么灵通，不会知道的这么快。

    但是第二天，当余惊鹊来到特务科的时候，李庆喜立马就找到了余惊鹊。

    “股长，有事情。”李庆喜的脸色很严峻。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “股长，昨天我们杀死的人，是抗联的重要人物，在抗联里面身份举足轻重。”

    “昨天是为了抗联游击队那么多战士，只身涉险来到冰城，却死在我们手里。”

    “听说抗联和地下党里面的很多人，都知道是股长您杀了他，所以指名道姓，早晚要找你报仇。”李庆喜脸色能好看吗？

    这是变成了头号公敌啊。

    大家指名道姓要余惊鹊好看，李庆喜能不担心吗？

    余惊鹊一脸苦闷的说道：“他是摔死的啊。”

    “可是抗联和地下党不管这些，他们就认定股长您了。”李庆喜说这句话的时候，不知道为什么，心里还有点小庆幸。

    如果昨天是李庆喜将人打死，李庆喜都不敢想象，自己将会面对什么。

    “我去找科长。”余惊鹊立马就要去找蔡望津。

    昨天你不说我立功，现在你总要说了吧。

    来到蔡望津办公室，余惊鹊立马将自己听到的消息说出来。

    这个消息，蔡望津已经知道了。

    看到余惊鹊激动的样子，蔡望津不知道自己能说什么。

    抗联的心思，蔡望津明白。

    这个人不能用内鬼的身份去死，现在变成了英雄。

    蔡望津现在去揭穿这个人的身份，给抗联的战士打击行吗？

    当然是不行的，抗联只要一句话，说警察厅抹黑他们的英雄，抗联只会更加仇恨他们，战意只会更加的高涨。

    蔡望津昨天其实就看明白了抗联的意图。

    现在蔡望津更加关心的是眼前的余惊鹊。

    余惊鹊到底有没有问题。

    昨天蔡望津还有点怀疑，今天就打消了自己心里的怀疑。

    因为在蔡望津看来，如果余惊鹊真的是抗联的人，抗联应该不会让余惊鹊来杀这个内鬼。

    这个内鬼是英雄。

    不仅仅今天是，从今往后都是，哪怕最后他们这些反满抗日分子胜利了，这个内鬼的身份，你也不能去真相大白。

    那么余惊鹊到时候怎么办？

    仇恨他的人有多少？

    如果余惊鹊真的是抗联的人，他会这样做吗？

    让蔡望津来说，不会。

    如果换成蔡望津，他也不会。

    这个内鬼只要死在冰城，就是英雄的身份，抗联的目的就可以达到，没有理由将自己在特务科的卧底给牵扯上，这是多此一举。

    但是余惊鹊偏偏就牵扯进来了。

    在今天的蔡望津看来，这一步有两个目的。

    第一个目的，就是抗联的离间计，让蔡望津用多疑的性格来怀疑余惊鹊，从而两人最好可以反目成仇。

    第二个目的，就是让抗联的战士，心里记恨余惊鹊，将斗志高涨起来，不会因为内鬼的死，而消磨他们的战斗信念。

    这就是蔡望津今天的想法。

    可组织这样做是多此一举吗？

    在余惊鹊看来不是，起码他获得了蔡望津的信任不是吗？

    余惊鹊当时决定冒险的时候，就是为了除掉内鬼，同时获得信任，他知道蔡望津最后一定会这样想。

    因为余惊鹊敢冒险，巨大的风险，带来的就是巨大的收益。

    这一次算是余惊鹊赢了蔡望津吗？

    其实严格意义上讲，两败俱伤，因为余惊鹊背负骂名，用了一招伤敌一千，自损八百的计策。

    可是余惊鹊开心，这样强大的敌人，当你可以赢了他，哪怕是惨胜，都会给你无穷的信心，让你知道这个敌人不是不可战胜的。

    余惊鹊需要这样的信心，在和蔡望津日后的交锋之中，这样的自信，会给余惊鹊带来无穷无尽的帮助。

    所以哪怕这一次，两败俱伤，惨胜，余惊鹊也要小赢一手。

    