    说实话，瑾妃实在是不甘心让颜梨这个心思深沉的低贱庶女做她皇儿的正妃，即便是将颜梨记名在长乐公主的名下也不过是给这个卑贱的庶女镀上一层金罢了！芯子里头不一样还是假的，而假的始终都是假的，怎能和真的嫡女相提并论？

    若是自己的皇儿真的将颜梨娶做正妃那么以后三皇子一派岂不是更有攻击的言论点了吗？单单将颜梨拎出来就是一个很好的突破口，难不成让皇儿三天两头因为颜梨这个庶女被三皇子一派人嘲讽吗？

    再有，当年她沈姝敏也是堂堂的侍郎府嫡女，可她一个正牌的嫡女进了太子府尚且只是一个太子良娣，她颜梨又比当初的自己高贵在哪儿？何德何能当担地起四皇子正妃的位置？

    而听了瑾妃苦口婆心的一番话后，赵楚渝也才意识到自己忽略了沈柔云，他始终将沈柔云当做自己的所有物却忘记了给她一个身份，且不提沈柔云这个表妹，外祖父早已话里话外地暗示他立沈柔云为四皇子正妃，若是沈家那头知晓自己将四皇子妃的正妃之位给了颜梨，只怕沈家第一个不答应，便是母妃嘴上不说，可心里也不会喜，母妃始终都是沈家的人。

    突然间，赵楚渝感觉自己只是一个人，在遇到和沈家的事情上，即便是他的母妃考虑的也将是沈家，而不是他这个亲生皇儿，这让赵楚渝心中微微发凉，不过，如今他还不能得罪了沈郡公府，“母妃说的极是，不若到时候儿臣同时纳了颜菀卿和柔云表妹，一个皇子可以有一个正妃两个侧妃，想来柔云表妹不会介意，不知母妃意下如何？”赵楚渝端起了茶盏说道。

    瑾妃没有想到自己都如此说了，赵楚渝还是没有提起让沈柔云做正妃，这让一向温和的瑾妃难得地动了怒气，冷冷一笑，“你既是决定好了又问本宫作何？”

    111（正在码字，稍后1点前会修改好，建议次日观看）

    譬如：颜恒已经答应了会将颜菀卿许给自己做侧妃，甚至是帮着自己入股到长乐公主的一些产业中，赚取每一年的分红，甚至包括颜菀卿手中的那支龙青卫。

    赵楚渝早已将这一切视为囊中之物，最为主要的是颜菀卿这个女人狂妄自大，半点不曾将自己这个四皇子放在眼中，他堂堂天之骄子，对她一个小姑娘屈尊降贵地讨好着她、哄着她，可这个不知好歹的颜菀卿却不曾半点动容过，甚至三番五次地挑拨他和梨儿的关系，即便是面对自己的几次三番的真情表白也皆被视作了粪土。

    想他堂堂四皇子平时只要愿意一个眼神过去便有前仆后继的姑娘对着他大动芳心，哪个姑娘家看到他不是脸红心跳的娇滴滴地向自己示好？只为了引起自己的注意。

    赵楚渝在颜菀卿的身上感到了从未受过的轻视和侮辱感，原他对颜菀卿也并无真心可言，所图也不过是长乐姑姑手中的那点子东西，尽管在他曾一度对颜菀卿这个女人动了几分心思可又怎么能抵消颜菀卿对他的轻视？

    即便颜菀卿容色动人绝色可那又怎么样？自己一样不会手软，待颜菀卿成了自己的侧妃，自己还不是照样可以尽情的品尝颜菀卿那绝美的容颜和那婀娜的身姿，只看到时她颜菀卿还有没有骨气对自己不假辞色？只怕那时候颜菀卿也免不了和其他女人一般对着自己百般讨好，好让自己多给她一些恩宠，赵楚渝自信地盘算着。

    “母妃，那颜恒已经答应了儿臣会让儿臣入股长乐姑姑的产业，母妃想来也知道当年皇祖父替长乐姑姑准备下来的嫁妆和私产可谓有多壮观，儿臣若是每年能多一大笔的收入这做起事情来也能放开了手脚去做，自从夏傅那蠢货失踪之后，儿臣可谓是诸事不顺。”赵楚渝感叹道。

    夏傅那个蠢货不仅坏了自己的事情更是让父皇差点怀疑到他的头上，害得他不得不推出一人来将那罪责揽了下来，就是因为一个夏傅让赵楚渝可谓是损失诸多，手上也没有了钱袋子，直到这个时候赵楚渝才意识到银钱是个好东西，没有银钱办事也是肘掣颇多。

    瑾妃是知道夏傅的事情，只是她听过自己的皇儿提过这个事情他自己可以处理好，瑾妃便也就没多过问，失去了夏傅捞银子，皇儿的日子肯定是没有先前好过的，对于长乐公主嫁妆和私产一事，瑾妃自然是清楚的，当年皇上还是太子的时候她便已经进太子府了，对于先皇对长乐公主的偏爱，瑾妃不仅耳闻更是亲眼所见过。

    若是皇儿能得到长乐公主产业的一半那将来还何需愁没得银子用？只是为了那点子银子着实没有必要搭上一个四皇子正妃的位置来，这在瑾妃看来是很不划算，“你说的这点母妃明白，但你是你父皇的儿子，尊贵的皇子，你的正妃之位她一介庶女如何配得上？她虽有才女的名头，可这种东西都是虚的，你的正妃是留给帮得上你的人，还得要端庄大气，否则，如何与你相配？即便是母妃同意了，你父皇难道不会觉得你糊涂吗？你若是想娶那小小庶女便是在自毁前程。”

    “母妃的顾虑未必没有道理，只颜恒也是与儿臣说过欲将颜梨记到长乐公主的名下，届时，颜梨就不再是庶女的身份，而是公主所出的女儿，如此一来，倒也算是勉强配得上儿臣了，更为重要的一点是……”赵楚渝俯身凑到瑾妃的耳边将颜恒已经默许了将颜菀卿也许给自己做侧妃的事情说给了瑾妃知晓。

    果然，在瑾妃听闻后脸上的神色也是极为吃惊，实在是没有想到颜恒竟然会愿意将两个女儿都嫁给皇儿，他莫不是疯了吗？“此事可真？”

    “儿臣不敢哄骗母妃，届时，儿臣将她们二人都娶了回来，这长乐姑姑手中的另外一半私产不就彻底变成儿臣的吗?”赵楚渝早已想好，只要将颜菀卿纳进四皇子府后这颜菀卿为了傍身也该将长乐姑姑的私产带进四皇子府，而进了四皇子府的东西便该属于他赵楚渝的，他还有什么可担忧的？

