    梅香小园。

    书房中，一袭素白衣裙的秦二小姐坐在案台前，摊开宣纸，素手持笔，歪头倾听。

    南宫美骄站在旁边，蹙眉回忆。

    洛青舟站在桌前，低着头，安静地帮忙研墨。

    房间里，静无声息。

    过了片刻。

    秦二小姐终于忍不住问道：“美骄姐，名字，身高，胖瘦，衣装，五官，气质，都可以描述一下。这些，你都不记得吗？”

    南宫美骄蹙着眉头，又仔细思索了一会儿，方道：“名字叫楚飞扬，身材看着挺好，身高……”

    她看向了旁边正在恭敬研墨的赘婿。

    洛青舟心头一跳，不知觉弯了弯腿，低头弓腰，继续一脸平静地研墨。

    “比你姐夫高一些，强壮一些。”

    南宫美骄看着他，蹙着眉头，脑中仔细回忆：“穿黑色劲装，模样普通，没什么特别引人注意的地方，气质……猥琐，卑鄙，，下流，贱……”

    秦二小姐：“……”

    南宫美骄停顿了一会儿，突然又摇了摇头道：“算了微墨，不画了。”

    秦微墨看着她脸上变幻的神色，犹豫了一下，轻声劝道：“美骄姐，其实有些人，还是留在记忆里比较好。你是郡主，在这莫城里遇到的人与事，微墨觉得，他们或许都是偶然的过客和风景，见过和看过就可以了，没必要一直念念不忘。因为最终，可能也不会有什么结果。”

    南宫美骄怔了怔，看着她道：“微墨，我要找的是跟我不共戴天的仇人，你在说什么？”

    秦微墨微微一笑，道：“美骄姐，微墨说的就是你的仇人。忘了他吧，美骄姐并没有损失什么，反而多了一段精彩难忘的经历与记忆，不是吗？”

    南宫美骄沉默下来。

    良久后，她方点了点头，神色冰冷地道：“你说对，我的确该大人不记小人过，忘了他。本小姐是郡主，他何德何能，让本小姐这般大张旗鼓地去找他？可笑！”

    说完，转身离开，在门口道：“微墨，明天傍晚，我来找你，记得把你心爱的诗词故事都带上。”

    秋儿蹲在门口，帮她穿上了鞋子。

    南宫美骄低头看着自己穿着罗袜的纤美玉足，心头一动，突然转头看向桌前依旧低头站着的少年道：“洛青舟，我问你一件事，你要老实回答我。”

    洛青舟连忙放下墨块，低头拱手道：“郡主请问。”

    既然她的身份已经表明，那他再跟着秦二小姐喊美骄姐就不合适了。

    越是尊贵的家庭，就越在乎规矩。

    毕竟他只是一个赘婿，

    而且秦家跟他们并非真的是表亲关系。

    南宫美骄目光灼灼地盯着他，冷冷地问道：“你们男子，是不是都喜欢女子的脚？”

    洛青舟：“……”

    秦二小姐闻言微怔，侧过脸，看着旁边的少年，裙摆下穿着雪白罗袜的纤秀小脚，不知觉地动了一下。

    秋儿跪坐在地上，也竖起耳朵，目光偷偷地看向了屋里。

    房间里安静了数息。

    洛青舟方恭敬地答道：“不是。”

    南宫美骄眯了眯眸子，顿了下，突然又问道：“如果你家二小姐的手和脚，都同时伸到你面前让你摸，你最想摸的是什么？”

    秦二小姐白皙的脸蛋儿上，顿时染上了两抹红晕。

    洛青舟低头，不卑不亢道：“郡主，这好像不是你应该问的话。”

    南宫美骄脸色一沉，下巴微扬，一副高高在上的神态道：“本郡主现在就问了，又如何？”

    洛青舟低着头，没再说话。

    “嘁！”

    南宫美骄嗤笑一声，满脸鄙夷道：“不敢回答，那就是默认了，果然都是一群变态！”

    说完，迈着包裹着紫色丝袜的性感大长腿，快步离开。

    秋儿起身，看了屋里一眼，关上了房门。

    洛青舟直起腰，抬起头来，开口解释道：“二小姐，我不是变态。”

    话刚说出口，突然又感觉解释的有些多余。

    秦二小姐眸中带着笑意，白皙的脸蛋儿上依旧残留着两抹浅浅的红晕，咬了咬粉唇，轻声道：“姐夫，那你……到底是想摸微墨的手呢，还是脚？”

    洛青舟：“……”

    “二小姐，没事的话，我就先回去读书了。”

    他转身准备离开。

    秦二小姐突然喊道：“楚飞扬！”

    洛青舟脚步一顿，停了下来，转过头看着她。

    秦二小姐撅了撅嘴，目光幽幽地看着他道：“姐夫，你干嘛又招惹美骄姐？难道……这些还不够吗？”

    洛青舟满脸疑惑：“二小姐，你在说什么？我听不懂。”

    秦二小姐轻轻哼了一声：“楚飞扬，现在你可以听懂吗？”

    洛青舟没再说话，也没有再辩解。

    秦二小姐挑眉道：“从美骄姐第二次对我说，那个叫楚飞扬的变态对她心怀不轨，想要对她劫财劫色，一直偷偷跟踪她时，我就怀疑了……姐夫，你每天出去，微墨其实是知道的。每晚美骄姐都会先回来，然后姐夫就会跟着回来。而且……有时候美骄姐的身上，头发上，都有姐夫的味道。还有今天，姐夫很害怕，不是吗？”

    洛青舟：“……”

    沉默片刻，他方开口道：“二小姐，所以你才那样说，劝她把这里的人和事都忘了，对吗？”

    秦微墨目光柔柔地看着他：“不管姐夫在外面做了什么，不管姐夫是得罪了人，还是撩拨了哪个女孩子，或者欺负了哪个女孩子，微墨都会帮姐夫的。”

    洛青舟心头顿时柔情似水。

    谁知秦二小姐突然又撅起小嘴道：“可是姐夫，这一次，微墨吃醋了……姐夫看着办。”

    “二小姐……”

    “叫我微墨。”

    “微墨。”

    “告诉微墨，你喜欢微墨的手还是脚？”

    “都……”

    “不能说都喜欢，只能选一个。”

    “那……手吧。”

    “哼，说谎，刚刚说话时，眼睛明明在偷看人家脚的。”

    “……”

    “重新说。”

    “那……脚吧。”

    “哼，美骄姐说的果然没错，姐夫果然是个变态。”

    “……”

    “姐夫，微墨困了……”

    洛青舟正被这少女弄的一个头两个大时，外面突然传来了秋儿的敲门声和急切的声音：“姑爷，小姐，快！夫人来了！”

    秦二小姐也连忙道：“姐夫，快，去床上去……”

    洛青舟脸色一变，下意识地就准备向着里屋的床上跑去，但他突然又反应过来，他和秦二小姐现在就是在案台前说话，好像并没有做什么越礼的事情吧？

    而且，现在是白天。

    他干嘛要躲？

    “姐夫，快上床啊？”

    秦二小姐开始推他，脸上露出了焦急之色，嘴里催促道。

    洛青舟没有理她，靠近案台，拿起桌上的墨块，继续低头研墨，一脸淡定。

    再一再二不再三。

    吃一堑，长一智。

    哪有每次都被骗的，他又不是傻子。

    秦二小姐微微撅起了嘴巴，双眸幽幽地看着他。

    门外传来了熟悉的脚步声和秋儿恭敬的声音：“夫人。”

    宋如月威严的声音在外面响起：“微墨睡了吗？屋里还有其他人没？”

    秋儿一边蹲在地上帮她脱着鞋子，一边恭敬道：“小姐已经睡下了，屋里没有别人了。”

    书房里。

    洛青舟：“……”

    秦二小姐：“……”

    “吱呀……”

    房门打开。

    窗前，案台旁。

    一袭素白衣裙的秦二小姐，正端坐在桌前，安静地持笔写着字。

    洛青舟站在旁边，手里拿着墨块，正低头认真地研着墨。

    气氛和谐，清清白白。

    门口。

    秋儿：“……”

    宋如月愣了一下，转过头，狠狠地瞪了她一眼，走进了屋里，冷着脸道：“微墨，秋儿不是说你睡下了吗？不是说，屋里没有其他人了吗？”

    秦微墨抬起头，轻声道：“娘亲，你这个时候来，是有事吗？”

    宋如月走到案台前，瞥了某人一眼，又看向她道：“娘亲问你话呢。”

    秦微墨看着她道：“娘亲，是姐夫让秋儿那样说的，你该质问姐夫的。”

    宋如月：“……”

    “微墨，你帮美骄画好了吗？”

    她脸上露出了慈祥的笑容，凑近案台，目光看向了桌上的宣纸。

    秦微墨忍着笑，道：“美骄姐说不要了，娘亲应该还有别的事吧？”

    宋如月脸上的笑容，渐渐敛去，顿了一下，又冷着脸道：“你爹爹让我来问你一句，你姐夫娘亲的坟墓，需要什么时候迁移，他好准备一下。”

    秦微墨沉默了一下，抬头看向了旁边正在低头研墨的少年，柔声道：“姐夫，明天，可以吗？”

    洛青舟抬头道：“二小姐决定就是。”

    秦微墨微怔，眸中的神色愈发温柔起来：“姐夫，那明天一早，我们一起出城，帮你母亲迁坟。”

    顿了顿，她又道：“姐姐那里，微墨今晚去跟她说一声，按说……”

    “不用了。”

    洛青舟神色平静地看着她道：“二小姐，我自己去就可以了。你和大小姐，都不用去。”

    “姐夫……”

    宋如月突然插口道：“微墨，听青舟的，你和蒹葭都不用去，有你爹和二哥陪着他就可以了。到时候需要跪拜上香，以蒹葭的性子，肯定不会的。如果让她去了，到时候其他人看见了，又要在背后说三道四，至于你……”

    “娘亲，微墨要去。”

    秦二小姐语气坚决：“微墨一定要去，姐姐不去，微墨就代姐姐去。如果微墨和姐姐都不去，到时候被其他人看见了，才丢人。姐夫会被人瞧不起，会被人笑话，我们秦家，也会被人说闲话的。”

    宋如月皱起眉头，迟疑了一下，道：“微墨，你还是先去问问蒹葭吧。我这就去告诉你爹爹，让他把人和东西都准备了，明天一早我们就出发。”

    秦二小姐闻言愣了一下：“我们？娘亲，你明天也要一起去吗？”

    宋如月没有回答，淡淡地瞥了旁边某人一眼，转身快步离开。

    走到门口，秋儿蹲下给她穿鞋子时，她突然冷哼道：“秋儿，你也不小了，我过几日给你说个人家，你嫁出去吧。”

    “啊？”

    秋儿顿时身子一颤，抬起头来，花容失色。

    宋如月冷着脸道：“前面街上那卖豆腐的刘二不错，就把你许配给他吧，以后我们秦府吃豆腐，就靠你了。”

    秋儿：“……”

    “夫人，奴婢……奴婢……”

    宋如月冷冷地盯着她道：“怎么？是已经心有所属了，还是早已经被某人给偷吃了？”

    秋儿顿时跪在地上，面红耳赤地低下头，颤声道：“奴婢……奴婢没有……”

    “哼！下次再敢骗我，小心你的皮！”

    宋如月冷哼一声，板着脸，快步出了门。

    梅儿等丫鬟，从屋檐下走出，簇拥着她快步离去。

    待他们出了大门后，珠儿方拿着飞刀进了屋，看着依旧跪在地上眼泪汪汪的秋儿道：“看吧秋儿，我就说你表现的太明显了吧，连夫人都看出来了。行了，快起来吧，夫人吓唬你的呢，没看到现在夫人看到姑爷就……咳咳，不说了，我继续去练飞刀了。”

    “嚓！”

    飞刀扎进了树干。

    院里响起了珠儿的咬牙声：“负心汉，去死！”

    这时，书房里响起了洛青舟的声音：“二小姐，我想去长公主那里一趟。”

    “干嘛？去偷看人家的脚吗？”

    “……不是，有事求她……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早看，明天应该会删改

