
　　但这群人很快就调整好了状态，再次来到林恒身边，毕竟他们最想要的还是林恒手中的这一颗气血结晶。

　　没有给其他人机会，看这架势黑刀赶忙将桌子上的额四枚温血丹给收了起来，朝着林恒开口说道。

　　“前辈，我想问一下，您这枚气血结晶能不能出手，虽然我不知道这个东西在世面上究竟作价几何，但我愿意拿出三千万诚心收购。”

　　黑刀开口就是三千万的巨款，让凑上来的不少武者闭上了即将要张开的嘴。

　　三千万，真的可以说是太多了，就算是在场的众人都没有几个能拥有如此多的流动资金，但也不得不佩服黑刀的这个大手笔。

　　林恒也是被黑刀的这个价格给吓了一跳，倒不是他觉得这东西不值这个价格，而是面前这人竟然真能拿得出来！

　　“前辈，别听他的，我出五千万，这是我所有的资产变卖所能凑足的所有的钱，就只为换你手里的这枚气血结晶！”

　　就在林恒想要一口回绝掉对方的时候，又一名男子走了过来，开口就翻了将近一倍。

　　“黑刀，这次我必须要和你争一争，毕竟我的情况大家都知道，我已经坚持不了多久了。”

　　面前这男子，透过黑雾都能看出他的身躯有些弯曲，甚至是单薄，好像有些弱不禁风的样子。

　　而林恒看向这人头上的昵称竟然直接是人名——李正安！

　　“前辈不用看了，这个名字就是我现实之中的名字。”

　　李正安看林恒看向自己，知道他在疑惑什么，便主动开口说道。

　　“我的真实身份在场的各位大部分都知道，我是三江市金城人，高级武者高段，经营一家物流公司。”

　　“但由于一些原因，我受到了重伤，命不久矣，必须冲击成为武师境界才有一线生机。”

　　“而您手里的这气血结晶是我最后的希望，不管您想要什么，我只要能拿得出来，我便毫不犹豫地拿给您！”

　　说完，李正安竟然直接跪下，给林恒狠狠地磕了两个响头。

　　黑刀好像要说些什么，但看着李正安的背影，也还是咽了下去，他不是不想要这气血结晶，而是他的财力也就和李正安不相上下，能拿得出来两千万已经对他的家族有些伤筋动骨，若是真要和李正安比个高低，就算是赢了自己家族估计都得破产，就为了提升武者的一点机会，他还没有这个勇气！

　　林恒眉头一皱，心中有些犹豫。

　　当然不是因为面前的李正安不突破就要死了，他人的生死和林恒又有什么关系？让他最犹豫的是李正安愿意拿出来的五千万。

　　毕竟林恒现在可以说是实在是太穷了，口袋里可是一点余粮都没有了，而想要晋升一定要有庞大的灵能作为支撑。

　　若是有了对方这五千万，至少自己在前期的资源便不会发愁。

　　见林恒犹豫不决，李正安直接发了狠，踌躇半刻好像做了什么艰难的决定一般朝着林恒开口说道。

　　“我刚刚看您是想要购买c级幽能飞刀，应该家里有初入武者的小辈，我愿意成为您家里小辈的护道者护他五年，您竟然是一名高贵的契鬼师那么我可以和您签订契约，这五年时间只要不是让我干什么伤天害理的事情，我都可以去做，生死勿论！”

　　他这一番话可是让在场的所有人都呆住了，若是说着李正安刚刚拿出来的五千万是大手笔，那么这五年的护道者时间便可以说是卖身契，将自己完完全全的卖给了林恒，有着契约约束，可以说是自己性命就掌握在了别人的手中。

　　林恒当然知道对方说的契约是个什么东西，成为契鬼师之后，自己的契鬼便可以和别人签订一些简单的主仆契约，当然这种东西要对方全身心地接受才可以。

　　林恒自己都没有想到，李正安竟然这么有决心，都要把自己给豁出去。

　　不得不说，这个条件还真是让林恒心动啊，一个高级武者当自己五年的打手，若是对方吸收气血结晶吸收成功，那么就将会有一个武师的打手，在三水市甚至都可以横着走。

　　但这也不是没有风险的，林恒也不知道吸收这个气血结晶究竟会发生什么事情，万一对方吸收完了还是死了，这气血结晶也就打水漂了。M.23sk.com

　　林恒陷入了挣扎之中，众人都屏住呼吸，等着林恒做出的最后的决定。

　　最终，林恒抬起了自己的脑袋，他的心中已经有了答案。

　　“你真的想好了？用自己全身身家加上你五年时间，换取我手中这一刻气血结晶么？”

　　他淡淡地开口，却让快陷入绝望的李正安看到一丝曙光。

　　“是的前辈，我愿意，请您放心，我绝对能做好。”

　　李正安赶忙答应了下来。

　　林恒点了点头，手一挥，一张纸条落在了李正安的面前。

　　“如果你真的已经下定决心了，那么明日十点就到纸条上的这个地方，我会让徒弟和你签订契约，若是后悔了，不要来了即可。”

　　听到林恒的这句话，李正安欣喜若狂，赶忙在地上狠狠地磕了两个响头。

　　“多谢前辈！多谢前辈！”

　　“请您放心，明天我一定到，谢谢前辈能给我这个机会。”

　　一边说着，一边将地上的那张纸条捡起来，郑重其事地将其收到自己的怀里，仿佛生怕这东西丢掉一般。

　　林恒没有再多说什么，他不可能现在就和对方签订条约，若是到时候对方发现了自己其实就是自己口中说的徒弟，那么身份就暴露了。

　　当然他也没傻到先将东西给对方，毕竟防人之心不可无。

　　见自己的目标已经达成，林恒也没有管其他人的阻拦，拿上东西便走出了茶馆。

　　这一次来鬼蜮，收获不得不说确实不低，但是也是将林恒再次榨干，让他也有点欲哭无泪，每次好不容易暴富一波，来到鬼蜮便什么都剩不下了。

　　林恒现在就暗自祈祷，自己现在换回来这么多东西，希望能多坚持一点时间。

　　一边想着，一边林恒离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第60章 大手笔，五年护道者免费阅读。https://xs.23sk.com 