    巨树的树身上忽然凹凹凸凸，无数褶皱组合成一张巨大而又苍老的脸庞。

    “你们是谁？”

    那张巨脸张开巨口，发出雷霆般的轰响。

    江尘被眼前的景象惊得目瞪口呆，万不料这株大树竟然会说话。

    “晚……晚辈江尘，来到此间，想要求取九阳建木……”

    江尘本非婆妈怯懦之辈，但不知怎的，被那张巨脸凝视，竟是异常的不自在。

    “求取九阳建木？”

    “小子，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    巨脸张口发出一阵狂笑。

    江尘定了定神，凛然道：“冰川兽潮爆发，镜洲生灵倒悬，晚辈亦是受人之托，不得不来。”

    巨脸闻言，止住笑声，问道：“你说受人之托？究竟是受谁之托，必须说个明白！”

    江尘道：“晚辈是受兽族天狼宗宗主狼银月之托。”

    说着，他取出玄空戒指中的天狼罗盘。

    罗盘上，灵光闪闪，显示着九阳建木的位置和罗盘的位置已然重合。

    “唔……果然是天狼宗的东西！”

    巨脸沉吟片刻，说道：“数万年前，我曾经欠天狼子一个人情。”

    “嘿嘿，几万年过去，本以为这件事早就过去了。”

    “想不到，你这个小家伙终究还是来了！”

    一阵轰笑声过后，巨树周围气温陡然飙升。

    “也罢，既然欠了，那就该还！”

    话音未落，一道粗如龙蛇的藤蔓忽然从巨树上垂了下来，将江尘整个人都捆在其中，连头和脚都没有露出来。

    “前辈……”

    江尘刚想抗议，忽然一股巨力涌来，将他的话硬生生的逼了回去。

    一股恐怖的阳和之力瞬间循着江尘的周身经络涌入，宛如沧海倒灌江河，瞬间满溢出来。

    江尘周身剧痛，几乎经脉断绝。

    “咦，你小子的修为竟然这样弱，真是大大出乎我的意料啊！”

    巨脸啧啧说道。

    江尘几乎禁不住一句脏话骂了出来。

    原来那巨脸听明白了江尘的来意，懒得啰嗦，直接将青丘建木的九阳神力灌注到江尘的体内，就算是完成了当年对天狼子的承诺。

    哪知江尘在镜洲人族武者中虽然是出类拔萃的天才，但在九阳建木这等级数的天域怪物面前，根本不堪一击。

    九阳神力灌注江尘体内的瞬间，几乎将江尘的周天经脉尽数冲断。

    一口鲜血冲出咽喉，刚要喷吐出来，就被巨树上传来的九阳神力压了回去。

    “既然你这样弱不禁风，我只好量才传授了，那也不能算我不遵守若言！”

    巨脸洋洋得意的说道。

    江尘又是生气，又是好笑，他有生以来，还是第一次被人说成弱不禁风。

    不过，巨脸说归说，送入江尘体内的九阳神力果然变弱了很多。

    从沧海巨浪的规模，渐渐变成涓涓细流。

    但头一次的冲击实在太厉害，江尘体内的许多经脉已经破损。

    他被卷在藤蔓之中，周身剧痛，只想纵声长啸，但却连口鼻都被堵住，根本无法出声。

    不知道过了多久，藤蔓才缓慢的收回。

    “扑通”一声，江尘无力的跌倒在地上，大口吐血。

    “江公子！”

    楚琴急忙冲上来，扶起江尘，忧心忡忡的望着他。

    巨脸悻悻说道：“岂有此理，本想还个人情的，没想到这小子太弱，竟然整死了他。唉，晦气！晦气！”

    楚琴大惊，道：“前辈，你……你说什么？”

    巨脸苦笑一声，说道：“这小子经脉断了，活不了啦！”

    楚琴急忙伸手去摸江尘的脉搏，果然微弱无力，确实是经脉俱断的迹象。

    “你……你这个老糊涂！”

    楚琴愤怒的瞪着巨脸。

    巨脸伸出两根粗大的树枝，像是人类耸了耸肩膀，扮个鬼脸，不再说话。

    江尘大口吐血，心中惨然。

    体内的情况，他自己心中最清楚。

    经过这巨脸的一番乱搞，他的经脉断的七七八八，死是死不了，可是想活，却也只能当个废人了。

    炎龙天尊已经很久没有发声了。

    此刻，魂台中更是一片死寂。

    江尘正觉得悲愤莫名，忽然一股清亮的气劲从手心传来。

    那是楚琴拉起了江尘的手。

    她双手抓住江尘的手，慢慢凑近过来，轻轻吻住江尘的双唇。

    一瞬间，江尘似乎全身触电，麻酥酥的，动弹不得。

    他瞪大眼睛，诧异之极的看着楚琴，不知道她为何忽然如此做法。

    很快，江尘便发现，自己是真的触电了。

    一道麻酥酥的雷电透过楚琴的舌尖，传入他的体内。

    九阳建木周围的雷霆之海，渐渐的向楚琴收缩，然后缓缓过度到江尘的体内。

    江尘惊奇的发现，自己体内断裂的经脉，正在随着雷电的游走，而慢慢愈合，并且变得比之前更加坚韧。

    一团偌大的图像在江尘的脑海中缓慢呈现。

    那图像神秘、诡异，并且无时无变。

    一道电光在其中游走，宛如龙蛇般进退不定。

    “这个是……雷脉灵图……”

    江尘脑海中闪过一个惊人的念头。

    他眼前渐渐一片朦胧，外界的一切，似乎都看不清了。

    恍惚中，似乎有一双柔嫩的玉璧环住了自己的头颈……

    ……

    不知道过了多久，江尘才从迷糊中清醒过来。

    他睁开眼睛，发现自己正躺在一株数百米粗的巨树之下。

    楚琴坐在一边，安静的扎束着一头秀发。

    周围的雷海正在以肉眼可见的速度消失，就像是退潮一般。

    数不清的武者围了上来。

    “狗杂种，你还真是会风流快活啊，把老子扔在结界外喝西北风！”

    庄奇峰瞪着江尘，眼中几乎要喷火。

    江尘双拳紧握，一股雄浑之极的气息瞬间走遍全身。

    断裂的经脉，已经彻底恢复了！

    除此之外，他的功力竟然有了质的飞跃。

    点星境四重！

    “轰！”

    江尘双手在地上一拍，猛然站起身形。

    一股可怕之极的气流从他身上流转，向周围呼啸而出。

    “蹭！蹭！蹭！”

    庄奇峰连退三步，一脸惊骇之色。

    一旁，孔雀明王也发现了江尘的巨大变化，禁不住脸上变色。

