    说实话，三鳞一开始并不想放王戊和宁缺儿离开。

    哪怕听雨阁的人，还有李怜词都出乎他意料的没用。

    这么多人围捕一个重伤的宁缺儿和一名女子，居然都留不住对方。

    但是，他也不是没有准备后手。

    甚至他也考虑过要不要亲自下场，将那姑娘和宁缺儿一同捉拿归案。

    不过转念又想到五爪的前车之鉴。

    再加上暗中还有一个一直没有现身的“角”，三鳞最终也只能放弃了这一个略显冲动的念头。

    眼睁睁地看着王戊带着宁缺儿走远。

    他决定先将此间的事报告给皇上，然后再根据上头的吩咐低调办事。

    在暗处摸爬滚打，混迹来去了多年，三鳞深谙苟且之道。

    而且，他仔细地判断了一下。

    发现自己也确实没有把握能够拿得下那个女人。

    对方似乎是有一种野兽般的直觉，之前有好几次都差点发现了他。

    所以在确信能够一击必杀之前，他不会出手。

    至于正面交锋……

    呵呵，五爪已经够惨的了，他还不想这么快地步之后尘。

    同时，更让三鳞忌惮的是，在那女子的身上，他甚至感觉到了一种熟悉的蛮横内气。

    那种内气，他至今，只在他们听龙卫的龙首身上感觉到过。

    也不知道这两人之间有没有关系，又是什么关系。

    抱着这样的想法，三鳞退回了鄱阳城。

    几日后，他将自己近期的所有见闻都写成了一份文书，寄去了皇宫大内。

    字里行间也提到了李怜词疑似神志清醒，并在半夜焚烧了一些卷宗的事。

    不过那些卷宗里到底记载了什么，三鳞就不知道了。

    他只知道李怜词败给了王戊，两人的打斗不像是作假。然而在王戊离开之前，这人还和对方说了几句话，使得王戊没有杀他。

    可惜当时的场地实在是太空旷，一大片的树林都被王戊用那棵巨木扫成了平地，根本无处躲藏。

    所以三鳞也不敢靠得太近，亦没法去听他们都说了些什么。

    只能把自己的一些猜测和怀疑写在信中，寄给了皇上。

    多日后，皇宫里。

    一个身穿龙袍的柔美“青年”，正坐在一间书房的窗边，审阅着手里的一封信件。

    为何要说他柔美呢，是因为这个男子长得实在是太像女子了一点。

    身形要比寻常的男性都瘦小一圈，虽然个头不矮，却完全没有半点魁梧挺拔的意思，反而给人一种高挑修长的感觉。

    双手纤细，十指白皙。

    脖颈的形状也很好看，一张脸上更是不施粉黛，却依旧美得惊心动魄。

    琼鼻朱唇霞凤眼，金冠高束垂珠帘。

    如果不是那双锐利又蕴含着一丝戾气的剑眉，还有他脖颈上若隐若现的喉结。

    旁人恐怕很难相信他是一个男子。

    “呵，看来那李怜词果然没有知无不言。怪不得他在写给朕的信里一直避重就轻，朕还以为他真的有那么怕听龙呢。怕得甚至一办完事，就连名字都不敢再提起，只敢说自己忘记了。”

    说罢，身穿龙袍的人放下了信，眼神轻佻地打量着桌前的一株花卉。

    良久，才对着身后的一片阴影，有条不紊地开口吩咐道。

    “虽然不是什么大事，但是他不应该有东西瞒着朕，李家，已经不够听话了。”

    “庞龙首，麻烦你去一趟江南，把李怜词给朕带到宫里来，告诉他，从此以后，他就不再是李家的家主了，朕要给他安排个官职。”

    “另外，让三鳞继续盯着宁缺儿，这次不必急着抓他了，跟着他，看看都能发现什么。”

    “至于那个王戊……”

    “呵呵。”青年忽地浅笑了两声，眼神玩味地横向身后。

    “庞老，你还真是教出了个好徒弟啊。算上五爪，她此番整整打残了三个绝顶高手。这要是放在江湖上，应该也算是年轻一辈的翘楚了吧。”

    “陛下谬赞了，不过是一劣徒而已。”听着桌前人的话，墙角的阴影下，一个须发苍白，头戴铁面的黑衣老人凭空出现，躬身拜伏着回答道。

    言语中，他始终没有将头抬起来过，眼睛更是一直盯着地面。

    皇上不喜欢有人直视他的面目，这是宫里的人都知道的规矩。

    “你把她也带来吧。”

    背对着黑衣老叟，那个身份已经显而易见的青年挥了挥衣袖。

    “朕打算在听龙里给她谋个职位，你是她的师父，说话应该管用一些，别让她执迷不悟。”

    “属下明白。”

    “去吧。”

    “是。”

    “欸，对了。”仿佛是突然又想起了什么，青年再次叫住了刚准备要离开的老人。

    “陛下，你还有什么事吗？”老人耐心地低着头，持礼转过了身来，一副作态似乎是听命必达。

    “哦，也不是什么要紧的事。”青年侧着半张脸，看着老人笑了笑。

    “就是朕听说，你那徒弟除了武功不错之外，人还生得格外俊俏，是一个十足的祸水，事实可真是如此？”

    “陛下……”老人的语气里难得地出现了一丝停顿。

    “我在教导她时，她还是一个乞丐，一身褴褛，相貌亦没有任何出奇的地方。至于她如今长什么模样，请恕老朽也不知道。”

    “是吗。”青年挑着眉头，随即轻合着眼睛淡笑道。

    “那简单，等你把她领回来之后，记得叫她先自行打理干净，然后再来见朕一面就可以了，便当是满足一下朕的好奇心了，如何？”

    “是，属下记着了……”铁面之后，没人看得清老人的神情。

    只知道他的声音有些疲倦和老态。

    “行了，下去吧。”

    “是，属下告退。”

    半日过后。

    暮色的晚霞中，一个衣着邋遢的老乞丐，独自从侧门离开了皇宫。

    他一手撑着杆竹杖，一手拎着只葫芦。

    许是神色难明地仰头喝了一口葫芦里的酒，继而长叹了口气，似醉似醒地凝望着远方的云彩。

    最后摇摇晃晃地向着南边走去。

    而皇宫中呢，那个仍坐在书房里处理政务的青年，则是突然皱了皱眉头。

    随即抬手摸了两下喉间，接着将一个物件摘了下来丢到了一旁。

    “这个东西带着可真不自在。”

    烛火摇曳的人影前，一个女子冷漠的抱怨声，在本该没有女人的皇宫中响起，又默默地隐去。

    转瞬即逝，乃至没有人听清……

