    就在白虎心中思虑之时，忽然，它的神色一变。

    嗡！

    一座大山上，金色的神辉冲天，将昏暗的天空照亮。

    金色神鸟动了，它从辇车之上走出，恐怖的威压席卷四面八方，让山川大地震颤，金色的眸子灿灿刺眼，犹如有两束璀璨金霞闪耀。

    “你要做什么！”

    另一边大笑的五色鸾鸟声音戛然而止，它喜悦的心情直接没了，神情凝重无比的盯着金色神鸟。

    “一直静静看着不好嘛！”

    白虎也是沉闷的低声咆哮，眸子立起，浑身皮毛流淌光泽，凶威渐渐流露，针对这头神鸟。

    金翅大鹏很自负，并没有理会五色鸾鸟和白虎，它站立于山头之巅，俯瞰着全场，通体的羽翼散发着金色的光芒，恐怖无比，有一种睥睨天下的气概。

    附近十多座大山中的各方强者全都凛然。

    这头金色神鸟来自太古鹏山，一座古老悠远的神山，相传祖上出过以神灵为食的真鹏，底蕴深厚的可谓骇人。

    而这头金翅大鹏鸟，更是没有堕其一脉的威名，进化到了可怕的程度，一只脚迈入了第三境，领先了很多同级者。

    对方绝对是此地最强大的生灵之一，一举一动都让人关注。

    如今，这头金翅大鹏终于站出来，是不是它也要动手的征兆？

    无数人震动，凝神观望着。

    金色大鹏一言不发，它高高在上，犹如一尊桀骜神灵，一双眸光扫过了两处战场，看起来像是没有干涉，可是恐怖的气息和那冷漠的目光却足以让人胆颤心惊。

    很多生灵都感觉到了窒息的压力。

    天空之中，正大放神威、浴血攻伐的朱雀心中一紧，厮杀的节奏都放缓了，让太古雷雀和那头猰貐抓住了机会喘息。

    “鹏兄，出手吧！”

    太古雷雀趁机望了望金色神鸟，开口道。

    它和猰貐都负伤了，猰貐身躯上有焦黑被火焰烧穿的痕迹，雷雀自身的翅膀上也有朱雀爪印撕裂的血洞。

    所以雷雀想要让金翅大鹏参与进来，朱雀十分强大，二者要拿下它不容易，那个人类少年也强的离谱，螭龙简直是陷入了危机。

    情形对雷雀一方很不利！

    听着太古雷雀的话，朱雀的神色沉重无比。

    可以看到，它环绕赤霞的身躯上有一些雷雀和猰貐留下的伤口，虽然并不严重，可也代表其受伤了。

    对战两头太古凶兽后代，就算是朱雀，也觉得有难度，奋力搏杀也只能是一直压制住对方，并不能短时间分出胜负。

    本来还能期盼着另一处战场来决定高低，结果如今情况有变！

    朱雀在交手之时余光扫了一眼那头金色神鸟。

    它知道这头金翅大鹏的可怕。

    当初，依靠某种保命手段才能短暂与金翅大鹏交手，就算不遭受太古雷雀等的联手攻击，朱雀其实也坚持不了多久，不是对方的对手。

    金翅大鹏是无法想象的大敌！

    一旦参战，朱雀敢保证，现阶段取得的有利局面瞬间会被打破。

    而这个时候，另一处战场。

    姬天神没朱雀考虑的这么多。

    他自然也能感受到金色神鸟散发出来的可怕威压，甚至还能发现某一处地方有数道强大的气机牢牢锁定着自身。

    多半是螭龙这一座太古神山的强者！

    不过姬天神就和没察觉到一样，太古魔牛的宝术被他蕴含在一拳之中击出。

    哞！

    虚空仿佛传开一道震耳的声音，这一拳威力强大，一枚繁复的宝符熠熠生辉，演绎于拳中。

    “轰”的砸中了螭龙的身躯，顿时对方身上宝光炸裂，拳印直接轰出一个大血洞，它大口吐血，被这一击冲击的倒飞出去撞崩了一座不小的石山。

    姬天神看着一路飞洒的龙血，顺便收集了起来，将之前撕扯下的大块宝肉一同收好。

    毕竟是太古螭龙的宝血、龙肉，他虽不像某熊孩子那么好吃，但是也不想放过。

    目睹这一幕，那头螭龙哪里不明白对方打的什么主意，目眦欲裂，忍不住又咳出一口血。

    在这之前，谁敢将它作为猎物？

    “吼！”

    螭龙张口咆哮，想要撕碎这个人类少年。

    不过在看到姬天神面无表情的继续杀过来时，这头螭龙终于是彻底的掩饰不了内心的恐惧，

    “救我！”

    它望向金色神鸟和几座山头的方向，有些歇斯底里大叫，惶恐的求救。

    这极其不可思议！

    一头太古凶兽幼崽，一对一大战竟被人杀的低下了头颅，开口求救了！

    所有人都动容。

    “住手！”

    与此同时，几乎就在螭龙开口的瞬间，一座山头也是传出了一声冷喝。

    不过姬天神的神情没有变化，他逼近了螭龙，指掌发光，杀了过去，战斗到这地步，不可能心慈手软。

    “哼！”

    看到姬天神这个样子了，一声冷哼传开，有一头浑身笼罩在曦光中的可怕人形生灵从一座山头上出现。

    这头生灵流露出的气息，盖过了任何一位强者，身躯上澎湃洋溢的威压，甚至比金色神鸟还更盛一筹，完全超越了洞天的层次。

    瞬间，有一种无形的力量跨越了遥远距离，落在了姬天神的身上，让其背后发凉，有点毛骨悚然。

    “观想境！”

    “这一级别的大家伙终于出来了！”

    看到这头生灵出现，各方势力的强者眼眸都是一凝，低声的说道。

    太古神山的生灵对此更是心知肚明。

    “果然，不可能坐视自身神山的传人陨落！”

    白虎的心头暗道。

    “哼，你们这些家伙进来之时难道没被告知，不能干涉同级争锋吗？”

    五色鸾鸟很不满，盯着出现的那头螭龙的神仆喝道，同时冲着某一座山头大喊，

    “给我拦住它！”

    随着五色鸾鸟的声音，其护道的特殊强者出现，和螭龙一脉的神仆对峙着。

    “你族真要和我一脉结死敌不成？”

    螭龙的神仆皱眉，冷声喝道。

    “五色小大人有令，我也不能不听！”

    鸾鸟的护道强者幽幽的说道。

    螭龙的神仆不言，只不过它身边又多了两尊强者，那是雷山和猰貐一脉的两位护道者。

    “它的路让它自己走，死了也是其应得的！”

    白虎冷喝一声。

    话语落下，白虎一脉的两位强者，无声无息的出现在鸾鸟护道者的身旁。

    在这第三境的强者方面，双方持平了！

    趁着这时候，姬天神果断不管不顾的杀了上去，要击杀这头螭龙。

    “鹏兄！”

    螭龙闪躲，惊恐的大叫。

    “金翅大人！”

    螭龙一脉的神仆脸色变了变，没想到白虎一族竟然派遣了两位护道者进来，它只能看向金色神鸟。

    这头金翅大鹏，纵然境界比这群神仆要低，可是实力却强大的让它们几个护道者都忌惮。

    金色神鸟漠然注视着，就算在这个时候，它也没有开口，像是根本没把螭龙的生死看在眼里。

    就在螭龙遭遇生死危机，就要被姬天神击杀之时，

    唰！

    正被银色飞剑纠缠着的龙鳞剧烈发光。

    它像是火焰燃烧一般，直接绽放万千瑞光，炽烈无比，一下子轰飞了飞剑，杀向姬天神。

    “什么！”

    姬天神眼神闪过一丝诧异，这种力量根本不像是洞天境能爆发出来的。

    他极速避开，险之又险。

    这片龙鳞如天刀一般锋利，斩断了姬天神的几缕头发，一击未成后未再次爆发，它冲进了螭龙的体内，一时间密密麻麻的符文交织而出。

    只见螭龙整个身躯化为一道流光，眨眼之间消失了，再次出现已经回到了远处的山头。

    “果然，你还有最终的保命手段！”

    金色神鸟瞳孔锐利，扫视着附近山头上浑身鲜血淋漓的螭龙，它终于开口了。

    螭龙真可谓是从死亡边缘走回来，眼中满是恐慌，心悸，当看着手中黯淡下去的龙鳞，更是心痛不已。

    这是它一脉的强者为其祭成的保命至宝，使用的次数有限，除了它之外更是无人知晓。

    只有在无可选择，真正面临的生死之间才会选择激发，可带它远遁，没想到今日动用了一次。

    螭龙对此有怒，这宝物何等珍贵，它刚才受重创情愿开口求救都不想浪费这一次机会，可惜金色神鸟像是要试探它们这些人的底蕴一样。

    “朱雀同样身怀其先祖秘宝，现在还杀不死！”

    金色神鸟没在意螭龙，它话语很强势，一如既往的桀骜，张口就是杀朱雀的话，同时点出了朱雀的保命手段。

    “你们去将那个人类杀了！”

    随后，这头金色神鸟吩咐道，将注意力放在了姬天神身上。

