    一群大妖怪彻底放心了，魔渊冒出来的巨大宫殿竟然是死神的神宫，而且作为一个主神，竟然投靠杨凌了，于是一群大妖怪决定和杨凌的关系还可以再好点儿，每个人都送出来一大堆他们数亿年收藏的材宝。

    看着面前这堆明晃晃刺瞎元神的宝贝，杨凌口水流了一地，尼玛太高档了，根据散发出来的气息，里面就没有一件低于六阶的东西，甚至好多散发出来玄奥莫测的气息，明显是七阶的物品。

    七阶的物品啊！杨凌如今就只有一根玄境矿髓，现在还丢在祭坛上的天坑里面泡着。

    半天之后，杨凌醉醺醺脚步漂浮的离开一个大妖怪的洞府，然后神识在镇天主星上扫描了一遍，最后神念中呈现着如今已经人去楼空的精灵族驻地，还有那个安静美丽的小峡谷，愣了一会儿之后返回了系统。

    精灵族如今全部都已经搬到系统里面，大部分都居住在镇魂界中，这件事孙晓静曾经给他说过，不过上次在那个小山谷强行把灵萱那啥之后，导致他最近有些不好意思去精灵族做客。

    打通七条通往副城的通道，杨凌对于时空奥义有了一些明悟。

    所谓奥义，并不是一种超越规则之力的新能量，而只是规则相互作用的一种新结构，一般的战技，无论是法术也好还是魔法也好，在使用之中一般都只能使用某种单一的规则特性，发挥出来的威力也只是单一规则的力量。

    但奥义不一样，奥义是把两种相附相依的规则融合在一起，升华成为一种全新的规则结构，这不是一加一等于二那么简单的数学运算，而是会成千上万倍的发挥规则的力量，就像同位素发生聚变一样，几个简单的原子融合在一起，就会释放出恐怖的能量，这就是奥义的力量。

    奥义和规则一样，其实无处不在，实际上宇宙可以看做一个巨大的奥义综合体，由不同的规则纠缠在一起发挥作用，才有了宇宙的正常运转，所以，奥义才是最终的宇宙结构，才是本源，根据杨凌得到的一些零零散散的资料，甚至混沌，也可以看做是一个奥义物体，所以所有物种的进化发展，都是以明悟奥义为最终目标，进化的过程千奇百怪，但却殊途同归。

    但奥义的本质却依旧是规则，因此对规则领悟的越透彻越彻底，最后对于奥义的结构也会越清晰，对于宇宙的认知也会越强大。

    杨凌相信，如果能够彻底了解八种终极规则，那么绝对可以明悟生命的本质，找到解开终极命运的方法。

    站在玉孚洞天中央的八卦石台上，距离规则之树不过百米远，杨凌身体四周密密层层的透明空间不断折叠防滚，每一层空间之中，都有金色的涟漪不停的荡漾，无数画面流光一般衍化不同的人生历程，而时空规则之外，一股股彩色光芒不停翻腾，却不能靠近他半分。

    杨凌身后一颗两万多米高的绿色大树虚影出现，翠绿的枝条在彩色光雾之中疯狂摇晃，一股股不同的规则气息不断侵入到杨凌的神海之中。

    “不知道这规则之树算不算是一棵灵种？”

    就在杨凌突然生出这个想法的时候，头顶突然紫金色光芒闪耀而起，一个拳头大小的紫金色铃铛浮现出来，铃铛表面四圈符文不停的闪烁转动。

    “大铃铛，你认识这棵树？”杨凌愣了一下问。

    “这是一颗规则灵种！”一个浑厚低沉的声音出现在杨凌的脑海之中。

    果然，杨凌没来由的激动起来，赶紧问：“可以融合掉么？”

    紫金铃铛沉默了许久之后才说：“此灵种诞生于太极之后太虚之前，是真正的万物之母，是天地存在的基石，正是因为有它出现，太极也才最终孕育出来太虚太空太初太始，我才能最终开启命运。”

    杨凌有些懵逼，没想到规则之树竟然是一棵比太初灵种还要高级的东西，呆了半晌之后才问：“那它出现表示什么？是不是表示天地要塌了？”

    “这颗灵种有一丝太极的意志，使命就是不断分裂和补充规则，维持天地的稳定和平衡，它可能出现在天地的任何地方，只要有规则的地方就是它的活动范围，你如果吞噬掉它，那么你就必须继承它的使命，承载天地，稳定八界，成为规则之主。”

    杨凌苦笑着摇摇头说：“那有什么用，反正八界已经崩溃了六个，剩下两个也快完蛋了，我还是好好去研究一下怎么复活灵初心吧！”

    “不，你最好吞噬掉它！”紫金铃铛说。

    “为什么？”

    “因为你如果想要真正的彻底的理解混沌的意志，那就必须明悟太极，这颗灵种有一缕太极的意识，对你最终破解命运非常重要，因为太极就是混沌的化身。”

    “那我怎么才能将他吞噬掉？”杨凌只好问。

    “如果你现在开始吞噬它的话，瞬间就会被天地之力绞成虚无，因此你需要快速进步，让自己达到可以镇压天地，容纳所有规则力量的境界才行。”

    “镇压天地……”

    杨凌略一思索，神识回归神海，看着广阔无垠的道场，只见八道彩色卦象从道场上腾空而起，将整个神海渲染的绚丽无比。

    纯阳子当初研究的天道八极阵，据说一旦收集到八种物品完成这个阵盘，就能镇压宇宙令万界俯首。

    自己如果要融合这颗规则灵种，就必须先完成天道八极阵，而完成天道八极阵需要的八种物品，他现在似乎一样都没有，而且八种物品具体指的是什么杨凌也是完全一头雾水。

    看来去玄界找到纯阳子才行。

    不过这件事并不是太急，先必须复活灵初心，吞噬掉混沌紫金铃的本体再说。

    退出玉孚洞天，再次来到凌霄宫前面的广场上，看着依旧搂在一起轻轻耸动的两棵树根，杨凌无语的问：“大铃铛，现在先天灵种已经植入灵初心体内，我该怎么样才能将她的意识取回来！”