    玄魂仙宫。

    隐魂先祖回来之后，依旧是满脸惊恐害怕。

    “宫主，你难道已经......”大长老皱眉问道，看到隐魂先祖这般惊恐害怕，他就已经猜到了。

    隐魂先祖惊恐的点点头，老脸无比苍白。

    “大长老，快给莫离传令，即刻杀了楚彦山，他知道太多事情，绝不能留。”

    隐魂先祖满脸惊慌，心急如焚道：“护法，你马上离开仙宫躲起来，一旦我们出事，你就把修罗仙帝吞噬青玄界灵魂体的事情传出去。”

    “属下遵命。”护法惊恐回答。

    “快走！”隐魂先祖历喝道。

    “慢着！”护法刚想离开，大长老突然凝重道：“宫主，修罗仙帝恐怕已经派人暗中跟随宫主回来，只是我们无法察觉罢了，护法此刻离开，恐怕必死无疑。”

    “大长老，那怎么办？”护法惊慌问道，身体控制不住的颤抖。

    “莫离，即刻杀了楚彦山离开青玄界。”大长老传音下令，随后凝重道：“修罗仙帝掌控帝魂仙域，宫主的威胁必然有用，他一定会出手，但也绝不会放过我们。”

    “大长老可有办法？”隐魂先祖着急问道。

    大长老冷笑道：“宫主不必担心，我们什么都不用做，我们越是镇定，修罗仙帝就越捉摸不透，我们等待好消息就行了，修罗仙帝并不确定我们是否把消息告诉别人，所以，修罗仙帝绝不敢轻易杀我们。”

    “对对对，修罗仙帝也不敢动我们。”二长老彻底松了口气道。

    听到这里，隐魂先祖心中也放心了不少。

    “修罗仙帝不是愚蠢之辈，宫主敢威胁他，自然是有绝对的把握，修罗仙帝自然也能想得到。”大长老不慌不忙笑道。

    隐魂先祖定了定神道：“那我们就等修罗仙帝的好消息。”

    与此同时。

    青玄界之中，收到大长老命令的莫离，此刻已经出现在楚彦山所在之地。

    暗黑地界入口外的一处山洞之中。

    楚彦山此刻正在山洞内修炼风啸天赐予他的强大法决。

    修炼中的楚彦山，突然就睁开眼睛，他已经察觉到莫离的气息。

    “遭了！”楚彦山心中大惊，就欲闪身离开。

    可当楚彦山想离开的时候，却发现一道强大的结界已经笼罩整座山峰。

    “楚彦山，你胆敢背叛宫主，你的胆子真是不小啊，你知道会有什么后果吗？”莫离冰冷的声音传来，可怕的杀气也锁定了楚彦山。

    话音落下，莫离已经出现在山洞洞口。

    楚彦山没有说话，脸色无比阴沉，眼神也闪烁着惊恐。

    莫离乃是大罗金仙之境，实力恐怖，比楚彦山不知道强大了多少倍。

    但仙道之力却是全力催动了出来。

    楚彦山绝不会坐以待毙。

    “楚彦山，就凭你这点实力，还想反抗吗？”莫离不屑的冷笑道：“坦白告诉你，我就是奉命来杀你的，背叛仙君大人，只有死路一条。”

    楚彦山森冷道：“莫离，你若是现在回头，或许大人会网开一面。”

    “回头？”莫离冷冷一笑，旋即隔空一抓，将楚彦山吸了过来。

    楚彦山的力量根本无力抗衡。

    莫离扣住楚彦山的咽喉，冷笑道：“不怕告诉你，风啸天的死期就要到了，可惜你看不到了。”

    “轰！”

    “噗！”

    话音落下，莫离一掌轰在楚彦山胸膛上，恐怖的力量瞬间震得楚彦山口吐鲜血，身形飞射出去，直接将山洞炸出一个大窟窿。

    仅仅一掌，楚彦山已经身受重伤。

    这还是莫离没有下杀手的情况下。

    不然以莫离恐怖的力量，一根手指头就能让楚彦山灰飞烟灭。

    下一秒，莫离已经出现在楚彦山身前。

    莫离隔空一抓，重伤的楚彦山被吸了上来，莫离又是一拳轰出。

    “轰！”

    “噗！”

    更强大力量的一拳，击中楚彦山腹部，轰的一声炸响，楚彦山宛如炮弹般飞射出去，一连洞穿好几座巍峨山峰。

    好在是在暗黑地界外，若是在暗黑地界之中，里边的修者和妖兽，铁定被活活吓死。

    青玄界最强的掌控者，在莫离面前，简直就跟弱鸡一样。

    “楚彦山，受死吧。”莫离冷喝道，手心上凝聚出一道紫色能量剑，旋即挥手甩了出去。

    “咻！”

    紫色能量剑一闪而逝，携带贯穿天地之威冲向重伤的楚彦山。

    若是被击中的话，楚彦山绝对灰飞烟灭。

    重伤的楚彦山，此刻也就剩下半口气了。

    可就在紫色能量剑距离楚彦山还有数米时，其身体表面突然燃起恐怖的森白色火焰。

    “大人！”楚彦山神情猛然巨变，无比震惊。

    楚彦山不敢相信，风啸天居然在此地。

    “这是风啸天的火焰！”莫离脸色骤然巨变，心中万分恐惧，眼神也瞬间出现绝望之色。

    莫离万万没有想到，风啸天的火焰居然会出现。

    “风啸天不是在天盟吗？他不可能瞬间赶过来，可这火焰是怎么回事？”莫离心中惊恐道，立即施展身法就欲逃走。

    可惜还是晚了一步。

    刚要逃走的莫离，突然感觉到一股恐怖无比的力量在克制他的仙道之力，他的力量根本不受他控制，身体也无法动弹。

    “混蛋！力量被克制了！”莫离万分惊恐，疯狂的挣扎起来。

    可不管他如何挣扎，根本动弹不了丝毫。

    “我就知道你们会杀楚彦山。”风啸天冰冷刺骨并带着嗜血杀气的声音响起。

    说话间，森白色的火焰，竟凝聚成风啸天。

    “大人的分身！”楚彦山瞪大眼睛。

    这仅仅是风啸天的分身而已。

    风啸天的本尊依然在天盟炼丹。

    可就算是分身，在混沌神力克制下，风啸天也足以对付大罗金仙的莫离。

    “风啸天，别杀我，别杀我。”莫离惊恐求饶道：“我也只是奉命行事而已，你是知道的，我要是抗命，仙君大人一定会杀了我。”

    “这一点我可以理解，我不会因为这个杀你。”风啸天微微笑道：“不过你身为青玄界守护者，不但没有守护好青玄界，反而与隐魂先祖勾结残害青玄界修者，这就是你该死的原因。”

