    一分钟后。

    在一片越来越虚弱无力的叫骂声中，王弘方的身体彻底木质化。

    心跳停止，意识丧失，整个身躯都开始变形膨胀，外面的衣服被撑破撕裂，里面的肌肤纤维硬化，渐渐地长成了一棵类似于榆树一样的绿色树木。

    树木迎风而长，瞬间就窜出了十余米高，已经完全看不出半分人样。

    朱华南静静地看着眼前的这株在眨眼的功夫就已有了参天之势甚至还在不断增长的高大树木，心静如水，不起丝毫波澜。

    不知为何，大仇得报之后，他的心中却无半点儿喜意。

    此刻，他的前仿佛又浮现出了他妻子温柔娇美的笑容，孩子们无成无虑地打闹，还有弟子们相互比武切磋时的闹腾身影。

    从始至终，他都对击杀王弘方没有半点儿兴趣，他又不是变态杀人狂，谁特么闲着没事整天都去琢磨着该怎么才能弄死一个王级强者？

    如果可能的话，朱华南更希望三十年前的那场惨剧并没有发生，更希望看到他的妻儿弟子一直都好好地活在他的身上，在他的庇佑之下，无忧无虑地生活成长。

    “小子，有没有觉得老夫很残忍，甚至有点儿心理变态，竟然会想到利用如此残酷的方式来报仇雪恨？”

    朱华南轻声向一旁的杨帆问了一句。

    杨帆耸了耸肩：“您也说了，这是在报仇，在雪恨，自然是怎么解恨怎么来了！没有什么残忍不残忍，您只要心里觉得畅快就行。”

    恶人自有恶人磨。

    王弘方本来就不是什么好东西，最终落得了如此凄惨的下场，也算是他咎由自取。

    对于这样的人，哪怕他的死法再惨烈一百倍，杨帆心中也不会有半点儿同情。

    “他这是咎由自取。”朱华南淡声道：“五十余年以前，朱弘方就是利用这种给别人种孢的残酷手段，获取别人一生的修为精华，并借机一举突破了困扰了他近六十年的修为壁障，晋级成为了王者境。”

    杨帆的眉头一挑，提起了一丝兴致，刚才似乎就有听朱华南提过一嘴，只是不甚详细。

    “那些被他给种了孢的人，分别是他的第一任妻子，他已经成为一级武王的岳父，以及他岳父两个宗师巅峰的兄弟，还有陈家三个天赋最出众的宗师子侄。”

    朱华南道：“一共七个人，全都像是现在的王弘方一样，在一次家宴中，被王弘方给暗中喂下了一枚寄生紫孢，一个个地全都长成了一棵参天大树，结出了一枚枚艳红欲滴的绛紫果实。”

    “喏，就像是树冠上现在长出来的那一个！”

    说着，朱华南抬手一指，杨帆看到，眼前这株“人树”的树冠顶端，不知什么时候起，竟然凝聚出了一个鸡蛋大小的深紫色的鲜嫩浆果。

    一丝淡淡地清香从树冠之上飘落，落在杨帆的鼻端，让杨帆忍不住都多呼吸了两口空气。

    杨帆心里一提溜，强忍着吞咽口水的动作，感觉自己仿佛也被带得有点儿心理变态了，刚刚那一瞬间，他竟然有一种想要一口吞了那枚果实的冲动。

    这可是从王弘方的尸体上成长出来的尸果，哪怕外观再漂亮，香气再诱人，也改变不了它是一枚尸果的邪恶本质。

    这么恶心的东西，怎么会让一向都有心理洁癖的自己如此失态呢？

    杨帆心中暗暗自责，一定要坚守底线，一定不能变态，这种恶心巴拉的东西，打死也不能吃。

    下一秒。

    紫色的浆果结出的一瞬，已经窜起来足有百米的参天大树，开始迅速枯萎收缩，就像是被放了气的皮球一样，只用了不到一秒钟的功夫，树枝、树干还有深扎地底的根茎，全都消失不见。

    只有树冠上的那枚紫色浆果越变越大，一直长到了如同成年人的拳头一样大小时，才堪堪止住。这时，它的颜色却又开始越变越深，越变越深，直到变成浓郁如墨的状态，才彻底从已经完全枯萎的树冠之上脱落，虚空飘浮。

    很诡异。

    就好像是这枚浆果把刚才那株参天巨木给完全吸收炼化掉了一样。

    现在，什么参天大树，什么武王残躯，全都消失不见，只余下一枚绛紫如墨的果子，孤零零地飘浮在半空。

    朱华南一招手，将果子收入掌心，抬头看了杨帆一眼，轻声道：“这可是一位六级武王一生的修为所聚，我一个人吃的话有些太过浪费，你要不要一起来点？”

    杨帆刚想要摇头拒绝，却听到朱华南继续说道：“真是便宜你了，这种果实结成之后，最多只能存留一分钟，否则就会自动消散，变成灵力重归本源。”

    “吃了它，哪怕只有一小半，也足以让你的修为直接晋级到宗师境！十八岁的少年宗师啊，啧啧啧，老夫都开始有点儿羡慕你的际遇了！”

    说着，朱华南一挥手，将手中的浆果一分为二，他自己留了一大半，将另外约有三分之一大小的浆果推送到杨帆的跟前。

    杨帆身子一僵，小心肝一阵扑腾乱跳。

    吃还是不吃，这是一个问题。

    然后。

    经过零点一秒钟的深思熟虑，杨帆还是决定要给华南宗师一个面子。

    而后，一老一少，坐在院子里的太师椅上，在王致和面如死灰的惊惧目光中，一人捧着一半浆果，啃得那叫一个香甜。

    “老校长，傅王大人好像是要撑不住了啊！”

    “那你还不敢快吃，吃完了好跑路啊！”

    “嗯嗯嗯，有道理！”

    如果连傅正卿都不是那只妖猴的对手，他们两个除了跑路之外，似乎也没有别的路走了。

    很显然，两个家伙都没有要上去找猴哥拼命死磕的心理准备。

    明知干不过还要上去硬干，去给猴哥送菜，方便让人给一网打尽，这不是英勇，这是傻缺。

    “你吃了一口八级灵果血浆果的果肉，气血翻涌不已，筋骨血肉得到极致增加，气血强度+200000，力量+50，体质+50，敏捷+50，精神意志+100，王者意志+1，空间规则领悟+1。”

    “……”

    “你吃了一口八级灵果血浆果的果肉，气血翻涌不已，筋骨血肉得到极致增加，气血强度+200000，力量+50，体质+50，敏捷+50，精神意志+100，王者意志+1，空间规则领悟+1。”

    连着十次的系统提示在耳边响起，强烈的气血冲击让杨帆舒爽得身体一阵颤抖，从内到外，从精神到肉身，没有一处不舒坦，每一寸肌肤，每一个细胞仿佛都在呻吟不已。

    牛逼！

    杨帆的神情欢愉不已。

    不愧是八级灵果，仅是三分之一的果肉，就让他的气血强度在瞬间增加了两百万刻！

    还有力量、体质、敏捷这些三围属性，亦是跟着增长了五百点！

    不朽意志加一千，王者意志加十，甚至连空间规则的领悟程度也一下增加了百分之十！

    杨帆的身体再度膨胀，心理也像是被吹了气球，天下无敌的感觉前所未有的饱满、刺激，飘飘欲仙。

    整得他现在都忍不住想要出城去跟猴哥干一仗，他觉得他现在已经强大到可以一拳打死十只猴哥！

    牛逼得不行不行的！

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师九级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+90000，力量+200，体质+200，敏捷+200。”

    晋级了！

    整整两百万刻气血强度的瞬间增加，直接就将杨帆的气血修为给顶到了八级巅峰的满值，一举晋级到了武师九级！

    杨帆瞥了一眼旁边气势如虹的朱华南，有一种上了当受了骗的感觉。

    说好的宗师境呢？

    不是说只需一小半就能把他给推送成为十八岁的宗师境吗，为毛现在他却晋升了一级，才堪堪挂上了九级武师的门槛而已。

    杨帆扫了眼自己的气血数据：

    气血强度：522W/522W（武师九级 522W/1000W)

    还差整整五百万的气血强度才能勉强达到晋级条件，与朱华南之前所说的宗师境足足缩水了一大半！

    是华南宗师在忽悠他，还是别的什么原因？

    杨帆飞快地克制住自己心中刚刚起升的无敌心态，感觉自己似乎已经膨胀得没边儿了，竟然开始不满质疑起了老校长。

    真是有点儿贪心不足了啊。

    瞬间从武师八级晋升到了武师九级，他竟然还不感满足，还在心里责怪起了华南老宗师，甚至还牛逼到想要出手胖揍华南宗师一顿。

    想想，杨帆都感觉有点儿后怕，还好他及时控制住了自己的这种膨胀心态，否则，他要是真敢对华南宗师出手的话，老校长分分钟就能教他怎么做人。

    “这应该就是突破太快的后遗症，心态膨胀，很容易自大自满，把谁都不给放在眼里，时间久了，弄不好就会变一个狂暴骄纵的二逼了！”

    杨帆在心里一个劲儿地告诫自己，以后一定要注意了，修为突破得再快，也不能丢掉自己谦虚低调的善良本质，不能眼高于顶，逮谁怼谁。

    那样，容易早死啊有木有！