    在玉宸和东辰君交流的时候，通天也是结束了西海的行程，进入北海。

    同西海流洲、风麟洲、聚窟洲中修行的道境前辈，以及诸多隐居在西海之中的修士一般。北海两大修行圣地玄洲和元洲也是在通天进入之前，封闭了自家道场。

    并且，还有一位缔结道果雏形的上仙带上礼物，告知通天。当初插手中土争斗的妖仙，已经全部离开，前往北冥海深处。

    通天知晓对方的意思，收下礼物后，在北海转了两圈，却没能找到对方的踪迹，斩了那东海羽化修士的鲲鱼之身，收拢起本源后。

    期间，通天还特地去了趟栗广原野。

    这栗广原野处于西北海之外，大荒之隅。

    此地有一山，因为山体断裂而合不拢，被称之为不周。

    山中有神兽守护，又有一寒暑水从中流出，经过原野，滋养草木，其中多栗果，也被称之为栗广原野。

    昔日玉宸为华光上仙烹饪之时，曾用过这栗广原野上孕育，蕴含一股非常奇特生机的不周之粟。

    当然，他今日来此，并非嘴馋，想要收集一些不周之粟回去，而是来此拜见十位非常特殊的神祇——女娲肠。

    这十位神祇，据说是地母死后，肠子变化而成神灵，每一个都有着操控大地一种表象的能力。

    通天来此，其实是想要借助这十位女神的力量，同地母联系一下。

    但当通天见到那十位生活在栗广原野上的神女时，才知道自己一开始就弄错了。

    这十位女神每一个身上虽然都有着一重层次分明，对应不同大地气象的神光，可实际上，她们的力量却是相连，或者说是一体的。

    这哪里是十位女神，根本是一位女神的十个化身。

    在她们的身后，一尊古老神圣的神祇法相伫立在栗广原野之上。

    这位神祇穿着的服饰非常的古朴，同地母非常接近。

    但她服饰的上半身除了绣满山川万物，更多的是各类生灵，其中还带有部分的天象变化。下半身服饰虽然也有阴世幽冥，更多的却是生死运转的玄机。

    更重要的是，这位神女的气息和概念，同地母并不一样。

    地母给人的感觉是大地的本身，万物繁衍生息，衰老死亡，都是在她身躯之上进行的变化，大地的运动是她心脏血脉的微微跳动，飓风、海啸、地震等等天灾，也只是她简单的活动。

    而眼前这位神女给人的感觉，则是造化的本身。万物的生死繁衍，源自于她的运动。感受同斡旋造化之法真意不断跳动的通天怀疑，若是有修行宙光或者造化之法的修士，不断向前追溯生命的本质，也会看到这位神女。

    通天注视的目光，也是引起来十位神女的注意，只是等同于金敕地祇的她们，一开始还非常警惕。

    但其中一位神女，在通天的瞳孔中，看到另一位女神的姿态后，十位神女的态度都是变了，气质也是出现短暂的重合。

    其中一位神女上前，笑道：“又是一位造化入道的修士吗？”

    话语之间，一片圣洁的光辉在通天眼前浮现，紧接着他的意志开始向上超脱，等他回过神来，眼前的神女，已经化作了人身蛇尾的形象。

    此时的神女，同他刚才看到的造化女神又有不同，祂身上除去浓郁的造化气息外，更多的是一种神圣的母性和绝对的美丽。

    这种美丽，展露了诸天一切生灵对于爱、仁、善、美、生命，乃至造化的渴望，以至于任何人见到祂，都会有一种本能的亲近。

    “娲皇陛下？”

    通天有些艰难的开口，他是真没想到，娲皇和地母竟然是两位神祇。

    人身蛇尾的神女，似乎看出了通天的心思，轻声道：“在上一代地母和天帝同归之前，娲皇的确是此方天地生灵，对于地母的尊称之一。象征着地母执掌造化和生命之理，但随着第一代地母的陨落，第二代地母的出现，娲皇和地母，便成了两位神祇。”

    “她偏向于大地本身，执掌大地的生死两面。而我执着于生命，代表了生命和造化的概念，也衍生出了一定母性和孕育的特性。”

    娲皇的话语，似是在劝慰通天，但通天却更加警惕。

    就在刚刚，他明明已经用心剑，斩断了自己心中所有的杂念，陷入无情的状态，却还是忍不住因为对方的话语，感到一丝丝的亲近和欣喜。

    “你无需如此。”

    娲皇显然又看出了通天的想法，她轻笑道：“我乃造化和生命概念的具现，只要你还活着，就不可能完全摆脱我的影响。”

    “就好像，你见到太上之后，灵性便会陷入一种相对的活跃状态，无论是修行，还是悟道都会非常迅猛，那是你等灵性源自于太上的证明。”

    听闻这话，通天沉默了一会儿，问道：“敢问，陛下能否联系上地母？”

    “自然能联系上，但此时她的状态，未必会理会我。”

    娲皇说着，还当着通天的面施法联系地母，那熟悉的力量，以及没有回应的事实，让通天对娲皇又是信服了不少。

    不过这一次，他还没来得及开口，娲皇先一步张嘴。

    “你这次寻找地母，是为了天帝和梵天的事情吧。”

    “陛下慧眼如炬。”

    通天说完，微微躬身，问道：“敢问陛下，梵天和天帝是否有关系？”

    “你不是已经有猜测了吗？”

    娲皇没有立刻回答通天的问题，先是反问了一句。

    “如你猜测的那样，从来没有什么梵天，不过是天帝别称罢了。”

    “果然如此。”

    这也是通天询问完西海流洲、风麟洲、聚窟洲等地后，没有回转陆地，而是直接前往北海的缘故。

    他在知晓天帝的概念后，便一直怀疑执掌西域大半土地的梵门是天帝安置在人间的棋子。

    说起来，这个梵门和玉宸门下也有些关系，其中不但有虬首仙和灵牙先二人的仇敌，也是金箍仙昔日的修行之地，同乌云仙也有一点联系。

    所以，通天对于梵门一系的修行之法还是比较了解的，虽然他们称呼自己的修行之法是梵。实际上，这梵门之法，同神道并没有太多区别，都是借助人心愿力，造就自身能力，只能说是在咒术和化身两项能力上，另辟蹊径。

    既然和神道联系密切，那么现在梵门最强者，也是诸多梵门修士的信仰对象梵天，又怎么可能摆脱天帝的影响？

    “天帝便是天之概念，哪怕五方上帝执掌一方天域，也不可能斩断天帝同天的联系。梵天称呼之中既然有天之名，又吸收对应的信仰，怎么会不和天帝产生联系？”

    通天说完，娲皇笑道：“这一点，你倒是猜错了，梵天并不是因为天之名，而成为天帝的棋子。从一开始，梵天，不，应该说是梵门，就是天帝留在人间的棋子。也是，天帝留下的一重保险。”

    “保险？”通天有些诧异，看向娲皇的眼神中带上了疑惑。

    “恰如此次五方上帝和他的争斗。他若是胜了，自然万事大吉，若是败了，被人封禁，也不至于毫无反抗能力。”

    “五方上帝胜了之后，若是选择其中一人继承天帝之位，梵天这个身份也可以尝试着融入新天庭，收敛天之力，为日后破封做准备。甚至，可以尝试去竞选下一任天帝的位置。”

    “若是五方上帝选择撕裂天帝之位，那么梵天便是他隐藏的班底，无论是帮他培育下属，还是直接投靠他那一系，都是不错的选择。除此之外……”

    娲皇看着通天，眼中浮现出一丝丝的笑意。

    通天却觉得浑身上下都有些不对劲。

    “若是这次争斗，因为你等仙道插手，或者神道内部出现什么大的变故，他立马可以化梵为佛，化梵门为佛门，在下一次朝代更替的时候，来一场仙佛大战，或者神佛大战。”

    娲皇的话语让通天愣住了，他还真没想到这个问题。不过很快，他又是想到了一个自己过去非常疑惑的问题。

    “敢问陛下，佛门到底是一个什么情况？”

    这个问题是在玉宸遇到金箍仙的时候诞生的，在此之前，玉宸一直以为未来种种变化，是按照时间线正常衍生下去的。

    因此，此时见不到佛门，只是因为佛门尚未诞生，随着时间的推移，佛门自然而然会出现。

    可当玉宸成就道境之后，他才清楚的认识到，自己前往的诸多未来可能性，本质上是诸多天神、道境修士一流，演化出的一种宙光变化。

    也就是说，未来的种种变化，应该是现今道境修士、天神一流的思维碰撞，各个天神权柄、本命道炁在宙光长河之中，互相碰撞后的产物。

    既是真实的存在，能够推动诸多道境修士、天神一流的进步，也是虚幻的存在，一旦失去权柄和道炁，就有可能崩溃。

    但无论如何，这些未来可能性的源头，都是源自于主世界。

    那么，主世界几乎没有一点苗头的佛门，为什么会出现在未来可能性当中，还有就是，许多道门典籍，以及道门仙神的名号和经典，又是如何出现在这些可能性当中的？

    主世界为数不多和佛门有关的，玉宸只知道金箍仙遇到的普光如来。

    这位如来现在又是一个什么状态？

    这些问题，在过去，通天懒得理会，玉宸知晓后面可能性太多，没有过多追究。但此刻，突然听闻娲皇提到化梵为佛，化梵门为佛门，便将其拿出来，询问一二。

    对于通天的问题，娲皇笑道：“其实，你想问的，不单单是佛门处在什么情况，也想知道未来仙道，道门为什么会出现这种情况吧。”

    “还请陛下解惑。”通天躬身施礼。

    娲皇受了这一礼，等通天起身后，才道：“此事我正好知道，你既然有心询问，那我也就告诉你吧。”

    “想来，你已经知道你现在所在的这一方天地，并非唯一。按照仙道九重天的修行，六重天以上的本命道炁，是可以感知到其他天地的存在。”

    “而不同的天地，时间线是不一样的。你现在所在的这一方天地，处在夏商更替的时间点。另一个天地可能已经是天秦、神汉、仙唐、道朝等阶段，也有可能，那一方天地，根本就不走华夏正统时间线，出现天魏、神齐、武楚等等情况。”

    “甚至，个别天地，直接以佛门为主，也是有可能的。”

    娲皇说出这些的时候，视乎是想要证明自己所言是真，四周有一重重天地的虚影浮现，通天将这些虚影一一默记下来，从中感受到不少东西。

    对此娲皇并没有阻拦，她只是继续演化，一重重天地，环绕着一个巨大的宇宙。

    “正如，此方天地未来种种变化，依托宙光长河，演化出一个个天地一般，这一重重天地，自然也是有一个源头。这个源头，便是当初孕育了我等的天地。为了方便你理解，我便将这一方天地，称之为原初宇宙好了。”

    “生活在原初宇宙当中的我等，正如你等道境修士，可以在宙光长河之上开辟某一种未来一般。我等也是自行开辟出一方宇宙，唯一的区别是，你等开辟的未来天地，还需要依托现有天地的宙光长河，自身对于未来，没有太多的掌控权。”

    “而我等开辟的宇宙，已经有了独立的宙光长河，近乎于我等的神国。其中强大的一些，甚至直接从源头出，分出好几个不同支流，一个人开辟出数以万计，各不相同的宇宙。”

    通天很快反应过来：“所以，我等所在的天地，其实就是某位前辈开辟的宇宙？”

    “若是如你所说，我、地母、天帝，以及东王公、西王母等人，就不会是现在这种状态。”

    “你等的天地并没有明确的主人，并非一人开辟的产物，而是元始道友的一次尝试。当年他开辟了自己的多元宇宙，后又召集了不少晚辈，帮助他们演化宇宙，让他们能够跟进一步，同时也让自身宇宙升华，成为大罗天。”

    “而后，他以大罗天为中心，吸纳诸多晚辈和同道的力量，演化出一个个不属于个人的宇宙。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

