
　　“庄sir，谭成的案子已经搞定！这是结案报告！”周华标得到长官首肯，走进办公室内，把一份文件摆到庄sir面前。天籁小说网

　　庄世楷半倚着椅子，抬手接过文件，翻开文件问道：“谭成已经死了？”

　　“是t，长官。”周华标稳稳点头道：“谭氏已经查封！警队成功捣毁整个伪钞工厂，抓捕罪犯十六名，查获成品伪钞三千万、原料二十六吨有余。”

　　“主犯谭成于行动中持枪反抗，遭重案击毙，尸体正停在中环医院。”

　　“不错。”庄sir点点头，给予肯定。

　　周华标接着讲道：“本次行动中重案组督察宋子杰表现很好，另外还有两名热心市民宋子豪和Mark协助，展现出港岛城市警民合作的优良传统，行动一切顺利，没有警员伤亡。”

　　“嗯。”庄世楷信手合上文件，心里大致能够还原出整个案件过程。

　　“Mark死没？”他翻过一页文件，出声问道。

　　标叔摇摇头：“没，他正在门口走廊等着，昨晚刚刚做完笔录。”

　　庄sir交待要留住活口的人能轻易死吗？

　　港岛地区，要死要活，庄爷不插嘴，那归阎王管。

　　庄爷开口？阎王也要靠边站！

　　“行！”庄世楷放下文件夹：“叫Mark进来。”

　　“我有话和他king。”

　　“yes，sir。”

　　标叔抬手敬礼，转身离开。

　　随后便来到走廊，朝正在等候的“小马”招招手，让他注意“好好聊”，迈步离开。

　　小马则满脸黑灰的点点头，扶着右腿，一瘸一拐走向总警司办公室。

　　“哒哒哒。”办公室，玻璃门敞开。

　　他拖着右腿站在门口，看向里面，抬手轻轻叩门。

　　“庄长官！“

　　小马哥出声讲道。

　　他在道上几多年前就听说过“庄爷”的威名，只是他一直都不够资格见到庄爷，更没资格和庄爷掰手腕。

　　因此，他还是第一次见到庄爷本人，表情中带着畏惧。

　　庄世楷早已走出办公桌，屁股靠在桌前，朝他招招手道：“过来。”

　　小马拖着右腿，一步步走向前方，每一步都像视死如归。

　　虽然他知道庄爷不会故意弄死他，但是还是需要鼓起全身勇气，才有胆量上前和庄爷叙话！

　　庄世楷看出小马哥神态紧张，当即面露笑意，拿起桌面一盒烟，抽出一支递向前方：“来一支？”

　　“嘿嘿。”

　　“多谢庄爷。”

　　小马伸手接过香烟，谨慎小心的脸上，绽放出朴实无华的笑容。

　　这笑容配合他身上气质、以及脸上的黑灰，妈的，不知道还以为他老实人来着。

　　“啪嗒。”庄世楷点燃香烟，把火机丢向前方，两指间夹住香烟，撑住桌面。

　　“呼……”庄爷目光直视前方，嘴里呼出口白雾，眼神中闪烁光芒。

　　小马哥接住火机，点好烟，嘴里吹出一个白白圆圈，逐渐飘升，咧开嘴角朝笑道：“好久没抽这么好的烟了。”

　　“哼哼。”庄世楷轻哼两下，嘴里说道：“听说你协助湾仔重案办案了？”

　　“警民合作啊！！！”

　　“嘿嘿。”小马哥摆手笑道：“还要多谢庄爷给个合作的机会。”

　　“不过也就一般一般啦，江湖上有我小马出场就没有摆不平的事！”

　　小马哥的口气倒是很大！

　　而他虽然是和庄爷初次见面，但他并不觉得庄爷是什么阎王爷，根本没道上传的那么凶恶。

　　我就说嘛！大家都是一个头两只手，哪有什么活阎王啊！而且庄爷和海报上一样长那么靓，一看就是个好人来着！

　　两人间天然间就有股熟悉感。

　　这让小马哥很快放的开….

　　而这股熟悉感，其实庄sir为了更方面接下来问话，刻意放放水啦……

　　“口气真大！呵呵！”庄世楷出声笑道：“那你知不知道谭成的伪钞工厂，或者以前的大富集团，是否有一些在国外的销售渠道？”

　　“嗯？”小马霍然抬头，眉头一跳，好似有些警惕，也透露出不同寻常。

　　不过，小马很快释然道：“你算是问对人了！”

　　“整个集团除去我和谭成之外，没人知道这些……”

　　小马弹弹烟灰。

　　烟灰飘落在地毯上。

　　庄sir眉头一皱。

　　小马迅速上前，乖乖来到办公桌旁，把剩下的灰烬抖在烟灰缸里。

　　烟灰缸一直就在庄sir的手边…

　　小马则是接着讲道：“以前姚先生一直培养我当接班人！有关国外渠道的事情，确实就只告知我一个，豪哥都没权利知。”

　　“毕竟当年我是公司最赚钱的大哥，不过却给谭成偷听到消息，谭成才敢设计陷害我，才有资格自己扛旗，重新搭上国外渠道。”

　　“庄爷，你猜的没错，国内的货其实都要送到国外，国外还有个大公司配合。”

　　“所以大富集团除去港澳台三地外，其他货源都不送，大公司包销！就连电镀板都是大老板给的技术！否则大富集团哪造的出超A级美金？”

　　“而所谓的大富集团/谭氏集团，看起来是全港最大的伪钞公司，实际上却只是一家小小代工厂……”

　　庄世楷左手横置于胸前，右手搭着左手，嘴上叼着烟，神情显然沉思。

　　他猜想的果然没错，国外确实有个大庄家，里面藏着一条线……

　　既然这条线给他抓出来，肯定就要去查查看。

　　“大公司叫乜名？老板是谁？”庄世楷出声问道。

　　小马哥摇摇头：“公司名以前叫格莱斯，不过这种公司一年换几十个名，不作数。”

　　“公司老板叫吴复生。”

　　“这是我仅知晓的两条信息…其他都不知道，而且也断掉和上家联系的渠道了。”

　　小马出声讲道：“毕竟上一个大佬是谭成，不是我！”

　　庄世楷用手指轻轻叩着桌面，良久无声无言，心里盘算着众多线索……

　　他大概是明白什么了。

　　可惜，暂时抓不到实证。

　　一切都还是脑海中的猜测…

　　小马却继续说道：“不过我知港岛有另一家公司和国际伪钞大王有关！”

　　庄世楷面露疑惑：“边个？”

　　这儿消息庄sir还真不晓得。

　　“周伟生律师事务所！”

　　“他们专门利用港岛国际金融港的优势，替国外伪钞大王把黑钱洗白，再转送给国外的老板。”

　　“他们一定会知道伪钞大王的线索！”

　　洗黑钱？

　　庄世楷眉头一跳，要不是小马哥说出这条线索，他还真不知港岛藏着这条线…

　　要知道，洗黑钱一向是由警务处的商业罪恶案调查、以及证监会负责调查。

　　不属于“刑事部门”的管理，而属于“经侦”范围。

　　虽然，港岛没有明确的“经侦”牌号，但是都有设置相应部门，而且经济发展的早，设置的也更早。

　　庄世楷暗暗记下这条线索，决定着人调查一番，再考虑要不要跟进这条线。

　　“好，你真是比我想象中还要配合。”他点点头，熄灭烟蒂，抬手拍拍小马肩膀，语重心长地讲道：“据我所知，你在谭成手底下隐忍三年，还帮谭成舔鞋，为的不就是一朝东山再起，重当江湖大佬吗？”

　　“夸你一句当代韩信都OK，怎么这么甘愿配合警方做事？”

　　如果有需要的话，庄sir愿意给小马送一幅对联，上书“有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚”，下写“苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

　　不是高考，单纯敬佩。

　　没有一点侮辱的意思。

　　“唉。”小马哥则悠然一叹，拿起烟屁股，吸上最后一口，深深吐出口气，把烟蒂掐在烟灰缸里：“我一开始也是这样想的，后来明白世界上有些东西可以失去，有些东西真不能失去。”

　　“有些东西失去了，真的可以拿回来，而有些东西失去了，可就真的拿不回来了。”

　　“比如？”庄世楷扬起眉梢，出声问道。

　　“比如兄弟命！”

　　小马哥咬牙说道。

　　“这次要不是有阿杰及时赶到，豪哥就真的要给谭成乱枪打死！”

　　“我以为我可以，但其实我不行……我不行看见兄弟为我而死……”

　　小马哥说的情深意切，可见其真心。

　　庄sir则是点点头，给予认同，接着讲道：“那你也接下来路怎么走？”

　　“走正行？”

　　“要不要我介绍个工作给你？”

　　小马哥知道政府有个什么关怀署，是专门照顾出狱后犯人，跟进犯人情况，或者说监督犯人，给犯人安排工作的部门。

　　他以为庄sir说的是这个，当即摇摇头道：“不用了！庄爷！”

　　“我已经跟豪哥一起找到个很好的工作。”

　　“正行来着。”

　　“喔？”庄世楷上下打量着他，怎么看也不像个“职员”，更像个大哥。

　　“你找的什么工作？”庄sir问道。

　　Mark答道：“我和豪哥在新界的A货工厂当保安，豪哥是保安组长，我是保安！”

　　“每个月薪水有五百，还不用踩缝纫机，是非常的工作，老板也对我们很好，您放心吧！”

　　庄世楷摸摸鼻子，晒然笑道：“好吧，那你好好努力工作，别让我失望。”

　　“要是再敢犯事，我不会放过你的！”

　　“yes，sir！”小马哥抬起手臂，学着警员，有模有样的立正敬礼。

　　“出去吧！我和你们老板认识，下次遇见会让他照顾照顾你的！”庄世楷指着小马哥鼻子，小马哥再度道谢，离开办公室。

　　“thankyou，sir！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，496 和小马哥king免费阅读。https://www.23sk.net 