    铁觅看着眼前的檄文，神色里满是愤怒。

    “白云生，好一个白云生，你敢算计我，你竟然敢算计我！！！”

    一脚踹在了桌子上，看着散落在一地的酒水美食，止不住的咆哮着。

    “我要你名声扫地，让项玺那个废物下旨赐死白云生，赐死这个背主的混蛋。”

    宫殿内，所有人都战战兢兢的站在一旁，低着头不敢直视正在暴怒铁觅。

    但是很快，铁觅就冷静下来了，坐在位置上，有些失魂落魄，他从来没有想到事情会变成这个地步。

    按照他的想法，白云生对他是忠心耿耿，绝对不会背叛，是他忠实的手下。

    “去让陛下下旨，让所有人共剿白云生和那假梁南王和假太后，并昭告天下，梁南王和太后就是死在他手上的，还是他掘皇陵、焚神都。”铁觅语气里带着怨恨，坐在位置上有些歇斯底里的吼道。

    “是，大将军。”一个宦官赶忙说道，说完便急匆匆的跑了出去。

    对此，铁觅也不在意，自顾自的往嘴里灌着酒：“白云生，呵，没了我铁家，你能有几分势力？”

    “若非是当初我救你一命，你也不过是一区区黄巾贼罢了，早就死在了某个不知名的地方。”

    听着铁觅的大声嚷嚷，在场的宫女、宦官眼中闪过了一丝不屑。

    贬低人这谁不会，但也得看看自己什么德性，如果当初你和对方对上了，指不定你现在人都没了，没有白云生，你能有现在这个位置？

    铁觅这是在麻醉自己，他现在很清醒，他知道自己的能耐，也知道白云生的能耐。

    只不过他没有任何的应对办法, 一想到白云生是自己的敌人, 就不由得满心的苦涩。

    ‘不, 或许对方根本就没有把我当做敌人吧，我或许都不够格当他的敌人。’铁觅心里不由得如此想到。

    比如现如今白云生已经占据了整个锦州，但他却没有一点相关的情报, 只有这广发天下的檄文才让他知道了这件事。

    原因很简单，他的洛安和外界隔绝了, 再加上他每日沉迷酒色, 秽乱宫廷, 放任麾下的九边军和御林军，虽然说没有被架空, 但整个洛安基本上是陷入了严重的混乱之中。

    他倒是想要重整洛安，可却发现整个根子已经烂了，想要挖的话, 他第一时间就会受到反噬。

    至于是从什么时候开始烂的, 这让他有些恍惚。

    是他爹铁浮屠死的时候开始还是他杀了两个兄长后才开始的？

    现在的他, 真就已经成了孤家寡人, 连狄伦、奎旺二人也不知道何时离去了，等他想要找到这两个跟着他多年的心腹时, 这二人的府邸也早已经人去楼空了。

    不过他也不在意，无非就是一个死字，他还能怕死不成？

    迷离的眼神里, 他突兀的清醒，死？不, 他绝对不能死，他还有大好的人生, 他还要挟天子以令诸侯，绝对不能就这么死了。

    神色之上, 逐渐带上了狰狞。

    虽然他知道如今的局势，出了洛安之外所有人都跟听调不听宣差不多，但只要把大义这把刀递给他们，绝对会有人帮他杀白云生的。

    毕竟所有人都不会看着另一个挟天子以令诸侯的人出现，铁觅他自困洛安，势力根本出不来，可要是换做白云生, 所有人可都听说过他的威名，对方已经悄无声息的占据了锦州，如果再不抑制的话，危害可比铁觅要大多了。

    铁觅之所以没人来攻打, 原因也很简单，那就是在其他诸侯势力眼中，对方和季帝一样，都是吉祥物，只不过一个是小一号的，一个是大一号的而已。

    养着没什么坏处，否则的话怎么可能安稳的活到了现在。

    但凡他有点野心想要对外开拓，恐怕会第一时间受到孙并的打击。

    孙并占据了神都，哪怕是被大火烧成一片白地，但对方硬是给发展了起来，也就只有他才行。

    至于九边军，早就已经各自为政了。

    除了洛安里的这些还听命于铁觅，边疆的九边军因为铁浮屠以及铁觅的两个兄长死亡，要么被铁家的其他人瓜分，要么就被军中的各个将帅所掌握，形成了各种的势力，虽然还打着九边军的旗号，但完全不听调令了。

    对此，铁觅也是在想，如果当初他没有想过要招揽白云生，那一切或许都不会发生，现在的他还是铁家的三公子，有着父兄的庇护，何必面对这种窘迫的环境。

    可惜的是，这个世界没有如果。

    ...

    陈希夷看着游戏日志里又刷新出了一条铁觅密谋针对他的消息，而且这一次直接就让对方的仇视度飙升到了5星。

    “啧，看来应该是收到檄文了，不过可惜已经晚了。”

    檄文这东西吧，每个人收到的都是有快有慢，比如铁觅这种自我封闭的地区，自然是最慢的那一档了。

    如今吕布带兵已经又连破三个州地方了，龙骧军的数量也增长到了一万五，攻城拔寨的效率是极其高的。

    想一想，一个一品武夫带上一万五的三品武夫，这简直就是实力上的碾压。

    除非铁浮屠和孙神武在世，带上所有的九边军和御林军，说不定还真能够挡下吕布的威势，否则的话谁来都没有用。

    “云生，吕将军又下一城，虽然是喜讯，可我们人手不足，世家对于你的排斥是很大的，很少会有文士愿意为我们效力。”孙灵思语气里带着一丝忧虑说道。

    陈希夷对此却满不在意的说道：“世家不是有嫡庶之分嘛，嫡系的既然不愿意就招揽庶子旁支就行了，到时候交错调职，许他们重开一脉，如此一来，足以让这些庶子们摆脱嫡系的钳制。”

    “想必他们肯定愿意。”

    世家里头的嫡子和庶子待遇可是差太多了，主脉和旁支待遇就更加明显了。

    你们主脉嫡系这不是排斥他们旁支侧房嘛，那就招揽旁支侧房，并且调到其他州来任职还允许这些旁支侧房们自开一脉，自己就抛开那些清高的世家自己玩。

    要是世家敢阻止的话，解决办法也很简单，这不就相当于给自己递刀子嘛。

    你区区一介白身平民还敢阻拦朝廷命官前去任职，全都拉到菜市口上直接砍了。

    陈希夷上手就是用最初粗暴的方式解决，他手上有枪杆子，怎么可能还会让一群只会耍嘴皮子的给拿捏住了？

    孙灵思听到这话，也是有些无语，你说的很简单，但实施起来却不是那么简单的。

    但不得不承认，陈希夷这种暴力的方式，确实能够解决目前的困境。

    世家们的主脉嫡系有清高的本钱，旁支侧房的庶子们可就没有这种本钱了，所以很大概率是会心动的，做官嘛，本来是没有他们的份，难得有人愿意用他们，这怎么可能会放弃，除非一些是真的愿意给家族效死的。

    “那请问白太师，我们应该要怎么做？”孙灵思表示既然是你提出来的，那就让你来。

    “你自己想，怎么说你现在也是个齐家境的文士，别什么有事没事就喊我，项泓还小，以后垂帘听政的事情就交给你了，我安心当一个挟天子以令诸侯的奸臣就可以了。”陈希夷也表示这天下是你儿子的，不是我的，老是让我来给你们出谋划策算是个什么意思？

    “白太师你可是泓儿的相父，你不帮他，谁帮他。”孙灵思则又表示，都是自家人，你就别推脱了。

    陈希夷听到这话，也是翻了个白眼，这就是单纯的想要让他干活，哪来的那么多理由。

    “我这是为了锻炼你的能力，现在这种小事都要我来，以后总不能什么事都问我吧，更何况我还有更重要的事情要处理，没有那么多的空闲浪费在这些事情上。”

    “你要明白一件事，我不可能说一辈子都帮你和项泓还有赵宁他们出谋划策，你们得自己成长起来。”

    “就你们这种情况，我已经不要求说天下第一了，只要别等我走了之后一脚油门下去把整个大季带翻车了就行。”

    对此，陈希夷上来就语重心长的打起了感情牌，当然，事实也确实是如此，他不可能说永远待在这个世界的。

    这话自然是把孙灵思糊弄的一愣一愣的，也不知道在想一些什么。

    “我明白了，以后...”

    “以后这些事你和项泓应该试着放宽心处理，现在有我给你们兜底可以大胆做，要是等到以后我走了，可就没人给你们善后了。”陈希夷打断了对方的话。

    “好，我知道了。”孙灵思沉默了一下后说道，应了这一声后便离开了。

    陈希夷则是一头雾水，你知道了什么？

    ‘淦，不会又脑补了些什么事吧。’

    他的话就只是字面上的意思，绝对没有其他更多深沉的含义。

    “算了，由她去吧，只要不是脑补我这是交代后事就行了，不过一般人也不会说往这方面脑补...吧。”对此，陈希夷其实也是没有多少的把握，毕竟这种事谁知道对方要往哪一方面去脑补。

    “吕布的实力和名声上涨的很快，实力也跟着爆发，而赤兔马则是没有一点变化，由此可见这应该是只独属于人的能力了。”

    “或许是因为吕布是由孙神武和铁浮屠的细胞基因克隆出来的缘故，所以他也被归类为了人，血脉之中也蕴含誓言的缘故吧。”

    “不过，我却没有发现吕布的另一半神性，是因为孙神武和铁浮屠死了的缘故导致吧。”

    活人，才有另一半的神性，而死人则是没有。

    因此吕布只有血脉之中的誓言凡性，并没有对应的神性。

    陈希夷就不一样了，他两种都没有，简直就是异端。

    所以，吕布本质上是不齐全的存在。

    “那我要是把神明之尸搞到手的话，这个世界岂不是得衰弱下去，变成跟大历一样的无魔世界？”

    突兀的，陈希夷想到了这件事，毕竟无论是武夫还是文士，所有的根基都是源自于神尸，没了神尸，这个世界的体系都将衰退，所有人的身体素质、实力也会逐渐的削弱。

    “这似乎是个好事？毕竟他们实力倒退，好友们有行脚商和其他世界的帮助，恢复也不过是时间的问题吧了。”

