
“你行不行啊？”

李牧有些担忧。他刚刚熬不住给了李梅的折腾，给了她一瓶果酒。

一转身，便发现她已经将一整瓶果酒都灌进了肚里，变成了一只小醉猫。

到这时，李牧恍然发觉，她其实还是个十八岁不到的小姑娘。如果在前世，这会应该还在课堂里上课呢。

“放心吧，我的手还稳得很，保证不会误击你的屁股。”

李梅打了一个酒嗝，拍了拍胸脯保证道。

李牧扯了扯嘴角，有些想把她手里的枪抢过来。免得在接下来的战斗之中无缘无故的背后中枪。

天空之中突然传来一声厉啸。

飞廉如一道青蓝色的闪电，从天空之中劈落。它的双爪上抓着一头丑陋的秃鹫。秃鹫凌乱的黑色羽毛下，布满了深可见骨的爪痕。致命伤在脑门出，飞廉直接啄碎了它的脑门。

献宝似得将臭烘烘的血枭放在了李牧的面前，飞廉顾盼生雄，得意洋洋。

折了一根树枝，李牧捏着鼻子将臭烘烘的血枭翻了翻。

“看来鬼枭教士已经发现事情不对了，派出血枭来侦查修院的情况。”

李牧探手一抓，手上便出现了半扇猪肉，向着飞廉一抛。

飞廉腾跃而起，双爪抓住了猪肉，狼吞虎咽的撕咬着，连骨头都啄碎吞下。

它的胃口已经被李牧给养刁了，只吃放逐之界里的食物，更别说废土上的水了。

李牧掏出水壶，给它喂了壶太阳之泉，然后顺了顺它头上光滑的翎羽。

“继续猎杀可能出现在天上的血枭，我要让灵魂教团变成彻底的瞎子。”

飞廉点了点头，双翅一展，平地卷起了一阵猛烈的旋风，借着风势扶摇而上，钻入天上的云层之中。

......

......

灵魂教团与候选议员混编的队伍士气有些低落，他们顶着炎热的天气在周边的荒野上搜索了一圈，根本就没有发现任何大规模部队调动的痕迹。

那支庞大的掠夺者队伍，好像只出现在苏尚特的口中。

这让候选议员们以及手下的士兵们恨不得缩成一团，让自己从那些教士的视野之中消失。

突然，一只只足有拳头大小的黑壳甲虫发出了嘈杂的嗡鸣声，自四面八方飞来，回到了一名披着黑袍的教士身边。

“邪血虫没有什么发现，至少在方圆十公里，没有大规模的人类气息，只有零星几个陌生的气味，我可以肯定，根本就没有什么掠夺者，至少他们的数量绝对不多。”

他用低沉而阴冷的声音说道。

邪血虫是灵魂教团专门培育出来，用以侦查的虫类，对鲜血的气味十分的敏感。除非目标的体内没有鲜血，否则就不可能欺瞒过它们。

鬼枭教士浑身上下散发着令人毛骨悚然的低气压。让苏尚特几位候选议员止不住的打着摆子，汗如雨下。

他们直接匍匐到了地上，试图去亲吻鬼枭教士的脚面。

“咔嚓！”

一声令人牙酸的骨裂声中，苏尚特直接像破布口袋一样被踢飞了出去。他抱着脸在地上疯狂的打滚。

这一脚不仅踢断了他的鼻骨，还踢下了好几颗牙齿。

“没用的废物。”

剩下的埃利诺与塔伯趴在地上不敢动弹，等待着鬼枭教士的脚落在他们的身上。

但他们等了许久，鬼枭教士的脚也没有落下。

下一刻，他气急败坏的声音才响起来。

“该死！枭七九被干掉了，敌人拥有非常强大的飞行灵性生物，我们一直处于对方的监视之下，他们的目标从一开始就是修院！”

一直喜怒不形于色的鬼枭教士第一次破防了。

“快！快！所有人都动起来！”

他走了几步，一把将苏尚特拉了起来。

“带上你们所有的人，你们是死还是活，就看你们接下来的表现了，希望不要让我失望。”

苏尚特举起双手，连连点头。

“走！”

所有人直接抛弃了杂物，回到了悬浮艇上。因为悬浮艇的空间不够，那些属于候选议员的士兵们只能扒在悬浮艇的艇壁上。

驾驶悬浮艇的教徒直接暴力操作，以最快的速度将悬浮艇的速度提升到了极限。

鬼枭教士脸色阴沉的仿佛能滴出水，只能期盼门之钥能够挡住入侵者。

他调动了属于自己的剩下两头血枭，先飞向修院，侦查情况。但没过多久，两头足以与沼泽虎肉搏的血枭便被击杀了。

通过血枭的视野，他发现杀死血枭的是一头华丽而凶猛的飞禽。

这让鬼枭教士心中一沉，能够豢养如此强大的灵性生物，敌人绝不简单。

鹰隼桀骜不驯，培育的淘汰率本就很高。能够撑过灵能辐射，蜕变为灵性生物的个体更是凤毛麟角。

这一头飞禽所消耗的财富不会少于二十头血枭。只有类似灵魂教团这样的大组织，才能够支撑得起这样的消耗。

幸好路程本就没有多远，在一阵令人心焦的等待之中，他看到了那块熟悉的白色巨岩。

教徒之中响起了一两声欢呼声，外面看起来好像没有什么战斗的痕迹。

“点燃焰火！”

鬼枭教士焦急的命令到。

他身边的教徒手忙脚乱的掏出一支焰火，对着天空发射。

“啪！”

一声轰鸣之后，荒野安静了下来，过了许久，也没有接应的教士出现在巨岩之上。

鬼枭教士的心沉了下来，最坏的情况发生了，修院之中一定是出事了。

“拉铁摩尔，邪血虫有没有什么发现。”

那名操纵邪血虫的教士放出了所有的虫子，在周围嗅探了一圈。

“最浓的是奥斯蒙的气味，除此之外还有五个陌生人，其中三个在被袭击的营地周边出现过。”

拉铁摩尔一脸震惊的说道。若非多只邪血虫嗅出来的结果都是如此，他根本无法想象，敌人从始至终都很可能只有三个人。

“那三个人已经离开了，邪血虫记住了他们血液的气味，随时可以追踪。”

鬼枭教士感觉脑子一阵眩晕，差点倒在了地上。

“相信戈斯和丘巴卡，他两个都是经验丰富的觉醒者，一定是他们击退了敌人，一定是这样的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68299465"  chaptername="第七十九章  绝望的鬼枭教士">加入书签</a>
</div>
