    第二天天蒙蒙亮，萧林就从床上爬了起来，穿好麻布灰衣，背好竹篓，然后顺手抄起门口的铁镐出了门。

    等他来到广场的时候，看到已经站了不少人，还有一些人正背着竹篓从矿洞里出来，萧林一看就知道这些人都是原本就在这里的矿工，应该是出来缴纳矿石的。

    在广场的另一边，也支着一个帐篷，下面一个百炼堂弟子正在收矿石，那些矿石每一块都不大，大的拳头大小，小的只有黄豆大，呈现暗红色，那些矿工有的兴高采烈，但也有几个满脸苍白，垂头丧气，眼神中带着深深的恐惧，看的萧林心里直嘀咕。

    很快，轮到一个脸色苍白的矿工缴纳矿石，收矿石的百炼堂弟子看了一眼竹篓里的矿石，脸顿时阴沉了下来。

    看到百炼堂弟子的脸色，那名矿工顿时变得满脸恐惧，不停的对那百炼堂弟子作揖，似乎在苦苦哀求。

    但很快，从后面冲出了两名百炼堂弟子，二话不说，就把那名矿工拖走，两手分开的绑在了两根木桩上，其中一个百炼堂弟子从木桩旁边捡起一条拇指粗细的皮鞭，脸上挂着冷笑。

    那名矿工的脸正好对着萧林他们这些新人，看到矿工脸上绝望的表情，所有人都露出了惊恐的表情。

    “啪啪。”尽管隔着有几十米，但每一鞭带起的声音还是清晰的进入了所有人的耳朵。

    萧林甚至清晰的看到鞭子上飙起来的鲜血，十鞭之后，那名矿工已经嘴唇发乌的晕了过去，但那名百炼堂弟子并没有丝毫怜悯，依旧甩动着鞭子，继续抽打。

    “不用看了，如果完不成每月的任务，他就是你们的下场。”阴冷的声音传来，吸引了所有人的目光。

    孙方来到了他们的前面，跳上一张桌子，他举起了手里的一块暗红色的矿石。

    “这种矿石叫赤铁矿，可以从中提炼出锻造下等兵器的赤铁，我们这里的矿洞中，主要出产的就是这种赤铁矿石，你们每个月至少缴纳五十斤的赤铁矿石，少一斤，就鞭刑一次，如果空手而出，则鞭刑五十次，哦，顺便告诉你们一下，一般的健壮汉子，最多也就承受二十下鞭刑。”

    孙方的话让下面起了一阵骚动，很多人脸上都带着不满，这份不满中还带着恐惧，毕竟，昨天孙方杀死健壮男子的一幕还历历在目，没有人愿意跳出来找死。

    孙方冷眼扫了众人一眼，顿了顿，又从掌心取出一块黄豆大小的漆黑矿石。

    “这块矿石叫做玄铁矿，是矿脉里极为稀有的一种矿石，可以提炼出锻造上品兵器的玄铁，由于数量极为稀少，所以想要挖到这种矿石，不但需要努力，更需要不小的运气，当然，只要能挖到这么大一块玄铁矿，就足以抵得上每月的任务，不缴纳赤铁矿都可以。”

    孙方让人把赤铁矿和那粒玄铁矿给了最前面的一名矿工，让他们传着仔细看一下。

    事到如今，所有人也都熄了逃跑的心思，彻底认命，每个人都仔细的看着传过来的两种矿石，毕竟这关系着他们以后能否完成每月的任务，换句话讲，更是关系着自己的小命。

    很快，两块矿石传到了萧林的手里，他拿到手里感到一沉，他脸上露出了惊讶的表情，那块黄豆大小的玄铁矿，竟然和那块鸡蛋大小的赤铁矿差不多重。

    他死死的盯着两种矿石，恨不得把它们刻进自己的脑子，直到身后的人催促，他才依依不舍的把两块矿石传给了后面的人。

    足足有一个时辰，所有人才传着看了一遍。

    矿石重新交回到了孙方的手里，他满意的看着所有人，脸上露出了诡异的表情，说道：“顺便跟你们提一句，矿洞里暗无天日，而且矿石本来也并不多，所以想要在一个月内挖出五十斤赤铁矿，并不容易，有的人为了完成任务，很可能会杀死身边的矿友，夺取他们的矿石来完成每月的任务，所以你们要当心身边的矿工，当然，你们别看矿洞的入口只有十几个，但里面却是四通八达，支洞更是无数，想要碰到人也并不是一件容易的事情，好了，该说的我都说了，剩下的就看你们的运气了，那边是食堂，你们可以每天出来领取食物和水，也可以一次领取几天的食物和水，这点随你们，并没有什么限制。”

    说完，孙方摆了摆手，示意所有人可以去领食物和水，然后进入矿洞。

    这下萧林总算明白，在矿洞里不仅仅是挖矿，还要防备身边的矿友，这让他有些无语，不过再看看那耷拉着脑袋，已经晕过去的被鞭笞的矿工，萧林似乎又能够理解。

    人在面临生死的时候，善恶似乎已经变得不那么重要了。

    萧林四下找了找，也没看到萧石，而且即使碰到了那又怎么样，毕竟两个人在一起也没办法减少每月的任务，分开来说不定还能多挖一些。

    想到这里，萧林去了食堂，他一次领取了十天的食物和水，这基本上也是他能够带的最大的量，之所以带这么多的食物和水，主要是想节省路上的时间，而且他十分清楚，自己这小身板，在所有矿工中绝对是排在后面的那几个，万一碰上杀人夺矿石的，十有八九会丢了小命，所以他的想法很简单，那就是带尽可能多的食物和水，然后找一个偏一点的矿洞，尽可能深入一些，这样应该会降低碰到其余矿工的几率。

    领取了食物之后，所有人陆陆续续的进了矿洞，萧林来到了山脚下，看着十几个黑漆漆的山洞，深深吸了口气，选了其中的一个走了进去。

    里面的矿洞果然像孙方说的那样，四通八达，点着了手里的煤油灯，萧林默默的朝着里面走，刚开始人还不少，走了有半个时辰，他的身边已经没有人了，矿洞里的支洞特别多，要不是每隔三四百米就有一个指示方向的白漆箭头，绝对会迷失在矿洞里面。

    越往里走，矿洞越窄，现在萧林走的矿道只有一米多高，也是他个子小，换个成年人都要弯着腰通过，但萧林显然并没有停下来开始挖矿的打算，而是继续往里走，每走几百米，他都会停下来，仔细的辨认方位，将自己通过的每一个支洞都清晰的印在脑子里。

    就这样走走停停，又走了一个多时辰，萧林才停了下来，他若有所思的看着眼前的岔路，过了一会，他突然用铁镐把岔路上的那个指示方向的白漆箭头给撬掉，然后走入了右侧的一个不起眼的小支洞中。

    一路上撬掉了七八个白漆箭头之后，萧林再次转入了一个小的支洞中，这个支洞没有多深，大概走了盏茶的时间，就到底了，四周的墙壁都十分潮湿，矿洞底部是红泥混合着一些碎石块，堆在了一旁，萧林在矿洞的最高处，用铁镐挖了一个小洞，把煤油灯放了上去。

    他看着矿洞洞底的红泥，脸上露出了思索的表情。

    在萧林看来，这里已经是矿洞的最深处了，尽管他已经把一路上的七八个白漆箭头撬掉了，除非是他自己，如果是别人想要进来，还真得一些运气。

    但萧林显然并不觉得自己现在就绝对安全，他思索了片刻后，脸上露出了一抹坚定的表情，然后拿着铁镐，在离洞底还有十几米的地方，从墙壁的底部开始挖了起来。

    矿洞的泥土是十分潮湿的红泥，里面偶尔会挖出来一些碎石，挖了有半个时辰，才挖出来一个尺许大小的扁圆形洞穴，看着这个连他也要趴着进入的小洞，萧林脸上露出了满意的表情。

    他趴伏在小洞里，用铁镐开始把洞穴扩大，一直到能够让他轻松站立着挥动铁镐之后，才停止了继续扩大，他停了下来，思索了一下洞穴的方位，以及自己来的时候的方向，以免挖错了方向到时挖到了其余的支洞里面，所有的矿洞虽然弯弯曲曲，但最后的大致方向都是朝着山脉的里面，也就是朝西的方向，片刻之后，萧林开始挖了起来。

    挖了两个时辰之后，萧林看着竹篓里唯一的一块拇指大小的赤红色矿石，脸色变得有些难看，挖了这么久，竟然只挖到了一小块赤铁矿，这么下去，一个月肯定完不成任务，想一想那个被鞭笞的矿工，萧林脸色有些苍白。

    咬了咬牙，萧林继续挖了起来，他现在只能竭尽全力的挖矿，如果真的临近一个月的时候离任务的数量还很远，那么不跑也得跑了，毕竟，在原始森林里还有一丝希望能从野兽嘴里逃得性命，但如果被鞭笞几十下，那绝对有死无生。

    寂静的矿洞中，只有铁镐挖矿的声音和萧林的喘息声，他毕竟才十二岁，再加上很长时间吃不饱饭，身子很瘦弱，又挖了两个时辰，他气喘吁吁的停了下来。

    看着竹篓里的还是一块拇指大的赤铁矿，苦笑着摇了摇头，他坐在一旁的一块石头上，拿出一个馒头，混着水吃了起来，在他看来，尽管挖矿很苦，但却至少能吃饱饭，这已经让他感到很满足了，要不是担心父亲和妹妹，只要能完成每月的任务而不被鞭笞，他倒是愿意在这里干下去。

