    <!--go-->

    “行了！”倪飞虽然脸色也不好看，却依旧阻止道，“元述，人各有志，不可强求，既然胡师父不愿意，那就算了！”

    “小王爷——”

    “什么都别说了！”

    倪飞目光再次看向胡锋，道：

    “胡师父，既然你不愿意，我也不强求。

    但是，我不希望将来我们在战场上相遇。

    至于你刚才说的，我会回去问清楚的。

    如果你得罪的，是白莲中的术士，我会帮你调解的。

    好了，江湖路远，保重！”

    倪飞说完，便转身下了楼，纳兰元述，也恶狠狠瞪了胡锋一眼，同样也跟着下了楼。

    二人闯入外面那漫天风雪中，消失不见。

    ——

    乙巳年，也是1905年。

    各路豪杰趁势而起，攻入武州府城。

    直捣白莲教总坛，白莲教九宫真人、后金大臣纳兰元述，俱都死在府城。

    而倪飞，也在混乱中，不知所踪。

    胡锋去府城看过，念着一场交情，如果可以，他是想救倪飞一命的。

    奈何没有找到。

    而白莲教被各路豪杰击溃，倪王府也因此彻底衰败下去。

    这，给了本就摇摇欲坠的后金，最后一次重击。

    后金的皇帝虽还在位，但天下已经彻底不属于后金了。

    至此，后金的时代彻底结束。

    天下，迎来了群雄割据的乱世。

    胡锋为了在酒泉镇建立轻重工业，所以他命令皮特出国去采购轻重工业所需的机器和设备。

    而Anny，也从浦东回到酒泉镇。

    她回来的那天，九叔正在茶馆里喝茶，旁边，一个酒厂的老板正请求九叔抓鬼。

    外面传来一声：

    “大小姐回来了！”

    顿时，鞭炮齐响，噼里啪啦之下，一辆自行车载着Anny来到了她家门口。

    她穿着一身西式长裙，性感至极，美艳不可方物。

    她爹早就知道她要回来，一直在门口等着。

    不过等看到了她的这身打扮，却不由得皱起了眉头。

    毕竟，当今的天朝人，是很保守的。

    而这Anny的那身打扮，在酒泉镇这些人眼中，还是有点伤风败俗。

    而Anny下车之后，走到她爹的面前，吻了吻她爹的脸颊。

    这是西方的礼仪。

    可在如今天朝的土地上，却把那老头尴尬得够呛。

    而就在这时，一个穿着洋装，头发梳得板板整整，油头粉脸的年轻人，疾步从九叔喝茶的茶馆里跑出来。

    “Anny，你回来了！”

    这个年轻人，洋名叫大卫，是酒泉镇里首屈一指的富二代。

    如果不是胡锋派人来到酒泉镇，仗着兵力控制了酒泉镇。

    那么，镇长的位置，很可能落入他家囊中。

    大卫对Anny可以说是垂涎已久。

    只不过，他听说Anny和皮特的关系，所以才一直不敢下手。

    但是，最近他打听到，皮特已经离开天朝了。

    这大卫那颗蠢蠢欲动的心，就实在是再也难以压抑。

    他快步走上去，和Anny来了个西式吻面礼。

    嗅着Anny身上散发的屡屡幽香，大卫一时间，心猿意马。

    而这一幕，落在了九叔弟子阿星眼里，却把阿星羡慕得跟什么似地。

    这Anny就是如此的漂亮，那种性感，就是让人看到之后，就会想入非非的。

    但九叔的弟子阿星，就算再眼馋也没用。

    尽管他是茅山弟子，但他术法造诣有限，自己又没钱没势的，他和Anny根本没可能。

    也就只有在梦里，他才有机会和Anny一亲芳泽。

    ——

    教堂里。

    胡锋还在炼尸。

    皇族僵尸，胡锋才炼了多久？

    但是这个西洋僵尸，胡锋却足足炼了他将近两年。

    炼了两年，却依旧没有将这西洋僵尸炼成功。

    倒不是说西洋僵尸就比皇族僵尸厉害多少，最大的问题，在于这西洋僵尸能转变形态。

    西洋僵尸，一旦转变成吸血鬼形态，那这炼尸术，对西洋僵尸就没用了。

    所以，胡锋的炼尸术，只能针对西洋僵尸的天朝僵尸形态。

    每一次，都是胡锋即将控制西洋僵尸的天朝僵尸形态之时，这西洋僵尸就立即转变吸血鬼形态。

    因此，便打断了胡锋的施法。

    也正是因此，胡锋炼制了他两年，都没有成功。

    不过也不是丝毫没有进展。

    之前说过，西洋僵尸一旦转变成吸血鬼形态之后，虽然天朝的道术对他没用了。

    可是插在其背上的十字架，却能对其造成伤害。

    而这两年来，不断积累的伤害，已经将这西洋僵尸消耗得元气大伤。

    在这种情况下，距离彻底将这西洋僵尸炼制成功不远了。

    灰暗的地窖里。

    胡锋又一次进行通灵——

    他动作熟练，两年多来，不断的施展炼尸术，他此时对这炼尸术的理解，已经达到了一个极高的境界。

    炼尸术的咒语，炼尸术的手印，炼尸术的符咒，炼尸术的通灵，炼尸术的一切，他甚至都有了自己独到的理解。

    甚至于，只要随手而施，便精气神合一。

    在黎明时分，胡锋猛地睁开双眼，他再一次取东方初阳之气三口，准备通过竹筒，吹入西洋僵尸口中——

    而就在这时，这西洋僵尸却又一次转变吸血鬼形态，要打破胡锋的施法。

    胡锋却脸色平静，心里面波澜不惊。

    像这种情况，在过去的两年里，他经历了太多次。

    此时的他，已经麻木了。

    无非是又多失败了一次而已，也没什么值得大惊小怪的。

    下次继续就行了。

    可就在这时，胡锋头顶的一团普通人看不到的金雾，却忽然涌入胡锋精气神中。

    那金雾，正是这两年来积累来的愿力。

    来自李阿大、虎哥以及诸多手下的愿力，无时无刻，都在朝胡锋聚集。

    但是之前，这愿力一直都没什么波动，死气沉沉的浮于胡锋头顶。

    今天，也不知为何，在胡锋即将失败的瞬间，这愿力却汹涌澎湃的全朝着胡锋精气神涌去。

    和精气神融合在一起。

    而胡锋，却顿时眼前一花，这两年多来，日日夜夜间施展炼尸术的一幕幕，都像是电影般的在胡锋面前闪过。

    胡锋两年多来，积攒的对炼尸术的理解，也在这一刻，瞬间升华了。

    “炼尸术，分为炼制和控制。

    而控制僵尸，其根本在于通灵，而通灵的根本在于傀儡！”

    在愿力的帮助下，胡锋误打误撞，获得了千载难逢的悟道机缘。

    并成功根据炼尸术，推演出了一门新的法术——傀儡术。
                    
                <!--over-->

