    第一层瞬间的干净了，第二层的入口自然是很好找的，就在火焰小兽的王座之下，需要转动手柄就可以，当第二层的地牢被打开了之后，顿时有一道道冷风呼呼而来，他们两人就这么跳了下去，第二层就十分的空旷了，但这样反而是更让人胆寒了，空气中一直都是在回荡着梼杌的笑声，这笑声是那么的疯狂而肆意，在战士的布局上，第二层显然是没有第一层那么多，但数量少了，可是他们每一个战士的实力也是提升了很多，“哈哈哈，想不到你们两个女娃娃竟然是能走到这里，我承认我之前是小看你们两个了，不过你们的前进也只能到此为止了！”

    第二层的空间不大，尽头是一处铁牢笼，之前认为梼杌的模样应该是无比的丑陋的，现在看来，上古神兽也好，上古凶兽也好，他们都是有着化为人形的能力，而梼杌的模样则是长的普通了一些，但周身依然是难以掩饰霸气的存在，一双眼睛更是有着惊人的光芒！“你们三个就不要再睡了，现在客人来了，还不替我好好的招呼一番吗？”

    梼杌的三大护法分别代表是他的精气神三项，精是攻击力强悍，气则是感知，虽然战斗力不强，但作为辅助来说死最好的，他可以感知到周围的一切危险，并且在三个人当中，气才是核心，因此是占据了中间的位置，至于神并非是精神，而是变化，梼杌灵智未开，不，不应该说是灵智未开，而是他把灵智分出去了！

    神那是精通天下所有的变化之道的，而且不单单是变化，如此一来，自然也就是掌握了所有灵兽的招式，可以说在三大护法中，神才是最危险的那一个，可是这个小子不轻易出手，他一旦出手就一定要分出一个胜负了，这两个女子虽然是厉害的，但精和气两人对付就应该是足够了，是以神盘坐在半空中，对梼杌的话根本就不放在心上，对此，其他两人倒是没有任何的意见。

    精自然是第一个出手的，这已经是成为了他的习惯了，他的拳是以拳风出名的，以拳风伤人，这需要多么强大的拳力才能做到呢？“被我盯上了，你是逃不了的！”拳风形成了强大的***不断的攻击着阿水，阿水虽然是有无形拳护身，但面对这么强悍的进攻，多少也是有些吃不消的，“这是你的同伴吧，看到了这一幕，难道你是什么都不做的吗？

    我要是没有猜错的话，你应该是青一的妹妹吧，果然啊，你和你的哥哥一样，都是那么的让人讨厌，而且是讨厌到了极致！”看来这梼杌对青一的一切都是那么的熟悉，这个也是自然的，他们毕竟是做了那么多年的邻居了，对于这一点事情，梼杌自然是清楚的很。

    “你说的很对，只是你不明白的是，阿水很强，强到根本就不需要我动手的地步，而且你怎么知道这一战你就一定可以胜呢，你虽然是知道我的名字，但是我能做什么，你并不清楚，因为这么多年以来，我应该是从来都没有真正的展现过我的能力是什么？现在我就让你好好的见识一下我的能力！阿水姐姐，你听好了，这三大护法并非是无懈可击的，其实他们三个之间一直都是相互的猜忌，你一定要好好的利用这一点！”

    分析能力要是修炼到了极致会怎么样呢，就会变成任何人在独孤红的面前将没有任何的秘密可言，这本身就是十分恐怖的，阿水现在和独孤红之间已经是形成了最好的默契，说第一句的时候，就可以知道下一句是什么，分化他们之间的信任，这就是现在自己要做的事情，“气，你可知道吗？若是说到这功劳的话，精自然是要远远的超过你的，他之前一直都是在说，明明他是出力最多的那个，为什么自己就是成为不了老大？”

    “气，你明明是有着最好的脑子，但一直都是认为自己才是三个人当中最强的那一个，在你的意识中，根本就没有把另外两个当做是你的兄弟，不过最惨的还是神，你虽然是没有出过手，但是另外两个对你的意见是最大的，他们两个一直都是在说你算个什么东西，不过是梼杌大人的分身而已，神气什么？”

    好了，这个话现在就是说到这里，这接下来的事情其实他们就可以不用理会了，这强者之间往往都是隔着那么一层，当然关系一旦亲近了之后，这样的情况只会是更加的严重，现在看戏就好，“原来你的心中是这么想的，我早就知道你小子根本就不是什么好东西，既然你们是如此的看不上我，那不如你我三人对上个三拳两脚的，看看究竟是谁最强！”

    青石的干扰能力再次发挥，这一项能力即便是梼杌都没有办法解决！“你们三个废物，现在知道自己在做什么吗？大敌当前，现在是吵架的时候吗？可惜啊，没有人听梼杌的废话，“这是我们三人的事情，和你这个畜生自然是没有任何的关系，现在把嘴闭上！”

    精气神三人自然是没有想到自己会这么说，也许这样的话积压在他们的心中已经是很多年了，可是一直都是找不到合适的发泄点，现在机会来了，怎么可能会错过呢？梼杌纵横天下多年，什么时候遭受过这样的屈辱，“很好，这就是你们三个的心里话吗？既然如此的话，你们三个也不用留在这个世界上了！”这根本就是一场混战，这也自然是阿水他们愿意看见的一幕，就是要让他们内斗，内斗的越厉害，则对阿水他们越是有利！

    顷刻之间，精气神三人被梼杌解决了，“好了，现在既然碍事的人都是不在了，不如你们两个和我好好的玩玩吧，我倒是要看看，你的实战能力究竟是有多么的强大？借我的手毁了我的护法，你们总是要付出一些代价的，不是吗？”

