    灵台道场，锁妖塔。

    看着一步一步走来，一身黑衣凛冽，眉目之间毫无惧色的洛离，这古魔嗜血一笑，昂头散发冷气的哼道：

    “小辈无知，以为有所依仗，便可以翻江倒海了不成？”

    “山中无老虎，猴子称大王！”

    “这灵台道场要是能有万全把握将吾泯灭，又何须将本座镇于这锁妖塔中如此之久？”

    “你尽可前来一试，莫怪本座没有警告于你。”

    “再进一步，迎接你的，就将是天翻地覆！”

    这古魔面无表情，双臂一挺，便将这四方面八方锁链给扯得是铮铮作响！

    哗啦哗啦！

    微弱的佛光禁制，在这粗大的锁链上蔓延，即使是经过了岁月的流逝，也并未彻底消亡。

    当这古魔尊想要站起身来，施展些许威压时，这萦绕而出的佛光，便将其再次镇压了下来，不得挣脱。

    “可恶！”

    感受到双臂传来的沉重压力，以及那足以毁天灭地，但此时已是所剩无几的力量时。

    这古魔猩红的眸光闪过戾气，背后长发飞扬，须发怒张，一声狂吼，魔威当时便汹涌的溢散了出来。

    “可恨的佛脉禁制，镇了本座足足上千年，为何还不毁去！”

    “小辈，若是但凡能有一丝力量泄露，又哪里能有你放肆的余地？”

    “就凭你这如同蝼蚁一般的修为，一眼足以杀你千百回！”

    古魔的狂吼，并不能震慑得住洛离。

    他仍是一手提灯，另一手搭在了腰间的剑鞘之上，虽未言语，但动作却已表明了他的态度。

    而看穿了洛离的动作，将锁链扯得佛光震颤，近乎黯淡的古魔喘着气，狠狠的道：

    “你以为本座杀不了你，你就能杀得了我了？”

    “真魔身躯百死难灭，就算是灵台一脉的老秃驴也杀不了本座，更何况是你！”

    “本座就在这里，且看你如何来杀我！”

    此时，这锁妖塔顶层，异动频生。

    黑衣青年执剑掌灯，那寄存于灵台青灯之上的修远残魂，此时正掌灵台佛光，用尽了此生仅存的力量，将那蕴藏其中的灵台佛主之法身，尽数激发了出来。

    一刹那，佛光在灯火之中绽放，佛光无量！

    洛离泥丸宫中佛身宝相庄严，而外界，更有真气化为的金莲由虚幻化为真实，生在了洛离脚畔。

    被佛光映衬着的黑衣青年，此时如同一尊在世佛尊。

    “如何杀你？”

    洛离此时周身气息迸发，被佛光遮掩着面容的神态，露出漠然。

    他看着眼前被锁链困住疯狂挣扎，无时无刻不想挣脱而出，一掌将他这个所谓蝼蚁彻底镇杀的古魔，提起了手中佛光无量的一盏明灯，语气一字一句的凝重道：

    “无论如何，你就在这里，而无法将我这个蝼蚁斩灭。”

    “既做不到，又何须多费口舌呢？”

    “且看好了。”

    “今日我洛离，就这般杀你！”

    声音逐渐高昂，下一刻，泥丸宫中金色大佛睁开了眼眸。

    青灯佛光映照无量，与洛离泥丸宫中佛蕴相合。

    灵台佛主的法相虚影高悬，化为真形。

    随后，六字箴言依次回响，一掌印下！

    轰！！

    佛道辉光掌落，蕴含着磨灭神魂的威能。

    那是凡俗领域难以触摸到的规则，是足以堪称降维打击般的力量。

    即使此刻，这种力量是洛离自己借助修远和手中青灯爆发出来的，但他此刻，却仍然能深深察觉到自己的渺小。

    如若换自己来硬抗这一击的话，怕是早就在这无上佛威面前，彻底化为了乌有吧。

    不过只是一尊法身之能，而且还流逝了数百载岁月，就能做到这般地步。

    这天人之威，可见一斑！

    佛光普照之下，本来阴森寒冷的气氛顿时去了九成，锁妖塔四面八方都沦为了金色的海洋，有朵朵金莲绽放。

    在这汹涌澎湃的力量宣泄下，那本来接近干涸，忽明忽暗的锁链，就像是久旱逢甘露，再度显化出了久远之前的佛韵。

    “阿弥陀佛，汝今谛听，当为汝说...”

    “苦海无涯，皈依我脉，回头是岸...”

    似有若无的梵音传响，在这古魔的耳畔萦绕不散。

    而他的真魔之躯，硬接了洛离召唤出的那法脉真身，已是出现了种种龟裂的迹象。

    但这魔头极其难以磨灭，如不是因这数百上千年的囚禁，恐怕连这点皮外之伤都难以显现。

    但这身躯的磨损，又怎可能是这佛光普照的掌印之全貌。

    天人，已是涉及到了神魂的领域。

    相较于表面的神力，这些踏足到了另一个全新层面的高人们，更加注重的是自己的神魂与道的显化。

    “老秃驴，寂灭了这么多年，佛音显化还是如此令人作呕！”

    “百足之虫，死而不僵！”

    被佛光不停照耀，这古魔苍白的表面皮肤，已经是开裂流血，令人触目惊心。

    但这显然并不足以叫这古魔面色改变。

    对于他来说，曾经无数次淬炼身躯，证道真魔的磨炼，哪个不比这个要来的疼痛？

    小伤罢了！

    令祂更加难受的，是那伴随着佛掌落下，不含任何感情只余下慈悲的度化之音。

    这才是真正的催命之符！

    那小子手中提着的一盏古灯，有镇心守魂之能，里面蕴藏了当年灵台佛主暗自留下的一式暗手，用来镇压锁妖塔祸患。

    那老秃驴当年为了阴他，不停用佛脉大乘经文烙为所言，夜以继日的折磨他。

    若不是生出了那场倾天之祸，恐怕数百年前自己就承受不住，被度为佛彻底陨了，又怎么可能苟活至今！

    本以为灵台道场陷入寂灭，自己就算没有被救出去，日后也有脱困之机，可令这古魔气愤至极的是，没想到那老秃驴到死都不放过他！

    “不行，不能这样下去了！”

    “数百年的折磨和洗刷，本座的神魔道已经弱到了极致，这佛音此刻简直就是索命之音，若是本座迷失其中，那可就真着了这群人的道，皈依那人族的佛道了！”

    “必须得想破局之法！”

    猩红的眼眸之中迷茫一闪，这古魔浑身一个哆嗦，差点迷失在了那无量梵音之中。

    回过神来时，这位不可一世的大魔遍体生寒，心中对于那算计他的灵台佛主，已是厌恶到了极致。

    “不管了，赌一把！”

    “老秃驴，死了都不放过我，今日若是本座能够赌赢，来年本座必占了这灵台道场，化为我神魔宫殿，寻遍天下和尚，斩僧灭佛，以泄吾愤！”

    心有筹谋，下一秒，这古魔紧盯着眼前的洛离，猩红的眼眸逐渐变得平静，即使此刻自己的肉身，已是皮开肉绽，血肉模糊，被佛光冲刷的惨不忍睹。

    “数百上千年的时光，已经困顿了本座太久太久，久远的叫这世界都忘却了本座的名讳。”

    “不过从今日开始，本座就将再度脱困而出，降临这个世界！”

    “小辈，本座承认你们赢了，这真魔之躯，今日怕是难以再存于世，这灵台宗的老秃驴们，数百年夙愿已偿。”

    “但你们以为，这便是终结了么？！”

    神魂不断被那虚影佛身口中所颂的佛音洗脑，这尊古魔脑子几乎炸裂，但祂仍然在冷笑着。

    “这么多年的浑浑噩噩，久的本座都快忘却了，自己是尊真魔，是横压于世界之上的大能。”

    “自此之后，你这具肉身，就给本座吧。”

    “正所谓不破不立，破而后立，眼下这魔躯油尽灯枯，你这小子，正是本座之后最好的载体！”

    “将肉身献祭于本座，从此之后，本座允你四海八荒，皆可去得！”

    红色眸中，再无戾气，只余下平静。

    那充满自信的话语，随着一声大笑，自这古魔口中道出。

    同一时间，无穷无尽的黑色气息，从他的身躯四散而溢。

    随后，这具不朽不灭的真魔之躯，便以肉眼可见的速度，飞速腐朽了下来！

    佛光映照而下，真魔化为了乌有。

    但显然，事情远远还没有结束。

    这古魔神魂驾驭着黑气，趁着真魔躯与那佛光抗衡之际，以极致的速度，直接就窜入了洛离的泥丸宫中。

    只见流光划过，整座锁妖塔，再无妖魔踪迹！

    但洛离体内，却寄居了此世最为恐怖的妖魔！

    刚一入洛离体内，这脱离了身躯躯壳的古魔，便散发出了滔天威慑，虽无之前那无敌当世的实力，但也是魔威赫赫，凶威滔天！

    祂眼神发亮，看着盘踞于洛离躯内的金龙和仙王法相，便忍不住抚掌大笑道：

    “小辈，本座果然没有看错人！”

    “这等浑厚的武道根基简直是当世罕见，就算是本座生于天地之时，都未必能有你这般雄厚！”

    “若是任由你肆意成长下去，怕是他年必将为一方巨擎，为我天庭神魔再度统御天上地下的大敌。”

    “但很可惜，你的路，到此为止了！”

    “从今之后，这都将是我冥部九幽真魔的道基，是本座重走修行路更进一步的机缘！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这九幽真魔，也是有大毅力之辈。

    神魂如掌舵，身躯为泛舟，共渡苦海，想要攀登巅峰，这二者可谓是缺一不可。

    而眼下，其竟能将一尊登临古魔，足以媲美天人武道的身躯给舍弃，此等取舍之道，真不是一般人能在短时间内做出来的。

    他所做的，不是其他，正是泯灭他人神魂，夺舍他人身躯，重新再走修行路！

    这也是他此刻于死局之内，唯一脱离樊笼的机缘！

    只要九幽真魔能在那佛光彻底渡化他之前，将洛离的神魂尽数泯灭，并入主这具身躯，那即使佛光再强又如何？

    他这真魔魂魄千变万化，只要成功，那就是货真价实的人！

    要是能成，便是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    这重见天日的机会，他可是盼了足足千年了...

    这样想着，九幽真魔越发兴奋，正在洛离的泥丸宫内翻江倒海，与那争相辉映的法相分庭抗礼。

    “小子，快握住古灯，与佛主法身行于一致，最艰难的时刻到了！”

    “你一定要静守神魂，切记不能被那魔头趁虚而入，不然就要就此消亡了！”

    见到九幽真魔的身躯自行兵解，渐渐干瘪了下去，寄存于灵台古灯之中的修远，陷入了前所未有的虚弱，甚至变得透明起来，几近消散。

    为了将这魔头彻底泯灭，这老和尚也是拼了，将所有的残魂余力，都耗费在了这最后一役上。

    看得出来，过了这劫，曾经的佛门首座，修远大宗师，就要彻底化为了历史的尘埃。

    但他仍是语气焦急，带着凝重，对着洛离急声嘱咐道。

    作为生前堂堂一品大宗师，九幽真魔这诡异的举动，显然避不过他。

    他太清楚那魔头想要做什么了，因此一定不能叫他得逞。

    不然不仅此次行动功亏一篑，叫那魔头挣开樊笼，他们人族，也将就此损失一名未来显赫的英杰！

    “前辈，洛离心中自有思量。”

    “且放心吧。”

    听到修远焦急的话语，洛离并未慌乱，只是置之一笑。

    在他的泥丸宫内，此时已是天人交战，那魔威高涨，即使洛离仙王法相和金龙法相皆是不凡，但因他自身的修为，也远不是这古魔神魂的对手。

    就连灵台佛主的佛身也是如此，刚刚渡化这魔头，耗费了佛身太多太多的力量。

    眼下灵身接近崩溃，从表面看，洛离好像已是穷途末路。

    “小子，没招了吧。”

    “本座早就告诉过你，再进一步，就将是天翻地覆，现在后悔了么？”

    “晚了！”

    九幽真魔见到自己于洛离泥丸宫中所向披靡，大占上风，只觉得胜券在握，于是猖狂大笑，搅风搅雨。

    但就在这时，一道散发苍茫与浩瀚的光芒，却自洛离神海丹田处猛地窜出，照入了他那神秘的泥丸宫之中。

    朦朦胧胧间，淡然镇压之音，似自九天之上而落，带着睥睨天下之意。

    “灭！”

    一声轻语响，随后魔气被那浩渺镜光一刷，顷刻间就蒸发化为了虚无！

    而当九幽真魔的神魂感知到这镜光后，他更是神情不可抑制的巨变了起来。

    “不，不可能！”

    “你的神魂之中怎么可能有这种诡异的东西？！”

    “不，本座不甘呐！”

    魔威闪烁，九幽真魔狂吼。

    他在这镜光上感受到了泯灭一切的气息，仿佛就连他都抵挡不住。

    前所未有的危机感袭来，他不顾一切的掀起所有手段，欲抗住这压力，作殊死一搏。

    但这终究没有什么用处。

    下一刻，昆吾镜光一刷。

    九幽真魔本就接近衰亡的神魂，终是于油灯枯尽之间...

    彻底消亡！

    堂堂媲美无上天人的大魔，就这么带着他脱离樊笼的幻想，在那昆吾至尊遗留下的一道镜光之中，化作了虚无。

    就此，灰飞烟灭！

