    第2715章献药行

    程哥儿瞅着他道：“你这话要是被欧阳爷爷听见，他能把你舌头割了。可别乱说话了，不然治你一个藐视公主之罪，拖你去砍头！”

    卫岐在东北有两个女儿，一个是继室王氏所生，一个是王氏的表妹所生……那表妹原本是王家送给卫岐生儿子的，可没想到跟王氏一样,生的又是女儿，倒是让卫岐越发看重善姨娘母子了。

    又压低声音道：“不说公主们还是小娃娃，即使能嫁人了，那公主也不是那么好娶的，晚上你想回房跟她睡觉，还得先请示过她,她不同意,你就得睡屋外头。”

    砰，顾德旺怒拍桌子：“啥？竟是比我娘还泼辣,算了算了，本少爷不娶了，不稀罕！”

    程哥儿白他一眼，道：“别贫了，赶紧读书吧，再贫下去，你怕是连二甲进士都考不上，得做个同进士，那就真的得去观里清修三年了。”

    堂堂大儒的爱徒要是只考了个同进士，欧阳爷爷宁愿打死他也不会让他入朝为官。

    “成成成，我苦读，你别再念经了。”顾德旺是怕了他，收拾书箱跑去找徐昭明、曲文良、何金生他们念书。

    可他们看见顾德旺就怕，想把他赶走：“你太闹腾了,来了这边我们就静不下心来写文章，赶紧走。”

    顾德旺道：“静不下心来就玩好了。”

    几人噎住了……你说的是人话吗？二月初八就开考了,还玩？

    且你比我们小好几岁,你这科考不上，等个三年六年的也不怕，可我们要是再等三年可就三十了。

    顾德旺看着他们苦大仇深的模样，笑了：“瞅瞅你们这模样，活脱脱一群守了三十年活寡的寡妇，怨死了，能不能开心点……师父说了，你们的学问都是很扎实的，随便考考就能高中，可你们太紧张了，一紧张脑袋就空空，明明才华横溢的，下笔却一个字也写不出来了！”

    徐昭明跟曲文良他们大喜过望，齐齐站起身，目如虎狼般盯着顾德旺：“欧阳先生真这么说？我们真能考中？！”

    顾德旺觉得，反正撒谎又不要付钱，既然能让他们开心，那谎几句也没事，他点头道：“对啊，师父他老人家可是正经人，从来不撒谎的,他就是这么夸你们的。”

    “呜呜呜！”徐昭明跟曲文良激动得哭出声来……家里人对他们的期望很高，他们这一科的压力很大，要是再考不上，他们真的没脸回乡了。

    此刻听到这话，仿佛封住他们的石棺猛然被人击碎一般，他们突然重见天日，又活了过来！

    顾德旺道：“哭啥，有啥好哭的，你们是一定能考上的，要是考不上，那就是主考官故意的。”

    “旺哥儿快住口，这话可不能乱说，被人听了去，可就是污蔑主考官的大罪，会被抓去坐牢的！”何金生赶忙警告他。

    顾德旺道：“成成成，我不说了……不过你们在屋里闷着读书也不是个事儿，走走走，外头去，吹吹风，脑子清醒了，文思就如泉涌了。”

    可曲文良担心的道：“大冷天的去外头读书，万一受寒生病，错过科考怎么办？”

    顾德旺气结：“文良哥，你又不是姑娘家，哪那么娇弱？就在廊下坐着念书，有火炉，又大袄披风的，病不了……赶紧的，收拾东西，去廊下！”

    是动手把他们的东西都给搬了出去。

    你还别说，这样读书的效果很不错，徐昭明他们原本很压抑，怎么也写不出文章来的，在外待了一下午，脑子倒是活了过来，写出两篇好策论来。

    程哥儿听后，拿去给欧阳先生看，给他们带回一个一甲的评价，把徐昭明他们给高兴坏了。

    打这以后，他们是抛开压力，自在念书，效果倒是比以往好了很多。

    日子匆匆，很快就到了元宵节，成翀跟邵将军十八那天就要领兵回西北，因此卫岐又在宫里摆宴，大请群臣，给他们践行。

    而秦三郎走后，安分了三个月的秦规又冒出来了，趁着元宵宴的时候，特地来成国公府，要接秦老去赴宴。

    “贺叔，侄儿给您老请安了！”他一见到秦老就下跪，让程哥儿怀疑他是不是没膝盖骨？

    秦老只给了他一句话：“你跟穆哥儿家如何相处，你爹在世的时候就已经定下了，而穆哥儿他爹喊老夫一声义父，你该知道老夫站在谁那一边了。陛下待你不错，只要你老老实实的，定能做一辈子长安侯。”

    说完，让程哥儿扶着自己上车了。

    秦规见状，赶忙攀住马车，哭道：“贺叔，侄儿会老实的，不会再做什么得罪穆哥儿家的事儿，这次上门只是想给您老尽孝，并没有坏心思，您老怎么对我这般冷漠？我也是爹的儿子，你是世侄儿！”

    贺岷见状，过来拽住秦规，一把把他摔到地上，怒道：“秦规，国公爷已经跟你把话说得很清楚了，你再胡搅蛮缠，等会儿进宫见到陛下，我就跟他告你一状！”

    贺岷以前可是狼侯军副将，卫岐很想拉拢他，还想给他爵位，被贺岷给拒绝了。

    秦规知道，自己得罪不起贺岷，只能作罢。

    秦老有些于心不忍，看向他，道：“阿规，你爹是跟着景武帝打下大楚江山的一代军侯，你如今也是侯爷了，该把一些小儿伎俩收起来，学着怎么做个侯爷了……老夫的话，言尽于此，望你珍重自己。”

    言罢，让亲兵驾车走了。

    秦规坐在地上，盯着远去的马车，心里怨恨不已……姓贺的不过是个家奴出身，靠着机缘与军功才成了大将军，又靠着辈分老成了国公爷，可说到底还是个奴才，狗奴才竟然敢这么对他！

    秦规愤恨片刻，又赶忙起身，赶去宫里赴宴。

    贺岷信不过他，生怕他会做出报复秦顾两家的事儿，已经偷偷派人跟着他，打算盯他一段时日看看，所以秦规不管有什么恶毒心思，只要他敢做，就会被贺岷的人抓现行，再被闹到卫岐面前去，治个重罪！

    ……

    帝王摆宴，历来会出点事儿，今晚的元宵宴也一样，申家大爷靠着宁霁的关系，得以进宫。

    席间，他跪下，献出了申家的楚申药行：“楚申药行能够建立，也有陛下父祖辈的功劳，与申家人无关，如今草民把楚申药行还给陛下，算是物归原主，请陛下收下！”

    然而，这只是场面话，楚申药行能建立、能做大，靠的是大楚的大长公主夫妇。

    可如今大楚没了，申家的日子越来越难过，申大爷只能把楚申药行献出来……心里又后悔没早点听秦三郎跟曹伯爷的话，趁着卫岐登基前就把药行献出来，非要犟到现在。要是那时候就献出药行，没准他家的爵位能保住！

    (本章完)

