    楚默并未离去，也并未有对帝尊动手的打算，此方世界他已经做的足够多了。

    　　而且自他化为天后，俯视一草一木，就推演出他们之后的岁月。

    　　这并不是他本身的能为，而是属于天的特质，万物皆有定数，纵然看上去荒诞不已，但事实就是如此。

    　　而外来者，必然会打破这个定数。

    　　这也是最近一次黑暗动乱，一次性复活如此多的至尊的原因。

    　　如果他愿意，现在就可以取这方天而代之，化为天道。

    　　不过，若这样做，他也会困于这方天地，而且化为天道，只有天地晋升，他才有进一步的可能。

    　　但即使如此，他虽然和天有彼此，现在一窥天之能为，这种力量可不仅仅只是修炼就能得到的。

    　　就像是血脉、投胎，都是与生俱来的。

    　　如今地府已经演化，剩下的他也不愿意再掺和，无论此方世界是走向毁灭，还是走向辉煌都与他无关了。

    　　楚默凝视着一草一木，往事如烟浮上心头。

    　　神意划过宇宙众域每一个角落，一道若有若无的声音回荡。

    　　“事未尽全功，未来终究不再我。”

    　　他在此方世界留下地府，世界越是强大，越会有股莫名伟力加持己身。

    　　但即使化为天，未来也不是他可以预料的。

    　　楚默最后看了一下自己的道场须弥山，神意也渐渐沉寂。

    　　时光如流水，不经意间，已是数百年弹指即过。

    　　数百年间，人们已经逐渐接受了轮回，一些至强着也不愿意铤而走险，反而投胎转世，以期再登高峰。

    　　甚至一些至尊，古皇也没入轮回，等待成仙路开启。

    　　楚默留下最重要的东西就是希望。

    　　如今，代代天骄层出不群，百年时间，各族彻底繁盛起来，隐隐有股盛世降临的初兆。

    　　“真是一场大世，各种体质都出现了，绽放绚丽的光彩。”

    　　“难以想象，预言之中的黄金盛世来了，居然是在大劫后。”

    　　由毁灭到新生，由毁灭到修养，再转变到生机出现，而后到欣欣向荣，再到极度繁盛……这些历程，让人惊叹。

    　　昔年就有各种体质的强者，大劫后很多人都活了过来，而今更是出现了许多在远古、太古、神话时代的“神苗”，可谓百花绽放，群星璀璨。

    　　人们曾经认为，成仙路开启，这一世将进入有史以来最强大的黄金盛期，谁曾想到，那是一场最为悲惨的劫难。

    　　宇宙都被打裂了，各族被血洗，若不是那位魔罗大帝横空出世，恐怕他们就要走向毁灭了。

    　　至此，没有人认为黄金盛世会出现了，认为一切的预言都是错的。

    　　可是，事实证明总会有意外，天地意志不可测。

    　　黄金盛世来了，于血劫后到来，万花齐绽放，在这宇宙间照耀出了最为灿烂的芒，群星闪耀，各种强大的体质只应在传说中出现，却都并存这个时代了！

    　　“难以相信，百年前，有人见到了不死天刀横过宇宙，割裂无尽的星辰，攫取成仙路溃灭后留下来的仙光，只是为了滋养一个石蛋。百年过去了，又有人见到了那惊天的刀芒，想来那个生灵早已出世多年了！”

    　　“是真的吗，也有人见到了混沌体！”

    　　“尹天德快天下无敌了！

    　　“摇光要世上称王了吗？”

    　　……

    　　世间议论纷纷，一个又一个璀璨的神星崛起，照亮了宇宙，划破了这个时代的天穹，绽放出了最要耀眼的光。

    　　一曲曲铿锵战歌，一个个惊艳的身影，万众瞩目，各族皆叹。

    　　只有在神话时代才出现的一些血脉而今都出现了，震惊人界，光耀永恒，举世瞩目。

    　　这是一个辉煌的时代，这是一个无以伦比的黄金盛世，而这个时代的人有幸见证了它的到来！

    　　没过百年，不死天皇出世，他并未消亡，一直与无始大帝彼荧惑成仙路节点对坐两千年。

    　　最终，被几位天骄联手大成圣体斩杀，这位傲视寰宇，睥睨诸天，古今妖孽为之绝望，万古共尊的天皇下场令人惋惜。

    　　成仙路开启，那位万古之前，宇宙共尊、鬼神共拜的帝尊毫不掩饰自己的野心，打算炼化两界。

    　　最终被这方天地主角叶凡联手狠人、无始斩于成仙路。

    　　东荒圣体叶凡最终踏上成仙路，彻底超脱，没人知道仙域到底是什么。

    　　即使已经成仙的叶凡，也有被遗忘的一天，可魔罗大帝却被永远铭记，只要有轮回，就没人会遗忘魔罗。

    　　这位大帝一生留下的事迹太少了，可仅仅只几件便令无数人泪目。

    　　自身化道以开轮回，平定禁区，结束了万古至今最大的黑暗动乱。

    　　魔罗大帝一生无朋，无友，无妻无子，令无数人心酸，心中有些悲苦。

    　　千年之后，游荡在冰冷宇宙之中的须弥山，一座寺庙若隐若现，一个小沙弥推开了庙门。

    　　好似初降，又好似已经三四岁，身披宽大僧袍，眸光似水深。

    　　小和尚站在菩提树下，一手指天，一手指地，一股睥睨天下的气魄散发出来。

    　　“天上地下，唯我独尊！”

    　　随即，迎着灿若流火的阳光，踏足尘世。

    　　几乎在同时，宇宙一处角落，一个古朴的道观之内，也缓缓被打开。

    　　一个唇红齿白，面容俊美的小道童，迎着阳光，似是感受到了全世界。

    　　“我终于再度降生！”

    　　轰！

    　　一片茫茫丛林之中，山林之中似乎受到某种震动，无数凶兽狂吼不已，都被惊动了，开始落荒而逃。

    　　一柄五色长刀划过虚空，顷刻之间，山林已成可一片死地。

    　　继而，无尽的血海之中，走出一道小小的身影。

    　　小童面目异常俊美，怀抱一把五色长刀。

    　　“原来这就是轮回吗？这次，我一定要回归仙域。”

    　　突然，他似是感应到什么，猛然抬头望去，透过层层空间，看到一个极其霸道的孩童负手站立在山巅。

    　　那小孩面目普通，可单单立在原地，似乎天地都在配合着他的一举一动，使人不由自主把目光投向他，也似心有所感，猛然间张望过来。

    　　轰！

    　　一声闷响响起。

    　　两人之间似有无数火花迭起。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

