    东方不败不能再等下去了，洛天毕竟是自己的男人，她不能让他遇险，这个男人改变了自己的生活，让她的人生充满了色彩，她东方不败第一次为了男人决定不顾一切了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东方不败正准备换件衣服出去，突然身体一震，一股不好的预感涌上心动，下意识的身形猛移，离开了原地五米开外，然后猛然回看到，现在自己刚才所在地方，此刻，却是站着一个黑衣人，此人黑衣黑袍，把整个身体都包裹在黑袍里，黑材高大，看不清模样。

    “你是”

    东方不败眼神瞳孔猛然一缩，望向来人，能够无声无息的接近她，等到动袭击时，她才有所觉察，甚至还是潜意识的一种感知，可见来人多么的恐怖，甚至刚才东方不败都感觉那是一种错觉。

    “东方不败，怎么这么快就不认识我了？”来人的声音沙哑，像是砂纸擦玻璃一样，出的声音难听之极，不知道本身就是这样，还是有意掩饰。

    “您是黑天使？”东方不败失声说道，她终于认了出来，这身黑袍，这个声音，让她记忆犹新，天堂的四大护法之一，黑天使，也就是前段时间，司天殿主罗斯特告诉她的黑天使要来调查有关天堂内部叛徒的事，当然一方面也准备帮助司天殿训练精英。

    “嗯，你的记性还不错，我似乎记得，你只见过我一面吧，因为我只参加过一次天堂会议，”这个黑天使沙哑着声音望着，虽然身体裹在黑袍里，不过让东方不败却是感觉此人一直在注视着自己，让她浑身不自在，这个人的实力恐怖，出了自己的想像，有种无法抗拒的感觉。

    “该死，想不到此人来的这么快，”东方不败心里轻骂，不过还是没有犹豫，急忙上前：“司天殿，副殿主东方不败见过黑天使护法，末及远迎，还望恕罪，”

    “嘿，嘿嘿，来的匆忙，没有提前招呼，何罪之人，起来吧，”黑天使嘿嘿怪笑了一声，随手一挥，一股大力就把东方不败给托了起来。

    “不知道，黑天使护法来此所为何事，是否需要司天殿效劳，还请明示，”东方不败始终保持恭敬的态度，神色不变，甚至连心理波动除了开始了惊讶之外，都没有起大的波动，天堂的强大和神秘她都看不透，能人异士众多。

    昨天自从自己把有关黑天使的情况告诉洛天后，洛天就以他那变态的心智，帮助东方不败推演了多次，遇到各种问题如何应对等，所以东方不败心里并不慌乱。

    东方不败低着头不敢看向黑天使，并不是心虚，而是作为下级对上级的一种尊重，此刻黑天使黑袍下一双奇异的眼神一闪而过，而后又被掩盖下来。

    缓缓的来到一处椅子上坐了下来，看向某一处：“东方，你的功夫最近进步了不少，似乎并不比你们的殿主差多少啊，”

    黑天使所答非所问，此刻幽幽的说道。

    “谢护法夸奖，属下一直清心寡欲，修身养性，潜心修练，并不知道实力到底提升到什么地步，”东方不败谦虚的说道，心态平和，即使态度恭维，也难掩此女的那种与生俱来的霸气。

    “嗯，不错，来吧，让我看看你真正的实力，值不值得我培养，全力向我出手吧，”黑天使突然说道。

    “属下不敢，以上犯上，那是死罪，死难护法大人要陷东方不败于不仁不义么？”东方不败急忙说道，心里却是恨不得杀了此人，此人的思维跳跃的很快，她有种跟不上的节凑，这种一直被他牵着走的感觉让她心里很不舒服。

    “有什么不敢的，实话告诉你，我这次来这里，有两件事要做，相信你也知道现在天堂的势力在华夏受挫了吧，长生殿莫名的覆灭，弃天殿主带着八名精英去华夏收服地下势力，竟然还是覆灭，我不相信华夏有这么强大的能量，这点如果没有我们内部的人通风报信，他们事先准备，不可能出现这样的结果的，”

    黑天使幽幽的说着，黑袍下的身体莫名的出咯吱咯吱的响声，让人不寒而栗。

    “此人到底是什么东西，绝对不是人类，根本没有人类的气息”

    东方不败心里有些忌惮，不敢抬头仔细的观察这个黑天使，而是躬身沉声答道：“这个消息，属下也是最近刚刚听我们的殿主罗斯特先生说过，让我也惊讶无比，华夏虽然号称藏龙卧虎，不过似乎也没有这么强大，应该是有人事先通风报信才对，属下身为半个华夏人，黑天使大人能来这里调查，在情理之中，属下愿意接受大人的任何调查！”

    东方不败沉着应对，不动声色，连心境都不曾起伏。

    “好了，出手吧，我不会怪你的，我想看看你的实力，”黑天使再次说道。

    “既然如此，那属下得罪了，属下的绣花针堪称一绝，配合捻花手真力漩涡，更是威力更堪，护法大人请小心了，”东方不败先礼后兵，事先说明了自己的功法特点，然后两花如同捻花，大袖同时挥舞，真力漩涡波动下，万千绣花针同时形成一个大阵，盘旋着对着黑天使击杀过来。

    威力恐怖，却是不带杀机。

    “不愧是司天殿的副殿主，实力还不错，”

    黑天使静静的站在那里，动也不动，淡淡的说道，等到那些绣花针把他笼罩，似乎要把他刺成马蜂窝的时候，他终于动了，不，确切的说，只是轻轻的一跺脚，从他的身体周围一下子荡漾起一股恐怖之极的真力波动，绣花针细小，威力奇大，一般的真力防护根本防护不了。

    可是在此人那恐怖的真力波动下，捻花手下那一个个真力漩涡破灭，绣花针组成的大阵被倒卷而回，攻向了自己，东方不败大吃一惊，此人动也不动，竟然就直接破了自己的最拿手的绝技，不但破了，而且还能反击，这等实力，把她实力吓了一跳。

    “此人的实力，难道真正的踏入了化臻境界了么？好恐怖，”东方不败狼狈的退后，站在那里，面色出现一丝敬畏的神色，躬身道：“护法大人功力造化惊人，属下献丑了，”

    “东方不败，你的实力，做为一个副殿主确实有些亏了，本来想提拔起作为一个殿主，可是你不自爱，勾通外敌，陷害天堂内部人员，简直是死不足惜，如果没有掌握足够的证据，你以为我会来这里么？你犯了大罪，就是孤独护法在此，也护不住你，受死吧，”

    黑天使的语气说变就变，面露杀机，强大的真力波动压向东方不败。

    东方不败大吃一惊，脑子飞电转，她不知道这个黑天使到底掌握了什么证据，为何知道，自己就是那通风告密之人，不过她听洛天说过，只要没有铁的证据，就是死也不能承认，一些高手就擅长用武力和气场让人失去心境变化，击垮人的心境，让人不战而降。

    “此人多半是如此，王八蛋，敢诈我!”

    东方不败心里暗怒，凭她的个性，如果不是洛天一直的安排她，她真的不愿意虚与委蛇，坦率的承认，大战一场，只不过对方的实力实在是恐怖，估计自己根本挡不住此人的一招，化臻境界的高手的恐怖根本不是她能想像的，简直惊为天人，一个为人，一个为仙。

    “黑天使护法，何出此言，我东方不败问心无愧，如果你和孤独护法有隙，想拿我开刀，那么属下认命便是，只可惜为天堂尽心尽力这么多年，却是落得这么一个下场，”东方不败凄然一笑，闭上了一双美目，并不还手，当然凭她的实力，也根本反抗不了。

    她在赌。

    “呼”强大的真力波动，如同惊涛骇浪，卷向东方不败，整个天地似乎都变了颜色，东方不败如同那风雨中飘摇的一片孤舟，随时都会被淹没。

    “想不到我东方不败惊艳一世，却是这么窝囊的死去，”东方不败心中凄凉，她想到了洛天，想起了两人在山涧底部那几天，那是她最幸福的日子，一辈子也忘记不了。

    暮然，临近的那些恐怖的足以撕毁坏一切的真力波动，一下子静下下来，风平浪静。

    东方不败睁开了眼睛，望向黑天使护法。

    “好，不错，哈哈哈，有胆量，小女娃，你是第一次在老夫面前做到面不改色的一个，我信你便了，”黑天使桀桀的笑道，收了气势，让东方不败终于松了一口气，她知道，她赌对了。

    东方不败苦笑：“护法大人，功参造化，我东方不败自认不是对手，又问心无愧，所以护法大人想做什么，我东方不败也拦不住，除了闭目等死，还能做什么？”

    “嘿，有心智，有胆量，”黑天使点点头，不过你刚才说的我和孤独护法的关系，你错了，其实我和孤独护法并没有音际，只不过是意见不合而已，都是为天堂之主做事，我堂堂的一个护法，还不至于因为他，而拿你开刀，还有，我问你，据我查到的消息，在上个月的中旬左右，你应该不在缅泰，我想知道，你去了哪里，前后足足有十天的时间，”

    ps:四更求支持！兄弟们有票砸来！