    “姐姐为我们准备了三百年，三百年能积累多少财富？有六成掌握在我手里，舅舅、岳父他们需要，就给他们呗。只要他们用到国家的发展上，我们也不必心疼这些钱。更何况，你们也知道自己的身份，还用在乎这些身外之物吗？”

    韩野的话，让大厅里的四老听得目瞪口呆，凡间三百年积累的财富是多少？这怕是一个无法估量的数字，他的姐姐是什么人，肯定是超过三百年的存在，真有人能活三百年吗？

    “你们不用感到奇怪，有些事你们理解不了。就我给你们留在京城，坐镇的那位老者，他是南海的精灵，已活了一万五千年。他现在只差一步，就能成仙得道。如果他能跨过这道坎，他就不会死亡、轮回了。”

    “他就是人类眼中的神仙，人类也想追求长生不死，但即使帝王将相，又有人成功吗？人如果修行，能到入神境界，完全能够活上千年不死。对地仙来说，也就有几千年寿命。”

    “贤侄，这么说你有办法，让我们这些老家伙多活个几十年，需要什么条件吗？伯父我可真期待，多活上几十年。我沙场征战大半辈子，身死早就不在乎了，可我想看道华夏的明天，期待我们这一辈，用鲜血打下来的江山，一代更比一代好。”

    “伯父，你的身体我刚给你调理完，这个不急。你们四位，我保你们二十年之内身体不会出问题，你们就安心的工作，把国家治理好。等我空了，我会炼制增寿丹，到时给你们一人留一丸，这样你们几十年之内不会有事。”

    “再想多，就要看机缘了，我也不能总是逆天而行，生老病死，是保持人类平衡的规律，我也不能做得过分，但特殊的人除外。”

    “臭小子，什么样的人算特殊呢，这个我很好奇？在你眼里的特殊人，应该是什么样的人？”

    “舅舅，你这个问题，我可以明白的告诉你。不看贫与富、不看权势和地位，和你们眼中的特殊，完全是两回事。比如说宋欣、雨虹，她俩就是特殊的人，但她们为什么特殊，这个我现在还不能告诉你们。她们如果修行顺利，几千上万年都是小事。”

    “臭小子，舅舅和你岳父他们几人，算不算特殊的人？我们怎么说，也不是一般人吧？”

    “你们四位，我就直说了吧。舅舅和我岳父，你们两人属于帝星，伯父和冯帅是将星。帝星、将星，命运休戚相关，运转轮回，你们的命数早已是定了。我最多让你们活得质量高一些，少些病痛，用手段让你们多活几十年。想我让你们长生不老，是不可能的，我也没有这个能力。”

    “贤侄，若能这样，我也知足了。如你所说，我们命中注定与贤侄相识，多谢贤侄了！我还有一个愿望，你多提携一下我那不成器的儿子。”

    “伯父，这个你尽管放心，他是我大哥，我自当关照。对了，我大哥现在哪里，他在做什么？”

    “他上次回来，辞去了独立师的职务，人就走了。现在，我也不知道他在做什么。”

    “您不用着急，我知道他去干什么了。这样也好，让大哥他到下面经经风雨，磨练一番，再回来就是可用之才。”

    “贤侄这么说，那我就放心了。还是谢谢贤侄，如果他不结实你这好兄弟，他真的也无法改变了。那我们说好了，独立师就归你管了。”

    “伯父，我已任命秦朝生，为独立师副S长，替我执掌独立师。给他半年时间，你们就该知道他是一块什么料了。从现在开始，我们要用有思想、有文化、有抱负的年轻人，要不然我们的，指挥人才就要断代了。这可是大事，必须选拔出一批优秀的年轻人来，给他们机会！”

    “老海，臭小子说得对，这事现在就要开始抓。要不然到时，我们真的会无人可用。关键是高级指挥人才，抓紧物色，选出来都送给臭小子，让他进行训练。”

    “老代，这事用不着我们操心，贤侄早就开始做了。就这几天的时间，全军就有一大批人去了北江。等我们呀，都晚了，下面早就抢着给他送人了。现在，下面的人员调令都已经呈报上来了，这几天的材料，可是够冯将军看了。”

    “真没想到，平静的湖水，让这臭小子给掀起了浪花，他的影响力可真是不小呀。这些怕是也有小欣的关系吧，她的以点带面确实有效。现在的北江，可是发生着惊人的变化。前几天开会，我可是见到了，那位从小县城提上来的赵海山，确实是位难得的人才。”

    “我都有心把他调到江南去任职，这人思路清晰，目标明确，做事稳妥。这样的人才真的难找。”

    “老代，那是贤侄他们慧眼识人！他们看人的眼界可是了不得，选出来的人，都可担当大任。”

    “老海，你说的我赞成，这方面臭小子厉害。让他看上的人，都可重用，冯将军就是摆在我们身边的例子。

    “老冯也真给小野面子，我们请不动，他几句话就让冯帅上任了，哈哈！”

    “三位首长，我主要是身体让兄弟调理好了。我以前也想多工作，但身体不争气，我也没办法。现在我有的是精力工作，这都是我兄弟的医术出神入化，给了我继续工作的体能。”

    “老冯，过去的事我们就不提了，现在我们还不是成搭档了吗？我们现在都是自己人，同心同德，为我们的军队建设，尽一份力吧。”

    “多谢五爷体谅，我一定不会让三位首长失望。”

    “老冯，既然都是自己人了，你今后也不要叫首长了，叫我代老和老哥都可以。”

    “这万万使不得，您是我兄弟的舅丈，我就是您的晚辈。我和您的外甥女婿是好兄弟，那我尽该尽晚辈之礼。”

    “老冯，要我说你们这兄弟，你也别太当真了。”?

