    话音一落，陆林忽然扬起头道：“文若，你等立刻退到百丈开外，没我允许，不许接近。”

    听得这话，荀彧三人十分不解，不过都没人去多问，立刻按照陆林的吩咐行事。

    张宁见到这一幕，同样不解，不过陆林刚刚的话却是让她十分胆寒。

    就在这时，陆林忽然抬起一只手。

    那一瞬间，头顶之上真气涌动，覆盖周遭一里地。

    便见头顶上的真气不断凝聚旋涡，密密麻麻，好似蜂窝一般。

    下一瞬间，真气所凝结的箭尖引入眼帘，张宁的脸色瞬间变得极其难看。

    “快散开！全部散开！”

    张宁歇斯底里的大叫出声，但下面的那些黄巾蛾贼根本就不清楚张宁大叫的原因。

    这时，陆林手掌往下一压，口中声音如同从冰窖中响起一般，冷漠异常。

    “万箭齐发！”

    话音一落，一根根由真气凝聚而成的利箭从旋涡中激射而出。

    利箭犹如骤雨，倾盆而下！

    每一根落地，地面马上便会被刺出一个凹洞。

    而那些利箭落到这些黄巾蛾贼的身上，犹如钢针尖刺，直接便洞穿了他们的身体。

    充满恐惧的尖叫声响起，那些黄巾蛾贼终于明白了张宁的意思，开始四散逃脱。

    然而万箭齐发的覆盖范围是一里之内，以这些蛾贼的实力，想躲过去基本不可能。

    那四个先天七重的家伙在遭遇到万箭齐发时，本想利用真气抵挡。

    然而万箭齐发的每一根利箭的威力都有着与陆林对等的真气境界。

    他们四个虽然是先天七重，但也无法在这等攻击下承受多久。

    四人顾不得许多，慌乱逃出了万箭齐发的范围。

    此时荀彧等人见到这一幕，总算是明白陆林为何要先让他们离去了。

    这等恐怖的攻击手段，简直闻所未闻。

    若他们刚刚也在里面，此刻怕也会如那四个黄巾贼一般狼狈。

    “大人这是什么攻击？儒术吗？”戏志才此时发出了疑问，这一幕实在太过让人震惊。

    荀彧此刻摇摇头，道：“不是儒术，倒像是攻击阵法……不过这阵法有些太恐怖了。”

    “难怪大人一直有恃无恐，此等手段，就算再有几千蛾贼也不足为惧。”荀攸点起了头，一脸敬佩。

    比起三人的惊讶，波才此刻则是怒不可竭。

    他在陆林释放万箭齐发的一瞬间便知道要出事，但有士孙瑞挡着他，他根本就无法去帮忙。

    看着辛苦聚集的黄巾之士马上要全军覆没，波才急得大声怒吼道：“陆林！我一定要将你活剐了！”

    话音响起，士孙瑞出现在他眼前，冷眸相对，却没说一句话。

    波才见状，当即冷喝道：“你以为你是我对手吗？你也等着受死吧！”

    说完，波才对士孙瑞发起了攻击。

    士孙瑞当即出手，毫不犹豫。

    陆林看了一眼波才和士孙瑞，而后回过神看向张宁。

    就见张宁双目呆滞，整个人完全木讷，口中一直在重复着一句词。

    “恶鬼……恶鬼……”

    陆林闻言，冷哼一声道：“这是你们自己选的，挑起一场战争，死的人会比现在多得多！”

    “你这个人间恶鬼！他们要的只是太平盛世，他们只是要有口饭吃！”

    张宁怒吼出声，浑身颤抖，眼泪顺着脸颊开始滑落。

    陆林面无表情的看着张宁，冷声道：“你们开创不了太平，造反只会让更多的人死，四年前死了多少人你不会不知道，如今好不容易平息叛乱，你还想再起，这只能是让他们送死！”

    张宁一脸惊惧，她摇着头道：“不，不对，是汉廷逼我们的，我们只能这么做，只有推翻汉廷，才能开创太平……苍天已死，黄巾当立！”

    听到张宁的话，陆林微微摇了摇头道：“你已经被洗脑了。”

    这个张宁绝对不是真正的主使者，陆林认为她肯定只是一个工具人。

    若张宁是主使者，下面死多少人她眼睛都不会眨一下。

    这就说明她的思想完全还禁锢在张角当初说的那一番话。

    张角造反，根本原因就是阶级利益出现问题，至于像‘苍天已死，黄巾当立’这类的鬼话，就是张角洗脑百姓的谎言。

    他若不搞出那劳什子太平道，不会有那么多人跟着他造反……

    张宁不明白陆林口中洗脑何意，她此时已经完全陷入了对陆林的仇恨之中。

    但陆林却完全不再理会张宁。

    这时候，陆林忽然是对荀彧他们叫道：“文若，回洛阳！”

    说罢，陆林抱着张宁便往洛阳方向飞去。

    波才见状，还想阻拦，但他却无法过士孙瑞这一关。

    而那四个先天七重的黄巾贼，早已被陆林震慑住了，哪里还敢再去追。

    ……

    陆林一行人，半个时辰不到便离开了颍川郡，直往洛阳而去。

    其中士孙瑞依旧在阻拦波才，陆林相信士孙瑞后面会自己回来……

    一路上无人说话，荀彧等人都对刚刚的一幕无法忘却。

    他们倒不是觉得陆林做得有何不对，而是对陆林的实力有了新的认知。

    别人不知道陆林真实年龄，他们可是知道的。

    如此年龄，便拥有这等恐怖的实力，他们怎么可能镇定。

    而被陆林抱着的张宁，此刻仿若行尸走肉……

    ……

    艳阳高照，已经过了午时。

    陆林一行人出现在太学外。

    之后荀彧他们便在陆林的带领下，去了太学内部。

    陆林最先见到的人，是张辽和小环。

    二人看到陆林之时，又惊又喜。

    “大人，这么快便办完事了吗？”

    张辽对陆林恭敬行礼，而一旁的小环则是有些不舒服的看着被陆林搂着的张宁……

    就听小环出声问道：“这位姑娘是谁？”

    陆林现在可没闲心回答张辽和小环的问题，他直接说道：“大儒他们呢？”

    “都在里面。”张辽立刻回道。

    陆林点点头，转头看了荀彧三人一眼道：“随我来。”

    陆林进屋之后，便见到郑玄卢植以及蔡邕三人。

    三人对于陆林的现身完全不惊讶，陆林在外面时他们便察觉到了。

    “龙首，为何这么快便回来了？”卢植出声询问，目光同时看向了荀彧三人。

    而在这时，荀彧三人便直接开始了自我介绍。

    “学生荀彧……”

    “学生荀攸……”

    “学生戏志才……”

    “拜见三位大儒！”

    听到三人的敬语，郑玄三人都微微颔首，脸上都露出了笑容。

    在听到荀彧的姓时，他们便知晓陆林这是已经与颍川荀氏合盟了。

    不过三人还是好奇，陆林这么快回来的原因是什么？而且怀里还抱着个姑娘……

