    两天后。

    叶子家的砖瓦房安装了新的木门。

    在叶子和卫蓝眼里，崭新的房门就像是一件新的家具。

    打量着房门，卫蓝说道：“叶子，家里的房门好了，从今晚开始，就该住在自己家了。”

    “虽然房门好了，可我们还是面临危险，如果下一个踹开房门的人是燕子或者云雀，那就完蛋了。”叶子满脸幽怨。

    卫蓝也很是担心，只能看向了杜少强。

    “叶子说的很有道理，我觉得在海公子改变心态之前，你和叶子就住在我家好了，这样我和父母也不用那么担心。”

    “也行，这么一来可就给你家里添麻烦了。”卫蓝很无奈。

    “没关系，我就喜欢照顾叶子，更何况这次是杜家把你们连累了。”杜少强说道。

    午后。

    走在砖瓦房附近的小路上，看着夏日里繁茂的风景，杜少强忽而一声轻叹。

    “少强，你想到了什么？”

    “也没什么。”

    “海公子这么玩，让你有点心累，是吗？”叶子水润的眸子看着他，“我很想为你分忧，可我的能力有限，我能做的就是在身边陪着你。”

    “有你在身边，我就幸福。”

    最近杜少强的确有点心累，可他不想对叶子说出来，不想让叶子心里难受。

    叶子接到了陈雪丽打来的电话。

    “我和少强就在砖瓦房附近玩呢，你来吧。”

    “如果我去了，你们会劝我和东子和好吗？”

    “不会劝你的，你自己决定。”

    “那我就去找你们了。”

    陈雪丽来了。

    刚剪过头发，一身连衣裙很漂亮。

    杜少强抽着烟，笑看着她：“丽丽，看起来你的心情很不错。”

    “那当然，暑假了，心情能不好吗？少强，你似乎想说点别的，劝你闭嘴，我会生气的。”

    “我闭嘴了你还生气？”

    “你这高材生敢说自己听不懂我的意思，小心我让叶子揍你。”

    陈雪丽很崇拜少强班长，很少在他面前表现出这么厉害的样子。

    “丽丽，要不咱俩一起揍少强好了。”

    叶子打头阵，先给杜少强胳膊来了一拳，然后陈雪丽也开始揍杜少强。

    带来的冲击力就跟挠痒痒差不多。

    到了书房里，叶子打开了扑克，三个人都地主。

    “玩这么小，我最多赢20元。”

    “20元就不少了，如果在学校里，够一天吃饭了。叶子，你还想当女赌王啊？”陈雪丽说道。

    “少强就说过，我有当女赌王的实力，可我不喜欢赌钱，我妈也不允许我爱好赌钱的，我就当高级知识分子好了。”

    叶子吧啦吧啦说着，声音总是那么甜。

    陈雪丽却一直心不在焉，一直在输钱。

    “我不玩了，你和少强合伙欺负我。”

    “是你自己总是分不清和谁一伙的，你心里一直想着张晓东！”叶子说道。

    “我生气了！”

    陈雪丽气呼呼看着叶子。

    “对不起，我提到东子的名字了，可我和少强都没有劝你。这样吧，你就留在少强家吃饭，吃点好的，心情就好了。”

    叶子的提议，陈雪丽还是很喜欢的。

    “少强班长，晚饭你家里吃什么？”

    “你想吃什么，我家里就做什么。没有的食材，现在就能出去买。”

    “想吃土豆炖牛肉，油炸带鱼……”

    家里有牛肉，但是没带鱼。

    叶子开着奥迪，一起去大舟超市买带鱼。

    “真羡慕你会开车。”

    “你现在就能报驾校，学开车调节一下心情。”

    “可是我会开车了也没有车。”陈雪丽道。

    “等你学会了，可以开着我的奥迪玩，就算剐蹭了，也不让你帮忙修车。”叶子说道。

    陈雪丽有点心热，可她如果提出学车，父母不一定答应。

    走进大舟超市，看到人山人海的情景，叶子说道：“祝福少强家里的大舟超市，每天都能生意兴隆。”

    “会的。”杜少强道，“未来十年内，大超市还是比较好做的。”

    “那么十年后呢？”叶子有点好奇。

    “十年后，人们的购物习惯会不断发生变化，到时候就该大舟网购商城展现威力了。我给大舟集团设计的发展方案，就包括网购商城的发展。”杜少强道。

    “真厉害。”

    叶子亲了他的脸。

    “我早就失恋了，先被一个混蛋伤害，然后才失恋的，你们不要在我面前秀恩爱行吗？”

    “知道啦。”

    叶子又亲了杜少强的脸。

    “叶子，你就故意气我，我走了，今天和明天都不想搭理你。”

    “你不想吃土豆炖牛肉和油炸带鱼了吗，卖带鱼的就在那边！”

    “想吃。”

    陈雪丽有点郁闷，可她今天就想吃点好的。

    买了带鱼，也买了其他几种海产品。

    又买了巧克力，奶油饼干，开心果……

    回到了杜少强家，还没下车，陈雪丽就看到张晓东在院子里站着。

    “那个混蛋来了，怎么办呢？”

    陈雪丽紧张了，“少强，是不是你故意给他打了电话，你太坏了。”

    “我没给东子打电话，他是自己来的。”

    杜少强这么说，陈雪丽没有不相信的理由，因为东子是杜少强的发小，经常来，有时候杜少强不在家，东子也会来。

    等他们下了车，张晓东才走了过来。

    他故意无视了陈雪丽，一直在和杜少强说话。

    陈雪丽瞪了张晓东一眼，就拉着叶子的手，走进了砖瓦房。

    打麻将的人都散场了，只有刘晴和卫蓝在客厅里。

    叶子说道：“杜叔去哪里了？”

    “今晚他有应酬。”刘晴笑着说道。

    “那今晚杜叔就吃不到家里的土豆炖牛肉了。”

    叶子坐到了沙发上，一直在玩卫蓝的头发。

    卫蓝刚打开她的手，她又把手伸了过去。

    “这孩子，怎么这么淘气？不揍你几下，你就浑身不舒服。”

    “妈，你不揍我，我浑身也很舒服，因为少强……”

    “少强对你做了什么，你怎么不敢说了。”卫蓝诧异的看着她。

    “少强给我买了很多好吃的，所以我很舒服啊。”叶子甜美的笑着。

    然后，她的胳膊就被卫蓝揍了两下。一点都不疼，可她还是委屈的撇嘴。

    陈雪丽时而朝着房门看一眼，因为杜少强和张晓东一直在院子里说话，一直没走进来。

    院子里。

    张晓东说道：“要不我先走了，免得我在这里吃饭，影响了你们的心情。”

    “没事，你就留下来吃饭，然后唱歌，也许今天你和丽丽就和好了。”杜少强说道。

    “有希望吗？”

    张晓东显得很激动，眼里有了泪光。

    “有可能，可如果今天没实现，你也不用太苦恼。我还是以前的意思，你和丽丽是有缘人。”杜少强道。

    开饭了。

    很多道大菜。

    叶子想喝白酒，杜少强开了一瓶飞天茅台。

    “丽丽，你不喝点白酒吗？”

    叶子看着手里拿着易拉罐饮料的陈雪丽。

    “那就喝点儿，如果我喝醉了，你和少强送我回家，不能让坏人欺负我。”

    “我不是坏人，我也没欺负过你，之前的事是你自己愿意的。”张晓东道。

    “我又没说你，你急着为自己辩解干什么？不要跟我说话，就当不认识。”

    陈雪丽的态度很冷。

    张晓东感觉到，今天和陈雪丽和好的希望很渺茫。

    “孩子们吃菜。”

    刘晴和卫蓝招呼大家吃菜，却没有劝说张晓东和陈雪丽。

    喝了两杯酒，张晓东很在状态，眼圈有点红了，端起酒杯说道：“少强，碰一个。”

    杜少强和张晓东碰了杯，一饮而尽：“哥们在一起喝酒，感觉就是好。东子，暑假你有时间就来找我喝酒。”

    “也可以去我家的佰仟萬食府喝酒，我家那些厨师做菜，比刘姨做的菜好吃多了。”张晓东故意要得瑟一下。

    刘晴很是配合：“如果我做菜能比得上厨师，那我就去你家的大食府当厨师了。”

    “我的天……”

    张晓东表情很夸张，“就算把佰仟萬食府给卖了，也雇不起刘姨，您可是大舟集团的女主人，经常上电视的女人。”

    陈雪丽没忍住笑了出来。

    张晓东朝着她看过去时，她就不笑了。

    吃过饭。

    叶子抓着陈雪丽的手，跑到了书房里，似乎要说悄悄话。

    “她们……”

    张晓东疑惑的看着杜少强。

    “先不用管她们，咱们先在外面待一会儿。”

    书房里。

    叶子捏着陈雪丽的胳膊，笑嘻嘻道：“吃饭时，你偷看了东子十几次，你心里一直有他。”

    “我才没偷看东子呢，我一直在偷看少强，他们两个挨着坐着。”陈雪丽跺着脚，为自己辩解。

    “可是，你一直看少强干什么呢，想让他搞大你的肚子吗？”

    叶子的大眼睛忽闪着，说出来的话几乎要把陈雪丽气死。

    “叶子，我算明白了，你早就不是小孩子了，你比我还污呢，我走了，我要和你……”

    “你要和我绝交？”

    叶子拧住了陈雪丽的耳朵，似笑非笑看着她。

    “才不呢，我这辈子都不会和名字叫叶子的女孩绝交，永远和叶子是最好的朋友。”

    陈雪丽道，“好吧，我承认了，我就是在偷看东子，一直在回忆和他谈恋爱的日子，其实东子对我很好。即便那个事，东子也没勉强我。”

    就在这时，书房门开了，杜少强和张晓东走了过来。

    “丽丽，我错了。”

    张晓东居然跪在了陈雪丽面前。

    陈雪丽懵了，她什么时候经历过这样的场面？

    叶子也很震惊，没想到习惯了桀骜不驯的张晓东，居然会给陈雪丽下跪。

    张晓东跪在地上流泪：“回到我身边吧，我会比以前更懂得疼你。”

    “就算我答应了，我父母也会反对，要不等些日子再说吧。”陈雪丽也流泪了。

    “就今天。”

    “好吧。”

    陈雪丽原谅了张晓东。

    张晓东站起身，将陈雪丽抱在了怀里。

    叶子在心里祝福他们，小嘴巴却在说着：“丽丽，如果被你父母看到了，一下子揍扁了你。”

    “我才不怕，我很勇敢。”

    陈雪丽开心的对着叶子吐舌头。

    叶子扑到了杜少强怀里，手放在他的心口。

    叶子心里很为自己的好朋友感觉到开心：“少强，你果然没说错，丽丽和东子就是有缘人。”

    陈雪丽给张晓东提了要求，要张晓东像杜少强心疼叶子那样，心疼她。

    夜里九点多了。

    在小路上慢步走着，叶子说道：“比起东子的情况，姚逸飞有点不可饶恕，恐怕郎雨辰和他永远不会走到一起了。”

    “难说。”

    杜少强了解张晓东和陈雪丽的姻缘，可他却无法预判郎雨辰和姚逸飞的姻缘。

    因为前世，郎雨辰一直单身，她和姚逸飞的关系，最多就是认识，连朋友都算不上。

    “少强，今晚我要去你的房间，几点去先不告诉你，想去了就去。”叶子甜兮兮的笑着。

    “好，反正我的房间不锁门，你随时都能进去。”杜少强笑着说道。

    他的手机响了，来电还是卫星电话。

    “杜少强，你要当心了，今晚就把你的叶子变成女鬼。”

    “燕子，你最好不要通过这种方式刺激我，否则，我找到你的时刻，就是你的死期。”

    “你以为我怕死吗，你以为你能找到我吗？我和云雀的手段，来无影去无踪。”

    “也许我找不到你们，但我师父会找到你们的。很有必要的情况下，我师父也会找到海公子的父母。”

    杜少强挂断了电话。

    想必燕子会把他说过的话告诉海公子。

    海公子必然会恐惧，就算他不怎么孝顺，也不会希望自己的父母出事。

    午夜后。

    杜少强一个人在房间打游戏。

    他在期待叶子穿着睡裙出现。

    门开了，叶子走了进来，穿着睡裙翩翩起舞。

    杜少强微笑看着，当他伸开双臂，叶子就扑到了他的怀里。

    同时，杜少强的手机响了。

    “呀！”

    叶子吓了一跳，嘟嘴看着杜少强的手机。

    来电还是卫星电话，这次是海公子。

    “杜少强，我并没有伤害你的父母，也没有伤害叶子的母亲，劝你不要让你的师父伤害我的父母。如果你破坏了游戏规则，那可就不好玩了。小心本公子一怒之下，平了大舟集团。”

    “可是海公子，一直到现在我也不知道游戏规则到底是什么。”

    “你自己琢磨。”

    海公子挂断了电话。

    虽然杜少强不是很清楚，这场突如其来的游戏，规则到底是什么，但他也能想到，海公子针对的就是他一个人。

    至于之前，云雀的匕首刺向了叶子的心口，也可能是在试探他的手段。

    此时。

    叶子走出了房间，她的香气却还在房间萦绕。

    杜少强的身体很在状态，但他不会做出伤害叶子的事来。

    某种古怪的感应袭来，他意识到，最近几日，会再次遭遇燕子或者云雀。

    吃早饭时，叶子一直在说夜里的梦。

    梦到了小时候，也梦到了她和杜少强的婚礼。

    杜少强很欣慰，因为这个夜晚叶子的梦不是伤感的，而是幸福的。

    大人们也很欣慰，都期待两个孩子步入婚姻的殿堂。

    从餐厅来到客厅时，杜少强接到了江潮从蜀省蓉城打来的电话。

    “杜少，你和叶子什么时候来蓉城，我准备好招待你们了。”

    “最近燕京这边还要处理点事，等过段时间方便了，我给你打电话。”

    “一定要来。”

    结束了通话。

    杜少强也无法肯定，什么时候才能让海公子消停。

    叶子有点伤感了：“暑假还能去蜀省玩吗，我都没去过那里，我很想看看蓉城的风景，想在蓉城吃最正宗的川菜。”

    “暑假很长，一定有机会的。”

    杜少强搂着叶子，抚摸她的长发。

