    一群罗马人来到安达曼群岛，当然不是为了观光看风景。

    当然，此刻的他们还是十分悠闲惬意的……

    毕竟航海不易，好不容易找到一座岛屿来停靠修整，以及补充淡水，顺便好好放松休息一下，这简直是犯罪。

    不过……

    他们毕竟，不是来看风景的。

    篝火之前，一名高大男子满脸横肉，一身凶煞之气，望着眼前的篝火沉默的出神。

    “还有多久能到？提比利乌斯？”

    “大约十五哩！”

    “什么叫‘大约’？我需要精确的数字！”

    高大男子一身戎装华贵，面露怒容，而应话的男子闻言则露出恐惧之色。

    毫无疑问的是，高大男子正是这一群人首领。只有作为首领……说的话才能如此让人畏惧。话又说回来，也只有仅凭言语便能让人畏惧的猛人，才有资格在罗马帝国的伟大军团中担任首领之职。

    不过这支以船为单位的罗马人队伍显然不是简单的单人领导，他这么一吼，一旁则另有一名男子皱了皱眉，低声道，“奥卢斯，现在不是责怪下属的时候。”

    “这……”

    被这人一劝阻，名叫奥卢斯的首领也不由眉头大皱，“我们面对的敌人可是……事情不做严谨，我们会没命的！”

    “就算做严谨了也可能没命。而且……你这不是严谨，你只是在恐惧而已，奥卢斯。”

    声音低沉的男子身形瘦削，但侧目看向一旁的奥卢斯的目光却像是某种利刃，没有丝毫血迹，晶莹剔透……但吞吐之间，锋锐无比。

    被这人这么一说，奥卢斯再度垂下头来，轻轻叹息一声。

    “你说的不错……马库斯，你的贵族家庭教了你正确的东西。”

    奥卢斯本是罗马禁卫军士兵，原本只是一个出不了头的小卒，和其他禁卫军小卒一样，许多年来只能靠钻营禁卫军中人脉关系，来尝试在下一场政变中获取属于自己的果实。然而。

    ……实际上，如今的罗马，早已不是当年的罗马。因为贵族势力的越发膨胀，养尊处优而不事生产也不参加战斗的贵族越来越多，便与东周时的列国政治生态一样。

    越来越多的贵族出现，底层的年轻人自然越来越难出头。这样的情况下……

    罗马的国君当然会想到要设法削减贵族规模，用这些削出来的利益给年轻人创造机会。但……

    这样的举动，一方面寻常的罗马年轻人不会理解，而贵族自然更是抵触，两厢会意一拍即合，因而在一段时间的巅峰期过后，罗马的宫廷便陷入了连绵不断的政变之中。

    最严重的时候，甚至出现了“拍卖皇位”这样的丑剧，便与魏晋时期的八王之乱别无二致。

    而……

    奥卢斯本人，以及他身旁的至交好友马库斯，都是罗马近卫军中的小卒。不过……尽管有着这样奇妙的“风口”可以利用，但因为奥卢斯本人是个大老粗，虽然参加过两次政变，但却始终没能落下什么，反而身边的故交好友不断凋零死去。

    而好友马库斯则不同！

    马库斯出身的家庭虽然只是小贵族家庭，但依旧是有条件供养他阅读和接受教育的家庭。不过……正如奥卢斯渐渐开始觉得自己和禁卫军中其他成员格格不入，不再对参加政变感兴趣，马库斯则是一早就和同为贵族出身的子弟们格格不入了。

    相比其他的贵族子弟出入帝国的斗兽场参加社交场合，在最好的浴场结交同伴，马库斯整日里总是在屋子里阅读书籍。这些书籍自然都是古希腊时期的著作，往往晦涩难懂，而马库斯居然读的下去……

    随着时间进行，马库斯、奥卢斯二人偶然相遇，开始讨论起诸多议题，例如罗马共和国未来的命运……不过就在此时，小汉尼拔突然的回归了。

    最让奥卢斯感到不可思议的就是，马库斯在得到这个消息之后满脸的不可思议——因为根据马库斯的猜想，罗马帝国将很快走向最终的崩溃，变成一地灰烬被阿拉伯所灭，要么……

    最好的情况，大概也就是分裂和内战，然后半死不活的苟活下去。

    这样的前景之下，无论是奥卢斯还是马库斯，都将永无出头之日！

    尽管出身不同，奥卢斯是为了获得财富和名声，而马库斯则是早早就厌倦了罗马共和国上层的腐朽的社交生态，但……

    想同的是，两人都十分年轻，都极度渴望改变命运，并且一度真正的解读了命运……然而小汉尼拔还真就完全超乎“命运”剧本的回归了罗马！

    这小汉尼拔自称出身当年的罗马名将汉尼拔家族，这一点……在罗马上层的贵族之间不算什么秘密，但谁也没有想到，因为没有势力而早早被打发到东欧去的汉尼拔家族，如今竟然能回来……并且一回来，立刻就做了马库斯和奥卢斯在暗夜里发誓要做的所有事情：

    清洗所有不参加战斗的贵族，让罗马再次伟大！

    于是……虽然有些懵逼，但随着时间进行，马库斯和奥卢斯原本规划了好一场复兴罗马的大业，虽然也不知道能不能做到，但总之如今就是……稀里糊涂的，也来到了今日这片地方。

    不过虽然稀里糊涂，但那是对罗马本身的奇怪运气感到稀里糊涂，对于罗马帝国的外部处境，这一点无论是奥卢斯还是马库斯都是相当清晰的。

    这个唐帝国，只怕是……

    不，这个唐帝国不但和罗马过去的所有对手都不同，而且作为一大外患，也比罗马过去遭遇的所有外患都强大。

    甚至可以说最关键的，唐帝国不但比罗马过去历史上遇到的所有外患都要强大……且危险，甚至同时也可以说，唐帝国相比罗马的内部问题，都要严重。

    罗马自从帝国时期的巅峰状态转为内乱之后，那内部问题之严重简直不用多说了。而这个唐帝国就分明让人感觉，比那还严重……

