    杰洛士痛苦地摇头，“不！不！你不过是一只爬虫！你怎么可能吞噬本王的魔魂！？”

    “你错了，不是我吞噬了你，是你自己吞噬了自己……”“杰洛士，你的嫉妒，滋养了我，也毁灭了你……”“不过你放心，你不会消失，因为……我将取代你，成为新的嫉妒之王！”

    在阵阵诡异的阴笑声中，杰洛士痛苦地鬼哭狼嚎。

    “黛尔菲！黛尔菲！救我！救我……”倒在地上的杰洛士，发出阵阵求救声。

    一团液体出现在实验室，黛尔菲闻听动静，匆匆赶来。

    当看到眼前的惨剧，它感到一阵窒息！而当看到杰洛士被海星包裹住头，痛苦挣扎的时候，黛尔菲什么也顾不上，冲了上去。

    黛尔菲一股液体转移释放，将那怪物直接撑裂，揭开了面具。

    “魔王殿下！您怎么了！？”

    杰洛士满眼血丝，深深看了黛尔菲一眼，眼中充满了悔恨和无助……“对……对不起……”说完，杰洛士晕厥了过去。

    黛尔菲身躯一震，泪如雨下：“殿下！殿下您醒醒！”

    就在此时，杰洛士突然睁眼！“殿下！”

    黛尔菲刚一惊喜，却很快发现不对劲！杰洛士的气息变了，变得无比阴沉黑暗，好似……来自阴间！同时，杰洛士的眼神，也不再豪迈霸道，反而深邃阴冷，令人不寒而栗！“你……你是……”黛尔菲浑身紧绷。

    杰洛士咧嘴一笑，转了转脖子，一只粗壮的手臂，直接将黛尔菲搂进怀中。

    “怎么了？

    连本王都不认识了？”

    杰洛士邪笑。

    黛尔菲挣扎，“放开我！放开！”

    “为什么要放开？

    你不是一直想做本王的妻子，做无尽大海的王后么？”

    黛尔菲一怔，意识一阵迷离。

    “瞧瞧你，长得多美啊，本王怎么就一直没发现，你这么迷人呢？”

    杰洛士说着，直接就一口亲吻了上去。

    “唔！——”黛尔菲朝思暮想的，就是跟杰洛士修成一段姻缘。

    这是它崇拜的魔王，它的信仰，它的爱慕对象。

    可是，当这一渴望了数万年的亲吻，落在她的唇瓣上……黛尔菲却并没有梦想成真的美好，只感受到了一丝寒意！一阵恶心！“啊！”

    杰洛士嘴唇被咬破，不得不松开了黛尔菲！“黛尔菲！你做什么！？”

    黛尔菲满眼泪水：“你不是魔王殿下，你到底是谁？”

    “我不是杰洛士，还能是谁？”

    杰洛士问道。

    “你骗得了其他人，骗不了我！我警告你，立刻从杰洛士殿下的身体里滚出去！！”

    杰洛士冷笑：“若本王拒绝呢？”

    “那就休怪我不客气！”

    黛尔菲直接发动液体转移，调动杰洛士体内的液体，打算引爆！可刚刚才动手，发现液体转移就失灵了！杰洛士眼中闪过一抹蓝色冷芒，咧嘴道：“黛尔菲，你以为，你能违抗本王？”

    黛尔菲惊慌之下，赶紧又打算转移挣脱！可它身体刚要变成液体，又被打断了！“别费劲了，你对本王这么了解，难道真以为，你的液体转移，能在本王面前发动？”

    “别忘了，这里是无尽大海，没有人可以在这里，战胜本王！违抗本王！”

    杰洛士用两只手，将黛尔菲禁锢住。

    又用第三只手，抚摸过黛尔菲的脸蛋。

    “今日，为了庆祝本王重获新生，本王正式娶你为王后。”

    “你一直想将自己献给本王，本王允许了……”黛尔菲意识到接下来要做什么，不禁满眼绝望，尖声大叫！“放开我！放开！混蛋！！——”可任凭她怎么尖叫咒骂，杰洛士只是笑得更加开心。

    就在这时，一道神雷“轰隆”劈进了实验室！一个灰头土脸的身影，跌跌撞撞，颇为狼狈地滑了一跤！“何人！？”

    杰洛士好事被打扰，怒目看了过去。

    “风笑天！？”

    看到那个土里土气的人类，衣衫不整的黛尔菲，却是喜极而泣。

    万万没想到，风笑天能找到这个地方！“哎哟我去！！”

    风笑天看到眼前的一幕，忙转过身去：“不好意思啊，我不是故意打扰你们好事的！别跟我老婆打小报告啊！”

    “……”“风笑天你在胡说什么！？

    快救我！！”

    黛尔菲脸红耳赤大叫。

    “啊？”

    风笑天这才小心翼翼回头，仔细一瞧。

    “诶？

    你不是杰洛士！你谁啊你！？”

    杰洛士则是一脸冷笑：“风笑天，擅闯本王的秘密基地，你好大胆子！”

    “你装也装得像样一点，杰洛士老哥可不会这么跟我说话！”

    风笑天摸着下巴，嘀咕道：“那家伙的情报还挺准，说你可能被什么东西控制了，我还不信呢。”

    “瞒着裂隙不说，还在这里霸王硬上弓，确实不是杰洛士所为啊……”“不过黛尔菲，你不是一条鲸吗？

    你变回本体，它不就不能……”“风笑天你闭嘴！你到底来干嘛的！？”

    黛尔菲无语了。

    风笑天讪讪笑了笑，“差点忘了，我是来看看情况的，听说你们这儿出事了，看样子……我来晚了？”

    “不晚，来得正好”，杰洛士邪笑道：“本王正好想要试试，新得到的力量……”话音未落，杰洛士的一条手臂，直接已经快如闪电地打到风笑天面前！那手臂瞬间巨大化，一个重拳带着股暗能量，瞬间将风笑天击飞！黛尔菲双目圆睁，这股力量，真比以前的杰洛士强！看来这些结晶吃下去，虽然有副作用，但确确实实让杰洛士修为增长了一大截！“你偷袭！你不讲武德！”

    风笑天撞破了数层合金，从废墟里爬起来，吐出一口海草。

    “这回真板上钉钉了，以前的杰洛士老哥，绝对不会这么做！”

    杰洛士眯了眯眼，“竟然没受伤？”

    “嘿嘿，可不是只有你在进步……我大哥剑神，待我这个兄弟，可是不薄的。”

    “一直拿大哥给的好处，如今他不在家，也该我出点力了。”

    风笑天释放出一股龙威，金红色龙炎燃起，狂龙血炁释放！ 

