
　　杨奇三人并不知道，他们刚刚有所行动的时候，敌人已经发现了他们，设好圈套，等着他们钻进去。

　　嗖~嗖~

　　杨奇三人按照洛冰的计划，飞快的来到一件屋子外面，分成三个方向，将整个房子包围起来。

　　“轰~”

　　突然，一声巨响传来，杨奇三人的脸色一变。

　　“不是还没到约定的时间吗？你们谁先动手了？”耳边传来洛冰恼怒的声音。

　　“不好，是埋伏。”洛冰的话音未落，一道声音再次传来。

　　此话刚刚传来，杨奇和洛远山身前的墙壁也是瞬间炸开，几乎是在墙壁炸开的同时，两道人影朝着他们杀来。

　　这一刻，杨奇也是明白，不是他们三人有人先动手了，而是敌人先动手了。

　　“死！”

　　看着袭来的两人，杨奇心中冷笑，脚下一点，身形快如闪电，瞬间来到两人身前。

　　咻~

　　手中匕首划过，两道人影的咽喉处顿时多了一道血痕，一瞬间两位暗劲层次的武者死在杨奇手中。

　　“啊~”

　　杨奇这边刚刚解决敌人，耳边便是传来一道惨叫声，这声音不是别人，正是洛冰。

　　虽然洛冰的实力提升太快，有些不稳，可好歹也是暗劲后期的修为，这才交手一两个呼吸的时间，竟然就受伤了？

　　不是洛冰太弱，而是敌人太强。

　　因为这一次是敌人发难，所以他们之前制定的计划，根本没来及实施。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形飞掠，朝着洛冰的方向赶去。

　　“冰冰！”洛远山听到洛冰的惨叫，脸色不由一变，想要去救援，可身前的两人都是暗劲后期的修为，两人联手，他根本脱不开身。

　　“希望杨奇能快点解决敌人。”洛远山身形一错，避开对方的攻击，心中也只能祈祷杨奇能赶得及救下洛冰。

　　“和我们厮杀，还敢分心。”两位围攻洛远山的武者见状，手上的攻击顿时变得愈发的凌厉起来。

　　一时间，洛远山尽然是被两人压制住了。

　　嗖~

　　屋子并不大，仅仅只是一个呼吸的时间，杨奇便是赶到了洛冰的方向，只见洛冰的身前，一共有两个敌人，其中一个是暗劲中期，另外一个则是暗劲巅峰。

　　“暗劲巅峰？”杨奇眉头一挑，立刻明白，之前的情报有误，屋子里根本不是五个人，而是六个人。

　　此时洛冰已经手上，整个右手耸拉着，根本无法用来战斗。

　　“嗯？”黑衣男子脸色突然一变，目光瞬间看向了杨奇的方向。

　　“这么快就被解决了？”黑衣男子有些不敢置信，出手对付杨奇的两人，一人是暗劲中期，一人是暗劲后期，居然在两三个呼吸的时间，就被杨奇斩杀？

　　“她已经受伤，拿下他，此人交给我。”黑衣男子对正和洛冰交手的武者说了一句，脚下一点，身形瞬间便是朝着杨奇扑了过去。

　　“死。”黑衣男子低喝一声，手中一样，一道道黑芒朝着杨奇爆射而来。

　　“滚开。”面对着爆射而来的黑光，杨奇根本没有抵挡意思，直接用元力形成护罩，速度不见的杀向黑衣男子。

　　“啪~啪~”

　　黑芒撞击在护体元力上，顿时传来一阵响声，而这声音却是和金铁的撞击声明显有些不同。

　　“虫子？”看着被震开的黑芒，杨奇不由一愣，这些黑芒，根本不是什么暗器，而是活生生的虫子。

　　“杨奇，小心，那是蛊虫。”就在此时，洛冰的声音传来。

　　蛊虫？

　　杨奇神色微变，虽然对武林有所接触，但蛊虫这东西，他却是第一次见到，以往也不过是在武侠小说中听说过，没想到竟然真的有蛊虫这东西。

　　“竟然没事？”见到杨奇被蛊虫击中，居然没有任何事情，那黑衣男子脸色不由一变，他的实力，一大半都是来自蛊虫，蛊虫奈何不得杨奇，他的战力等于是大减。23sK.com

　　“让你尝尝我蛊虫的厉害。”黑衣男子冷哼一声，双手在脸上一抓，脸上那些暴露的血管直接被他抓了下来，这些根本不是什么血管，而是蛊虫。

　　手中一挥，蛊虫朝着杨奇爆射而去，就在那蛊虫即将碰到杨奇的时候，黑衣男子嘴里突然爆喝一声，“爆。”

　　“噼里啪啦~”

　　下一刻，空中的蛊虫顿时炸开，一道道黑色，青色，墨绿色的液体和雾气朝着杨奇身上笼罩而去。

　　“是毒。”

　　杨奇脸色一变，体内的元力催动到极致，元力护罩将他牢牢的护住，毒血和毒气根本无法靠近他丝毫，更加别提沾染到他的身上。

　　“这都没事？”黑衣男子脸色大变，那毒血毒气夹攻之下，就损失化劲武者，如果不及时避开，都得身中剧毒。

　　而杨奇，却仿佛没事人一样，那些毒血毒气，根本无法靠近他。

　　“可恶，这小子到底是什么人？”黑衣男子的脸色变得凝重起来，嘴巴一张，下一刻，他的嘴里尽然是飞出一只金色的小虫，直奔杨奇而去。

　　而在那金色小虫出现的刹那，杨奇居然感受到一股威胁，显然这金色小虫对他都能造成威胁。

　　“好厉害的蛊虫。”杨奇脸色一沉，手中匕首一抖，狠狠的斩在那金色小虫身上。

　　“叮~”

　　一声清脆的金铁声传来，杨奇的一刀，仿佛劈在了钢铁上一般。

　　“居然没死？”看着地面上蠕动的金色小虫，杨奇的眼中闪过意思惊讶之色，以他的实力，全力以及之下，就算是钢板，都能轻易刺穿，可一只小虫，竟然硬抗他全力一击还没死去，难怪小虫出现的时候，他都感到一阵威胁。

　　若是放任这小虫装在护体元力之上，说不定真的能够威胁到他。

　　“噗~”

　　金色小虫受伤，黑衣男子嘴里喷出一口鲜血，整个人的气息也是迅速跌落，脸色苍白，无比虚弱。

　　“死！”

　　杨奇手中一抖，匕首飞射而出，直接洞穿了黑衣男子的眉心。

　　“嗯？”

　　黑衣男子一死，让人惊讶的一幕出现了，他的身体，竟然直接被撕裂，一只只虫子，竟然直接开始吞噬起他的肉身来。

　　“还真是可怕的蛊虫，连主人的尸体都不放过。”杨奇心中有些发麻，这蛊虫实在有些超乎常人的预料，就算是化劲武者遇到黑衣男子，恐怕逗得吃大亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十章 蛊虫免费阅读。https://xs.23sk.com 