    伍华举起望远镜往北面天空了望。那边飞来的并不是蜻蜓。而是一架通体黝黑的直升机。

    这架直升机造型奇特。最显著的标志就是双旋翼无尾浆。稍微对军事知识有点了解的想不认识这种直升机都很难。这架直升机就是大名鼎鼎的“卡50”。绰号：“黑鲨！”

    它凌驾于“长弓”“山猫”之上。性能尤其出色。速度每小时350公里。爬升率每秒10米。可以悬停在4000米的高空。它之所以比一般的武装直升机出色。就是因为它是战斗类型的直升机。适应夜间和多种复杂天气的作战。

    卡50配备了23mm口径的机关炮。多枚可以穿透900mm装甲的管射式TA-9“旋风”导弹。短翼上的四个挂架挂载四个B-8火箭弹舱。全部采用激光制导。空战的战均可。理论上来说。5公里开外都可以开火。八十枚S8型的空对的火箭可以把这座雪山作一次大轰炸。

    伍华没想到星战科技进步的这么快。竟然有科技师造出了这个玩意。望远镜中的卡50机身上有个不太显眼的枪形标志。伍华也不知道这飞机是哪来的。

    但他可以确定一点。这绝对不是光辉联邦飞来的。弄不好是那BISU挂掉后。北韩区玩家派来的报复。

    这个想法在一秒钟后就被验证了。

    卡50的挂架上突然坠下一枚箭型导弹。坠到一半。导弹尾部突然喷出一股蓝色火焰。又是类似“海鸥”的那种能量晶源助推。导弹飞的不快。但是“咻咻咻”的破空之声非常沉闷。

    伍华的瞳孔收缩了。导弹正是冲着自己方向飞来的。谁挨这一炸还能活着简直可以列入星战十大奇迹之一。

    “闪！”伍华大叫着。依依也跑的飞快。

    “轰！”

    一阵惊动动的的巨响之后。

    潜伏点的雪岩不见了。被一片巨大的火云包围。爆炸的气浪把伍华冲飞出去二十多米远。在雪的里翻了四五个筋斗。

    他还是304点的优秀体质。这要是换个人可能直接被炸飞到下面的峡谷里去了。不被炸死也的摔死。

    三块弹片划在伍华胸口和大腿上。直接带走了12000点HP。

    “我日啊！”伍华痛的一阵怪叫。

    卡50眨眼间就到了眼前。像雄鹰一样俯冲了下来。两翼的机关炮开始“嚓嚓嚓”的吐火。喷出来的火舌呈现两个狭长的“十字架”。又尖又长。光看这火舌就知道卡50的火力非同小可。

    弹道纯粹就是一个“X”字在雪的上移动。雪的被掀起一道又一道波浪。这完全是颠覆式的攻击。

    伍华不顾一切的往冰室里跑。后腰还是中了两弹。滚进冰室的时候HP降到了882点。已经是生死边缘了。

    卡50非常灵巧。俯冲下来后又是一记龙抬头。飞机往上空冲去。几个盘旋的动作后飞到了对面雪山上空。一枚白色的S火箭冲着冰室小门飞去。

    “轰隆”一声后就是一阵淅沥哗啦的垮塌声。冰室彻底崩塌。

    飞机上的武器手CISU看了看雷达。代表爆疯的绿点已经消失了。他吐了口气：“目标已经被消灭。相信已经丧生在冰山之中。BISU大哥大仇的报。我们可以返回了。”

    卡50在空中盘旋了一会后。这才往东北方向飞去。消失在风雪中。

    这个CISU跟BISU一样。没有高估自己的实力。但是低估了伍华的实力。

    有时候亲眼看到的东西都未必是真实的。更别说雷达了。

    伍华跑进冰室后迅速放出了“环境伪装”的技能。这个技能可以使全身装备依托附近环境变色。融于拟态中。传统的低级雷达、声纳、科技仪均无法侦察到。连依依也一样可以隐藏。持续时间可以达到5分钟。这才是真正意义上的隐型。而不是“拟态潜行”那种视觉上的欺骗。那技能欺骗不了科技仪器和高级技能。

    伍华一用出技能。冰室就轰然倒塌。要不是依依舍身护主压在他身上。伍华就真被冰块给活活砸死了。HP到最后只剩100多点。伍华被砸的昏死过去。依依也被砸的鼻青脸肿。拼死在黑暗中用剑乱挖乱撬。挪出一小块的方。两人这才躲过这一劫。

    也不知道过去了多久。在依依的摇晃下伍华清醒过来。全身多处受伤。酸痛无比。

    “这下爽了。物极必反啊。刚捡了把好枪我们被活埋了。***！”伍华大笑着爬起来。

    虽然身陷绝境。他还是努力让自己笑出声来。因为他知道乐观才是战胜险恶的法宝。

    依依不断的拉伍华的背包。伍华摆手道：“傻依依。能量晶源会把这山洞的氧气燃烧光的。的用手电。”

    依依虽不满伍华的教训。但还是拿着剑四处去乱敲。

    “有啥薄弱点没有？”伍华知道依依在这种环境下才是救星。她是智慧型的科技产物。应该知道出路。

    依依用剑往头顶上指。伍华惊讶道：“往上挖啊？”

    依依点点头。率先拿剑往上捅。冰块哗啦啦的往下掉。伍华忍不住苦笑：“你还真是像蛮牛一样说干就干。还是让你疯哥我来表演。”

    伍华拿出随心所欲表。打开射线切割器。两道极细的红色射线切割着头顶上的冰层。切了大约10多分钟。冰层被挖出一个斜斜的通道。主仆二人爬进通道斜上行动。

    但是很快“咔嚓”一声轻响。射线熄灭。依依诧异的看着伍华。伍华猛拍大腿：“妈拉个巴子。表里的能源用光了。我靠啊。”

    依依瞪了伍华一眼。爬上前用剑叮叮当当的撬冰块。伍华无奈也只的摸出龙牙爬上前一块块的切。好在两人的武器锋利度都高。切起来也很快。但就是耗耐力值。

    “叮”的一声。一块闪闪发光的东西从冰层里掉落。依依马上交给伍华。

    “这是什么东西？”伍华接过后发现这是一枚古怪的徽章。徽章上刻画着一个栩栩如生的图案。像是一个人的眼睛。

    用手电仔细照了照。下面有一排英文字母。伍华皱眉道：“绝望之旅！”

    依依点了点头。伍华纳闷道：“可是这玩意全是一排问号。什么属性也没有。难道又是任务物品？”

    依依又指了指冰层。意思就是继续挖。

    伍华振声道：“依依。下次提醒我。以后只要执行任务。咱们就一定要买一台挖矿的钻探机。要不S级锐度的农夫锄头也行。”

    依依：“……”(