    “臭流氓，我跟你拼了……”

    火舞暴躁无比，原地爆炸，直接扑了过来。

    一连串吃亏，她早就受够了，整个人直接扑到伶陌身上。

    “我靠，杀敌一千自损八百！”

    只见她全身带着高温火焰，往伶陌身上扑来。

    这种疯狂的打法。

    和投怀送抱有什么区别？

    伶陌差点没乐死，她是头脑发热了吧，不知道伶陌也火免吗？

    “噢！爽……”

    这猛的一扑，直接死死的锁住伶陌，整个人就挂在上面。

    伶陌感觉到什么东西碰到了一下，软软的特别得劲。

    “死丫头片子，这可是你自己送上门来的，可别怪我……”

    伶陌不为所动，横拉过来，两人瞬间倒地。

    虽然他不惧怕火舞身上的火焰，但是……长时间烧烤也是不好受。

    “我咬死你……”

    火舞已经完全失去了理智，以这种方式进攻，还真是头一个。

    事实上，她能怎么办？

    拼婚礼拼不过，拼技巧拼不过，想要出口恶气，只能这样子了。

    “够了，本公子不陪你玩了！想玩晚上找个时间我们慢慢玩……”

    肩膀被火舞咬住死死不松口，伶陌非常无奈。

    就她那点咬合力，估计伶陌一发力她牙齿都没了。

    融合了至尊骨之后，伶陌的身体哪里是她一个小小的魂宗能击破的。

    就算她使用魂技都无法做到，别说用嘴巴咬了。

    轻轻一抬，伶陌直接将火舞推出去，稍微整理整理衣着，直接说道：“认输吧，你不是我的对手！玩也玩够了，真有什么怨气，找个时间我们慢慢谈……”

    “呸，谁要跟你谈，你个臭流氓……”火舞脸色通红，一想起来刚才疯狂的举动脸就红的厉害。

    她还从未对一个男人有过这种举动。

    “切……我是流氓不假，但我不臭啊，不信你闻闻……”

    “滚开，我才不要闻……”

    “不闻拉倒……”

    伶陌摊手表示无奈，他真的不臭，反而很香呢。

    毕竟，吃了这么多仙药，他的身体或多或少带点香味，这很正常。

    待到火光退去，众人看见里面的两人还站着，十分疑惑。

    “咦，结束了吗？谁赢了！”

    一个个质疑声传来，裁判也重新回到斗魂台上，不解的看向两人。

    “我认输！”

    火舞甩下一句话，直接离开了斗魂台，不敢再面对伶陌，特别是在这种众目睽睽的情况下。

    “炽火学院最后一名成员认输，本次晋级赛第二轮，史莱克学院对阵炽火学院，史莱克学院获胜……”

    毫无欣赏性的战斗，就这么结束了，史莱克战队几乎以碾压的方式横扫这些队伍。

    大家伙都以为，到了晋级赛对付史莱克学院会轻松一点，毕竟晋级赛可没有团队之间的配合。

    却没想，晋级赛面对史莱克，比往常的要艰难到多。

    就史莱克学院里面，就有两个bug……

    都是单挑方面的王者，这其他战队怎么玩啊。

    “走吧！”

    下台之后，伶陌招呼着戴沐白和唐三直接离开了。

    接下来其他战队的斗魂，也没有什么好看的。

    该了解的都了解的差不多了，再看也不能研究出什么来。

    几人回到队伍，随后一起回到史莱克学院。

    “可恶的家伙，等回去看是怎么收拾你……”

    伶陌走在队伍最后面，忽然宁荣荣凑了过来，挥舞着小拳头咬牙切齿的说着。

    伶陌顿时心里发毛，“荣荣，收拾我干嘛？我又做错什么了？”

    假装什么都不知道，这个时候最好的做法，就是保持沉默。

    所说的一切都将作为呈堂证供。

    “你自己做了什么你自己清楚，哼……这一次无论如何都不能轻易的放过你！”

    宁荣荣不买账，在里面腰间掐了一下，不过力道不大，伶陌还是假装很疼的样子。

    这种浮夸的表演，连他自己都不信，不过宁荣荣好像信了。

    “噗……”

    旁边朱竹清都忍不住笑了，这么敷衍的表演，也就是宁荣荣肯信了。

    毕竟，她心太软，哪里舍得下死手啊。

    “竹清，你笑什么……”

    伶陌郁闷的看了一眼旁边的朱竹清，怎么这丫头有点幸灾乐祸的意思。

    “你管我！”

    朱竹清收起了笑容，冷冷的白了他一眼。

    “竹清，这次说什么都不要原谅他，得好好收拾收拾他，不然他都不知道收敛一下。”

    两人串通一气，看来今晚有一场灾难要受了。

    不过伶陌并不在意，回去哄哄就好了。

    “我说小三，今天你也太顶了吧，一个打六个！”

    “对啊对啊！看你打的那么轻松，我都想上去耍两下了……”

    马红俊和奥斯卡两人围在唐三旁边不停的献殷勤。

    戴沐白都忍不住说道：“小三，今天风头可是都让你出了，明天也该轮到我了……”

    “就是就是，也让胖爷我露两手呗！这几天光看不打，憋的慌……”

    马红俊附和道。

    唐三微微一笑，“这个我说的不算，你得跟小陌说，看我们队长怎么安排咯……”

    整个大赛下来，几乎都是伶陌在安排战术，挑选出场人员。

    大师根本插不了手，因为核心就在于伶陌，有他在基本能稳赢。

    之前大师给他们训练的战术一个也用不上，史莱克照样一路赢到底。

    不是说大师的战术没用，而是没有必要用。

    “陌哥，明天让我上去耍两哈呗……”

    马红俊凑了过来，戴沐白直接说道：“你得了吧，小陌今天可是答应我了，明天我首轮出场……”

    “戴老大，就算你首轮，我也得排在你后面出场……”

    “你们这么想玩，明天就让你们玩个够，行了吧……”

    伶陌颇为无奈，没想到这些个家伙，一个个都那么好战。

    “哥，我也要上场！”

    这种事情，作为好战分子的小舞怎么可能缺席呢。

    “行行行，一个一个来，反正晋级赛还有十多个队伍打，一轮游下来，够你们练手的……”

    晋级赛采用的是积分制。

    一共十五个战队都会打一场，也就是说，史莱克学院要打十四个战队。

    赢一场积一分，输了不扣分！

    打完最后一天，由胜场的积分决定谁晋级。

    史莱克肯定能晋级，这不用说了，以伶陌的实力，如果连把这支队伍带出线的能力都没有，那还是别修炼了，回去种地吧。

    “好耶，明天我也要上场！”

    得到伶陌的应允，小舞激动的叫道。

    