    孟昭随手扯断坚固的铜锁，撬开木箱的盖子，确实是分量十足，缓缓将其掀开，终于露出里面的物件。

    富青童此时已经凑过来，也将里面的东西看得清楚，有些吃惊道, 

    “只是一块巴掌大的青铜圆盘，这是什么东西？”

    也不怪他这般吃惊和疑惑，实在是现实和他之前预期有着太大的差别。

    他曾想过这木箱中的是将近千斤的金银珠宝，也想过内里是某种十分珍贵，特殊的矿石，还曾以为, 是某种神兵利器，却没想过，只是一枚看不出用途的青铜圆盘。

    这圆盘大约只有人巴掌大小, 通体纯青，向天的一面，有着一道道很是神秘深邃的纹理，乍一看，好似波光荡漾的水纹。

    整个圆盘有点像是打磨光滑的铜镜，但仔细看后，却发现并非如此。

    莫说是富青童，便是孟昭也被这青铜圆盘给弄得愣住，心中一片冰凉，继而升起燎原一般的怒火，撑着木箱盖子的手掌更是不自主的发力，将坚硬如铁的木箱直接捏出一道深深的痕迹。

    这东西难不成就是帝禹战甲？既然沾了战甲两个字，不说是那种驰骋疆场的大将铠甲，也得像模像样，最不济也该有个胸甲吧！

    现在呢，就这么一个圆盘，不说的话, 还以为是战甲内中的一块护心镜呢！

    心中已经是十二万分的愤怒, 但孟昭总归还清楚，先要证实这东西是什么。

    他没见过帝禹战甲，本身也没有识别之能，所倚仗，能不被人欺骗的，全是自己识海当中沉浮的神宝，照天镜。

    上次能识别韩普手中常阳神刀，便是照天镜发挥作用，而今若这东西真有来历，想必也不会出差错。

    他探手朝着这青铜圆盘抓去，手指肌肤与这圆镜接触的刹那，原本紫辉萦绕的瞳孔当中，升起七彩之光，浑身气血沸腾，身体在一瞬之间，竟仿佛火烧一般灼热，不过很快恢复正常。

    刹那之间, 他的脑海中，已经闪过数不尽的场景, 一幅幅隽永如铭刻在历史的画卷, 苍茫而浩瀚，如幻灯片一般在他脑海中流转，并化作记忆留存。

    孟昭的异样，并没有被富青童察觉到，但他本人却在这短短瞬间，了解了这圆盘的来历，历史，甚至除了造出这圆盘的帝禹之外，再不会有第二人比他更能了解这东西。

    原本的愤怒已经消失不见，取而代之的，则是深深的狂喜。

    中古初年，人族经历上古时期三皇五帝的大治，彻底于百族当中崛起，奠定无上霸主地位，乃是天地之间，四海八荒的唯一主角。

    然，百族余孽仍死而不僵，继续活跃在赤县神州，并屡屡兴风作浪，企图颠覆人族霸主地位。

    其中，便诞生了数不尽的神话传说故事。

    其中，龙族有一条苍龙，与百族之一的邪眼一族互相勾结，从其手中得到一门绝强经典，开始屠杀人族，收集精血，企图修炼邪法，想要超越自身天赋所限，达到另一个无上层次。

    结果，还没动手多久，只屠杀两个人族小部落，便被一个神人盯上，斩杀。

    这神人，便是后来建立大夏皇朝，开启中古纪元的至尊级别的大神，帝禹。

    帝禹斩杀苍龙，以大神通搜刮其灵魂记忆，发现始作俑者另有其人，于是打上邪眼一族，亲自将那勾结苍龙的邪眼族强者毙于掌下，并当着邪眼族族长，以及上百族人的面，生生将其邪眼抠下，作为战利品收藏。

    谷秓

    再到后来，帝禹以那苍龙，邪眼，以及意外所得的一块天外陨石，打造出一具铠甲，便是如今孟昭手中的苍龙之铠，也是五具铠甲之一。

    至于这青铜圆盘，其实是邪眼一族的眼珠，只不过被帝禹以无上神通，与苍龙之体，天外陨石熔炼过，才变成这般模样。

    不止如此，帝禹在这具铠甲当中，还铭刻了两门功夫。

    一门是他观苍龙神韵有感所创的苍龙变，乃是一门运用自身内力，真气，乃至罡气，化作苍龙，提升战力的攻杀之术，不涉及修行根本，但威力绝伦。

    后天便可修习，即便迈入神魔秘境，依然可以运使个中心法，发挥潜能，

    不过，这法门对孟昭来说，作用却并没有那么大。

    因为孟昭本身就是龙体，所谓苍龙变，其实不过是对龙体的一种探究，演变过程，即便修至巅峰，也未必有孟昭的龙体强横，故而只能说鸡肋。

    好在其中还蕴含帝禹这位至尊级人物的一些武道感悟和智慧，对于天下任何一个武人来说的，都是无可估量的宝贵财富，孟昭也不例外。

    一门，却是他从邪眼一族所抢来的武道神功，或可称为秘术，邪眼术。

    通过观想之法，提升心灵之力，再以双眼为媒介，催发精神之力，使得双眸获取神秘力量，可以通过目光，对人的灵魂，产生诱惑，威慑，杀伤等等效果。

    属于最早的精神武道。

    不过，这也只是小道，真正的奥秘，其实是可以通过邪眼术，催动这青铜圆满，与其中的苍龙之魂，产生共鸣。

    再加上先前所留的那门苍龙变的功夫，双管齐下，才能真正的开启苍龙之铠，并将其运用自如。

    故而，想要让苍龙之铠焕发往昔光辉，实在不是简单的事情。

    以孟昭来推算，只有以下几种可能。

    一种，就是真正的天纵奇才，不为知见障所累，窥破圆盘隐秘，习得两门功夫，自能顺其自然，成为战甲的主人。

    一种，便是特殊体质之人，比如孟昭这等龙体，以龙血浸润，沟通，也可逐渐撬开一丝缝隙，等到修为高深，也可成为战甲主人，驱动苍龙之铠。

    或者，是曾经的邪眼后裔，以邪眼秘术，勾连苍龙之魂，潜移默化，也能达到效果。

    最后，也是最不可能的，便是如孟昭这般，用照天镜这等不可思议之物，揭开所有隐秘，当然也能将苍龙之铠完美利用。

    可惜，无论是哪一种的，都太过苛刻，落到再多人手中，都难以发挥效用。

    比如千蛟，哪怕这苍龙之铠放在他手中一百年，也只是与废物无异。

    甚至于孟昭都怀疑，帝禹是不是根本没打算让这战甲流传后世，给后人所用。

    不然何必弄得这么神秘，麻烦，甚至于不太可能实现呢？

