    四人都是造气境，在周元看来，四人联手想要斩杀柳家赘婿，已经是绰绰有余的事情。

    结果呢？

    在九龙九象的覆盖下，四位堂堂造气境武者，竟然连一招都没有抵挡住，身体被强行镇压，在所有人震惊的眼神之中，身体一一爆裂，化作一团团血雾弥漫开来。

    刺鼻的血腥气味席卷而来，周家上下无不大惊失色，有些人甚至狠狠地揉着自己的双眼，还以为是自己看错了。

    这是真的吗？

    一个心劫境的垃圾，竟然一招秒杀了四位造气境武者，哪怕是亲眼所见，他们都有些不愿意相信。

    事情不对劲！

    周元的脸色瞬间阴沉下来，直觉告诉他，此事肯定有猫腻，现在想想，柳家好端端地邀请一位身劫境武者外援，本身就存在着很大的问题，换做谁都不会如此做。

    凑人数，也只能是白白送死而已，无法改变柳家在天雷争霸战之中的处境。

    现在呢？

    仅仅六天时间，柳家这个赘婿不仅仅从初级身劫境，直接突破到心劫境，本身实力更是能够秒杀造气境武者。

    头顶上空凝聚出的血轮，九龙九象奔腾嘶吼，释放出的龙象之威，让周家上下所有人都惊骇不已。

    再也没有刚刚的轻蔑和嘲讽，这个大陆本身就是如此，以武为尊，实力为上，无论走到哪里，拳头才是硬道理。

    “她们六人的事情，不是我们做的。”

    周元选择退让一步，因为他不知道此人的实力，是否能够抗衡自己，必须先搞清楚。

    苏辰却是摇摇头，说道：“从我进入天雷谷的第一天起，只要我遇到其他家族的人，无论是谁都会斩杀，包括你周家在内。”

    啊？

    要是换做之前，肯定没有人会相信此话，但是现在，亲眼见识了此人秒杀四位造气境，他们却没有半分怀疑。

    柳家的这位赘婿不简单。

    “那阁下想要如何？”

    “杀！”

    话音刚落，苏辰的身影瞬间消失在原地，整个人犹如猎豹一般，咻地一声朝着周家狠狠地轰杀而去。

    人未到，九龙九象疯狂的嘶吼先至，并且苏辰同时施展了葬帝十八剑和天罚镇神掌，霸道拳劲和凌厉剑气伴随着龙象之威，让周家所有人的脸色都彻底变了。

    身上的杀意飙升到极限，如今的苏辰宛如一尊杀神降临，恐怖的杀意蔓延四周，覆盖了周家所有人。

    感受到四周的温度急骤降低，所有人的脸色都变了。

    谁都没有想到。

    柳家这个废物赘婿，实力竟然如此的强悍霸道，不敢有丝毫的迟疑，所有人全部释放各自的血轮，整整九十一人释放出的血轮，一头头狼虚影仰天长啸，震颤着万里云层。

    轰！

    剑气纵横！

    拳劲横扫！

    脚踏九龙九象，苏辰直接冲入周家队伍，开始大肆屠戮起来。

    苏辰选择最直接的硬碰硬，没有任何的花里胡哨，简单粗暴直接，他不想浪费时间，速战速决击杀周家众人。

    造气境武者和造形境武者，根本抵挡不住，无论是谁被剑气和拳劲覆盖，身体瞬间爆裂化作血雾。

    “所有人全部撤！”

    周元着急地喊着，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，柳家赘婿的实力太过霸道，哪怕是他都没有十足把握，一定能够硬碰硬。

    想要压制柳家的这位赘婿，完全是不可能的事情。

    不用周元提醒，其他人都已经被吓坏了，急忙四处逃散，根本不敢继续和此人斗。

    “想走？”

    苏辰冷笑不已，事情已经如此，他怎么可能任由周家的武者离开。

    盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，龙象佛焱，金冠炎，黑魇炎，八种异火漂浮而出，封锁了四周的所有方位。

    “异火！”“这是异火？”

    “真的是异火，八种异火，他到底是如何做到的。”

    惊恐的吼声接连响起，看着四周漂浮出的一种种异火，来自周家的所有人都彻底懵逼了。

    他们都很清楚异火意味着什么，平常时候，遇到一种异火都是极其困难的事情，更加不要说八种异火。

    此人到底是如何做到的？

    感受着四周异火传来的恐怖异火威能，周元的脸色越来越阴沉，遇到个疯子，能保住几人算几人，只是面对四周的八种异火，他竟然发现，八种异火竟然凝聚成了阵法。

    异火阵法？他从未听说过，也没有见过，只是他坚信不可能有人，以异火凝聚阵法，简直太扯淡了，而现在却是货真价实地看到了。

    如今的周元彻底懵了，不敢恋战，带着周家众人立刻四散而逃，看得柳家十人都是唏嘘不已。

    “这次要是没有苏大哥坐镇，我们柳家算是彻底完了，九大家族真是不要脸，竟然背地里残害我柳家，此事出去一定要告诉家族。”

    柳菁菁却是摇摇头，很是无奈的说道：“没有用的，天雷争霸战本身就是优胜劣汰的事情，天雷宗也只是选择强大的家族，我柳家这么多年来，一年不如一年，已经衰败到天雷宗想要放弃的地步，否则的话，九大家族也不会如此肆无忌惮。”

    “那你们说，苏大哥如此屠杀九大家族的人，出去之后，天雷宗会不会怪责？”

    “不知道。”

    柳菁菁深深叹息一声，不过却是声音坚定的说道：“就算是死，我也会陪着苏大哥一起，绝对不会让苏大哥独自面对天雷宗。”

    恐怖的八种异火，形成的异火焚荒阵，直接封锁了四周所有的出路，任谁都无法离开。

    看着面前的异火封锁，一个个周家武者脸色阴沉到极点，谁都不曾想到，柳家这个赘婿会如此的厉害，竟然能够施展异火阵法。

    面对如此疯子，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “苏辰，你柳家真的要和整个天雷宗为敌吗？”

    “天雷宗禁止任何人死亡，你却大肆屠戮，天雷宗的怒火，不是你柳家能够承受的。”

    愤怒的周元，朝着苏辰肆意的咆哮着。

