    10月8日，武汉万里晴空。

    猛烈的阳光透过稀薄云层照射下来，与城市江湖边潮湿的空气混杂在一起，压在人体身上直叫人喘不上气。

    林燃只是下车时曝露在阳光下片刻便引出一层薄汗。

    蒜头王八从小生活在威海，那里秋天气候要凉爽的多，他完全适应不了武汉湿热的天气，汗珠将长长的刘海黏在了额头上，看起来蔫头耷脑没精打采。

    不过这并没有影响到前来观赛的粉丝，他们提前一个小时便赶到武汉体育中心，排队等待检票的同时还能从YM工作人员手中领取免费应援物。

    林燃从侧面的通道进入场馆前还特地瞥了一眼长龙，也不知道那群粉丝是不是自带望远镜，几十米的距离他们都能发现林燃的行踪，看到自己喜爱的选手在关注自己还大声为他加油。

    林燃挥挥手臂向他们致意，跟在刘青松身后钻进场馆远离毒辣的太阳。

    赛前的流程依旧没什么新意，趁着化妆的功夫拳头工作人员去检测选手们带来的外设，以防他们学山泥若开什么高科技外挂。

    GAM的实力并不强，白色月牙只是在赛前会议上强调要注意对面的打野、真正的队伍核心levi兵长的动向，然后大致给出了两条兵长常用的打野路线，让小天自己琢磨琢磨。

    吹上冷气的蒜头王八精神起来，一边看着手中的兵长野区路线图，一边开自定义进行模拟。

    其他几名队员没搭理小兲，反正面对GAM大哥的又不是他们，众人聚成一圈看着休息室大屏幕中的比赛。

    红色军团SKT对阵欧洲二号种子MSF。

    此前两队同样都是两连胜，这场比赛将决出第一循环的小组头名。

    林燃原本以为SKT会迅速获胜，但MSF的表现令人大吃一惊。

    他们就像是队标上那只带着红色眼罩外表凶恶的兔子一样，狠狠咬住了SKT的屁股。

    中单PowerOfEvil也是近年来欧洲崛起的新一代明星选手，他和幼帽caps、欧洲乐观家族族长perkz并称欧洲三大法王。

    这三人接过了老一辈电竞人、先虐dade再斩高德伟绰号电竞白胡子的xPeke手中的旗帜，誓要重现欧洲法王上古时代的荣光。

    论实力，阿P无疑是最强者，但PowerOfEvil在今年的夏季赛也成功压制住了caps，稳居老二上下为男。

    这局比赛他使用出独门绝技发条魔灵，但是出装大有不同。

    先出时光之杖撑起蓝量与坦度，并且获得不菲的成长属性——欧洲法王偏爱时光杖与炽天使此类拥有成长能力的道具，这很符合他们的偏后期carry比赛的打法。

    但是第二个大件，他就开始整活了。

    纳什之牙。

    尽管PowerOfEvil之前在联赛中使用过纳什之牙发条，但现在情况可完全不同。

    兔子队如今面对的是SKT，他要挑战的人可是Faker！

    这种情况下，PowerOfEvil居然要用非主流出装？

    但随着发条时光杖叠到满层，兔子队竟然掌握住了赛场上的主动权！

    团战中发条魔灵用魔偶的威慑力做保护，自己则不断普攻与技能穿插消耗对手的血量！

    纳什之牙被动为英雄每次普攻提供一定量的魔法伤害，搭配发条魔灵的被动【发条协奏】，让这件装备提供的攻速发挥到极致。

    huni的大虫子吃了几发普攻，然后被发条大招一卷，兔子队把伤害灌进huni体内，大虫子空中就稀里糊涂暴毙了。

    SKT居然迎来了一波溃败，兔子队再追杀小花生将其送去泉水，即将开动大龙！

    台下观众顿时激动起来，尽管SKT在国内人气很高，但毕竟不是自家赛区的队伍，谁不想看爆冷？

    “这装备理解可以啊，”坐在一旁的苏橙嘟哝着，“这个版本可以用的。”

    “还是看阵容吧，如果对面拿的阵容手比较短的话，纳什之牙确实可以出。”林燃点点头也觉得这件装备的可行性很高。

    而且普攻可以触发【炽热香炉】效果，原本法师不太吃普攻，就算被套上护盾也触发不了多少香炉的回复量。

    但如果买出纳什之牙呢？高额攻速会让发条触发香炉的频率提升，效果虽然赶不上ADC，但也聊胜于无。

    林燃还在思考纳什之牙的问题，大屏幕中的比赛依旧激烈。

    兔子队在拿下大龙之后带着兵线涌上了高地，试图推平SKT基地。

    SKT依旧在顽强坚守，bang在劣势局的偷发育能力依旧强悍，35分钟的补刀数逼近400，李相赫甚至将自己的兵线让出来给他刷钱补装备。

    事关生死的高地团战中，bang终于爆发出他的能量。

    整波团战他用维鲁斯R【腐败锁链】的蔓延控制效果为自己提供安全的输出环境，卡着575的射程疯狂走A，将自己的全部输出倾泻在兔子队众人身上。

    而后在发条魔灵想要用大招冲击波将他卷起的瞬间，向侧方交出闪现，借助躲开技能的间隙继续调整自己的输出位置！

    “没有人能阻挡住bang的输出，他简直就是SKT的定海神针！”记得和台下观众同样发出震惊的呼声。

    破败飓风羊刀，维鲁斯在率先击杀一名英雄后触发被动【复仇之欲】，攻速得到巨额提升，箭矢一刻不停射在兔子队众人身上！

    “SKT顶着MSF的大龙BUFF居然打赢了这波团战！”泽元声音高亢有力，“难以置信！”

    双方又开始折磨拉锯，大龙、远古龙，一场场针对中立资源的团战爆发起来。

    林燃发现比赛走势有点向昨天RNG对抗龙珠靠拢，最后决定比赛胜负的还是射手，不管是中单PowerOfEvil还是Faker都无法主宰战局。

    这确实也符合YM教练组赛前对版本的分析理解，中单这个位置在本次世界赛里发挥的作用算是近些年的最低值。

    尽管加里奥此类英雄看起来很唬人，可是一到中后期他对比赛的影响力还是不如S6、S5时的传统法师。

    他心里总是隐隐不对劲，似乎有什么关键点被自己忽略了。

    林燃凝眉仔细思考，这场焦点之战已经结束，没有冥想的bang最后依靠自己的出色发挥带领SKT艰难翻盘。

    尽管赢下比赛，但李相赫等人面色凝重，被欧洲赛区2号种子拖到50分钟也着实不是什么光彩的事情。

    毕竟他们对标的队伍是YM和龙珠，这是SKT教练组与队员一致认为的世界赛最大对手，如果解决一个兔子队都要这么长时间还觉得沾沾自喜，那就真的完蛋了。

    林燃还没想明白被自己遗忘的关键点在哪里，拳头的工作人员已经敲门提醒他们准备登台进行比赛。

    他只能先把这些莫名其妙的心思藏下，先准备即将进行的比赛。

    “接下来我们要进行小组赛第4比赛日的第5场比赛，”任栋身着玫红色西装站在舞台正中央面带笑容，“LPL1号种子YM对阵越南赛区1号种子GAM！”

    “有请双方战队登场！”

    站在排头的金贡带着YM队员登台享受观众们爆发出的欢呼，由于今天没有另外两支LPL战队的比赛，来武汉体育中心看比赛的几乎清一色的YM粉丝。

    他们就为了等YM登场，看到林燃等人的那一刻就爆发出自己积蓄的所有能量，为自己喜爱的战队与选手加油助威！

    应援棒相互碰撞产生碰碰闷响，无数应援横幅被一双双手掌拉扯开来，布帛在空气中震动发出低响，统统混杂进尖叫声冲进林燃的耳朵。

    没有隔音耳机，现在他能真真切切感受到观众对自己的支持。

    相比于YM的漫天欢呼声，另一边的GAM相比而言就要寒碜许多。

    除去他们的打野levi在这两年的国际比赛上发挥出色还吸了一波粉丝，其他四名选手都是透明人。

    只有零星的观众本着远来是客和竞技体育的友好精神为GAM鼓掌加油，与YM收获的支持相比，就像是汪洋中的一艘小船顷刻便被淹没进汹涌浪潮。

    站在台上的越南大兄弟对此没有怨言，甚至还有些惊喜。

    嗨呀，没想到在异国他乡居然还有人愿意给自己加油助威！

    “今天这场比赛，网上有人戏称是全球总决赛身价最高战队与最低战队之间的较量，”泽元笑着打趣，“YM现在这几名选手可都是香饽饽。”

    “是的没错，”记得点头同意，“据说GAM现在用的键盘还是今年季中赛在巴西买的。”

    “5美元的键盘和1美元的鼠标，训练条件也非常艰苦，他们接受采访时曾说如果拿到奖金，第一件事情就是升级一下外设装备。”

    导播特地把镜头往GAM选手的桌子上怼，果不其然统统都是最简化版本的机械键盘，和薄膜有的一拼，看质感都赶不上核心玩家若风淘宝店里卖的基础款达尔优。

    另一边的YM桌面上摆着五颜六色的外设装备。

    林燃外设算是最平平无奇的那一种，K70红轴加上今年9月刚出带罗技G903，号称键盘届唯一灯厂的海盗船灯光特效很炫酷，但林燃平时习惯开着单一红光——主要是看起来比较喜庆，可以讨个彩头。

    杰克的键盘和他一样，但鼠标用的是号称连续使用一年就可以一拳砸死牛的铅球G502；金贡的键盘虽然看起来不炫，但真论售价也不便宜。

    野辅小天和刘青松清一色的大F斐尔可，只是他们俩用的都不是很多男孩喜欢的黑白色调，而是看起来就很可爱的粉色，完美诠释了‘键盘越粉骂人越狠’的原则。

    五个人的外设随便拿出来一个能就买GAM全队的键鼠，说不定还能饶上几身队服。

    虽然英雄联盟不像FPS电竞那么吃键鼠耳机，但选手用这种外设也足够寒碜了。

    “真的假的？”刚刚还没戴上耳机的林燃听到了记得的话，侧头朝GAM选手席看去，“有这么夸张？”

    “好像是真的。”靠近GAM选手席的刘青松习惯性舔舔嘴唇，拿着纸杯喝了一口水。

    “我说，咱们哥几个要不掏钱送他们点外设吧？”杰克坐不住了，开局就人均领先2000经济，胜之不武啊。

    除了林燃，四个队友都属于嘴越臭人越善良的典范，听到这种事情纷纷慷慨解囊。

    “咱们干脆搞个什么捐款活动得了，”林燃趁着BP尚未开始的时间提议，“每拿一颗人头或者推掉一座防御塔，就捐一点钱出来。”

    “皓哥听的到不？歪歪歪？”杰克冲着麦克风喊，柴犬的声音被正在休息室里准备看比赛的郭皓听得一清二楚。

    郭皓觉得这确实不失为一个好点子。

    YM俱乐部在慢慢走上正轨之后也零零散散捐了一些钱，但也没有专门举办什么捐款活动，队员们提出的建议不管是对社会、对俱乐部还是对他们自己都是一件好事。

    “皓哥不吭声就当默认了，”蒜头王八声音依旧像是被套了虚弱，“到时候让燃哥多捐点，他赚的可太多了。”

    “主要是没什么花钱的地方，”林燃笑道，“我每个月除了房贷和租房钱，其余就没什么大项支出了。”

    话音刚落，金贡就在裁判的指令下开启比赛。

    白色月牙应对GAM的BP相当轻松，甚至都不用多做准备。

    心想多捐点钱当个正能量电竞选手的林燃赛场上也不放水，果断掏出了中单兰博。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单纳尔、打野挖掘机、中单兰博、下路小炮+卡尔玛。

    红色方GAM：上单鳄鱼、打野凯隐、中单瑞兹、下路维鲁斯+露露。

    “凯隐！”泽元见到这种赛场上的罕见角色还比较兴奋，“兵长拿出了一个不符合版本常规选择的打野英雄！”

    影流之镰，这次世界赛也就兵长自己会用这个英雄。

    “这英雄可以说是一个幸运儿，”泽元提前做足了准备工作，此时娓娓道来，“7.14版本登陆联盟，成为今年最后一个进入全球总决赛的新英雄。”

    实际上在全球总决赛版本的前一次更新中，还有一个英雄加入了联盟大家庭——山隐之焰奥恩。

    但羊叔叔似乎是与生俱来的运气不好被设计师针对，在总决赛开始前一个月，拳头设计师宣布奥恩将无缘本次世界赛，羊叔叔只能待在老家默默砸铁。

    “看看GAM会为兵长准备什么套路开局……”泽元摩拳擦掌准备长长见识。

    记得的表情也很轻松，他和场下的观众都清楚，论硬实力GAM绝对不是YM的对手，只要别玩蛇瞎搞基本就是赢。

    林燃出门在多兰盾和杀人戒之间犹豫了10秒钟，眼见泉水大门就要开启，他还是求稳给兰博购买了坦度更高一些的多兰盾。

    他这局拿出的兰博被红色方的GAM克制到了，瑞兹这种有盾有控制手还长的英雄对线兰博相当轻松，不出意外都可以进行压制。

    林燃没和GAM打过训练赛，上次和越南大兄弟交手还是在半年前的季中冠军赛，他也不清楚半年后对手会不会变强。

    除非纯娱乐局，不然林燃是不可能放水的，一旦被爆冷那可是丢面子的大事儿，指不定要被当成黑历史鞭尸到退役。

    中路兵线已经越过一塔即将交接，他操作着兰博离开河道准备上前蹭经验。

    但是瑞兹并没有第一时间出现在线上。

    林燃朝GAM所在红色方的锋喙鸟营地打了个警戒信号，顺便上前准备吃兵。

    凯隐由于Q【巨镰横扫】的机制，刷F6和石甲虫都是一等一的快，这时候瑞兹不在，很有可能就是去帮打野了。

    林燃只能在内心感慨，别人家的队伍大哥为什么就有这种待遇，他自己吃小天两组野怪有时候还要被阴阳怪气。

    刷着红BUFF的蒜头王八大致判断出了兵长凯隐的刷野动向，信号直接标记在GAM的蓝BUFF处，打算待会儿速三去抢蓝。

    瑞兹掉了50滴血上线，看到林燃守在兵线旁边还想补刀，立马开W【符文禁锢】接普攻打算压低他的血量。

    “中路上来就对拼的很凶，瑞兹借助定身效果把Ran哥的血量压低……”

    林燃很清楚，当瑞兹打出WA的消耗时，这局中路对线已经结束了。

    他尽管掉了一格血，但是芜锁胃。

    因为瑞兹的WA吸引到了小兵仇恨，YM小兵会对瑞兹发动攻击，而GAM方的兵线则会依旧进攻YM小兵。

    如此一来，GAM方的小兵占据血量上的优势，兵线位置一定会朝林燃塔前推进。

    他接下来只需要把兵线控住就好，再摇个人过来帮忙打中野联动，这局比赛就结束了。

    一交手他就知道GAM中单确实挺菜的，抛开团战沟通交流、与队友之间的节奏联动，单论对线的话可能还赶不上峡谷之巅的那群路人王者。

    林燃就缩在后面静静等多兰盾将他的血量慢慢回复上来，看到残血小兵再上前，用E【电子鱼叉】补尾刀。

    瑞兹也意识到不对，他看着兰博如今的动向就知道林燃是在故意控兵线。

    如果放任兵线走势继续平稳发展下去，他被挖掘机gank的风险就会增大数倍，最好的情况就是把兵线尽快推进去，然后让兵线重置或者回推。

    但是1级学W【符文禁锢】的瑞兹显然不具备这个能力，他就算升到2级推线能力也很一般，必须得等3级拥有QE两个技能之后才行。

    他现在只能尽力用普攻一点点往前推着兵线。

    效果很不明显，因为前期对推线至关重要的己方小兵也正在被林燃清理，时不时还要尝试用电子鱼叉去戳瑞兹的身体来吸引小兵仇恨。

    GAM小兵一旦攻击了林燃，就没办法去攻击YM小兵，推线进度理所当然慢了下来。

    马上就是一波炮车兵线，前期瑞兹要怎么顶着皮糙肉厚的炮车将兵线推进YM防御塔？

    他只能呼叫打野。

    兵长现在小日子过得相当舒服，开局上单帮他抗了两下红BUFF，中单帮他抗了两下锋喙鸟，堪称帝王式开局。

    他轻轻松松无伤刷完了两组野怪，最后一组石甲虫对凯隐的威胁也不大。

    听到中单的推线要求，兵长立马答应下来，他巴不得3级来中路，18级再走。

    幸好他没有狐臭，没有蓝书包也没有空姐分手费，不然兵长简直就是职业版本的我兄弟。

    “兵长刷到3级，并没有选择去就近抓上路，而是绕了一个圈赶往中路！”记得看着导播切换出来的镜头连忙开口，“小兲同样也速三赶了过来……双方看起来是要在中路爆发一波冲突！”

    林燃看了一眼瑞兹的动向，适时提醒道，“他们打野有可能在的。”

    “没事，硬操作就行了，管他那么多？”蒜头王八很有自信，“咱们先杀瑞兹就成。”

    如果对手是龙珠和SKT这种级别的队伍，小天可能还会怂，但对面就是个越南赛区外卡，怕他们干嘛？

    林燃控着温度将炮车兵线的第三只近战兵吃掉，成功升到3级，小天之前为了不分他的经验特地躲在远处，此时终于进入下方草丛。

    由于兵长是红BUFF-锋喙鸟-石甲虫的刷野路线，尽管有队友的帮助，但是想要赶到中路也得绕上一个大圈，最后到达中路的速度和小天差不多。

    双方都知道对面打野有可能在，但是都认为自己胜算更大一些。

    瑞兹和凯隐的中野虽然强度要比YM弱一些，但是GAM仰仗着有一波前推炮车兵线的帮助和瑞兹身上的治疗术也是自信满满。

    “小兲率先露头，他挖隧道贴近瑞兹，直接闪现顶起！”

    在泽元的解说声中，战斗彻底爆发。

    在小天从中路下草丛中钻出的那一刻，兵长开启E【掠影步】从上方草丛出现，双方打野全带着红BUFF，这波誓要分个你死我活！

    “Ran开启加速贴到瑞兹脸上，WQE配合普攻打出高额伤害……”泽元声音雄厚，“非常细节的操作，温度控的刚刚好！”

    之前林燃操作的兰博温度是40，距离危险温度触发技能增幅收益的50点温度线还有10点差距。

    他先用W【破碎护盾】把温度提升到60，而后开启Q【纵火盛宴】和E【电子鱼叉】，借助危险温度赋予的50%额外伤害疯狂炙烤着还没从天上落下来的瑞兹。

    配合挖掘机的Q【女王之怒】，伤害顷刻间爆发出来！

    蓝水晶出门的瑞兹本来就脆，这一套伤害直接将瑞兹血量压低到只剩下一层血皮！

    “就差一点就能把瑞兹秒杀，就差一点！”记得看着瑞兹成功落地开出治疗术，忍不住为YM中野感到惋惜。

    GAM中单顺势交出闪现拉开距离，E【法术涌动】配合W【符文禁锢】将小兲困在原地，叠满了两层符文充能，想要用Q【超负荷】将其引爆刷新出护盾和移速效果逃跑。

    “凯隐WQ两个技能的伤害同样灌注在挖掘机体内，小兲似乎有些扛不住输出！”泽元虽然赛前对YM非常看好，但随着英雄的血量降低，他还是有些揪心。

    林燃此时看到【至死不渝】瑞兹抬起手臂，知道这是Q【超负荷】的抬手动作，他立马交出之前握在手里的闪现！

    “Ran关键的闪现向前帮小兲挡住了瑞兹的技能，让挖掘机暂时存活下来！”泽元声音猛地拔高，“紧接着又是一记电子鱼叉！”

    危险温度下，带有50%伤害与减速提升的鱼叉从兰博手中射出，朝着瑞兹激射而去！

    GAM中单内心骇然，他本能的想利用走位去扭开技能，但之前丢出的Q【超负荷】是有施放抬手动作的！

    林燃就是卡着他抬手的这一瞬间闪现跟电子鱼叉，这导致他连走位的机会都没有！

    鱼叉命中，瑞兹刚刚利用超负荷叠加的护盾霎时破碎，只剩下勉强依靠治疗术抬起了一点血量。

    更重要的是，鱼叉命中之后，他寸步难行！

    而兰博在到达60温度之后，利用Q【纵火盛宴】和两发鱼叉成功达到过热状态。

    之后6秒钟林燃无法施放技能，但是普通攻击得到了巨额加成（25+5*等级+0.3AP），兰博如今每次普攻都能造成100点以上的伤害！

    “兰博追上前去，两发过热温度加持的钻头普攻将瑞兹斩杀！”

    一血诞生，台下观众发出阵阵欢呼，但双方中野的缠斗尚未结束，凯隐继续上前想要击杀小兲。

    蒜头王八尽管依靠【危险游戏】的天赋回复了一定血量，但状态依旧不佳，如果被带着红BUFF的凯隐追着砍两刀就要送出人头。

    但如今瑞兹对他施加的禁锢状态已经结束，赶紧把头埋低，挖掘机成功钻进了地表之下。

    而后在凯隐砍出一刀普攻之后，他再次按下W，雷克塞破土而出将凯隐顶飞到天上！

    “兵长被成功击飞，Ran的兰博回身继续普攻！”

    过热状态下兰博的伤害高得吓人，小天跟E【狂野之噬】打出不菲伤害，而后立马向塔后撤退。

    落地后的兵长看着离自己尚且有一段距离的挖掘机，只能咬牙跟上闪现，利用红BUFF的缓速效果追上去砍出两刀。

    “人头是换掉了，但兵长自己也处在一个非常危险的位置！”泽元声音中夹杂了几分喜意，“Ran继续追击很有可能再斩获一颗人头！”

    交过E【掠影步】的凯隐没有闪现，如今位于林燃自己与YM中塔之间的位置，这颗人头不收他都觉得没道理。

    从过热状态中恢复过来的他开启W【破碎护盾】继续追击。

    “兵长还想走位扭腰，尝试躲开电子鱼叉……”记得看着屏幕猛地一攥拳，“你躲的掉吗？！”

    冷却转好的电子鱼叉再次命中，尽管这次没有危险温度加成，但伤害打在凯隐身上也完全不低！

    Q【纵火盛宴】再次开启，火焰吞没了凯隐的身躯！

    “1换鹅！”记得怒声道，“兰博一人独吃两颗人头！”

    观众们原本压抑在嗓子眼里的欢呼声终于全部爆发，满场的YM支持者努力制造出各式各样的声音将自己的情绪统统宣泄出去！

    【好控温，这兰博强啊！】

    【看Ran操作是真的稳，这波他但凡少一点温度不触发过热，都收不掉瑞兹！】

    【Ran太细了太细了！】

    “芜湖，起飞！”林燃看着背包里多出的700经济，顿时乐开了花。

    “你起飞了，爹的红BUFF都没了。”蒜头王八声音中满是怨念，他交了闪现却只收获了两个助攻，看起来获得的经济和凯隐差不多，但实际上是有丶小亏的。

    毕竟他使用的可是前期强势的挖掘机，而对手则是中期发力的凯隐，前期对换经济的话并不算赚。

    林燃看了一眼兵线，由于先后施放了两次Q【纵火盛宴】，导致小兵血量被灼烧的非常严重，如今明显是YM方的兵线占优。

    如果不加以处理就贸然回城的话，YM小兵会慢慢向GAM中塔推进，届时会有一整波GAM兵线被YM小兵以多欺少给损耗掉。

    林燃没有回城，而是竭尽全力去推进兵线，争取将其先推进GAM的防御塔中。

    幸好接下来的第四波兵线不带有炮车兵，林燃处理起来的难度并不大。

    利用W【破碎护盾】控好温度，然后鱼叉戳掉一只小兵，借助先前两颗人头的经验成功升到4级，习得2级Q【纵火盛宴】提升伤害，不过几秒钟时间便将小兵一股脑推了进去。

    此时率先阵亡的瑞兹已经走出高地，尽管三波兵线都没吃完，但是他凭借那个价值150金币的助攻和系统发放的工资还是把蓝水晶合成了女神泪。

    林燃突发奇想，清理完兵线，他向后退去消失在GAM的视野范围中。

    知道对手没有布置线眼，林燃特地避开了防御塔视野，在下河道绕了一个圈，然后隔墙在GAM蓝BUFF营地插下了饰品眼。

    身材壮硕的苍蓝雕纹魔像还安全健康的存活着，上波对拼时林燃就知道兵长只吃掉了上半野区的三组野怪。

    这个蓝BUFF他不打算留给对手，“小天你直接往这边赶，咱们继续干架。”

    “来了来了！”刚刚还有些怨念的小兲听到林燃的话立马精神抖擞，兴奋的红光满面。

    他操作着挖掘机钻地道离开泉水，一路朝着GAM的蓝BUFF奔袭。

    林燃则蹲在草丛中读秒回城，两颗人头700金币，4波兵线他吃了24刀，加上系统发放的金币总共有1600金币。

    他回到泉水，见兵长还没有出现在自己的视野中，立马朝那个蓝BUFF营地里的眼位交出传送。

    旋光闪烁，林燃才开始琢磨要买什么装备，这样不耽误传送时间，防止贻误战机——只有一个要求，买装备的速度要快。

    1600金币在手，林燃在法穿鞋+增幅典籍与直接做出幽魂面具之间犹豫了两秒。

    他最终还是选择小面具，有法穿、生命值和法术强度，装备性价比相当高。

    只是移速慢了一些，但林燃知道凯隐上波团交出了闪现，所以并不是很担心。

    林燃传送到了GAM腹地，躲进蓝BUFF旁边的草丛中守株待levi。

    越南大兄弟根本没想到林燃居然会蹲在这种地方，由于传送远离三条线的主战场，没有人发现兰博的行踪。

    “Ran哥还要蹲一波兵长，他已经在控温了……”记得神色有些兴奋，“levi可是没有闪现的！”

    导播将镜头拉长，levi从高地窄门中冲了出来。

    1级掠影步只有7秒钟持续时间，以凯隐的移动速度根本不足以让他直接来到蓝BUFF营地。

    由于掠影步可以在墙壁里探查草丛视野，兵长很细节的没有在出门时就使用，而是等自己离开高地窄门后再施放出来。

    但兵长显然没意识到居然有人会在自家蓝BUFF营地蹲他，开着E【掠影步】加速穿过三狼营地对面的窄墙往蓝BUFF营地走。

    levi这局还觉得发育挺顺利，毕竟凯隐在前期吃到人头还是很赚的一件事，他打算变蓝凯当刺客团战偷人，此时身上只有蓝色打野刀和一只真眼，没有任何血量装备加持。

    擅长丛林作战的越南兵长在林燃面前就像一只人畜无害的小白兔，直到他利用掠影步穿过蓝BUFF营地的墙壁，看到了草丛中的兰博！

    “蹲到了！”泽元此时的欣喜程度不亚于捡了1000块，“兵长还是太年轻了！”

    兵长此时再想跑已经太晚了，电子鱼叉捅到了他的身上，将掠影步状态打断！

    紧接着开启W【破碎护盾】加速上来的兰博追着一顿烧烤。

    烈焰滔天！

    危险温度下得到伤害加持的纵火盛宴无情炙烤着凯隐脆弱的身躯。

    比赛才刚刚进行到4分钟，第6波兵线尚未到达中路，林燃就已经买出了小面具，伤害只能用两个字来形容——爆炸！

    15点的法穿配合林燃自带符文天赋中的穿透，他如今火焰烤在兵长身上就和真实伤害一样！

    “再来一记电子鱼叉，levi注定活不下来了，他想要请求队友的协助来包夹这个兰博！”

    没有闪现没有E【掠影步】的凯隐就是砧板上的下一块肉，W【利刃纵贯】向上挥出镰刀缓速林燃，但是他自己同样处于缓速状态下，被追上前的林燃两发普攻带走。

    “3/0！”记得相当兴奋，“Ran这下要无敌了！”

    “GAM的中下三人根本不敢来包夹这个兰博，他们只能各自退去！”泽元也亢奋的不得了，今天就这一场LPL赛区的比赛，错过就要再等两天，他自然激动。

    “小天还能吃掉GAM的整片下野区，弥补不少发育！”

    小天没想到自己还没发力levi就倒下了，他只能装模作样摇头叹气。

    “唉，连林燃都打不赢，你拿什么来和我斗？”

    林燃没有回城，由于刚才他在插眼前将小兵深推进对方防御塔，如今徒步赶回中路的他再次迎来一波回推兵线。

    他也不清线，仗着自己出了小面具法强高，开启W【破碎护盾】在旁边拉着兵线不让小兵进入自己的防御塔。

    瑞兹人都麻了。

    如今没有闪现的他根本不敢上前，一旦吃到兰博的电子鱼叉减速，就算用EWQ撸出护盾也扛不住如此高的伤害。

    他想解开兵线，就只能叫打野帮忙，但对面林燃难道就不会摇人？

    上一波他们中野站在同一起跑线上，有兵线和治疗术优势都没打赢，现在他们哪敢惹这个3颗人头在手的兰博？

    瑞兹只能在中路附近逛街，帮自家打野打打野怪，然后布置一下视野。

    林燃见瑞兹离线游走也不担心，连草鞋和大招都没有的瑞兹，在这种兵线情况下游走就是纯亏。

    他现在也很难再发力，起码要等到6级拥有大招之后再和队友联动，因此林燃索性把兵线卡在自己身前。

    反正有多兰盾，损失的这点血量根本就不算什么。

    时间进行到6分钟，林燃终于控制不住兵线的移动，开启Q【纵火盛宴】将一辆炮车兵与10只小兵一股脑推进了GAM的防御塔。

    他此时刷了48刀，而瑞兹的补刀数只有22！

    6级打4级！

    “这瑞兹废了呀，”泽元幸灾乐祸，“他这身装备敢出塔就是死。”

    “能把劣势对抗硬生生打成优势，我只能说双方中单的实力有不小差距。”记得毫不避讳。

    内战他身为解说还要尽量保持公平公正，现在可是世界赛，碰到的全是对手，外战的时候记得巴不得对手死。

    【笑死我了，瑞兹被兰博吊打？】

    【就这？counter位给你你也不中用啊？】

    “Ran这还要带着小天去下路4包2，”泽元乐呵呵的开口，“这也太狠了吧？”

    林燃绕了个圈，从后方包夹GAM下路。

    实力的差距凸显出来，维鲁斯+露露根本没反应过来，等他们看到身后出现的兰博方才意识到问题的严重性。

    林燃不和他们啰嗦，大招直接封住两人位置，火焰随便烤一烤就把人头收入囊中。

    “我吐了，给哥们留点汤喝啊！”杰克非常不满，现在全队的五颗人头都在林燃身上，“待会儿你要是暴毙怎么办？人头分配要均匀，均匀！”

    “等我回去出个杀人书，我就死不掉了。”林燃觉得杰克说的很有道理。

    柴犬：？？？

    出杀人书就死不掉了是什么道理？

    不过三分钟之后他就悟到了，林燃在出了杀人书之后就成了老阴币，一个兰博缩在自己身后，竟然要他堂堂一个艾迪西出去勾引对手！

    兵长也知道YM最好宰的就是这个大嘴，正好还是个远程英雄，对他变身蓝凯也有不菲收益。

    他对杀ADC情有独钟，毕竟发育不良找对面AD补一补就好了。

    林燃就缩在杰克身后的草丛里，愣是又杀了两次兵长。

    levi人都被玩坏了，老阴币为什么这么多？

    林燃看着手中的8层书，美滋滋扬起了嘴角，放杰克钓鱼的战术大成功！

    12分钟，GAM中路一塔率先告破，而后YM吃掉峡谷先锋转下路推进，金贡独自一人在上路单带，又打出1次单杀.

    15分钟，GAM三路一塔全掉，人头比1：13，经济差距到达近7K！

    五名越南大兄弟面如死灰，他们知道自己基本没可能赢，但是没想到会被打的这么惨！

    林燃在19分钟野区蹲伏到瑞兹，将其击杀后成功叠满了自己的杀人书！

    【高贵的读书人！】

    【乖乖，19分钟大面具+法穿杖+无用大棒+法穿鞋+25层杀人书，给人家越南大兄弟留点颜面吧呜呜呜】

    【这下手没轻没重的？】

    ……

    “YM开打大龙，GAM还想过来做最后的反抗，他们绕路进入河道，但是没有注意到龙坑上方草丛里的兰博！”

    泽元大声高呼，所有观众就看着龙坑上方的兰博在用技能完美的控温。

    待GAM五人分批进入河道之后，林燃果断动手！

    天空中一排火箭弹倾泻而下，烈焰在GAM瑞兹以及维鲁斯身下熊熊燃烧！

    林燃闪现越过墙壁，将自己的喷火器塞在其他三名GAM选手嘴里！

    20分钟，这身装备的兰博毁天灭地！

    只是一瞬间，GAM双C倒地，就连露露都救不回他们的命！

    电子鱼叉出手，再斩上单鳄鱼！

    破碎护盾提升移速，已经进入过热状态的兰博贴近露露身体，变羊+减速+给自己加速，GAM辅助的求生欲望非常强烈！

    “但是没有任何用，刘青松闪现给上心灵烈焰，就是要用缓速把人留下来！”

    “人头再次被Ran收掉，他已经收获4杀！”记得大声吼道，“5杀在哪里？”

    兵长的蓝凯跑的飞快，他现在不想做职业赛场版的张嘉文，此刻的levi只想请老家在武汉的赛文老祖附体！

    “来来来，人头给你！”任劳任怨隐身了一整场的金贡传送到GAM上路二塔处，从正前方围堵兵长。

    林燃见状同样交出自己的传送，金贡与自己操作的纳尔同步发出嗷呜一声大叫，将蓝凯拍晕在墙上！

    “Ran传送落地，开启破碎护盾加速，一记电子鱼叉接纵火盛宴收下了这颗人头！”泽元声音愈发亢奋，“五杀！今年全球总决赛上的第一个五杀！”

    台下山呼海啸的庆贺声骤然迸发，武汉体育中心刹那间沸腾！

    直播间弹幕中疯狂刷过问号。

    【这中单兰博老绝活了！】

    【越南人已经很难了，为什么还要这么对待人家？呜呜呜林燃你没有心！】

    【火烤越南森林，你好狠的心啊！】

    “YM一波推平对手基地，恭喜他们，第一循环保持全胜，位列小组第一！”记得心满意足，“期待他们接下来的精彩表现！”

