    第943章有利于婆媳关系

    “我呸！别狡辩了！我刚才在你们身后听了半天了，我还能听错我儿子儿媳的名字？你们这些恶毒的婆娘，自己家庭不幸福，过的不好，就一天天盼着别人家也出事，我告诉你，我儿媳妇和我儿子恩爱着呢，对我们也好着呢，他们这辈子都不可能离婚的。”

    试图辩解的女人被张桂花兜头喷了一脸口水，她忍着恶心，连忙拿袖子擦了一下。

    她们几个本来也是有错在先，再加上现在整个村子的人，都得敬着江家。

    张桂花指着她们几个骂，她们也不敢反驳，一个个低着头，板正的站在老太太对面，任由她骂着，只盼着她能消气，不要去自己家要说法。

    老太太一口气骂了五六分钟，才出了一口恶气，要不是因为她着急去镇里，今天这事没完！

    “今天你们说的这些闲话，我都听到了，要是以后咱们村里还有这种闲话出来，我第一个就找你们算账。”张桂花说完，拿着自己的小篮子气呼呼的就出了村。

    看到老太太走了，几个女人劫后余生的松了一口气，她们互相对视了一眼，没敢再多说什么，直接都回去干活了。

    张桂花生了气，拎着老母鸡，挎着小篮子，风风火火的往镇里走。

    可能有怒气加成，这次从石桥村去镇里的路，她竟然比平时早到了半个小时，走了这么久的路，她的气也消得差不多了。

    但是那几个恶毒婆娘的话，却犹如一颗种子似的，在她心里埋了下来。

    老太太到的时候，苏婉玉正在卧室里给这父女俩收拾行李，整理东西呢，准备等江绵绵开学的时候，往市里拿。

    “妈，你来了。”江长海看到他妈过来，笑嘻嘻的迎了出来。

    “奶，你来了，我都想你了。”江绵绵看到她奶，也高兴的跑了出来。

    老太太把手里的老母鸡随手扔在院子里，挎着篮子，笑眯眯的看着江绵绵，满脸慈爱：“哎，奶的乖孙女，奶也想你了，你妈呢？没在家啊？”

    江绵绵指了指卧室：“我妈在屋里收拾东西呢。”

    老太太刚才进屋的时候，就看到她儿子领着她小孙女坐在沙发上，美滋滋的看电视。

    现在一听苏婉玉在屋里干活，老太太顿时就皱着眉头数落道：“老大，你这孩子也真是，婉玉上班都够累的了，回来你还让她干活？下次眼里有点活儿，别老让婉玉自己干。”

    听到老太太声音，正从卧室往出走，准备出来迎接的苏婉玉，听到她这番话，顿时就愣住了。

    老太太今天这是怎么了？怎么这么反常呢？这不符合她的性格啊？

    “是，是，妈，我知道了。”江长海虽然也有些惊讶他妈的态度，但还是连连点头应道。

    真不是他不干活，实在是他媳妇看不上他们父女俩干一会，玩一会，闹一会，嫌弃他俩碍事，才把他们俩给赶了出来。

    不过江长海也并没有辩解的意思，就让老太太这么认为吧，这样也有利于婆媳关系不是。

    (本章完)

