    结束了。

    再没有敌人。

    本该高兴的宁涛却一点都高兴不起来，捏碎那颗石球的时候，寂寞空虚的感觉毫无征兆的就涌上了心头。

    这就是传说中的英雄无敌，寂寞如雪吗？

    宁涛的嘴角冒出了一丝苦涩的笑意，往后余生恐怕都要在这种感觉这种渡过了。

    “宁大哥，你快放我出来。”飞天公主的声音传来。

    宁涛这才回过神来，他转身走去，神念一动，混沌之印撑起的能量护罩消失了。

    飞天公主奔跑过来。

    宁涛仿佛看见了两只大白兔蹦蹦跳跳的往他跑来，只一秒钟，那什么英雄无敌寂寞如雪的感觉就消失了。

    人家是天命送子神啊，怎么会寂寞？

    就这专业，他就是把这工作干好了，那就注定不会寂寞。

    至于英雄不英雄，谁在乎？

    宁涛笑了，早早的就张开了双臂，等着他的兔子投怀送抱。

    然而，他的兔子却从他的身边跑了过去，只剩下他张开双臂傻傻的站在哪里，要多尴尬有多尴尬。

    飞天公主来到了坟冢消失的地方，看着地上的小石球的粉末，讶然地道：“那么大一个岩石巨人，就剩这么点灰么？”

    宁涛转身来到了她的身边，苦笑了一下：“你这么会关心这个？”

    言下之意，我才是你应该关心的人呐，飞天小姐姐。

    “天机器灵还会不会回来？”飞天公主问。

    宁涛说道：“它都化成灰了，这么还会回来？这天机已经没有器灵了。”

    “世界之盒在什么地方？”飞天公主又问。

    宁涛笑了笑：“我刚刚打完一场恶战，你就不关心我有没有受伤吗？”

    飞天公主翘了一下嘴角，故作生气的样子：“我还不知道你有那么多妻子，我排在第几十位？”

    宁涛顿时哑口无言。

    飞天公主说道：“你怎么不说话了，我排在第几十位？”

    宁涛毕竟是专业神，脸皮的厚度堪称宇宙第一，他很快就恢复了自然，笑着说道：“在我的心里你当然是排第一位的。”

    飞天公主心里高兴，嘴上却不饶人：“男人的嘴，骗人的鬼，我信你才怪。”

    宁涛伸手搂住了她的肩膀，脸上满是笑容，声音也很温柔：“你是上天孕育出来给我的妻子，你是上天安排的，难道还不够大吗？”

    飞天公主的脸上终于露出了笑容，事实上她压根儿就没有生气，刚才宁涛搂她香肩的时候，她连推都没有推一下。

    “飞天，你是不是吃醋了？”

    飞天公主笑了笑：“那些女人不过是虚拟世界之中的人物，我犯得着吃醋吗？”顿了一下，她又补了一句，“对了，你已经杀了天机器灵，世界之盒在什么地方？”

    宁涛说道：“就在我们的脚下。”

    飞天公主低头看了一眼，却没有看到什么盒子，她好奇地道：“哪有什么盒子？”

    宁涛笑了笑，操起手中的飞去回来锤，俯身一锤子砸在了地上。

    他只是轻轻的砸了一下，一团蓝光从锤头上迸射起来，刹那间在虚空之中构成了一道蓝色的光幕。轰隆隆！

    整座大山都颤动了起来，一道裂缝从锤头下出现，快速向左右两侧和山下扩展。

    真个是地动山摇。

    一块块巨石从山体上滚落下去，坠入下面的岩浆之海中。一道道火柱蹿起来，有的好几百米高，火龙一般张牙舞爪。

    飞天公主骤然紧张了起来：“宁大哥，这山要塌了，我们快离开这里！”

    宁涛站了起来，双手一伸一揽，一下子就将飞天公主揽入了他的怀中。

    “你……”飞天公主有点发怔了，她完全想不明白宁涛想要干什么，先是一锤子裂开了这山，然后又把她抱在怀中，他就不能干点正经的事情吗？

    宁涛却是一副嬉皮笑脸的样子：“你不是说要找那盒子吗？那盒子就在这大山之中，我打开这山，就是要取那盒子。”

    飞天公主从宁涛的肩头上探过了头去，低头往下看，在大山正在缓缓裂开，奇怪的是身体中间有一片淡蓝的光泽透照出来，虽然不是很明显，却也一眼就能看见。

    “你怎么知道那盒子就在这大山之中？”飞天公主好奇地道。

    宁涛笑了笑：“我之前不是说过了吗，我找到了天机器灵的老巢。这个空间就是天机的核心，而这座大山是核心中的核心。这神庙是唯一建造的，这本身就是一个很明显的提示，那盒子就在这大山之中。”

    “是吗，我怎么没看出来？”

    宁涛伸过手去，轻轻在她的后面拍了一下，眼神里满是宠溺：“你眼里有我就够了，你看那些干什么？”

    飞天公主本来还想假装生一下气，可是看到宁涛眼眸中的宠溺，再加上刚刚那十分有技巧的一下轻拍，她的一颗心瞬间就融化了，就连假装生气也假装不了了。

    轰隆隆！

    大山还在崩塌，体积越来越小。山顶之上到处都是恐怖的裂缝，大大小小的岩石往下坠落。

    宁涛固然还能保持那含情脉脉的样子，飞天公主却已经是沉不住气了。

    “这里真要塌了，你就打算一直这样抱着我什么也不做吗？”飞天公主说。

    宁涛笑着说道：“那你想做什么？”

    飞天公主给了宁涛一个白眼：“你还真是没有一个正经的时候，我们当然是去找盒子啊，不然你想做什么？”

    “做最爱做的事。”

    “什么事啊？”

    “我们开车去吧，去取那盒子。”

    “开车去？”飞天公主下意识的看了一眼四周，她以为宁涛已经用什么法术神通变了一辆车出来，可是四周空荡荡的，除了一条条恐怖的裂缝，哪有什么车啊，车轱辘都不见有一只。

    宁涛凑到了飞天公主的耳边，轻声细语：“你不就是车吗？”

    飞天公主顿时愣了一下，似乎明白了什么，却又懵懂。不等她想明白，宁涛搂着她纵身一跃，抱着她跳下来，将这座大山一分为二的裂缝之中。

    飞天公主下意识的环住了宁涛的腰，却就在那一瞬间，她的小嘴顿时张开了，合不上了。

    刚才那怎么也想不明白的问题，突然也想明白了。

    原来这就是开车。

    而且开的还是极限飞车。

    大山的裂缝缓缓打开，山脚底下岩浆倒卷，一下一下的拍打着山脚的岩石，发出啪啪的声音。

    几万米高的大山，将大山一分为二的裂缝自然也就有几万米深。可就这么点深度，从悬崖上飞下来的车足足坠落了半个多小时才坠落到山体中心。

    那团蓝色的光源就悬浮在山体中心的位置上，正是那只青铜色的盒子。

    宁涛从驾驶室中抽身出来，探手将那只盒子抓在了手中。

    毫无征兆下，所有的蓝色能量光回收到了盒子之中。

    那盒子看上去平平无奇，却又散发着神秘而古老的气息。盒子之中蕴藏着一种神秘的能量，那不是天造能量，也不是神力，十分的神奇和诡异。

    宁涛想要解析那神秘的能量，可是毫无头绪，不过他却觉得这很正常，那唯一终其一生都在破解这只盒子的秘密都没有结果，他才刚刚接触这只盒子，他又怎么可能解析这只盒子的能量？

    看来，往后余生也不是没有事情可做，除了自家的专业，他还可以尝试解开这只盒子的秘密。

    飞天公主的表情突然变得痛苦了起来：“宁大哥，这盒子……让我害怕……我好痛苦……好多声音……我这是怎么了？”

    宁涛顿时紧张了起来，天造能量涌出将盒子严严实实的包裹了起来。他能感觉到盒子之中的神秘能量与它的天造能量融合，可他却无法吸收。不过飞天公主的情况却好转了过来，没有再受到盒子的影响。

    “我们出去吧。”宁涛纵身一跃，一手拿着盒子，一手揽着飞天公主的小蛮腰，冲天而起。

    那飞去回来锤早就在刚才极限飞车的时候掉了，那个时候宁涛都没有想起他的锤子，这个时候就更想不起来了。

    不过那锤子也不重要了。

    大山轰然崩塌，几万米高的山体坠入岩浆之海中，最后在那海面上形成了两座小岛。

    宁涛神念一动，一朵蓝色的神云出现在他的脚下。

    飞天公主惊讶地道：“宁大哥，你能使用法术了？”

    宁涛笑着说道：“不然你以为刚才为什么坠落得那么缓慢？”

    飞天公主的脸颊上浮现出一朵七彩的晕泽，想要数落他一句，却又舍不得。

    “我们离开这里吧，我要去重启新世界。”宁涛说。

    飞天公主说道：“可是，我不知道这里的传送法阵在哪里，我们怎么出去。”

    宁涛笑了笑：“这天机已经没有器灵，可是却有主人，我就是天机的主人，要出去还不简单？”

    他神念一动，虚空之中便出现了一个能量通道。

    他搂着飞天公主的腰，驾云飞了进去。

    又回到了那三角形的空间中。

    宁涛抬头看着三角形空间的顶点。

    那塔尖缓缓打开，露出了一个孔洞来。

    一束光投照下来，那光金灿灿的，照落在宁涛的身上，让人分不清楚那光究竟是神的神光，还是自然的天光。

    “你在等我，我去去就回来。”宁涛说。

    飞天公主忽然拉住了宁涛的手，犹豫了一下才说出来：“不要让我等你一千年。”

    宁涛凑过去吻了一下她的额头，然后冲天飞起。

