    这不正是契机嘛，只要好好抓住一点，难保不能在推翻一个教会呢，都是可能的？

    历来很多教会都是在不断地更新之中，似乎还真的没有绝对的教会存在着永恒，就算是光明圣庭一样是有敌人的，不光是中立还有黑暗的一面，至少比起如此伪装来好多了，甚至是不少人在想着是不是投靠暗黑势力，获得保护呢，当然也可以投靠中立阵营的神灵了。‘这些都是可以保存性命的，所以并不怎么担心自己的安全，这种愤怒是必须要发泄的，谁知道将来会不会被重算这笔账，到时可不是这么简单的事情了，绝对是令人恐惧的，如今趁此机会团结起来，才能更好地保护自身，这才是有利于更多优势的选择，没错，就是如此。

    “好了，大家先不要说了将这里围起来，看看还有没人出来，过一会儿就知道了。”城主发话了，自然没有人多说什么，更多还是不断地安抚着他们曾经失去的女儿孩子，想要让她们脱离那种痛苦，可不是简单的事情，那是伴随一生一世的事情，无法洗脱的事实。

    “城主大人，这些都是被教会关押的异教徒，你看着怎么处理。”罗可直接将这些异教徒带到了城主面前，将事情都说了一遍，然后等到着城主的吩咐就是了，不敢妄言。

    城主一听，随后一狠心就说道：“全放了，让他们回去吧，我们没有这个权利关押神的使徒，希望我们之间没有仇恨，平安无事的存在，相信神的使徒们都是善解人意的。”

    而贵族们听着心中自然是不以为意了，要是真的善解人意，岂会做出这种事情来，不过这事交谈嘛，很是正常的事情，没什么意外的，何况要是有这些人做外力，何乐而不为呢，能够给光明圣庭多一点麻烦，那是乐意见到的事情，谁不愿意，那是没有理由的事情。

    “是，城主大人，属下知道了。”罗可马上就命令手下放了这些异教徒，让他们离开。

    而这些异教徒听到后，也没有多说什么，只是深深地点了点头，就分散离开了，被囚禁了不少时间，也不知道现在怎么样了，会不会是被光明圣庭捣毁了呢，这样可是大大不妙。

    随着消息的越发传开，本来为着没有与圣级强者结交的悔意，听到这个消息，一个个都是愕然不已，难道这是真的，回去毁灭教堂，如此是真的，那么就真的是了不得了，一个个非常的跑来，想要看看这件事是不是真的，如果是他的话，那么就没有什么意外，一旦不是，如此就有两个了，能够如此压迫教堂的，绝对不是一般人，至少是圣级的强者。

    因为他们都知道不思大主教有着皇级力量，现在连出面都没有出面，显然是被压制住了，但是难保不会有后手，如此也就是期待了他们的交手，希望不要让他们失望才好啊。

    至于城主看到他们来了，也没有多说，静静地等待着，倒是不少的贵族看到了城主怀中的女孩，那种担惊受怕的神情，一个个都是不敢相信，因为他们也见过爱丽斯的，不是说已经失踪了嘛，怎么会出现在这里，还如此模样，一个个都有点会不过脑子来了，怎么了？

    很快就有人告诉了他们事实，毕竟贵族之间有着一定的联系，就算是没落贵族，也是贵族中的一员，不能看着被别人欺负，那是不行的，所以在知道这件事情前前后后之后，那是脸色纷纷变了，没想到光明圣庭会做下如此事情，简直就是不敢想象的，可事实就在眼前。

    完全是历历在目而，血淋淋的事实，而且还有不少的人已经被折磨而死，丢弃在地牢之中，可见那些冤死的人中会不会就有他们的后代呢，贵族的后人呢，可能，非常有可能，有一就有二，一旦给了这个印象，那么就会出现很多不可思议的想法，都会套在上面。

    如此也能解释贵族的心态是怎么样的，想想吧，一旦自己的女儿成了其中一员，会是怎么样的感受，敢怒不敢言？是吧，或许是吧，接下来还可能会受到教会的灭口之策，毕竟这些事情是不能吐露在外的，而现在全部出现了，这绝对是大污蔑，是不能被允许的。

    好啊，你们知道了，那么只能等着被灭口了，想到这里，就是不寒而栗，又被不是不曾出现过，好像几年前就有一家贵族不明不白的被灭族了，一个活口没有留下，当时就是震动了贵族议会，只是查来查去都是差不出什么来，自然是最后不了了之，可现在联想起来的话，那就大大不同了，是的，如此事态下，会不会就是光明圣庭做下的，很有可能的事情。

    相互对望一眼，都看到了一种信息，没错，这就是贵族之间都熟悉的信息，难道他们愿意成为这样的贵族，不，绝对不会的，蝼蚁尚且贪生，何况是高傲无比的贵族呢，一个个都是身份高贵，哪里能愿意任由他人摆布的心理，绝对是会掀起一场非常动荡的时期的。

    “好了，现在都别说话了，我们在这里等着，要是让不思大主教逃出去，对我们可是非常不利的事情，一定要灭口，将这里的人都下约束令，对了，罗可马上去封闭城门，不允许这些光明信徒出去，绝对不能允许，快点，一定要封锁住，就算是只能一时也是好的。”

    “是，城主，属下这就去。”罗可没有丝毫的疑惑，对于这种事情，同样愤怒无比。

    其他的贵族都是很支持，要是让教会有了准备的话，对于他们可是很不利的，至于那些异教徒倒霉什么，有了他们的传播，但能有更加有力，因为他们才是事实的见证者，没有丝毫的作假行为，现在最要紧的是主动出击的那个人，有了他在，才会更加有利处。

    “城主大人，我们现在该怎么办，是不是现象王国的贵族议会传递消息，可不能隐蔽着，不然不等我们传出去，光明圣庭就会全力封锁了，到时候可就晚了。”一个贵族建议的说道。

    “恩，阁下说的不错，好，马上就启动微型传送阵，向王国贵族议会发出信息。”城主一听也是，马上就让人去准备，自己要亲自发出命令，让王国贵族议会小心一些。

    很快微型传送阵送来了，城主就在众人视眼之下，将信封放入其中，同时放进一颗晶石，一阵光芒之后，就消失了，如此众多贵族才松了口气，这是贵族之间的特有信息，连教会都不太清楚，也是为了保证贵族之间的利益而为的，不然就没有办法保证到位了。

    斯坦王国都城蒙斯坦城，贵族议会的核心殿堂之中，正在举行会议，很是热闹。

    突然一个人急急忙忙的冲了进来，对着议长低声说了什么，然后议长就是一阵脸变，然后拿过信封，急急忙忙的拆开来看了看，顿时脸色变了再变，这怎么可能呢？

    周边的议员是不明所以了，为什么议长会这样变化呢，让人是摸不着头脑，好奇怪。

    “诸位，我刚刚接到来自哥特城城主的信息，；里面的事情真的是令人无法相信，在座的都是有一份是光明圣庭的支持者，但是这是最大的不妥之处，虽然有一部分利益再座的不少人是享受了不少，但是同样付出了很多，现在我也不管你们怎么想，都看看吧。”

    很快一个个的议员接过去观看过，而更多还是脸色剧变，尤其是那些支持光明圣庭的议员，此时的心更是被纠结了，是的，没有，因为他们家里不少都有意外失踪的，一直没有消息，此时看到这个消息，眼睛都要凸出来了，这是自己的支持换来的，简直就是混蛋啊。

    一个个议员看到后，纷纷沉默起来，但是明显是偏向愤怒有疑惑的心情，因为不知道这是对还是错，一旦是假消息，岂不是被人骗了，但是偏偏还是一个城之主，你说信不信呢？

    “诸位，心中的迟疑我也明白的，但是这不得不防，这样吧，我们马上派出议会监护队，赶去哥特城，将那里面的事情了解一番，但是也不派出光明教会会动手的事情，所以必须要派出顶级的人物才行，不然根本就是不够看的，诸位的看法如何，要是没有异议就附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    一个个的议员都是附议了，因为这件事实在是有点大，何况派出的人不够强大，那么也只能送菜的，所以必须要精锐的才行，没有人会反对这个理由，因为都想要知道这个事情真相，到底是怎么样的，是不是真的如城主所言那么真切，如果这样话，可要做好准备了。

    历史上不仅是灭掉贵族，更有甚者灭掉一个国家，对于神的使徒来说都是可能的，而教训就是再不久远前，那下场可谓是凄惨无比，就是因为行事不周导致的，所以必须要认真的做好。

