    app2();

    　　下雨天渡边彻是不跑步的，一般会在出租屋里做一些简单的运动，但今天因为起晚了，所以只好先到学校再说。

    　　第一节课后，渡边彻在教室后面做起俯卧撑。

    　　国井修看到了，也跟着一起做，斋藤惠介在一旁数数，不知不觉又像上次游泳课一样，变成一场引人瞩目的比赛。

    　　“加油！渡边！”是坐渡边彻前面的剑道部波波头女生。

    　　“不要输给他啊，国井！”男生则统一为国井修加油。

    　　渡边彻体力没国井修强，不断速度比他慢，最后总次数也远少于他。

    　　“渡边，你怎么回事啊！”斋藤惠介高声取笑道。

    　　“好弱啊渡边——”

    　　“你们这些家伙！”渡边彻猛喝几口水，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    　　可惜这帮家伙不知道这句话的威力，还在哈哈大笑个不停，以后有他们哭的。

    　　“渡边君，你的体力是不是变强了？”剑道部女生站在自己的位置上，屁股靠着桌子，用裙摆对着渡边彻说。

    　　“和美酱，不要一直看着渡边君，人家已经有女朋友了！”一旁的女生笑道。

    　　“就是！也看看我啊！”国井修双手从前往后抚摸自己的寸头，做一个健美的姿势。

    　　“看我也行。”斋藤惠介和国井修背靠背，炫耀着自己没有的弘二头肌。

    　　“你们好啰嗦啊！”池田和美羞愤地朝三人挥了一下手。

    　　渡边彻放下杯子，微喘着气说：“从春天开始一直坚持锻炼，体力是好了很多，刚才的俯卧撑是在晨练。”

    　　“输了就输了，不要找借口！”国井修嘘声道。

    　　“就是！只允许你羽毛球、网球厉害，不允许我们俯卧撑强吗？”斋藤惠介说的好像他刚才也做了一样。

    　　渡边彻苦笑道：“你们两个家伙。”

    　　“呐呐，渡边君，我知道一个健身操，很有用的~”池田和美突然想起似的兴奋说道。

    　　渡边彻没什么力气，不太想说话，轻声地“嗯？”了一声，花田朝子不知为什么就脸红了。

    　　“《樱桃小丸子》的主题曲《大家一起来跳舞》，知道吗？”

    　　“知道樱桃小丸子。”渡边彻摇摇头。

    　　“我跳给你看~”池田和美跳着离开座位，走到教室后面他们刚才做俯卧撑的位置。

    　　“喔——”男生们鼓着掌，发出起哄声。

    　　“像这样。”有些害羞的池田和美双脚叉开，双手高举，大字型的原地蹦了两下。

    　　校服裙摆一蹦一跳，胸部晃动，男生们的目光也跟着一上一下。

    　　“然后是这样。”池田和美右臂在胸前平举，双脚一前一后，然后换左臂平举，双腿蹦着交换位置。

    　　“就这样？”渡边彻感觉还不如广播体操。

    　　“后面还有很多动作。”池田和美收起姿势。

    　　“和美酱跳给我们看啊！”不怀好意的男生起哄道。

    　　“不要！一个人太害羞了！”池田和美拒绝的不是非常坚决，一直坚持跳这个可爱舞蹈的她，心里也想在男生们面前展示一番。

    　　一旁的女生指着渡边彻说：“那让渡边君也跟着跳好了！”

    　　“我？”

    　　“没错！正好可以学嘛！快点快点！”

    　　“如果渡边君一起的话，我就跳一遍好了。”池田和美用手背掩着嘴，害羞又有点期待地说。

    　　不等渡边彻发表意见，男生们一拥而上，把渡边彻从座位上架起来。

    　　“我跳，我跳！别动我裤子！”

    　　“哈哈哈！”

    　　“你们这群见色忘友的家伙。”渡边彻一边骂着，一边调整皮带位置。

    　　池田和美站好位置，余光一直盯着渡边彻衬衫下的细腰，笑着说：“准备好了吗？”

    　　事到如今只能上了，确认皮带没问题后，渡边彻站在她身边：“来吧！”

    　　“对了，记得唱歌~”

    　　“唱歌？还要自带背景音乐？”

    　　“当然了！《大家一起来跳舞》，就算没听过也知道怎么唱！”

    　　“我还从来没听说有这么神奇的歌。”

    　　“没事，一听就会啦，而且唱着跳节奏感会更好哦。”

    　　“......好吧。”

    　　“开始咯~~”

    　　一开始的两个傻乎乎动作渡边彻还是知道的，于此同时，池田和美嘴里唱起了‘就算没听过也知道怎么唱’的《大家一起来跳舞》。

    　　“【不管怎样，我们大家一起来跳舞吧】”双手一会儿平举，一会儿拍裤缝，脚以诡异的间奏往前蹦两步，又往后蹦两步。

    　　“【突然一下从锅子里，喜欢骗人的叔叔登场咯】”双手高举，上下高抬腿。

    　　“【何时都不会忘记，爱迪生是位伟人】”傻子一样甩开手臂原地大步走。

    　　渡边彻停了下来，盯着她的舞步为难地歪了两下脑袋。

    　　“渡边君，别停下啊！”池田和美双手交叉搭在自己的肩上，扭着身体一会前一会后，“【这种是常识——挞挞挞拉里拉！】”

    　　男生们哈哈哄笑，也跟着扭起来。

    　　嘴里齐声高唱：“辟呷拉，辟呷拉，帕帕帕拉帕，挞挞挞拉里拉——”

    　　“身体像一颗小草扭起来，双手一起朝右上边，左上边，右下边......”

    　　班级里同学全部看过来，一边对着笨拙的男生指指点点，一边低声笑着说什么。

    　　“【从电线杆的影子里，搞笑艺人登场啦——】”

    　　......

    　　在这期末考试已经结束，距离暑假还有三天的课间，大家比平时活跃了很多。

    　　【不要胡萝卜】的整齐歌声传到教室外面去了。

    　　【您有一封新邮件】

    　　【体力：5→6】

    　　渡边彻一扯领带，总算跳的有劲了些。

    　　时不时一个对女孩来说可爱，对男生来说很滑稽的动作，引得班级里的女生嘻嘻咯咯笑成一片，拿出手机摄影。

    　　气氛正值高潮，教室后门传来“咚咚咚”的敲门声，打断了众人的歌声和健身操。

    　　一年四班所有人的视线朝那里看过去，想看看谁这么不识趣。

    　　当看到来人后，大家像是嘴被堵上一样，一句话也说不出来。

    　　双手抱着手臂，气势凛然像是世界中心的九条大小姐，站在那里。

    　　“玩的开心吗？”她的音色像极光一样美，又像极光一样让人感到寒冷。

    　　“......还、还行。”被极光‘独宠’的渡边彻咬到了舌头。

    　　池田和美低着头快步走回自己的座位，其余男生也瞬间归位，装模作样的拿起书来看。

    　　这群叛徒！

    　　刚才跳广场舞的地盘上，只剩下被敌机锁定了的渡边彻号还在孤军奋战！

    　　九条美姬冷笑着，信步走进了一年四班的教室。

    　　一头黑长发，制服穿得整整齐齐，她的步伐威风凛凛，好像这里是一年二班。

    　　她在渡边彻面前停下脚步，毫无顾忌地上下打量他。

    　　“怎、怎么了吗？”渡边彻心脏砰砰地跳。

    　　体力提升的满足感，像是被窗外的梅雨弄湿的炊烟，难以升腾，只能化作雾霭草草收场。

    　　“真邋遢，无论什么时候，领带不能松垮，知道吗？”九条美姬温柔地说着，手上猛地把渡边彻的领带收紧。

    　　“呃——”

    　　九条美姬把脸凑到渡边彻面前，距离近到两人除了对方的眼睛什么也看不到的程度。

    　　“你喜欢跳舞？”她眼睛一眨不眨地盯着渡边彻问。

    　　“还、还行。”渡边彻使劲闻着她头发的香气——呼吸苦难。

    　　九条美姬冷笑一声：“正好过几天有一个舞会，你跟我一起去。”

    　　“暑假我有社团活......”

    　　“嗯？”

    　　“不是我不想去，我不会跳你们那种舞啊！”

    　　“如果舞会上让我丢脸，你就等着被榨干吧。”完全没听渡边彻说话的九条美姬，笑吟吟地替他整理好领带，简直像刽子手在磨刀。

    　　领带果然不是个好东西。

    　　“榨干......不会，死人吧？”如果只是几发，渡边彻正是精力无处宣泄的年纪，完全不用放在心上。

    　　“不死人有什么意思？”九条美姬理所当然道。

    　　“这.....我认为这是一件美好的事，不应该和‘死’产生联系。”

    　　“死也是一种美，我崇尚物哀。”打好领带的九条美姬，窈窕腰部一扭，转身准备走出教室：“对了，不会我刚走，你又把领带松开吧？”

    　　“我想好好活下去，然后在十八岁那年娶你。”

    　　九条美姬冷笑一声：“但我看你好像不太想活到十八岁。”

    　　“没有的事！请相信我！”

    　　“拿出实际行动来，别整天油嘴滑舌。”九条美姬训斥了一句，消失在了教室后门。

    　　渡边彻心终于放回肚子里，手下意识摸到领带，想让紧张闷热的身体舒适一点。

    　　想了想，还是算了。

    　　他可不是怕了！

    　　根据《东京都立神川高等学校学生手册》第三篇第二章规定：学生在校，男生领带、女生蝴蝶结必须整洁，给人好印象，有一个高中生的样子。

    　　顺带一提，夏天对女生的内衣颜色都有严格要求，必须是白色、藏青、浅蓝等浅色系。

    　　说到浅蓝，渡边彻又想起了清野凛。

    　　就是她害得自己今天睡过了头，然后引发后面一系列的事情，还要去参加该死的什么上流人士的舞会！

    　　“喂，渡边，九条同学和你说什么？”国井修等人像老虎走了的羚羊群，重新聚集在一起。

    　　“她说要杀掉你们。”

    　　众人根本不信：“杀掉你还差不多。”

    　　“.......”

    　　“不会是真的吧？！”

    　　“唉。”渡边彻无奈地叹一口气。

    　　斋藤惠介拿起渡边彻的白色橡皮，竖着摆在渡边彻的课桌上，双手合十开始祷告。

    　　“我还没死呢，而且至少摆一朵花吧！”

    　　“先彩排一下，熟悉熟悉动作。”

    　　“......”

    　　池田和美在位置上，对渡边彻做一个歉意的手势，渡边彻没事地摆了摆手。

    　　国井修使劲拍了一下渡边彻肩膀：“干嘛一副垂头丧气的样子？被吃醋的九条同学下死刑书，是一种赏赐啊！”

    　　“你这家伙在说什么蠢话？”

    　　“不信你问其他人！”

    　　渡边彻看了一圈的男生，全是赞同的表情。

    　　更有人说：“还有清野同学，如果她们两个用轻蔑的眼光瞪我，我会觉得是奖赏。”

    　　“......”

    　　这果然是一个人类兴趣异常到诡异的世界。

    　　渡边彻打定主意：不管以后的岁月还有多长，无论面对怎样的诱惑，也绝不同流合污，只做自己认为该做的事，要成为唯一的光。

    　　‘变身，迪迦！’

    　　......总感觉哪里不对劲。

    　　算了。

    　　渡边彻胡思乱想一通，让自己烦闷的心情得到缓解后，也不去计较奥特曼到底喊不喊变身。

    　　中午期末考试成绩被贴出来，在两位大小姐也开始学习的情况下，渡边彻再次拿了第三名。

    　　第一学期没有丝毫进步，「东京帅哥」之路看来任重而道远。

    　　不过真正决胜时刻，是在两年后的全国考试上，他不仅要超过她们，还要成为全岛国第一。

    　　午休，吹奏部训练休息时间，渡边彻走到指挥位，双手撑在讲台侧边。

    　　“清野同学，方便吗，问你个事。”

    　　“嗯？”

    　　“你们有钱人舞会都干些什么？”渡边彻看着她在早就写满字的乐谱上写写画画。

    　　“吃东西。”

    　　“......这是你吧？”

    　　清野凛抬起眼帘瞥了渡边彻一眼：“九条同学要带你去参加舞会？”

    　　“嗯。”渡边彻神情痛苦地点点头。

    　　“看来你们相处的不错。”清野凛收回视线，继续在乐谱上写着注意点。

    　　“相处的不错？请问您是从哪看出来的？她已经说了，如果跳不好，就会以一种极度残忍的方式杀了我。你知道的，我是一个乡下来的穷小子，怎么可能跳得好？”

    　　“你可以学杰克。”

    　　“杰克？‘You  jump，  I  jump.’的那个杰克？”

    　　“《泰坦尼克号》。你至少该把电影名记下。”

    　　“现在记住了。”渡边彻食指点了点讲台，“就算我的形象气质超过杰克，学习能力也比他强，可以短时间学会礼仪，但跳舞是另外一回事。”

    　　“舞会又不一定要跳舞。”

    　　“可以不跳舞吗？”

    　　“我每次去只吃东西。”清野凛拿出无法反驳的证据。

    　　“但九条肯定会让我和她跳舞。”

    　　“你可以拒绝。”

    　　“嗯......你知道的，我不太擅长拒绝她的要求。”

    　　“抱歉，我不知道。你要和我解释一下你不能拒绝的原因吗？”

    　　“先别管这些一想起来就让人后悔到，想在「四谷站」到「御茶之水」这段路上卧轨自杀的事情。你有办法帮我在短时间内学会跳舞吗？”

    　　“我为什么要帮你？”清野凛抬起头，清澈的瞳孔倒映出渡边彻的脸。

    　　直视9点魅力的少女脸对心脏不太好，渡边彻站直身体：“因为这件事是你害的。”

    　　“我害的？”

    　　“没错。昨天不小心看到你的‘什么’，倒置我半夜睡不着，所以今天起晚了，然后才发生在教室里唱着《樱桃小丸子》的主题曲跳舞，结果被抓这件事。”

    　　“为什么会睡不着？”

    　　“你确定想知道？”

    　　清野凛看着渡边彻暧昧的表情皱了一下眉，微微后仰身体。

    　　“算了，总感觉你会说出很恶心的话。我是不小心忘记把我的......‘什么’收起来，但这并不足以成为我帮你的理由。”

    　　“你打算想见死不救吗？我可是你唯一的朋友啊，清野！”

    　　“从昨天你看到我的...‘什么’，我就决定暂时和你绝交。”

    　　“那是不可抗力，是你邀请我去你家的吧？”渡边彻尽力解释道，“而且当时听到你叫了一声，我是关心你，担心你出事，才会第一时间看过去，我这句话你知道真假的。”

    　　“谁、谁要你担心？这是什么烂理由！在自己的公寓里，只要有正常人的智商，都不会出事！”

    　　“你突然生什么气？”渡边彻纳闷道，“不想帮忙就算了，我从来没打算逼你帮我做任何事。”

    　　“算了，算了，我自己想想办法。”渡边彻转身朝自己的座位走去。

    　　“回来。”

    　　“怎么了？”渡边彻侧过身。

    　　清野凛沉默一会儿，叹了口气：“首先说好，我对于你的失眠没有任何愧疚，帮你是为了吹奏部，不，为了人类观察部。”

    　　“谢谢。不过怎么突然改变主意了？”

    　　清野凛以无比冷漠的视线看着他，简直比得上西伯利亚的寒风。

    　　“好吧，我不问，不问。”渡边彻把双手举在胸前，掌心对着她，“那么，这个舞会......”

    　　“晚上九点以后留在社团教室。”说完，清野凛继续埋首于乐谱。

    　　看来清野还是爱我的嘛，渡边彻正喜滋滋地想着，一个转身差掉被近在咫尺、捏着拳头的花田朝子吓死。

    　　“花田学姐？！你在干什么？”

    　　花田朝子一言不发，看她愤怒的表情，像是随时一拳打上来。

    　　真要打起来，别说体力已经6点的渡边彻，就算只有三点，也可以用各种办法欺负她。

    　　但是，万一她一怒之下把照片发给九条美姬，那也不用费心思准备舞会了，晚上他就可以直接上演东京大逃杀。

    　　两人正气氛焦灼，不知道该什么办时，清野凛开口了。

    　　“花田学姐不放心我们的话，也一起来吧。”

    　　“我会监督你们的！”

    　　看着一副风纪委员模样走掉的花田朝子，渡边彻小心翼翼地问清野凛：“她和你说了？”

    　　“我也没想到，居然会有人因为我们两个走在一起，就怀疑我们是情侣。”

    　　“可能是看起来比较像吧。”听清野凛的语气，应该还不知道他和明日麻衣的事，还好还好。

    　　“谁跟你像？赶紧回座位！”

    　　“我发现你今天特别容易生气。生理期吗？虽然是夏天，但也要记得多喝热水。”

    　　清野凛目光尖锐，温度瞬间降到冰点。

    　　渡边彻只好投降，乖乖地回到自己的座位上。

    　　

