    嗡！

    一股奇异的波动向着陆平的神念冲击而去，陆平头痛欲裂栽倒在地，一朵黑云从一片青雾当中翻卷而出，发出似乎兴奋的怪叫声向着陆平的身上扑去。//www.  //

    这头隐藏在黑云当中的修魔似乎已经察觉到躺在地上的这名修士身上似乎有着令他垂涎三尺的东西。

    黑云滚滚而去，将陆平整个人包裹在黑云当中，就在这时，黑云当中却突然迸发出一股紫色的电光，争夺黑云就像遇到了烈日的积雪一般，尽数被电光所化解于无形。

    一声声凄惨的嘶吼声从不断消散的黑云当中发出，陆平缓缓的从地面上起身，看着一个与普通人相差并不太多，只是脸色显得惨白，却又长着一双獠牙的修魔从黑云当中显出身形，而后在电光当中崩解了肉身，只剩下一颗褐色的晶体不等它落地便被陆平凌空收在了手中。

    这头修魔追在陆平身后已经一整天的时间，无论陆平用什么方法都无法摆脱以及引诱他出现，而且这头修魔在跟踪陆平的过程当中似乎还在不断的召唤者周围的修罗前来围剿陆平。

    好在陆平运气够好，并没有相当于法相期的血修罗或者血魔来找陆平的麻烦，而锻丹期级别的大修罗在没有成群结队出现的情况又显然不是陆平的对手。

    只是陆平这般不间断的战斗也是不胜其烦，时间长了总要松懈，到时候恐怕便要给了这头修魔可趁之机。

    最后陆平只好装作经过连番大战之后体内真元不济，这个时候远远坠在陆平身后的修魔终于察觉到了便宜，向着陆平发动天赋神通噬魂术，陆平装作无力抵挡，瘫软在地，于是便有了方才的一幕。

    三日之前，在陆平赶到先前的营地所在之地时，那里早已经被夷为平地，陆平在营地废墟当中没有查找到关于郭天山老祖留下的丝毫的信息，不过他却能够看出营地似乎是被修士故意放弃的，并未造成人员伤亡。

    陆平长舒了一口气，正准备离开的时候，这才发现这里已经成了一股从沼泽中央溃逃的魔罗的地域，不断的有修罗甚至修魔从雾气、泥塘、地面、荆棘丛当中跳出来对陆平进行袭杀。

    好在这股溃逃的魔罗一来没有法相级别的魔罗带领，二来并没有对陆平形成围攻，被陆平一****剑从包围当中杀了出来，数十头大修罗与七八头修魔被陆平所斩杀。

    知道遇到这一头即将进阶血魔的修魔，这头血魔似乎除了天赋的噬魂神通之外，对于隐匿与遁逃都颇为精通，陆平虽然在这两项上也有非凡造诣，然而却始终无法抓到这头修魔，最后不得不使用诈伤的手段才用七宝雷葫一举将这头修魔击杀。

    可惜的是不知道这头修魔的一身遁术与隐匿之术是从何而来！

    陆平将噬魂晶收了起来，想及盘踞在这一代附近的这股残余魔罗，心中一动，现如今沼泽深处盘踞的魔罗必然已经被击溃，而魔罗现如今正在被大规模围剿而东躲西藏，缘何这股魔罗却是盘踞在此处并不离开？

    而且这几天对于陆平的围剿也并非尽心尽力，反而是在驱逐，不错，不是围剿，而是为了驱逐，他们要驱逐陆平离开！

    这一带藏着什么？

    陆平心中一阵火热，神念向着四周不断地横扫，而后周围突然涌起五彩云光，云光闪烁很快便消散在雾气当中，与此同时陆平也消失不见。

    十余头大修罗似乎是受到了方才那头修魔临死前的求救，从不同的方向向着这里汇聚而来，然而却是一无所查，最后只得散去。

    在这片沼泽附近一处不知名的所在，几名身着黑衣的修士聚集在一起，为首的是一名锻丹巅峰的修士，若是陆平在此的话，便可以很轻易的看出这几人与当日设局谋算顾家与云都派等修士的人是同一个来路，都是来自玉兰河下游平原修炼界的太玄宗。

    “林师弟，你可确认了？”

    为首的锻丹巅峰修士向着一名身材矮小的修士询问道。

    “八师兄，你放心便是，这一股修罗盘踞在此处便是因为它们得到了一头死去的血修罗的伴生灵宝，这些日子这些修罗似乎正在争夺这件伴生灵宝，以便通过修罗一族的秘术激发这件伴生灵宝当中蕴藏的血修罗精华，使得这个族群重新诞生一只血修罗。”

    “没有想到修罗一族当中还有这等秘术，不过这却是一个机会，我等趁机夺了这件伴生灵宝，虽说在我等手中无法发挥灵宝的威力，但拿回门派之后，请门派的炼器宗师出手，想来本派便可以多出一件灵宝来，到时候大家伙都有功劳！”

    八师兄似乎下定了决心。

    “呵呵，八师兄说的是，想来有这一件修罗灵宝在手，门派定然会对八师兄刮目相看，到时候大力培养一番，定然进阶法相期，到时候八师兄便是我天玄宗第三位进阶法相期的三代弟子了，我等以后便要称呼八师兄为‘三师兄’了！”

    林师弟马上迎合八师兄的决定，其他几人也纷纷开口附和。

    “那好，就请林师兄带队，咱们悄悄摸到他们的核心地域，然后出其不意，夺了这件灵宝便突围，若是侥幸成功，返回门派之后功劳便是大家的！”

    八师兄的言语令几名太玄宗修士士气一振。

    林师弟连声叫道：“八师兄高风亮节，我等万分敬佩！”

    说罢，这位林师弟又神秘兮兮的朝着周围的同门说道：“诸位师兄，你们可知道除了这件伴生灵宝，我还发现了什么？”

    八师兄不耐烦的道：“林师弟，你发现了什么便痛痛快快的说，省的吊人胃口。”

    林师弟眼中闪过一丝不悦，可面上还是笑嘻嘻的道：“八师兄说的是，师弟我这一次不断发现了血修罗的伴生灵宝，而且还发现在这伙修罗的聚集之地居然还有一条灵脉。”

    八师兄目光当中闪过一道亮色，随即不动声色道：“嗯，那也正常，若是没有灵脉的吸引，单凭这件伴生灵宝也未必便能够将这伙修罗留在这里，不过林师弟，你估计这条灵脉大约是很么品质？”

    林师弟肯定道：“至少也有三条小型灵脉的规模！”

    “好！”

    八师兄面色放光，朝着周围的几名太玄宗弟子道：“这伙咱们干了，回去之后我为大伙儿向门派请功，林师弟的功劳便是最大！”

    林师弟低头拜谢道：“多谢八师兄，全赖八师兄在门派多多美言了！”

    八师兄以及周围的修士没有看到低下头来的林师弟目光当中闪烁的诡异之色。

    “事不宜迟！”

    八师兄倒也是个爽利之人，朝着周围的几名太玄宗弟子挥挥手，道：“我等尽快行动，以免节外生枝，我已经得到本派老祖通知，天玄宗的那些混蛋也潜入了沼泽当中，定然是冲着本派而来的，前些时候传来消息，说是灵武宗的灵空已经死了，我等更要万分小心！”

    “什么，灵武宗的灵空已经死了？那可是法相中期的修士，难道是天玄宗的大修士亲自出手？”

    太玄宗的几名弟子纷纷惊呼。

    八师兄皱了皱眉头，道：“这一次本派与灵武宗暗中合作，原本以为是水到渠成，不料却是刚一进沼泽便被人挑破了行藏，老十一和老十三更是差一点让人打了伏击，老十一更是连本派老祖派下的逃生符器都被人夺了去，真是丢人到家！”

    “哎，可不是！“

    一名太玄宗弟子接口道：“虽说这一次我太玄宗在沼泽当中也是战果辉煌，紧河北修炼界各派那什么八十一修便有十四个死在我等手中，更有一名与灵武宗不和的门派的法相初期修士陨落其中，而且据说灵武宗那边也下暗手谋算了一个，重创了一个，可灵武宗的灵空一死，却是足够抵消我等的战果了。”

    “管他呢，反正死的是灵武宗的修士，咱们天玄宗的法相老祖可是毫发无伤！”

    八师兄听着手下几名师弟的议论心情显得有些沉重，他在太玄宗三代弟子当中颇有地位，见识也远超几名师弟，自然看事情也比他们要远的多。

    这一次灵武宗损失了一名法相中期修士，可以说想要上升为大型门派可谓是难上加上，若是如此，太玄宗与灵武宗结成同盟虽说依旧是一股令天玄宗不敢低估的力量，可灵武宗毕竟没有了大型门派势力从五大圣地那里得来的大义，两派即便是联起手来，想要抵挡天玄宗的攻势也是力不从心，更何况灵武宗还要防止后院起火，河北修炼界各派极有可能会联手向灵武宗施压！

    太玄宗一行人向着雾气当中走去，却是没有察觉到林师弟有意无意的放慢了脚步，从伴随八师兄左右一路下坠到了末尾。

    在众人走远之后，一股雾气吹来，陆平从雾气当中走了出来，看了看远去的太玄宗诸人，微微一笑，自语道：“这倒是越来越有趣了，没想到灵武宗居然死了一个法相中期的长老，这个打击也不知道灵武宗能不能承受得住！”

    陆平向着四周的雾气挥了挥手，整个人再次隐入雾气当中消失不见。