    苏晚璃，你真让我恶心。

    他厌恶的话仿佛万箭穿心，刺杀苏晚璃本就千疮百孔的心脏。

    他就这么信任苏晚萤说的每一句话，却连解释的机会都不给她。

    冰凉的水大口的灌进口鼻，呛得难受，苏晚璃突然不想挣扎。

    如果就这样死去，是不是也挺好的？

    可就在苏晚璃绝望的闭上双眼的时候，祁慕尘突然拽起她，往地上一扔。

    苏晚璃像个残破不堪的布娃娃，浑身瘫软且湿漉漉的蜷缩在地板上。

    身体里那颗肿瘤致命般生疼，疼得苏晚璃连呼吸都觉得痛，可她仍旧不屈的抬起眸子。

    “我根本不认识那个男人，祁慕尘，为什么你就是不愿意相信我说的话……”

    “像你这种阴险毒辣的贱女人有什么值得我信任的？”

    祁慕尘暴怒的揪起苏晚璃的衣领，撕毁的衣衫处露出胸前那颗黑痣，想到陆挺说的那句话，他深邃的黑瞳瞬间布满凛冽寒意。

    他浑身戾气的将苏晚璃的衣裙尽数撕毁。

    像是失了智的暴君，狂肆惩罚。

    苏晚璃除了疼，什么都感觉不到。

    她看到祁慕尘看她的眼神，那暴虐的气息让她不寒而栗。

    苏晚璃倒吸一口冷气，感觉连骨头都要碎了，“祁慕尘，不要……”

    “苏晚璃你装什么？你不就喜欢做这种事吗？我成全你。”祁慕尘低磁的嗓音里充斥着浓烈的嘲讽。

    结束后，他将一叠百元大钞甩在苏晚璃的脸上，俨然把她当做是出来卖的女人。

    苏晚璃浑身的血液好像在瞬间冰冻，却倔强的爬起身，“祁慕尘，我是你老婆！”

    男人慢条斯理的穿好衣衫，投来鄙夷的目光，“我怎么可能会有这种人尽可夫，不知廉耻的老婆？”

    嘶。

    他的话，字字诛心。

    “要不是看在晚萤的份上，你现在已经躺在医院里。”

    “噗嗤。”苏晚璃笑了出声，“没错，我有今天这个下场，全都是拜那个绿茶婊所赐。”

    祁慕尘转身的脚步顿时打转，温凉的手掌掐住苏晚璃的后颈，将她禁锢到他跟前。

    “你再敢诋毁晚萤一个字，信不信我让在精神病院的那个老头哪怕有钱也没处看病！”

    苏晚璃当即心跳一沉，见她脸色骤变，祁慕尘似乎痛快了许多，“知道怕了，嗯？苏晚璃我告诉你，现在还只是一个开始！敢设计我，欺负晚萤，我不会让你好过的！”

    他警告的话一说完就毫不留情的将苏晚璃甩了出去。

    苏晚璃“哐当”一声，满身伤痕的身躯掉在床边。

    她没有力气爬起来，只能任由身心的剧痛加倍折磨着自己。

    但她知道自己不能就这么倒下，她还有孩子，还有需要她救助的外公。

    ……

    第二天，苏晚璃在地板上醒来，昏昏沉沉中接到夜店经理的电话，经理态度很强硬，要求苏晚璃赔偿昨天晚上打碎的那瓶名酒。

    苏晚璃根本就拿不出这笔钱，更何况她现在也急需一笔钱去给施伦做手术，无奈之下，只能签了一张欠条。

    一夜之间，非但背负上五十万的债务，还要筹三十万的手术费，苏晚璃的天塌了塌。

    可现实情况不容她倒下，她将对戒设计稿完成发给卖家希望尽快收到尾款，另一方面又低价接了几个设计单。

    有一家珠宝集团的高管似乎很欣赏苏晚璃的设计图，邀请她去公司见面详谈。

    见面之前，苏晚璃特意吃了片止痛药，生怕到时候肿瘤又生疼。

    在会议室里见到这位高管后，苏晚璃有些讶异。

