
            

                    ：[]
                ！！

            
                燃烧剑意！

    这是一招杨叶很久很久之前学到的招，这招，他基本不用，因为这是一招伤敌八百，自损一千的招。

    而他之所以很久很久没有用过，还有一个原因，那就是他很久很久没有过这种拼命过了。

    以前的他，有恃无恐！

    而现在，他没有什么依仗的了！

    他不拼命，那就得没命了！

    当然，即使拼命，他也没有什么活着的希望。但是，他还是选择拼命！

    拼一拼！

    燃烧剑意，这一刻，他利用燃烧剑意，催动自己最大的潜能，在这一刻，他各方面都达到了自身的巅峰！

    然而，让杨叶有些不解的是。

    这燃烧剑意,跟曾经的燃烧剑意有些不同！

    至于哪里不同，他实在是没时间去想了。

    在燃烧剑意的同时，杨叶周身，自成剑域！

    无数剑意与剑气突然凝现，无穷无尽！

    方寸剑域！

    这招可是他的大招了，刚才不用，是因为时机不对。而现在，女子在他面前，对方已经胜券在握，可以说，这是女子最轻松，最没防备的时刻！

    果不其然，在方寸剑域形成的那一刻，女子脸色瞬间变了！

    这是她第一次脸色变，因为这是她第一次在眼前这个男子身上感受到了危险！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    方寸剑域内，撕裂一切！

    在一瞬间，女子释放出来的那些阴风瞬间被撕裂粉碎，与此同时，女子整个身体更是被无数剑气与剑意切割。

    差点粉身碎骨！

    然而，在女子肉身要彻底粉碎的那一刻，女子已经退到了百丈之外，不仅如此，一股阴风将其笼罩，那股阴风紧紧裹着女子的肉身，不让其崩裂。

    这一刻，女子神色无比的难看！

    难看到了极点！

    阴沟里翻船！

    如果她之前有戒备，稍微注意一下，她都不会落得如此地步，可惜的是，如杨叶所想，在刚才那一刻，她已经胜券在握，应该说，她从来就没将杨叶放在心上。

    然而，她却没有想到，杨叶还憋着这么一个大招没放！

    女子没有在出手，因为现在的她，需要保证自己肉身恢复。

    在这个地方，她需要注意的人与事，太多太多了！

    至于杨叶，在施展出方寸剑域之后，杨叶便是已经躺在了不远处，一动也无法动，刚才那一击，真的是他最后的一击。

    拼尽全力的最后一击！

    现在的杨叶，真正的精疲力尽了！

    就在这时，一名老者出现在了场中，这名老者杨叶认识，在之前他与那青年刀修交手时，关键时刻，就是这老者出手阻止了他，然后带走了那刀修男子！

    老者看了一眼不远处的那女子，“阴夫人，你乃阴界之主的夫人，也算一方巨擘，如此对待一个不过主境的少年，是不是有点过了？”

    远处，那阴夫人冷笑，“怎么，什么时候你魔刀宗也爱多管闲事了？”

    老者看了一眼地上的杨叶，然后道：“之前此子与小徒交手，他二人公平一战，老夫却出手阻拦，这事是老夫做的不地道，所以现在，老夫想救他一命，除去心中那点愧疚。”

    阴夫人指了指杨叶，“此人，我必杀之。”

    老者道：“随你，老夫只救他这一次。”

    说着，他提起了地面上的杨叶，转身就离去。

    阴夫人并未出手，因为此刻的她，肉身还未彻底修复，这个时候出手，是非常不明智的。当然，如果她是完好的，那老者可能也不一定出手了。

    就这样，老者带着杨叶消失在了那阴夫人的视线中。

    原地，阴夫人冷冷看着远处尽头，“该死的蝼蚁！”

    说到这，她霍然转头，在她右边不远处的桥边上，站着一名小女孩，小女孩就站在桥上，在她脚上，一颗藤球不断的弹起。

    看到这名小女孩，阴夫人神色瞬间凝重了起来。

    因为至始至终，她都没有发现这小女孩是什么时候出现的，而且，即使是现在，她也感受不到小女孩的存在！

    太诡异了！

    这名小女孩自然就是祈比天！

    阴夫人死死看着祈比天，“阁下是？”

    祈比天看了一眼阴夫人，“快点恢复肉身，这样杀了你，我会觉得没什么意思。”

    说着，她继续踢球！

    听到祈比天的话，阴夫人冷笑了起来，“杀我？阁下真是好大的口气！”

    祈比天继续踢球，“我有一个疑问，话说，欺负弱者，能够让你得到快感吗？”

    阴夫人看了一眼祈比天，笑道：“明白了，你是刚才那蝼蚁的长辈吧？”

    “长辈？”

    祈比天眨了眨眼，“恩，我是他长辈。”

    阴夫人轻笑道：“怎么，替他出头来了？”

    祈比天摇头，“我是没想过出手的，即使是在你刚才要杀掉他时，我都没想过要出手。他是成年人了，要为自己的任何行为负责。如果你刚才真的杀了他，我就会离开这里，也不会为他报仇，为他报仇，那是别人做的。”

    阴夫人讥讽道：“那你现在出来做什么？”

    祈比天咧嘴一笑，“因为我跟他的约定，他就算在危险，我也不会出手救他。现在的他，暂时安全了。我出手，并不违反我与他之间的约定，毕竟，不是我救的他。当然当然，我之所以出来，主要是看你不爽，这个理由行不行？”

    “看我不爽？”

    阴夫人哈哈大笑了起来，笑了片刻，她看向祈比天，“说真的，万界加永恒宇宙，看我阴夫人不爽的确实不少，而你，算老几？”

    祈比天看了一眼阴夫人，下一刻，她随时一巴掌甩出。

    啪！

    随着一道清脆的耳光声响起，那阴夫人突然之间飞到了千丈外。

    这一刻，那阴夫人之间懵逼了。

    千丈外的地面上，阴夫人满脸的难以置信，她霍然转头，那小女孩还在她右边！

    此刻，阴夫人眼中已经充满了忌惮之色。

    而这时，祈比天又是一巴掌甩出，而这一刻，那阴风人早有防备，无数阴风突然聚拢，围绕在了她的周围，然而，随着祈比天的一巴掌甩出，那些阴风在一瞬间直接消失的无影无踪，转瞬，在那阴夫人的脸上，多出了一道手印。

    啪！

    清脆又响亮的耳光声！

    而那阴夫人直接甩落在地面上，不仅如此，整个桥在这一刻都为之一颤！

    而那阴风人此时此刻真正的懵逼了！

    毫无还手之力！

    她竟然发现自己毫无还手之力！

    这根本是不可能的事情！

    阴风人神色瞬间狰狞了起来，下一刻，无数阴风宛如刀锋一般朝着那小女孩激射而去。如果她刚才这么对待杨叶，杨叶早死一万次了！

    然而现在，他面对的是祈比天！

    这个比天还要高一点的小女孩！

    祈比天右手轻轻一挥。

    宛如秋风扫落叶一般，那些阴风在这一刻直接消失的无影无踪！

    见到这一幕，那阴夫人眼中已经满是惊恐之色！

    无比的惊恐！

    眼前这小女孩的实力，已经强到超出了她的认知！

    祈比天看了一眼四周，“这个地方不错，可以承受得住我的身体，不过，也承受不了多久，所以，我得马上回去了。”

    说着，她看向阴夫人，“你还没有回答我的问题呢，欺负弱者能够让非常爽吗？”

    阴夫人死死看着祈比天，“你，你究竟是何人！”

    祈比天笑道：“你猜猜！”

    阴夫人如何猜得出？她站了起来，冷冷看着祈比天，“要杀要剐，悉听尊便！”

    这时，祈比天又是随手一挥。

    啪！

    随着一道耳光声响起，那阴夫人直接倒在了地上。

    阴夫人抬头怒视着祈比天，怒吼，“为何要如此辱我！”

    祈比天笑道：“如果你刚才就那么杀掉他，我不会出来的，但是，你却没有那么做，而是在羞辱他，现在，被人羞辱的滋味，你觉得好不好受？”

    阴夫人在这一刻脸色无比的难看了起来。

    祈比天走到了阴夫人的面前，她低头看着阴夫人，笑道：“你的行为，让我看你很不爽，所以，我想羞辱羞辱你，你有意见吗？”

    阴夫人看着祈比天，眼中杀意犹如实质！

    她活了这么多年，还从未被人如此对待过！

    祈比天转头看了一眼桥的尽头，“我可以看着他死，可以阻止任何人救他，甚至可以亲自出手杀他，因为我不想二丫与小白身边跟着一个窝囊的人。”

    说到这，她低头看向阴夫人，“但是，在他没让我失望前，我不会让人羞辱他，特别是你这种以大欺小的羞辱！刚好，他刚才没有让我失望。死不可怕，可怕的是屈辱的活着，那种活着，我宁愿他死了。”

    声音落下，祈比天小脚轻轻一踢，就像踢球一样。

    嗤！

    那阴夫人的脑袋就这么被踢飞了出去。

    那颗头颅飞出好远好远

    “哎！”

    这时，一道叹息声在这无尽的空中响起，“阁下，您坏规矩了。”

    祈比天起身，抬头看了一眼虚空，“别逼逼，给老子滚远点！”

    ps：我想给大家吟诗了！！           
            