
　　世上无有千日防贼之理。

　　这是魏延来武威郡姑臧后，先前主事此地的姜维在细细解说完河西各郡县守备与实况罢，奉上的关乎未来战事见解。

　　魏延听罢连频颔首，深以为然。

　　盖因如今逆魏的兵事调度与贼寇无异。

　　以南匈奴左右两部与鲜卑拓跋部入休屠泽、居延泽，乃是打算长期寇掠河西各郡县，令戎卒不懈甲、黎庶不得安。

　　而魏后将军费曜亲自督领的近五千关中精骑，则是犹如悬在头顶的利刃。

　　仗着骑兵的机动力，时不时便来武威各县周边晃荡，遇少则战、遇多则避之，迫使武威各县皆要重兵屯守，以防被他洞悉守备空虚突入袭杀。

　　且其还断开了鹯阴城塞与河西的连通，令大汉难知柳隐部的安危。

　　如此战术，令河西不堪其扰。

　　譬如栖居在武威各地城池外乡邑村落的黎庶，为了不被战事波及，如今已皆被费祎携着徙往张掖郡内安置了，日后武威驻军的粮秣肯定要从他地转运。

　　尚有戎卒士气问题。

　　不管戍守沿途烽燧还是城池，每每看着魏军在眼前耀武扬威，而大汉迫于骑卒太寡无法将之驱逐出去，他们难免会士气消沉。

　　故而，姜维便进策于魏延，想趁着南匈奴与鲜卑尚未大肆侵扰之际，先对付费曜部。

　　不求全歼，亦不可能全歼。

　　但可以将之打残！

　　只需令其则损千余或两千骑，彼日后便不敢再入武威郡了。

　　哪怕彼能再战，亦至少需要数个月的时间休整，且是得到关中支援后方能再度临阵。

　　而若天遂人意果真能将费曜部打残，南匈奴与鲜卑拓跋部将不足为患。

　　缘由并非止于独木难支。

　　作为附庸的游牧部落，不可能愿意为魏国死不旋踵，亦不可能愿意以族众性命为魏国承担主攻的职责。只要费曜部无法牵制汉军主力了，他们即使如约寇掠郡县乡邑，亦会变成敷衍了事。

　　如此，河西各郡可得一时之安矣。

　　至于日后嘛........

　　只要大汉能缓过粮秣辎重的不足，大肆招募骑卒演武，彼区区胡虏还能当大汉兵锋不成！

　　不过，此战略很难实施。

　　费曜亦乃逆魏宿将了，且又秉持着扰而不战的战术，令汉军很难寻到重创的机会。

　　将之诱入步卒设伏之地便莫作念想了。彼扰武威郡月余以来，行军异常谨慎，常将斥候布方圆十里外，更没有驱兵入过视野受限之处。

　　唯有以骑迫其与战。

　　论大汉各部骑卒战力，如今依旧乃马岱的西凉铁骑为魁，亦是最佳之选。

　　但姜维直言不可用。

　　无他，费曜若是望见了马岱驱西凉铁骑而来，焉能与之战？

　　被茫茫大漠、无数荒谷、戈壁充斥的河西之地，骑兵若是想避开另一支骑兵正面交锋，委实太容易了！

　　故而，姜维便想到了驻军在关川河谷的赵广。

　　以及现今督领两千烧当种羌在张掖郡休整、熟悉战事的张苞。

　　这两部骑兵，魏军斥候皆无法刺探得到行踪、费曜亦不会意想得到会出现在河西。

　　如若是以如今在武威郡的骑兵，护羌营司马刘柱的两千羌骑与之纠缠些许时日，令其确凿马岱部一直在酒泉郡驻守，彼未必不会生出以兵力优势将刘柱部击溃之心。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟侵扰，乃是可战便战嘛。

　　在确凿无有危险、胜券在握的情况下，费曜焉能错过以重创汉军，令南匈奴与鲜卑拓跋部坚定战心的机会？

　　就算彼能克制，其麾下将士亦会向往军功的。

　　那时，魏延听罢姜维进言，便觉得可姑且试一试。

　　他虽然已是年过五旬且功名爵位皆有了，但并没有堕入那种老成求稳的暮气中，依旧是大汉诸多将率里最有锐意、最为进取之人。

　　而且，进攻便是最好的防守嘛。

　　丞相嘱咐他来主事河西守御诸事，怎能不尽心尽力呢？

　　是故，他先令州泰部督军赶去宣威城驻守，抵御休屠泽方向的来犯；将阎宇部转去扑擐县扼守前哨，与护羌营步卒司马蒋舒驻守的揟次县互为犄角；再将从金城郡俘虏中募得六千余新卒散去各县城池、戍围、烽燧充任郡兵或更卒，护黎庶安宁与警戒。

　　嗯，正领军赶来河西的金城太守张翼，则是要转去酒泉郡驻扎。

　　因为分户来河西的巴蜀豪族，便栖居在酒泉郡最多，张翼过去了便可省却再募郡兵戍守了——以张翼的身份，足以令那些巴蜀豪族心甘情愿让私兵部曲一并戍守。

　　谷</span>一切部署调度罢，魏延才将姜维进言的始末一一录于书，传来陇右与丞相，问可否暂时调动赵广部一用。

　　亦有了郑璞携口信来此地问赵广。

　　丞相并没有当即答复魏延，而是想知道若依着姜维的筹画行事，在保障鹯阴-祖厉-陇右军情连通、监视乌水（清水河）动静无误的前提下，赵广可分出多少骑卒前往武威郡后，再作定夺。

　　事有轻重缓急嘛。

　　逆魏郭淮部依旧没有归去高平城、逆魏的关中主力依旧屯在侧，陇右面临的压力要比河西重得多。作为陇右唯一的耳目，赵广部可不是轻易能调离的。

　　“义弘，前将军与姜伯约本意大致如此。”

　　一番转述罢，郑璞便轻声说道，“而丞相之意，乃是若义弘能分出两千骑往河西，便允了前将军之请。但若不能，便罢了此议。”

　　确实，无有两千骑，去了河西亦无法建功。

　　逆魏费曜部有五千余骑，而护羌营司马刘柱与张苞合兵才四千骑。

　　且前来助战的两千烧当种羌，无论战力还是士气与装备，皆无法比拟魏国的关中精骑。裹挟着夹击、追击可堪一用，但若充当前部摧锋必一触即溃！

　　故而，无有兵力优势的基础下，唯有从赵广部分出两千骑来与护羌营刘柱部一并充前部摧锋，方能奠定战事的胜局。

　　以免一番绸缪，却成了弄巧成拙、贻笑大方。

　　“两千骑卒，我部随时可分出。”

　　赵广听罢，便笑颜而谓，“若是仅离一月之期，我部三千骑皆可往河西。”

　　此话甫一落，郑璞与句扶皆愕然。

　　赵广性情类父，忠厚、克己，亦从不做妄语。

　　但郑璞与句扶二人听罢，依旧觉得匪夷所思——可分出两千骑便罢了，但如何能全军而往呢？不惧逆魏主力悉数从高平城出，而陇右一无察觉乎！

　　待赵广细细解说了一番，他们才释然了。

　　且说可出两千骑，乃是如今丝路贸易已然暂断，仅是三地传讯与警戒一两百骑卒便可胜任，这点倒无可质疑。

　　而声称一月内全军悉往，乃是他可混淆视听之故。

　　他这支骑兵最早乃是其父赵云亲自选拔骑卒训练而成的，后来又接纳了武都氐王符章长子符健督领的八百义从。

　　北伐以来多次临阵，折损则补，一直保持着三千人的建制。

　　最后一次补充，乃是并入了粱元碧所领的百余骑。

　　粱元碧便是昔日主动投诚于郑璞的凉州胡人首领，其部众两千余落最早便栖居在关川河谷。

　　如今，凉州得复后，丞相让他们还于旧地栖居。

　　因为关川河谷毗邻前汉所置的牧苑，如今亦成为了大汉规模最小的牧马场。

　　让他们归去，便是作为牧马场的藩障，且他们畜牧所出牛羊也能最近供应给祖厉县与鹯阴城池驻军。

　　而赵广部驻扎在他们部落周边，平时警戒与刺探军情等事亦仅是百余骑外出而已。因此，如若赵广悄然领骑离去，将粱元碧的百余骑留下继续担任戒备之责，以其两千落族众佯作骑卒入驻军营内，逆魏斥候是无法警觉的。

　　至于为何将期限定为一个月.......

　　乃投机取巧之事，不可长久之故罢了。

　　如此解释，令郑璞欣然归来冀县禀于丞相。

　　只不过，谨小慎微的丞相觉得三千骑尽出过于弄险了，仅是传令赵广挑选两千骑悄然取道金城郡赶往武威郡。

　　这点与郑璞所思同。

　　因为战场之上瞬息变化，何时能迫逆魏费曜正面交锋是个未知数。

　　与其令赵广部尽往河西等候了一个月再度遣送千骑归来，还不如仅是两千骑而往，以免在来往过程中泄露了踪迹。

　　虽说以赵广部骑卒之精锐，这种可能性不大，但能避免便避免了罢。

　　且此事乃是魏延与姜维一并绸缪的，以他们二人军争之能，有心算无心之下，少了千骑过去亦不会耽误事。

　　“我知子瑾方劳顿而归，但还需再奔波一番。”

　　做出定夺、依次将回复书信令人分别送给魏延与赵广后的丞相，轻揉着鼻根，徐徐而道，“斥候有报，逆魏关中多部兵马有调动，皆从武关出矣，我欲子瑾往汉中代巡一趟军务。巨达年老，我不忍使之来回跋涉；幼常时隔多年甫归陇右，诸事不甚了解，而威公........唉！现今陇右，唯有子瑾可往代巡矣。”

　　“诺。”

　　闻言，郑璞拱手领命，“为国效力，安敢言艰辛邪？丞相，璞翌日便往。”

　　其实他心中对往汉中早有准备。

　　因为算算时日，被天子遣来的谯周也将至汉中郡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第347章、可往免费阅读。https://xs.23sk.com 