    沐安虽然无大碍，但郑氏却有话要说了，在付老爷子嘱咐完，又开好了药方后，她就说道：“安子，以后下学回来不准又回房去看书了。暖房地里长的草，以后就由你负责带着晨晨去清理，还有以后休沐的时候也要帮我种菜。”

    沐安听后应道：“我知道了，让婶婶担心了，以后我会注意身体，不让婶婶和二叔担心。每日下学回来我就带着晨晨先去地里看看，帮着打理菜园子。”他自然是知道婶婶是担心她，怕他再这样下去会熬坏了身体。

    郑氏见他答应的好，想着以后少看些书放松一下也是好的。

    但此时看他精神不济，眼下青紫，又是心痛的很，不只是心痛他，看着站在旁边眼睛还泛着红的沐晨，更是心痛她白天晚上就没停的学习，谁家五六岁的娃有她过的累？过的辛苦？

    一时又想到上次她三哥走到时候，她就闷了好些日子，虽没说啥，可任谁也看的出她害怕，担心。

    现在又看着他大哥倒下，这么小的年纪，一再的看着亲人离去，倒下，心里肯定是害怕极了，走过去，把沐晨把了起来，轻声道：“别担心了，你大哥没事，这两日就和你大哥在家好好歇一下，等好了再去学堂。”

    沐晨听着郑氏轻声低语，鼻子一酸，眼眶又红了起来，浮出眼眶的薄雾怎么都忍不下去，抱着郑氏，头深深的埋在她的肩里，带着浓浓的哭音应道：“嗯。”

    郑氏感受着颈间传来的温热，“让你大哥好好休息会，和娘一起去给大哥熬药喝好不好？”

    “好！”沐晨再次应道。

    沐晨和沐月儿烧着火，沐月儿话多，一会给她说地里的菜长的如何如何，她种了哪些菜，一会又说雪兔现在可乖了。

    郑氏则在灶台上忙碌，抿着嘴听着两人说话。

    很快沐安的药便熬好了，郑氏亲自给沐安端去，喝下药后，沐安继续躺着休息，一直到晚饭时间到后，才从床上起来。

    两人没去学堂，郑氏便早早的做了晚饭。

    郑氏想着两人平时累够了，今日正好她给他们做顿好吃的。

    吃过晚饭后，郑氏又让沐安回房去休息，还让沐晨跟着，让她去监督这她大哥不准碰书。

    沐安靠在床上，沐晨也爬上床坐在边上，看了看沐安，几欲想问又没问，最后还是忍不住问道：“大哥，这几日你为什么不开心？”

    沐安先是一愣，随即一笑，摸了摸沐晨的头，说道：“大哥怎么会不开心，我只是没休息好，精神差了些，并无不开心。”

    沐晨看向沐安，看着他的眼睛再次说道：“大哥骗人。”他果然是不愿说出来，可这样憋在心里，那天有出事可怎么办？

    沐安心里一丝苦涩蔓延开来，这是晨晨今日第二次对他说他骗她，是的，他是骗了她，他不是因为没休息好，他只是觉得自己很没用。

    看出沐安不想说，沐晨又接着说道：“大哥想三哥吗？”

    可沐晨并没等他回答，她又接着说道：“我想三哥，很想，可也很怕！”

    接着继续说道： “想他究竟去了哪里？在做什么？现在过得好不好？为什么现在还没给我们来信？是不是遇到什么事？”

    即使一连串的问题问了出来，可依然是没想过要让要让沐安来回答她。只是微微的顿了一下又自顾自的说道：“今天在学堂里看到大哥倒在地上的时候，我害怕极了，比三哥走还害怕。我怕大哥倒下后起不来了，到时候只剩下我，我该怎么办？”抬眼看着沐安，任由眼角的泪珠滚落下来。

    她不知道沐安心里究竟是在想什么才让他睡不着觉，也闷闷不乐，怕他一直憋在心里憋坏了他，所以她只能直接把自己心里的担忧说了出来，也想着他听了后会顾着她这个当妹妹的，也会把他自己的心情调节好，不让她再害怕，担心。

    沐安听后，伸手给她拭了拭眼泪，想着她在学堂里抱着自己哭时，还有刚刚趴在婶婶肩上流泪时，估计都是因为害怕了。

    想到这时，也知道自己是真的吓着她了，如郑氏一样，把她抱进了怀里，轻声道：“是大哥不对，晨晨聪明，大哥应该高兴才对，可大哥却一时着相了，觉得自己没用，自怨自叹让晨晨担心害怕了。大哥不对，不但没把你和三弟照顾好，反倒一直要你们照顾我。”

    说完又急补充道：“可以后不会了，相信大哥，以后大哥一定会照顾好自己，照顾好你。”

    沐晨从没想到自己前世懂得一些东西会让他产生出自卑这样的心情，道：“大哥怎么会这样想？大哥要是没用就考不上秀才了，而且我们现在住的房子，还有屋里能这么暖和都是靠大哥帮忙才修好的。”

    “大哥只是不会种田种地，可这些我也不会啊。我只是爱凭空乱想，觉得好的我就说出来，也还有很多不切实际的，乱想的我就没敢说出来，要是全都说出来，大哥肯定都会觉得我是个傻妞。”

    沐安虽然心里还是觉得他对家里帮不了多少忙，也全靠着大家养活他，可这时却也真的想通了，第一她不能让晨晨担心和害怕了，还有就是，既然自己的长处就是读书，那以后就继续把书读好，明年三月也好去搏个头筹。

    想通后，心里也不在继续压抑着，心情也轻松了许多。

    许是付老爷子开得药里有安神助眠的药，也有可能是这几日一直没睡好，这会难得借生病放松一下，竟泛起了困来。

    沐晨见他困意袭来，道：“大哥你先睡，我等你睡着了我也回去睡。”

    沐安揽着她道：“那你也躺一会，一会婶婶来叫你，你再回屋去。”

    沐晨点头应道：“嗯。”

    两人躺下后，竟都很快的进入了梦乡。等着郑氏进屋来的时候，看着两人睡得正香，看着两人平时紧皱的眉毛终于舒展了开来，坐在油灯前就那样怔怔的看着兄妹俩，真是苦了他们兄妹俩，心里想着也不知道他们这样躲在这里过日子究竟是好还是不好？

    若说好，每日里吃的好，也穿的暖，可两个孩子却很少开心的笑过，更不要说出去玩了，这样的日子又怎么能说好？

    杨树见她进屋后就没了动静，也走了过去，屋门半开着，杨树站在门口就看到她坐在桌前看着床上的人，也轻手轻脚的走进屋子，往床上看去，看着兄妹两人睡得正着，以为是她想让晨晨多睡会，不忍心喊她起来回屋去睡。

    走过去小声的说道：“我来抱她回屋去。”

    郑氏拉着他，不让他去把晨晨把起来，小声道：“走了，我们也该回屋歇着了。”

    杨树指了指床上的沐晨，道：“不抱她回去？”

    郑氏把桌上的灯一吹，拉着他就往外走去，走出去后，又把门给带上后才说道：“晨晨还小，就让她和她大哥一起睡一晚，她肯定是害怕了，不然不会和他大哥一起睡的。”

    杨树虽然对沐晨好，可到底是大老爷们，心思也没有郑氏细腻，养小孩更是没经验，所以听了她的话后，也没说要再抱回她的屋子的话，两人回到屋子后，郑氏心情还是很低落，就把她刚刚在沐安屋里坐着想的事说了出来，说完又跟了句道：“我实在是看他们把自己逼的不像话了，再这样下去也不晓得会咋样？”她始终是担心两人身体吃不消。

    对于两人现在的拼命读书的状态，杨树也是拿他们没法，他们不出门，他也不能去赶着，拉着他们出门去，但是为了让郑氏不揪心，说道：“苦，也就是现在苦而已，真要读书出来了，以后也就不会在这样了。”说完又说道：“以后他们休沐的日子，我就带他们进山去打柴，打猎，或者陪晨晨去采药，这样他们也能出门活动活动。”

    听了杨树的话，郑氏并没有好太多，但是也没再说什么，她知道，说再多也无用，大伯他们一家还在流放，他们兄妹两人就轻松不了，何止是他们不轻松，每当她想起星儿来，心里还不是痛的很。

    想起沐星儿来，郑氏的眼睛又红了起来，抹了一下眼睛，起身想要往床边走去，可刚一起身，身子就晃了一下，郑氏马上用手撑着桌子。

    杨树见状也马上扶住了她，问道：“怎么了？”

    郑氏道：“没事，就是刚刚头晕了一下。”

    杨树以为是她想多了，道：“你别在操心了，明日我去和安子好好谈谈，让他多注意身体。顺便再去和付老爷子说说，看看他有没有啥药方，给安子和晨晨都调节调节。”

    杨树前面说的她倒是不在意，沐安和晨晨都是主意大的人，要是好劝，晨晨也就不会去学堂了，沐安也不会看书累的倒下了。不过对杨树后面说的去找付老爷子说说，调理他们的身体倒是听进去了，道：“那你不要忘了。”家里有个神医，当然要利用起来才好。

