    其实大家完全是想多了，王明儒之所以帮助苏清颜，只是不忍看到一个涉世不深，内心依然还很单纯的女孩，因为暂时的困境，而坠入万丈深渊，毁了自己的人生。

    把苏清颜叫进自己办公室，是有话要和她谈，他希望通过苏清颜，去寻找一些在新能源电池动力科研上有天赋，有潜力的学生，甚至是大学教授，专家中，是否有最新的科研成果和发明专利。

    有天赋的学生可以提前招揽，教授和专家的研究成果和发明专利，可以提前买下来。

    而且王明儒可是知道一些十几年后，新能源汽车技术发展情况的，BYD在刚生产出电动汽车时，差不多也就是这个时候，美国的那位特拉斯公司的老板，嘲笑BYD造出来的电动汽车就是一个笑话，并预言BYD公司活不了多久。

    十几年之后，BYD生产的新能源汽车已经领跑全球，在技术上彻底的碾压西方各国，特拉斯也偷偷的买了一台BYD生产的新能源汽车，运回公司做研究。

    事实上，世界上很多知名的汽车公司，也都购买了BYD新能源汽车，运回自己的公司偷偷地做研究。

    很多知名的汽车公司都纷纷地申请，希望和BYD汽车公司进行合作，生产新能源汽车。

    刀片电池的推出，更是将BYD生产的新能源汽车，推向了一个新的发展高度。

    王明儒虽能不懂刀片电池技术，但他却知道刀片电池是在磷酸铁锂电池技术上发展出来的，而刀片电池的推出，证明了一个电池发展方向，那就是磷酸铁锂电池技术要比三元锂电池技术更好。

    知道这些，至少可以在未来的研究上少，走很多弯路，而科研人员只要专心研究，如何在同等体积的磷酸铁锂电池内，储储更多的电能，电量存储的越多，电动汽车的续航能力就越强。

    普通的磷酸铁锂电池可以续航300公里，那如果有办法增加一倍的电量呢？那续航里程就可以达到600公里了。

    现在的技术不行，但不代表以后也不行，或许现在研究的方向错误了，改变一下研究方向，也许就有意想不到的效果呢？

    总之，王明儒虽然不懂技术，但有着未来十几年的技术发展趋势和方向，为研究人员出谋划策，点明一下研究方向，还是可以的。

    现在研完磷酸铁锂电池技术的公司还是不少的，王明儒就已经收购了一家西江省的，研发生产磷酸铁锂的公司，又收购了一家生产磷酸铁锂电池的公司，布局新能源生产中的重要一环。

    只要有资金，很多东西都是不需要自己从头开始做的，把上下游的企业收购整合之后，在技术上进行更新，可以起到事半功倍的效果，也能够发展的更快一些。

    盛世汽车公司虽然可以继续生产老款汽车，保证生产上的正常运转，可是利润很少，近乎为零，所以这不是长久之计，必须推出新车型。

    王明儒计划在二年内，推出二款车型，一款是燃油车，另一款便是混合动力的新能源汽车，三年内要推出一款纯电动汽车，所以磷酸铁锂电池技术的研究改进，留给他的时间并不多了。

    王明儒现在是很有钱，实际上他名下的资产很多，但欠银行的债务也更多，毕竟很多的房地产，都是利用银行资金来进行投资的，大多数的房地产，实际投资都不会超过三成。

    好在王明儒知道，未来的房地产业发展前景，都是向上发展的趋势，他并不用担心会有资不抵债的时候。

    事实上也是如此，即便是他现在把名下的房产全部变现，也能赚很多的钱。

    另外，王明儒在发展的资金上，更仰仗从股上市获取，之前虽然也炒了美国石油期货，但以后他不会再去碰期货了，因为他知道的期货方面的东西，已经用完了，之后怎么发展，他可不怎么清楚。

    但股市上他记得的可不少，重生之前他没事时就喜欢研究股市的走势，很多知名的大公司，股价的历史走势他都有仔细的研究过，什么时候大涨，什么时候大跌，高位是多少，低位又是多少，他都记住了不少。

    苏清颜离开之后，王明儒处理完了一大堆的公司重要文件，这些都是需要董事长审阅，并且签字通过的。

    这半年多的时间，整个盛世集团爆发式的发展，到处收购兼并公司，同时也投资成立了一些新的公司。

    发展的大快了，出现的问题也非常的多，很多问题都是很麻烦，也很难处理的问题，由于动作太大，很多工作岗位上的人才，都难以补充，影响了工作，就连很多公司的生产，都大受影响。

    最关键的还是自己身边的人才太少了，王明儒心里很明白，所以有些收购过来的企业，明明知道问题很严重，但因为怕影响了分公司的正常运转，而不敢进行大刀阔斧的整顿。

    所以王明儒需要更多的管理人才，公司也一直都在招聘有管理经验的人才。

    王明儒正在想着公司出现的问题时，放在办公桌上的手机响了起来，是一个深镇本地的固定电话打过来的。

    “喂！是小叔么？”

    “嗯！是大力啊！”王明儒很高兴的说道。

    王大力是王明儒大哥的儿子，和王明儒同一年生，只比王明儒小了刚好一百天。

    王明儒的妈妈生下王明儒的时候年纪有点大了，四十多岁呢，所以没有什么奶水，只能喝大嫂的奶水。

    所以王明儒和王大力虽然名为叔侄，但从小两人从小可是一起喝奶，一起用尿和泥巴，一起打架长大的。

    王大力很少会叫王明儒叔叔，都是直接叫名字，毕竟王明儒这个叔叔太小了，小到和他一样大，让他叫叔叔都不好意思叫出口。

    不过长大了以后，在外人面前，王大力还是会给王明儒面子，叫一声小叔的，总不能叫兄弟吧！

    “你还在坑子那个厂里打工吗？”王明儒又问道。

    “嗯！二娃子也出来了，现在在我这边，我介绍他在我这厂里做了还没两个月，他又不想做了。”

    二娃子是王大力的弟弟，真名叫王大勇，是个能说会道，也比较聪明有头脑的人，对王明儒这个叔叔，有时候嘴巴很甜，一口一个叔叔的叫着，有时候又一口一个明儒的叫着。

    小时候三个人睡在一张床上，可是没少打架，王大勇小时候睡觉，天气冷的时候很喜欢钻到被套里面去睡，王明儒和王大力，两人都不想和他睡一头，这家伙睡觉太能折腾了，没一个睡相。

    王大力比较沉默寡言，但为人忠厚老实，做事诚实肯干，就是读书不怎么行。

