    前世她见过他打坐的时候请药香，不过没见过用它来治病。

    记得《黄帝内经》有这么一句话，五疫之至，皆相染易……不相染者，正气存内，邪不可干，避其毒气。

    看来医圣是要用药香治风阳染疾！

    不，不止是治病，还能预防其他传染病的发生。

    “看来你也不算太笨。”医圣转头看了她一眼，笑了笑。

    这也是他第一次正常的笑。

    可在请香具时，医圣的神色极为严肃，每个动作都是一丝不苟，恭恭敬敬。如同对待自己的信仰。这些都是旁人无法理解的。

    可苏婉寻却能理解，在她心里每一味药都极为珍贵，即便是普通的药具，在她眼里都是可以救人的神器。

    等到草药送过来，医圣又写了一道方子给她，说道：“我的徒儿必须聪明通透，按照我的方子去治香。”

    齐非乐和云天墨还沉浸在震惊中，他们不相信用香料能治病。

    苏婉寻双手接过，乖乖地拿着药材和白酒跑出了房间，景慕霆紧跟着。

    齐非乐和云天墨也想要跟过去，却被医圣阻止，阴阳怪气地说道：“别扰着她，要不然，嘿嘿……”

    他又发出一声怪笑，眼神阴森恐怖。

    两人平日里再怎么嚣张，现在也不会那么不识趣地得罪一个怪人，所以就往后退了两步，闭嘴。

    过不了一个时辰，苏婉寻又回来了，一大袋纱布里装的都是用药调和的香粉。

    医圣看了一眼香粉，似乎还挺满意，他接着又吩咐：“将你们所有的炭和木柴全部燃烧，有多少烧多少！最好能在最短的时间内，将整个学院的温度升高！”

    言毕，他瞟向碍眼的齐非乐和云天墨：“你们两个也出去，帮忙一起！”

    景慕霆并没有做声，这也是表示了默认。

    天色已经渐渐暗下来，学子们听着接二连三的咳嗽声更是人心惶惶。可就在此时，空气中竟然传来缕缕奇香，说是“奇”，那是因为他们从来没有闻过。

    这些香味似乎可以渗透入脾胃，定人心神，又如同涓涓细流，洗涤体内的污垢。

    “这，这是什么香味？？”学子们不断吸气，感受着药香给他们带来的美好体验，不愿意浪费一点点。

    景慕霆示意得看了一眼卜夫子。

    卜夫子的眼睛咕溜溜一转，像是很快就明白了什么。

    不一会儿功夫，学子们就开始相继讨。

    “听说紫微星若是受难，定会有药神相助。”

    “紫微星？难道在我们学院？”

    “那肯定啊！要不然那块陨石怎么会落在我们学院附近！听说这次五皇子下令把我们全杀了！是院首舍命保我们！他就是紫微星啊！”

    “对！院首就是紫微星！”

    一时间，这样的传言传遍整个学院。

    云天墨站在暗处不吭声，他总觉得一切发生得很怪异。

    看着不远处的景慕霆，心里升起莫名的担心，不，是连他自己都不愿意承认的恐惧。

    “我要离开，这里危险。”他偏头对齐非乐说。

    “哪里危险？”

    齐非乐还没反应过来，眨了眨眼问：“你是说医圣这个怪人吗？”

    “不是他！还有一个人更危险，我留在这里，他一定会除掉我。”

    云天墨也没有点名是谁，在拍了拍齐非乐的肩膀说道：“你是我哥们，一辈子的哥们！你这次能这么帮我，我绝对不会忘记。”

    “哈哈！”齐非乐笑，也重重拍了拍他的肩膀，说：“别那么肉麻，你只是我东家。我还指望你带我飞黄腾达，一人之下万人之上呢！”

    话虽这么说，可不知为何，听到“哥们”两个字，她心里有些酸涩，不过也没有细想是为什么。

    云天墨却没有笑，而是静静地看着她，一副欲言又止的模样，半晌，他从腰中取出一把蛇形飞镖塞到她手里，正声说道：“你自己在学院也要小心。”

    说完，他就转身离开。

    齐非乐看了看手中的飞镖，这是他的贴身之物，听说是京城最有名的铁匠打造，可以飞致百里杀人与无形，却还能飞回主子的手里。

    心中划过一道暖流，久久无法平静。

    入夜，景慕霆带着几壶好酒去了医圣的房间，许久后才回到楼阁。

    苏婉寻在楼阁等他。

    “给你带了一些吃的。”

    景慕霆将一只油纸包的烧鸡递过去。

    苏婉寻却拉着一张小脸，还在为白天的事儿赌气。

    “不打算吃饭了？

    ”他坐到她身边，长臂搂过她的肩膀。

    苏婉寻的身体又被他扣住，紧贴住他坚硬宽阔的胸膛，心不争气地多跳两下，小脸泛红。

    即便他们之间这样的动作在这一辈子也有过无数次。

    “寻儿，你知道吗？只要你离开我片刻，我就不安心。”

