    第183章人情往来（一）

    第二天早上七点半，卞栗栗在沈毓瑜出门去上工后，她就把所有的米浆从空间仓库里面拿出来，然后全部倒入锅里面去熬。

    随着米浆渐渐变得浓稠，卞栗栗发现她需要花费的力气也越来越大，好在她现在的力气大，不然换做其他人,还真搅不动这些米浆。

    一个小时过后卞栗栗总算是把米浆熬成团了，不过她此刻也有点累了，如果再继续揉艾果皮的话她会累死的。

    所以她就决定注意一会儿，等休息好了再揉艾果皮，于是她就把熬成团的艾果皮收进空间仓库放着。

    半个多小时后卞栗栗休息好了，于是她就把提前准备好的艾草取出来，然后再取出五分之一的艾果皮出来,动作迅速揉捏起来。

    待她把艾果皮揉捏好后，她总保鲜膜包好,就把揉好的艾果皮收进空间仓库，然后重新拿出一坨艾果皮出来揉。

    直到她把所有的艾果皮都揉进艾草后，她才拿出昨天炒的馅料出来包。

    中午十一点半，第一锅艾果蒸好，卞栗栗把蒸笼端到客厅的饭桌上后，她回到厨房往锅里加入两勺水，就把第二锅艾果放入锅中去蒸。

    “你都把艾果蒸好了？”沈毓瑜进到堂屋后就看到饭桌上放着的一蒸笼艾果，朝卞栗栗道。

    “只蒸好一笼，还有九笼没有蒸好。”

    “你的动作这么快？”

    “不快了，毕竟我们昨天忙了一下午，我今天早上也就是熬米浆和包艾果，所以动作不算快。”

    “你坐着休息会儿，接下来的交给我。”

    “不用，接下来除了蒸艾果，就没有其它什么事了，你快到厨房去洗手，然后吃艾果,今天中午我不打算做饭了,所以我们的午饭就是艾果。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后她就到厨房去洗手了。

    待他洗好手回到堂屋，就见卞栗栗把蒸笼里的艾果全部取出来了，于是他就把空了的蒸笼拿到厨房，然后才在饭桌前坐下。

    卞栗栗在沈毓瑜坐好后，她从空间里面拿出两杯豆浆，把其中一杯递给沈毓瑜，然后朝沈毓瑜道：“开吃。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就拿起一个艾果吃了起来。

    待他吃完一个艾果后，他就朝卞栗栗问道：“今天吃的艾果怎么和我昨天吃的不一样？”

    “哪里不一样了？”

    “馅料不一样，今天的馅料更加的好吃。”

    “你的嘴可真厉害，我只不过在馅料里面加了一点猪油渣和小虾米，这都能被你吃出来。”

    “虽然两种馅料很像，不过只要吃过这两种艾果的人，还是很容易吃出来。”

    “好吧，你快些吃，一会儿给小姑送几个过去。”

    “给小姑送艾果？”

    “是啊。”

    “你打算送几个？”

    “十个。”

    “这么多？”

    “不多,小姑和姑父一人两个,然后就是小姑的公公婆婆一人两个,再有就是小姑的大嫂两个，所以送十个青团刚好，不多。”

    (本章完)

