    

    周末，星期天。

    阳光明媚，雨后初生。

    洛槐在第N次把自己粘在树上、楼上、马路上、广告牌上之后，终于！……

    “俺练成啦！”

    通过夜以继日的训练，还有到惩罚世界里请教大佬们，他终于掌握了对贪婪特性的运用。

    而邪神的版蛛丝成功被替换成了青蛛版蛛丝。

    而且这期间，他还发现了蛛丝对火的抗性蛮高的，也许是青蛛怕火，所以它们想办法给蛛丝加上了这个功能。

    新的蛛丝比起以往的性能更加优越，能量的输出也稳定了很多。

    融合之血塑成的紧身衣更加坚韧，提供的力量也更加强大。

    要说唯一的缺点嘛，就是总体的魔力消耗多了点。

    洛槐苦思冥想，最后想到了一个折中的办法。

    就像合金这种材料的诞生一样，想要得到性能更加优越的材料，可以把两个性能单一的金属混合，然后得到性能更全面的合金。

    而他的想法就是将邪神的特性与青蛛的特性混合在一起使用，这样不仅可以减小消耗，而且一强一弱的贪婪特性组合，也不会让融合之血总体的性能减少多少，而且更加灵活。

    “我果然是个天才，哈哈哈……”洛槐站在一栋商场大厦的楼顶上，迎风叉腰大笑。

    “那小伙子没事吧。”

    “为情所困哪……”

    楼下聚集起了人群，以为是哪个年轻人想不开了。

    ……

    时间飞逝，校园生活很平静。

    邪信徒在这边碰了壁，暂时不再打这边的主意，转而全力回西部搞事情。

    洛槐这段时间也没闲着，除了稳固自己的各项能力外，他把青蛛的肉介绍给了之前买他肉的主厨大叔。

    成功获得了一个稳定的资金来源被，并且不出所料，这些资金有一半流进了阿狼的肚子里。

    唉，真搞不懂这家伙腰那么细怎么就那么能吃，而且不该长胖的地方绝不长胖，属实让人羡慕。

    就这么一天天过去，除了屋旁的竹林依然翠绿，路边的树都掉光了叶子……下雪的日子来了。

    第一个学期，也接近了尾声，这是大一第一学期最后一星期的星期一。

    “同学们，这星期是本学期最后一星期，我们整个年级将要进行一次统一的副本历练，这次历练，相当于你们高中时候的期末考，老师和校领导都会实时观察你们的表现，这关系到学院对你们这一学期的总评价，都给我认真对待！听见了吗！”

    语曦在讲台上扯开了嗓子一阵吼。

    “听见了！”台下的学生们群情激昂，经过一个学期，他们都有了各自的成长，同时在提升上也有了各自的成果，尤其是某些玩脏套路的，早就已经跃跃欲试了。

    大多数学生读三年大学，少数想深入精修的优秀学生可以选择读四年。

    而从大一到大三，每年两个学期很，期末都会有一场评测测试。

    语曦其实还少说了一点，那就是除了老师和校领导会观看以外，作为学院主要资助方的各公会也会派潜力预估的专业人员来观看，并且不断划定种子会员。

    一般三年之后，六次评定结果综合总结下来，各公会都会找到合适毕业生，那时候公会就是各种抢热门毕业生了。

    “另外，关于这次同一历练，还有一点和以往不同。”语曦继续说道：“这一次你们需要自己去其他院系找队友，最终组成一个完整的队伍。”

    所谓完整的队伍，就是指队伍中至少有三种不同的职阶，且职阶定位必须包括前排近战、远程输出、辅助控制这三个位置。

    队伍最少三人，最多七人，且一队中相同职阶的队员不得超过两个。

    “什么！要去找完全不认识的同学组队？！而且还要在三天之内？”

    社恐的同学差点当场自闭，一个学期和班里的同学都说过一边话都不错了，现在居然要去找其他班的？

    语曦看着台下陷入骚乱的学生们见怪不怪，指甲敲敲讲台，“抱怨也没用，组队本身也是考验你们一方面能力的项目，如果社交能力太差，连队都组不到，可是会拉低评分的哦。”

    公会派来的人员除了像教师一样会评测学员战力，还会特意关注各个学员和队友之间相处得融洽与否。

    毕竟公会活动中大多数是集体活动最少都是一一个三人小队为单位，且根据任务的要求，人员调动，有时会和完全不认识的队员合作，所以如果一个学员处理不好团队关系，那他除非优秀到极点，不然他在公会那边的评价也会大打折扣。

    尤其是卖队友、不合作、冲动这些行为，都是大忌。

    而如果是被队友坑了，也不用太担心，不同的遭遇体现出不同的能力，评测人员会从最合适的方面进行评测，然后保留记录。

    最终根据六年下来面对各种遭遇的结果，进行最终评测。

    “好了。”语曦等学生们都平静下来了，才说道：“今天以及接下来的两天，周一到周三，课程全部取消，在操场上将会连续举行三天全年级组队活动，接下来就看你们自己本事了！”

    “嗷！”大部分学生们还是跃跃欲试的。

    下课铃直接取消，整个职阶院系都进入了自由活动模式。

    每个院系都有A，B，C，D四个班，每个班学生多的三四十个，少的二十来个，七个院系加起来也有一千多名学生。

    按照以往记录，最终组成的队伍数量恐怕能达到一百三十到两百之间。

    已经有同学结伴去了操场，还拍了视频发到班级群里，操场已经是一片人山人海了，甚至已经有人在跑道上挂牌子摆摊子，然后把自己当做商品“出售”了。

    “阿洛，我们咋办？”狼少女看班里的人几乎走光了，问起洛槐。

    但还没等洛槐回答，在讲台上伺机已久的语曦看学生们都走光了，立马凑了上来，“小洛～接下来有什么打算呀？要是没有人选，姐姐可以帮你找哦。”

    但洛槐拒绝了语曦的日常热心肠，同时拉住了日常冲语曦呲牙的阿狼。

    “语曦姐，不用了，我想我已经有人选了。”

    他拿起手机，上面刚好发来了一个多人通话请求，接通，对面立刻传来了两个人的声音：

    “洛槐。”

    “槐。”

    “了解。”洛槐轻轻一笑，分家后也有几个月没见面了，三人都默契的在忙着提升。        

