
傅洋心念一动，七色神力透体而出，化为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七把光剑，悬浮在身边，环绕着自己。

“剑形，用来作为凛冽攻击、杀伐之术。但若要施展更加精妙和玄奥的手段，却是不必。”

他心中所思，那七色光剑便渐渐地嗡鸣震荡，锋利的剑尖缓缓回缩，最后变得平实。成为了七道正常的光束。

傅洋大手一挥！

七色光束立刻朝外扩散，开始变大。从光束，变成了光柱。一根根的直径约莫有三尺左右，以他为圆心形成一个包围圈。

傅洋手心向下，轻轻一压。

轰隆！

七根光柱猛然坠地，发出沉闷的巨响——这明明是虚幻的法力，而且还是光。竟然有了重量，而且还是堪比钢铁之物，重于千钧。

要不是玉藻前离开时就施展了防护神通，就傅洋这一下，整个密室的地面都得裂开来。

但出于顿悟之中的他，全部的注意力都在神通术法上，哪里会注意别的事儿？

手掌一翻，手心向上。做了个托举的动作。

轰轰轰……

那粗大的七色光柱又立刻变高，像是组成了一个瑰丽华美的封印阵。围起来的区域里，虚空中隐隐有光晕流转，被彻底封闭起来。

“不错不错！这样的封印力量，就算是三花聚顶初期的强者被困在其中，除非是那种极其擅长攻击杀伐之术的主儿，短时间之内也难以逃脱。”

“不过，这样的程度，倒是不敢跟孔宣前辈那一招一样取名叫七彩封天阵了。有点太装逼、太夸耀过头了。不如就叫……七玄光牢吧。等再强大一些，再沿用孔宣前辈的七彩封天阵名号。我傅洋还是很谦虚，很要脸的嘛。”

他暗暗想着，认为自己是一个儒雅随和又谦逊的人。

与此同时，将法力一收。七根粗大的光柱便重新缩小，重新化为七道光束悬浮在傅洋身后。

他努力地想让七道光束彻底彼此交融、法力循环流转，但尝试了许多次，都没有办法做到百分百的流畅和运转自如。

“唉，这七色神光果然不是那么好修炼的。就算是观看了孔宣前辈的战斗，感受了那种玄妙莫测的气息，我也仅仅只能勉强让七种不同的颜色的法力嵌合在一块儿产生连接而不排斥，比彻底交融还差得远。但威力比之前，倒是大了很多。”

傅洋感受着自己身后如同孔雀开屏一般的扇形光芒，轻轻扇动了几下，虚空中就泛起阵阵涟漪，像潮水般震荡。再猛然一刷，就发出“铿铿”的金属颤鸣。

实际上，如果上古七彩玄琉宫还有人活着的话，看到这一幕、听到傅洋的话恐怕会被气得大骂：你小子都这么变态了还不满意？让别人怎么活！

要知道，就算是当初孔宣，也是他的师尊手把手地教了好长一段时间，才勉强能够做到让七彩神力不排斥的嵌合，能够用来扇动和刷人、刷物攻击的。

至于大部分七彩玄琉宫弟子，是怎么也学不会的……

傅洋这种，通过玉藻前记忆“间接”观看一次就能把七色神光模拟到这种地步的，就算孔宣见了都要大吃一惊。这家伙竟然还觉得很不爽？

孔宣听了都想打人，怕是会气活过来！

傅洋又尝试了几次，始终无法将“七色神光”的精髓掌握，只能先暂时放弃。目前的程度，已经很不错了。想要进一步变强，只能看看之后不断的战斗中突破了……

不过，他的顿悟还没有结束！

刚才在玉藻前的记忆中，见到那规模宏大、超乎想象的上古战场，无数人在战斗、厮杀。一股无边无际的杀戮气息和复杂情绪笼罩天地。

那是参战者的愤怒、恐惧、紧张、激动……诸多情绪在战争中混杂在一起，让所有人的情绪都会放大、再放大。

傅洋从黄玄子那儿学得梁仁庵自创的杀招【心剑之术】后，也时不时地钻研琢磨。反过来发现自己的神魂强度和敏锐度都在提升！对于旁人的喜怒哀乐的情绪变化和感知越发的敏感。

而经历上古封神大战的某个战役，更是让傅洋对这方面的感受和认知得到了升华！

“情绪，情感……其实这些都是神魂的变化和波动。若是有一个强大的情绪源，能够影响周围人的情绪——就像在战场上，所有的情绪都会被战争的气氛放大。那么，心剑之术的实用性和威力便能极大提升。”

傅洋双目炯炯有神，心中升腾起一股更深邃的明悟。

之前黄玄子传授他心剑之术时，曾说心剑之术是他的先祖梁仁庵根据“人之七情”所创造的。

人人都有七情六欲，再强大的修炼者也不例外！

喜、怒、哀、惧、惊、恶、欲。

所以“心剑之术”一共有七种剑气，分别用不同的颜色对应不同的情绪。若是修炼者成功修炼出某一种心剑，在保持同样情绪的情况下，杀伤力能够提升百分之五十。若敌人也保持同样的情绪，那么杀伤力可以提高百分之百。

举个例子，傅洋修炼成功怒之心剑，那么他自己在愤怒状态下施展，能够将实力提高五成！若敌人恰好也是愤怒的状态，他针对此人的攻击力会提高一倍。

非常可怕！

由此可见，这梁仁庵也绝对是不世出的奇才。

“只不过，这心剑之术想要提高一倍攻击也不那么容易。毕竟要敌人和自己的情绪同步，这就是纯粹是碰运气了。万一我很愤怒，但敌人看我愤怒时肯定很高兴喜悦……虽然还是能提升五成攻击力，但终究不爽啊。”

“可若是不靠碰运气呢？而是将我自身的神魂之力变成一个强大的情绪源。我的情绪，就能够极大影响与我战斗敌人的情绪，我愤怒，他就愤怒，我喜悦，他就喜悦。用我的情绪同化他的情绪！哪怕只是极其短暂的一瞬间，也足够我斩出自身实力翻倍的一剑了。那样，恐怕大部分的时候都能奠定胜局了吧？”

傅洋越琢磨，越觉得思路清晰，眼睛发亮。

他知道，这绝对是一条行得通的路！

到时候，心剑之术配合“情绪同化”施展开来，瞬间爆发翻倍的战斗力。敌人该何等的惊慌和绝望？

傅洋又缓缓闭上了眼睛，心神沉浸安宁。

下一个刹那，他猛然张开眼睛。面目凶狠，高声道：“怒！”

然后，一圈圈肉眼甚至灵觉都无法觉察的涟漪，以傅洋为中心缓缓扩散开来……只有他自己能感觉到，这一股奇特的神魂波动笼罩的范围，其中的生灵都会感觉到莫名的愤怒。被他的情绪所同化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53952200"  chaptername="第3244章  情绪同化、心剑之术">加入书签</a>
</div>
