    几人齐齐盯着库里。

    库里笑道：“我们难以打出战术来，但却能尽可能的提升进攻效率，办法很简单，就是各司其职。”

    一听众人就懂了。

    姚明点头：“的确，各司其职是提升效率最简单的办法。”

    罗斯也露出笑容，每个人都干自己该干的，擅长的事情，效率自然也就提高了。

    这办法很简单，但放到这里却是恰到好处，他们没有足够的默契，但每个位置都不弱，且各有特点。

    既然是库里提出来的，自然也就由库里来布置，他也不怯场，说道：“克莱，你的任务是做好防守，还有就是投篮，你不需要运球，不需要突破，有机会就投。”

    “德里克，你来掌控球，你得多突破，撕开对方的防线，迫使对方收缩防线，这样我们在外线才有机会。”

    “乔治，你这个位置很关键，你除了做好防守之外，还要在进攻端充当衔接点的任务。你要做的事情很多，得分，篮板，甚至是组织传球，都得落到你头上。”

    “姚，你的任务是抢篮板，还有镇守内线。你在火箭队怎么打的，现在还怎么打就是了。”

    “至于我。”库里笑道：“我负责投三分。”

    一番布置，众人都没有异议。

    片刻之后，比赛继续。

    白队这边人员没有变化，倒是红队一边将路威换下，换上了斯贝茨，改成了常规阵容。

    罗斯持球推进，到了前场之后和队友们交换了一个眼神，随后姚明上前挡拆，罗斯突破，吸引防守之后分球，传给乔治。

    红队防的很好，迅速扩散开来，小卡扑向乔治，不让乔治出手，乔治则是突破，继续撕扯红队的防线，随后传给了底角位置的克莱。

    唰！

    克莱接球就投，三分命中。

    片刻之后，红队打铁，姚明拿下篮板传给罗斯，罗斯拿球快速反击，刚过中线就分球，传给库里，库里拿球就投，一个追身三分，伴随着“唰”的一声，也进。

    一时间，白队连续两个三分命中，将比分反超。

    “白队调整的很快啊。”

    “你不看看都是些什么人？老实说，这样打的话，感觉红队可能扛不住啊。”

    场边上，众人纷纷咋舌。

    这还没有结束，很快白队又进一球，罗斯突破分球，给到库里手上，库里作势投三分，一个虚晃，随后往前运了一步，迫使内内上前补防，库里把球传给了姚明，姚明顺势爆扣。

    又拿两分。

    这逆转来的太快，看的人们应接不暇。

    几十秒之后，罗斯和乔治上演了一个空接，罗斯突破分球，乔治空切，接到罗斯的传球，也是一个爆扣。

    “传的漂亮。”乔治和罗斯击掌，眉飞色舞。

    看着身边这些队友，乔治感觉好极了。

    要是步行者队是这样一帮人，别说什么东部冠军了，就是总冠军自己也有信心去争上一争。

    之后的几分钟，白队占据了上风，红队这边虽然也能得分，但效率却不如白队，比分被反超了。

    “嘟......”

    暂停。

    秦昊几人来到场下，开始轮换，换上其他球员。

    比赛继续，而秦昊、罗斯、库里、巴特勒、姚明都在场下休息。

    “就刚才白队那个阵容，我们还是有点吃亏。”巴特勒有点小郁闷，竟然没打过罗斯他们几个。

    “对位上是有些吃亏，但这又不是我们76人队真正的首发阵容，缺少了伊戈达拉。”秦昊笑道。

    巴特勒眼睛一亮，也不郁闷了。

    的确，这也不是76人队的真正主力阵容，不论是内内、巴特勒、小卡、路威、秦昊这个阵容，又或是把路威换成斯贝茨，在对位上和白队比起来都是有明显缺点的。

    可若是将路威和斯贝茨换成伊戈达拉，内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉、秦昊，这个阵容可不见得会输给白队。

    库里和罗斯也在聊着刚才的对抗赛。

    姚明看着几人，心中满是感慨，时代真的是变了，现在的年轻人真是一个比一个厉害。

    ......

    一转眼半个小时过去。

    此时场上的人员又换了一波，也不能老是76人队的几个人一队，此时是秦昊、江枫、王磊、姚明、克莱一对，算是一个双塔的阵容，竟然打的平头哥、布朗宁、乔治、斯贝茨、内内几个抬不起头。

    这着实让不少人感到意外。

    尤其是乔治，他对江枫和王磊并不了解。

    此时才发现这两人的实力竟然并不弱，球风也很硬朗，和他了解的那些cba球员很不一样。

    一场对抗赛下来，众人都感觉酣畅淋漓。

    “兄弟们，该上餐后甜点了。”

    休息了一会儿，秦昊笑着起身，睥睨众人，霸气十足的叫道：“你们谁先来？”

    “切，我怕你。”

    “先让你嚣张一会儿，小卡，你先上，我压阵。”

    众人纷纷站起，不爽的说道。

    乔治和姚明有些懵，乔治拉住克莱问道：“什么餐后甜点？”

    “就是单挑。”克莱面露苦涩，给乔治和姚明解释了一遍，这是他们“明日之星训练营”每天的保留节目。

    不过克莱一向不喜欢，他是个投手，持球进攻并不是他的强项，打这种单挑很吃亏，输多赢少。

    了解“餐后甜点”之后，乔治双眼放光，这个他喜欢，而且还是和秦昊、罗斯、巴特勒这样的球员单挑。

    不过姚明就郁闷了。

    自己这样的中锋，打这种单挑很吃亏，主要是防守，防太上去人家一步过你，防的不够上去，人家直接投了。

    而且这种单挑，你总不可能直接到低位去卡位要球单打，让他在外线持球攻，实在施展不开。

    不过很快姚明就释然了。

    因为吃亏的不止他一个，面对秦昊，除了罗斯、巴特勒之外，其他人上去都是输，连乔治也不例外。

    一开始乔治很兴奋，可是上去面对秦昊就被一波带走，随后又对上罗斯，结果还是一样。

    等到轮到巴特勒，结果没有改变。

    好不容易等到库里，感觉可以靠身体优势拿回一血，可结果库里三分扔一个进一个，等他贴上去人家又是突破——还是没赢。

    一连输了好几场，乔治都有点怀疑人生了，自己好歹也是全明星球员，怎么谁都打不过？

