    “真的吗？真的吗？”许小妹还没来得及反应，许母就先激动上了。

    自打女儿考上了大学，她是既高兴，又忧心。

    高兴是肯定的，大学生啊，可精贵着呢，到时分配工作直接就是干部编制，整个胡同里，拢共就没出过几个。

    但她也忧心哪，自家这个大学生可是个姑娘，听儿子说一共要读五年，毕业出来都已经22岁了，一晃就要变成老姑娘了。

    父母之爱子，则为之计深远。不论是60年代还是21世纪，父母为儿女总有着操不完的心。

    这不，一听大女儿说小女儿有对象了，她就兴奋得不行。

    许小妹则矢口否认，“大姐，没有的事儿，你从哪儿听来的？”

    许大姐轻轻拍了她一下，“还用听说？我都在街上看到你俩好几回了！那小伙子长得不错，人也挺精神的。”

    娄晓娥抱着睡醒的小家国溜达出来了，刚好听了个话尾，她马上也来了精神。

    “小妹，是不是就是你哥厂里的那个小张？”

    许母和大姐马上转向娄晓娥，“晓娥，原来你也知道？”

    然后，这三个女人凑一起，把许小妹扔一边，自顾自地嘀嘀咕咕起来，开始了各种脑补。

    许小妹在旁边听她们说得越来越离谱了，脸一红，一跺脚，“哼，不理你们了。”

    然后一扭身就回里屋去了。

    背后三人见她这样，发出哈哈大笑声。

    许大姐追着还来了一句，“哟，姑娘大了，也知道害臊了！”

    娄晓娥见太阳正好，也就没回屋，抱着儿子在小院里遛弯，陪他说着那谁也不明白的小人国语言。

    许母和许大姐则手脚麻利地摘菜洗菜。

    “妈，怎么没见大茂他师傅，不是说好要你们一起过年吗？”

    “徐师傅昨晚上就回家了，说是有几个老朋友要约他今天一早去什么地方赏雪。你说说，咱京城哪年冬天不下雪啊，要看雪到处都是，还要专门出去赏，我看啊，都是太闲了闹的！”

    许母实在不能明白，大冷天的跑出去看雪？这算是什么操作，她摇摇头，开始和面。

    今天还是准备的饺子，大闺女一家难得回来得这么整齐，当然得吃点好的。

    吃完午饭，一家人又聚在一起聊了一会儿，许大姐他们就告辞了，然后许大茂一家也回了四合院。

    年前答应过一大爷他们要照顾聋老太太的，可不能全扔给人家傻柱，自己什么都不管吧。

    没想到回到院里一看，才发现傻柱夫妻俩也不在，去芝麻胡同林家了。

    可不是嘛，今天初二，人家也要回娘家的。

    听说林家还特地让他们把何雨水也带上了，林家老俩口心疼孩子，知道女婿不到二十岁就自己带着妹妹过活，可心疼坏了。雨水长得漂亮，人又乖巧，很讨他们喜欢。

    还好林鸿月记着聋老太太，已经拜托了张婶，请她帮着送一顿午饭。

    一家三口去看老太太，她早就吃过饭了，还笑眯眯地嗔怪他们，“你们一大爷实在是太操心了，太太我身体好得很，不用你们整天陪着。”

    许大茂一看就知道这老太太口是心非的，不由取笑她，“老太太，一大爷他不操心不行啊，他不是得叫您一声妈吗？”

    “你这孩子，还打趣我这个老太太。”

    张婶过来收碗筷，见他们也在，就干脆留下来和他们讲八卦。

    她神神秘秘地压低声音，“你们知道今儿咱院儿里出什么事了吗？”

    两人都摇摇头。

    “你们回来时有没有碰到一辆装满东西的车啊？”

    说起这个，娄晓娥马上想起来了，“我看到了，当时我还特地瞄了一眼，好奇怪啊，哪有人家会在大年初二搬家的？”

    张婶点点头，“还真有，就在咱院儿里，晓娥，你没看到刘家老大俩口子吗？”

    娄晓娥仔细想了想，“我还真没太注意，好像是看到了，难不成是他们搬家？”

    “就是他们俩。”

    “这刘家老大结婚以后不就没在这院里住吗？怎么到现在才搬东西？”

    许大茂还以为他们早就搬出去了呢。

    张婶是每天都在家，又和刘家挨得很近，说起他家的事情，她是头头是道的。

    “以前只是暂时在老丈人家住，现在是彻底分出去单过了。”

    原来，刘光齐夫妻俩到大年三十晚上才回四合院里过年，三十晚上挤着将就了一晚，两人闹着初一就想走，把刘海中气得发火了，他们才没敢真走，到了初二，他们就和爹妈闹着要分家。

    那刘老大说起话来，那是一套一套的，什么“新人新事新国家，自己挣钱自己花”，还有什么“分出去过是为了减轻父母的负担”，如果刘海中俩口子不答应，他就会说他们“不慈”，然后就来一句“父母不慈，儿女不孝”。

    不过还真奇怪，别看刘海中打起两个小儿子起来，那是一点都不留情的，可是对上大儿子，他就特别好说话。

    气得刘家老二刘光天在院里大声叫，“爸，妈，你们这也太不公平了，从小到大，大哥说要什么就给什么，从来就没见你们动过他一根手指头，去年他结婚，这个家就差不多被他给搂光了。现在又要给他分东西，那我们兄弟俩还能剩下什么！”

    当时引得很多邻居来围观。

    刘海中气坏了，又把刘光天给揍了一顿，打得他鬼哭狼嚎的。以往这个时候，一大爷都会出来打原场，可今年一大爷不在，三大爷阎埠贵上前去劝，被刘海中一把拨到一边，就他那个身板，和刘海中没得比的，差点摔一大跤。

    别人一看，连三大爷都不中用，这谁还敢管呢。

    就这样，一大群人就那样看着刘光天被打，刘海中是越打越生气，越生气打得就越厉害。

    后来还是张叔看着不像样，上前去一把抓住刘海中手中的藤条，制止了他，要不然啊，那刘光天搞不好要被打坏了。

    说到最后，张婶不由自主地感慨到，“也不知道那二大妈怎么想的，儿子被这么打，也不拦一拦。这当妈的，怎么心就这么狠！”

    一旁的老太太忽然来了一句，“这就叫父母不慈，儿女不孝！他二大爷和二大妈啊，老了日子肯定不好过。”

    张婶一拍大腿，“嘿，这老太太，别看她耳朵不好，心里啊，跟明镜儿似的！”

