    只见那眼镜男的妖姬一个W技能魔影迷踪踩了过来。

    而这个时候叶枫已经完成了最后一下平A，对面的女警此刻还有三分之一的血，不过她身上的大招印记还在。

    大招印记的时间结束之后将会造成印记期间所造成伤害的百分之三十的额外伤害。

    此刻的女警只剩下了三分之一的血量，印记结束之后她必死无疑。

    所以，叶枫也不急着补剩下的伤害了。而是在看到对面的妖姬飞过来踩他之时，立刻再次激活大招。大招再次激活之后，叶枫的本尊就回到了刚刚释放大招的时候大招留下的影子那里。

    这一招本尊与影子互换，让妖姬的的W技能就踩了个空。

    而叶枫这个时候回到了大招留下的影子之后，就刚好来到了对面的辅助璐璐身边，而对面的璐璐之所以会在叶枫影分身的这个位置，是因为她觉得自家的妖姬在边上，劫敢出来杀他们那肯定是必死无疑的。

    所以他就在叶枫回来的路上等着他。

    叶枫一回来就快速地平A了一下璐璐。

    然后就丢下一个W技能影分身，由于斩击的冷却时间较快，所以斩击的冷却已经好了。

    与此同时那边的女警已经被叶枫爆炸的印记毫无悬念地给击杀了。

    “影流之主击杀了皮城女警。”

    峡谷上空传来了击杀的播报声音。

    叶枫在璐璐的身边按下E技能斩击，这个时候本尊、W影分身以及大招的分身就同时使用了斩击这个技能。

    一时间三个斩击就打在了对面的辅助璐璐身上，璐璐的血量一下子就直接快没了。

    而这个时候叶枫的Q技能马上就要冷却完毕了，叶枫料到璐璐这个时候肯定会对他使用W技能把他变羊。

    于是立马就闪现走，拉开距离，在闪现的同时他再次使用Q技能朝着璐璐打去。

    从三个方向发出的手里剑顿时就击中了璐璐，璐璐的妖术都没有使用出来，就直接暴毙了。

    这波操作说时迟那时快，只在瞬息之间。

    而那边的妖姬，第一个W技能踩空之后，让叶枫回到了大招影子的位置，因此被叶枫拉开了好大一段距离。

    他走了几步才使用大招复制而来的W技能再次朝着叶枫踩了过去。

    而此刻的叶枫刚好使用闪现往后面闪，同时使用Q技能击杀了辅助璐璐。

    因此眼镜男妖姬的第二个魔影迷踪就再次踩空。

    这两次空技能，让叶枫直接就杀了两个人。

    “影流之主击杀了仙灵女巫。”

    “双杀！（大波Q）”

    召唤师峡谷传来叶枫双杀的声音。

    这让眼镜男显得十分的恼怒。而站在叶枫背后围观的人都是有些惊呼起来。

    “好犀利的操作！”

    “牛啊，如此丝滑的劫！对面的妖姬一下也打不到！”

    ...

    那个眼镜男不知道对面的劫到底是运气好还是怎么回事，总之这个劫的操作确实有些出人意料，他气得要命。

    “运气，一定有运气成分。我蹲在里面他们一直没有发现，我W出去，对面的劫刚好躲过去一定是运气的原因。”眼镜男这个时候就这样想道。

    而叶枫拿下两个人头之后就拍拍屁股，回到了防御塔下面，也不和妖姬缠斗，因为他现在没有技能。

    那边的眼镜男的此刻只能在叶枫的防御塔前干瞪眼。

    叶枫这波双杀，直接升到了12级。

    此刻的妖姬，两个关键的魔影迷踪都在冷却当中，暂时没有什么太强的战斗能力。

    不过他也不愿意轻易地离去，让比他低两级的劫在他的眼皮子底下连杀两人，而且杀的都是妹子。

    这让他的面子非常过不去。

    如果可以，他也想杀回来。而且以他现在的装备和等级也有机会杀回来。

    对面塔下的三个人全都是脆皮，他只要一套技能，都不用大招就能带走一个。

    他之前就是这么越塔强杀对面下路两个妹子的。

    刚刚能够做到现在也可以。他心中笃定地想到，至于塔下的劫他直接选择了无视，因为他觉得凭他的妖姬一套技能上去，就可以秒一个人，然后拍拍屁股溜之大吉。

    叶枫看到对面的妖姬没有离开，还在塔前徘徊。

    立马就对自家下路的两个妹子说道：“你们先回城吧，对面的这个妖姬想要杀你们。”

    听到叶枫这么说，两个妹子似乎想起了之前被妖姬支配的恐惧了。

    立马就点了点头，开始往自家水泉撤退了，只留下劫一个人在原地。

    那边的眼镜男看到对面下路两人都往后退，正想从2塔那边的围墙绕过去，跟着她们走，这两个妹子的人头，他是必定要拿一个的。

    不过这个时候，他就发现了对面的劫依旧在塔下。

    “劫不走？”眼镜男这个时候就有些惊讶。

    “还真以为我杀不了你？”眼镜男这个时候就觉得，杀死对面的劫比杀死下路的两个妹子更加的有成就感。

    “我在等技能的冷却时间，而你在塔下等什么？”眼镜男冷笑一声。

    这个时候他的W技能魔影迷踪已经冷却完毕。

    以他现在的装备，QWE三个技能一套连招就可以带走同为脆皮的劫。

    于是妖姬不再犹豫，直接隔着墙一个W技能魔影迷踪飞了过去。

    飞过去之后就打算按下Q和E技能在劫的身上打出成吨伤害，直接把劫给秒了。

    然而就在他用末影迷踪飞过去的时候，缺发现原本在塔下的劫突然就消失不见了。

    “人呢？”

    眼镜男愣了一下，愣是没有看到劫的身影。

    眼镜男看到塔下的劫竟然不见了，四下看了一圈之后还是没有看到劫的身影。

    这个时候他已经被防御塔攻击了，身上都掉了一格血。

    “真是谢特了！”

    眼镜男来不及多想，再次激活W，回到了原来的位置。

    然而就在他回到原来位置的时候，他就看到劫和他的分身已经在他身旁等他了。

    他落地的一瞬间。

    劫的本尊和分身两套技能就打在他的身上。触发雷霆之后，又触发了劫的被动技能。

    而且刚刚妖姬飞过墙的时候已经被防御塔打了一下，回到原位置的时候防御塔的第二下攻击也跟着过来了。

    等于说妖姬挨了两下防御塔，这下直接就被打出了被动。

    一真一假两个妖姬站在原地。

    而叶枫看出了哪个是真的妖姬，直接一个平A，触发被动造成了大量的额外伤害。

    “影流之主击杀了诡术妖姬。”

    在围观众人的震惊的目光中，叶枫拿下了妖姬的人头。

