    第177章被人认可，总是让人感到愉悦

    太后想起苏晚带进宫来的皮蛋，突然想吃了，便吩咐宫人拿去煮。

    苏晚见了，忙起身道：“若是太后不嫌弃，便让臣妇来吧。”

    太后惊讶，“你还会下厨？”

    苏晚道：“复杂的菜，臣妇不会，但是做几样松花蛋的菜，臣妇还是可以的。”

    太后感兴趣地说：“上次听瑞王说，你煮的皮蛋瘦肉粥，极是好喝，既然你愿意动手，不妨便煮一顿皮蛋瘦肉粥给哀家尝尝。”

    苏晚含笑应了下来，“臣妇这便去做。”

    没多久，苏晚便带着煮好的皮蛋瘦肉粥，并一盘凉拌皮蛋豆腐回来了。

    太后本来没什么食欲的，没想到这回，竟然足足吃了两碗粥。

    “傅相没有诓哀家，这松花蛋，确实有增进食欲的作用，哀家许久不曾吃这么多东西了。”

    苏晚道：“若是太后喜欢吃，一会儿臣妇与金嬷嬷说一下做法，让她平时多给您煮。”

    “好。”太后很是高兴，忙对金嬷嬷道，“一会儿你可要仔细学。”

    金嬷嬷笑道：“太后放心，老奴定然拼尽全力去学。”

    “其实皮蛋瘦肉粥，并不难煮，金嬷嬷轻易便能学会的。”苏晚忍着笑意道。

    “那就好。”太后点点头。

    因为戏台还没有搭好，太后有些困乏了，便在金嬷嬷的服侍下，去午歇了，还安排了宫人，带苏晚三人去歇息，等下午再一起看戏。

    到了偏殿，没了外人后，傅珍珍一直绷着的神经，终于松懈了下来。

    “进一趟宫，比我做两天皮蛋还要累。”她忍不住小声抱怨了起来，再也不期待进宫了，一点都不好玩。

    苏晚好笑地说：“不要让自己绷得那么紧，可以放松一点的，太后没那么可怕。”

    傅珍珍叹气，“太后是不可怕，看起来还有点慈祥，可我不知道为什么，走在她身边的时候，神经便不自觉地绷紧了，心里很是忐忑，

    生怕说错一句话，惹来她老人家的不悦，到时候大家都要倒霉……”

    王氏闻言，很是认同，但她到底是长辈，不能在两个小辈面前露了怯，这样会让她们更紧张的，便不露声色地坐着。

    听完傅珍珍的话，苏晚忍不住出言宽慰，“没事，你放松一点就好，有什么事，不是还有我吗？”

    傅珍珍闻言，心里一暖，亲昵地将头靠在她肩上，由衷道：“丫丫，不知道从什么时候起，你便成了我跟娘的主心骨，若是没了你，我真的不敢想象，我要怎么在这个京城中生活……”

    苏晚愣了下，旋即好笑地说：“别把我说得那么重要，这个世上，没了谁，都照样转，没了我，你也能活得好好的。”

    “那不一样！”傅珍珍忽然坐直了身子，认真地说，“是，我还能活，但是没了你，生活肯定没现在这么有趣、充实，

    因为有你，我心里很踏实，去与李小姐她们玩的时候，也没有害怕、露怯。

    这些都是你给我的勇气。”

    被人认可，总是让人感到愉悦的。

    苏晚也不能免俗。

    她犹记得在马车里醒来那时，这丫头有多不待见自己，而今，她的态度早已改变。

    看着这个单纯，没什么坏心眼的姑娘，苏晚唇动了动，忍不住道：“我很高兴能被你认可，但是珍珍，我想说，不要把别人想得那么重要，

    这个世界上，谁也靠不住，你唯有靠自己。

    若是你能懂得这个道理，以后嫁了人，有了家室后，一定也能过得很好。”

    傅珍珍一怔。

    就连经历了许多事情的王氏，也忍不住怔忡失神，但她很快回过神来。

    若是当初，她身边也能有人这般告诫自己，她便不会吃那么多的苦。

    想着，她温和地看着二人，然后对女儿道：“你嫂嫂说得很对，珍珍须谨记你嫂嫂说的话。”

    傅珍珍回过神来，乖巧点头，“我知道了。”

    顿了顿，脸上又扬起灿烂的笑意，“但是我坚信，我的家人是不会背弃我的，我有娘和兄嫂，有你们这样的家人，往后的人生，也一定会是顺遂的。”

    面对如此有信心的傅珍珍，苏晚不知道该说什么了。

    因为她确实有一个很好的兄长和母亲。

    无论如何，二人都是她强有力的靠山。

    但是，这世上的事情，谁又能说得准？

    她自小便明白一个道理，靠谁，都不如靠己。

    所以，纵然伯父和堂兄弟们对她不错，但她却从没想过要去依靠他们，跟堂兄弟们将武学发扬光大的同时，她还和闺蜜杜夭合开了店铺，能自给自足，从不用向他人伸手要钱。

    “一会儿，那个顾夫人也会进宫来……”

    这时，傅珍珍突然犹犹豫豫地说了一句。

    苏晚回过神来，看向王氏。

    王氏这会儿很平静，仿佛并不在意顾夫人这个人一样。

    “太后想让谁进宫，便让谁进宫，左右碍不到我们，到时我们只管听戏便是。”苏晚道。

    傅珍珍见王氏没有异样，心里松了口气，点头附和，“嫂嫂说得对，左右碍不到我们。”

    ……

    下午的时候，戏台便搭好了，延喜班的人也已经被请进来了。

    苏晚趁着太后还在午歇，便去了御花园看望陈妞他们。

    她本来不想露面的，但是想到他们一会儿要在太后面前登台唱戏，心里难免有些不放心。

    虽然是她在太后面前提起延喜班，以及樊梨花这个戏目的。

    但这是陈妞他们第一次进宫，在太后面前登台，就怕他们会紧张怯场。

    不同于在戏园唱戏，如今要在太后面前登台唱戏，可马虎不得。

    看到苏晚时，陈妞等人很是惊讶。

    “苏姑娘，你怎么在这里？”陈妞放下手里的道具，连忙迎上前询问。

    “先不要管我为什么在这里，你们这两日应该有将樊梨花这个戏给排练好吧？”苏晚问道。

    陈妞闻言，立即点头，“有的，因为樊梨花这个曲目，明晚就要正式开唱，所以这两日，我跟师兄们都有在排练。

    只是没想到宫里来人，请我们入宫唱戏，这太突然了，我们、我们……”

    说到后面，她紧张地说不出话来。

    苏晚拍拍她的肩，“不用紧张，你们不要把这里当作是皇宫，只当作是在戏园唱戏即可，放轻松一点吧。”

    (本章完)

