    训练场上气氛很欢乐，阿奎罗、席尔瓦既是主力，也是爱说爱笑的。在他们的带动下，内格雷多、米尔纳、亚亚图雷甚至孔帕尼都时常开玩笑，就是相对冷淡的斯拉夫人哲科和约维蒂奇也不得不变得活泼一点。

    王艾到时，下午的训练刚要开始, 在王艾换衣换鞋过后佩莱格里尼也来到了训练场上组织大家分组，一项一项训练开始。

    训练中只要不是紧张内容，大家说笑声依然不停，佩莱格里尼也不管，其他助理教练或者偶尔溜达过来的俱乐部经理什么的也不管。这种轻松的气氛令人舒适，只是王艾和大家现在只能说是熟悉还算不上朋友, 所以他通常只是听个热闹并不参与。大家也不会拽着他开玩笑, 一旦在训练或者比赛中要和王艾沟通的时候, 态度也比较正式。

    这种矜持冷淡的态度就连李俊都察觉到了，这天夕阳西下往家走的时候他忍不住在车上就问会不会影响默契感的培养。

    “我们只需要了解场上的彼此就够了。”王艾把视线从车窗外疾驰而过的法拉利神色平淡的道。

    “可你在拜仁不是这样？”李俊疑惑的道：“我记得你刚去拜仁就和大家在一起玩了？”

    “嗯……”王艾想了想：“可能是因为拜仁有罗本，以前还有罗彤亮吧？他们对我比较接受，不像这里。”

    “你是说曼城球员排斥你？有吗？敢吗？”

    王艾摇头：“更多的是一种感觉，而不是什么明确的反对我的联盟。这么说吧，如果超级巨星是5，巨星是4，球星是3，主力是2，替补是1，那么你说罗本、里贝里、穆勒算什么层次的？”

    “4。”李俊立刻回答。

    “那，阿奎罗、哲科、大卫席尔瓦他们呢？还有内格雷多？”

    “……4？好像也是4？”

    王艾耸了耸肩：“严格来说，罗本、里贝里、穆勒，算4.5，介于巨星和超级巨星之间，就是他们和我们三个相比就差一口气，甚至这口气都没差多少差的是形象。比如罗本的秃顶、里贝里的大疤、穆勒傻乎乎的，你再看我们三个？C罗的形象和流行偶像也差不多, 梅西就像暗黑破坏神里的暗金装备低调奢华，我……强大而温和，我们三个不但强大而且还没有短板，整体上对外界有着致命的吸引力，他们差的就是这点，所以商业上达不到超巨，只能委屈在巨星层次。”

    “所以，他们自觉和你差距不大能玩得起来，稍微有点敬畏和距离但不是什么大问题。而曼城的这些普通巨星和你相比，各方面就差的远了，所以一时玩不到一起去？”

    王艾无声的点了下头，过了会才道：“我以前读过克鲁伊夫传记，里边说他当年在巴塞罗那的时候经常只是半天训练，另外半天出席各种商业活动，他的队友们对此也是心态复杂。你想想我是不是也是这种处境？他那个年代还没有超巨，就是巨星和球星之间也有这种问题。”

    “我觉得你可以考虑主动打破它，如果你想要更好的团结队友一起往上走的话，还是彼此更默契一些更有好处。”

    “嗯，你说的对, 但是需要时机。”王艾说了一句便不再说话，一直到家里了，吃上晚餐了王艾才接着道：“现在曼城的宽松气氛塑造了一种松散的、积极的、但经不住考验的球队文化。我的到来带来了少见的紧张感，他们，就是我现在的这些队友们对我的态度既复杂、又矛盾。”

    黄欣慢条斯理的吃饭，也不理王艾说什么。雷奥妮耳朵听着，手上还在翻着一本什么资料一心多用。许青莲神色有些疲惫，一幅食欲不振的样子靠在高背椅上听着王艾和李俊聊天。

    李俊嗯嗯连声，希望王艾接着往下分析。

    “对我的戒备有两条，一是我来之后，原本被当做核心和宝贝的这些人感到了压力，不论是阿奎罗、哲科还是席尔瓦甚至亚亚图雷，我来之后他们就是二流了，再也无法享受到俱乐部近乎放纵的关爱了。另一个是我的前场全能，他们每个人的位置我都能打，谁也不知道我究竟会常驻哪个位置，而他们……经过了几场队内训练赛以后已经对把我压在替补席上不抱幻想了。”

    “欢迎也有，主力队员里只有阿奎罗比我小，半年。第二小的乔哈特也比我大半年，但是在个人成就和集体荣誉方面，他们捆一起不如我的零头儿。到这个年纪了，对自己究竟在足坛是什么地位、什么层次乃至什么前景都有评估了，不是小孩什么都敢想了。所以我的到来对他们这些开始琢磨历史地位的人而言是个难得的机会，是个跨越层次、打破壁障的机会。”

    “既戒备又欢迎……”李俊边吃边琢磨：“这和你不主动融入球队有什么关系呢？”

    “超级巨星只有一种情况会低头，就是装给外人看的时候。”一心多用的雷奥妮头也不抬的说了一句。

    李俊听后更茫然了，还是黄欣好心的说道：“世界上没有绝对的理性人，尤其是这些踢球的多半都是大孩子。如果我们先低头就会让他们产生错误判断，比如我们有求于他们，或者他们真的很强，反而会影响以后的默契培养。”

    李俊眨巴着小眼睛：“就是，超巨要有超巨的格调？”

    黄欣笑了笑：“这是欧洲，封建贵族残余还在的欧洲。我们不能拿着社会主义中国赋予我们的人人平等精神来工作，那只会碰壁。”

    “怪不得。”李俊喃喃道：“我说怎么和国家队和职业队是两个态度呢。”

    许青莲此时仿佛才从呆滞中缓过来，一边拿起筷子一边问道：“首发阵容定了吗？你能首发吗？”

    “没说，得明天吧，怎么你要去看球？”

    许青莲吃着饭点点头，咽下一口才道：“我发现看球有助于缓解疲劳。”

