    比赛已经进行到了75分钟，留给曼联的时间不多了，弗格森当然不能接受主场0比1败北。

    他把C罗喊了过来。

    “你给我这样……”

    就在弗格森布置战术的时候，C罗忽然看见不远处有人蹲着喝水。

    “老大，停一下。”

    顺着C罗手指的方向看去，唐正龙在喝水，当然了，喝水是掩护，其实是偷听。

    弗格森和C罗目瞪口呆，唐正龙也有点不好意思，丢下一英镑，笑嘻嘻道：“我不白喝你们的。”

    “老大，你捂着嘴和我说。”

    弗格森捂着嘴和C罗说。

    唐正龙竖起耳朵，但还是什么都没听到。

    “坑爹啊。”

    80分钟之后，曼联就掌握控球权了，而埃弗顿把防线缩回来，这也是最聪明的打法。

    鲁尼这边被费莱尼缠到很难受，比利时人的防守能力真是太强了。

    不过鲁尼就是鲁尼，小胖还是很贼的，他已经想到一招了。

    吉格斯拿球，鲁尼举手要球，吉格斯看了看，左脚弧线球吊进去。

    费莱尼卡住前点，但奇怪的是鲁尼却不跳。

    原来鲁尼是准备来阴的。

    高个子的重心也高，更容易失去平衡，而鲁小胖就是利用这一点，在费莱尼起跳的一瞬间，鲁尼轻轻碰了他一下，就是这一碰，让费莱尼失去了平衡。

    “这……好像是犯规了吧。”

    裁判没有马上吹哨，他在看边裁，而后者没什么表示，埃弗顿也没有抗议，因为进攻还没有停止。

    鲁尼阴掉费莱尼之后头球一顶，球到了后点，此时埃弗顿已经投降了，因为C罗在后点，葡萄牙人轻轻一顶。

    GOOOOOAL！！

    到此，埃弗顿球员开始暴怒了，他们围住裁判。

    “马鲁旺是被鲁尼给推了一下。”

    “动作很小，属于合理对抗。”

    “合理？？”

    埃弗顿人不敢相信自己的耳朵，裁判竟然说这是合理对抗，这可是被坑到丢球了，请问哪里合理了？

    “他推了我一把，否则我一定能顶到球的。”

    “假设的话不予考虑。”裁判很坚决。

    这时唐正龙跑了回来，正当他准备开口的时候，裁判提前说道：“我只和你们队长说话。”

    足球场上是有这么一条规矩，那就是当出现争议判罚的时候，只有双方队长可以和裁判交涉。

    唐正龙一听，马上伸出右手。

    “来人啊，把队长袖标带我手臂上，给这个裁判看看。”

    傻眼。

    队长是主教练指定的啊，这个还可以自己封的？

    “唐，你疯了吗？”

    唐正龙不爽道：“费什么话，等我娶了伊迪斯，以后球队都是我的，何况区区一个队长。”

    “尼玛！！这是史上最霸气的一个软饭男了。”

    有人给唐正龙带上队长袖标。

    裁判看傻眼了，这就成为队长了？

    唐正龙笑道：“好了，我现在是队长了，我要抗议，这是一次赤果果的犯规。”

    “那是合理对抗，没什么问题。”

    “裁判，你有没有学过牛顿力学？如果没有的话，我来给你说说。”

    “费莱尼跳在空中，摩擦力为零，这时任何人轻轻碰他一下，都会让他失去平衡的。”

    “所以说鲁尼因为犯规获利了。”

    裁判若有所思的样子。

    唐正龙扭头对队友说道：“放心吧，进球肯定会取消的，裁判已经被我的论点打动了，胜利就在眼前。”

    “裁判，取消进球吧。”

    裁判点点头，“你口头警告一次，再给我啰嗦，给你一张黄牌。”

    唐正龙傻眼了。

    “你怎么不讲道理？”

    1比1。

    弗格森还是不满意，他挥舞双手，要求自己的球员继续进攻。

    “继续进攻，我们要赢下比赛，这是老特拉福德，2比1才能让球迷满意。”

    唐正龙很不爽，他凑了过去，弗格森一看，“你什么时候成队长了？你们队的队长这么不值钱？”

    “哼，只要我愿意，球队都是我的。”

    唐正龙把自己和伊迪斯的事情说了。

    弗格森目瞪口呆，“这种事情难道很光荣吗？”

    “我凭本事吃的软饭，难道不光荣？”

    “……”

    “爵爷，你长得这么丑，应该没有吃过软饭吧。”

    “……”

    “你才丑，我只是老了，我年轻的时候，很多女孩子追我的。”

    唐正龙若有所思，然后说：“是不是你欠了她们钱？”

    噗。

    弗格森气哭了。

    “我不想理你。”

    这时莫耶斯冲着唐正龙勾勾手。

    “老大，干嘛？”

    “谁允许你做队长的？”

    唐正龙笑嘻嘻道：“是这样的，那个裁判说只有队长才能和他对话，所以我就临时做了一下队长。”

    莫耶斯黑着脸，“你难道不知道只有我有权利指定队长吗？”

    唐正龙摇摇头，“不知道啊。”

    “……”

    “如果你再进一个球，那什么都好说，否则我和你没完。”

    “……”

    最后时刻，曼联狂轰滥炸，球在禁区前的区域飞来飞去。

    埃弗顿的球员把球顶了出来，卡里克准备拿球再传，继续进攻，就在此时，有人碰了他一下，卡里克失去重心。

    “犯规啊！！”

    曼联全队抗议，但是裁判不能打自己的脸啊，这个动作和刚才鲁尼的差不多，如果此时吹了，那真成黑哨了。

    唐正龙拿球。

    “哈哈哈，你们也吃哑巴亏了吧。”

    唐正龙起速，加速，越跑越快。

    弗格森有点担心了，唐正龙这家伙……

    “埃弗顿的反击，只有一个人，但是……却是进球最多的那个人。”

    唐正龙用速度突进禁区之后，启用右脚射门必进。

    一脚爆射如同噩梦一样，范德萨再次心中咯噔一下，而这次他还是没能阻挡住唐正龙的爆射。

    球飞进了球门。

    老特拉福德鸦雀无声，这反击打的太快速了。

    曼联找裁判抗议。

    “唐正龙推卡里克那一下是犯规啊。”

    裁判表示这是合力对抗，唐正龙笑道：“裁判，这是吹犯规，那你等于承认自己是黑哨了吧。”

    裁判黑着脸，他真想把这家伙罚下去，不过没理由啊。

    最终比赛就是以2比1结束的，埃弗顿获得第一回合的胜利。

