    面对何阅音的“新形象”，罗南多多少少了会儿呆，直到对方有如实质的眼神投射过来，才如梦方醒：

    “可以吗？”

    欧阳辰会长明的“六耳”，是灵波网的终端设备，共有六个通讯层次。一般的觉醒者，通过前三个层次，已经可以实现非常便捷的网络功能，足堪日常应用。

    “模拟器”属于第四个通讯层次，罗南曾听白先生讲过，这项功能类似于灵魂出窍，可以在灵波网上实现自我逻辑的具现化，类似于虚拟实境的体验。这已经比较高级了，协会里很多人都搞不定。

    罗南属于精神强化者，又早早拥有寄魂、出窍的能力，在此项应用上，倒比大多数人更有优势。白先生早就判断，罗南应该可以进入这个层次。

    但白先生也讲过，在形神失衡的问题解决之前，罗南绝对不能使用“模拟器”功能，否则很可能会造成灵魂力量持续增长，给身体带来更大压力。

    对此疑问，何阅音的回应是：“因为欧阳会长的逻辑世界成果，模拟器功能出现了较大幅度变化，目前仍在调试状态，进入本层次后，灵魂力量消耗成倍增加。所以只要控制得当，我们可以赶在‘正增益’出现之前脱离。时间宝贵，我们可以开始了。”

    “呃，好。”罗南简单回答。

    何阅音却没有直接进行实操培训，而是温故知新：“上次我对你说起过，有关凡力量在灵波网上的具体形式……”

    “嗯，关于凡力量，东方传统称为‘气’，西方有人称为‘mana’，燃烧者称为‘内能’，协会的官方称呼是‘念力’。无论是什么称呼，究其根本，就是一段由能力者本人赋予秩序的能量信息。”

    罗南很喜欢“赋予秩序”这个定语，这与他修行至今的感悟是一致的，这让他说起来滔滔不绝：“所以，欧阳会长明的‘六耳’，按照协会的定义，称为‘念器’。它内置的电子原件并不算精密复杂，但它可以引导念力，形成特殊的终端结构，以实现对能量信息的解析控制……”

    他越说越兴奋，六耳的终端结构，在罗南看来，就是一种简单的“构形”，论精密程度，与他所见的外接神经元、深海IV型机芯还有很大的差距；就是和霜河实境所见的仿制芯片组相比，都逊色一些。

    可这个明最厉害的一点在于，它充分利用了“能力者”这个载体，通过引导，使相对简单的结构，挥了非常出色的效用。

    如果非要做个形容，机芯以及仿制的芯片组，大概相当于全自动武器，只要知道怎么操作，很快就能在对应的领域，挥出惊人的效用。

    至于六耳，就像是古时的名剑，放在幼儿手中，恐怕连只鸡也杀不死；可若是在绝代剑客手中，却能做到千军辟易，纵横莫敌。

    咳，当然，这种形容未必恰当。罗南至今未能真正探出机芯的底蕴，对六耳的上限，也没有一个准确的认识。但这并不妨碍他对欧阳辰会长的钦佩之情。

    这种化繁为简，精准恰当的结构形式，让他这个正在“灵魂构形”上苦苦钻研以求效率的初入门者，惟有惊叹而已。

    如果他的“构形”洗炼到这种程度，外接神经元也不至于被快增长的灵魂力量塞得快要爆掉。想想现在面对巨大的“堰塞湖”束手无策的情状，罗南就有奔过去拜师的冲动。

    对于罗南在“六耳”及“灵波网”上的认知深度，何阅音并不奇怪，她在上次的授课中，就体会到了罗南对于这项课程的卓理解能力——在不涉及政治形式和内容的前提下。

    她只是稍做补充：“在前三层通讯模式中，六耳仅需要对信息流进行传输解读；而到了‘模拟器’层面，就涉及到能量的共享。也就是由成千上万人的‘念力’共同支撑起一个巨大的虚拟世界。在这个世界中，能量信息的传输是极其高效的。”

    “就像上次面对……嗯，那个操控人面蛛的家伙？”

    罗南差点儿脱口说出“摩伦”的名字。当初针对杰克的行动中，血焰教团的元老摩伦，带着人面蛛过来猎食，给何阅音等人带来了很大的麻烦，最后是何阅音通过灵波网，借用欧阳辰的力量，将其击退。

    那个情形，让罗南记忆犹新，他忍不住询问道：“只要是进入‘模拟器’的层次，都可以做到吗？”

    “理论上可以，但负担很重，所需的权限也很高，也许以后会有改进。因为‘逻辑世界’的融入，给‘灵波网’带来了根本性的变化。我们接下来要做的，就是在大多数人到来之前，尽可能全面地加以了解。”

    受何阅音的提醒，罗南恍然现，他明明站在“荒野”的入口处，却没有看到有什么人影出没：“平常这里有多人来？”

    “日均在线人数8oo人左右。”

    “很多了啊，整个夏城才多少觉醒者？”

    “我是说全球。”

    “……”

    何阅音补充解释道：“能够进入这里的，除了可以寄魂、出窍的精神强化者以外，绝大多数人都要成为‘建筑师’之后，才可以接触到这一层面。而寄魂、出窍在普通‘觉醒者’中间也非常罕见，所以正常情况下，你在这里接触到的每一个人，都是资深人士。”

    罗南有点儿愣：“那我到这里来，是不是有点儿早？”

    何阅音没有回答这个问题，她缓缓踱步，从荒野的边界一步跨入，那光芒通透的身影，使暗红的背景色彩，都明亮起来。

    随即，她转头看向罗南：“协会的名称是荒野探险家协会，主要的方向就是荒野，当然，还要包括更为危险的海洋。欧阳会长以《荒野十日》游戏为主界面，并非是随意的选择，这是一个很好的学习基本战术的所在。

    “我们今天以适应为主，如果没有异常反应，接下来几天，爆岩会领你在这里学习战术指令，他也是你的几位授课老师里，唯一能进到第四层的。其他的课程则穿插进行。”

    罗南知道闲聊时间结束了，点头应承。

    “还有一件事。”

    何阅音忽尔一笑，这全无征兆的笑容，在虚幻光芒的映射下，璀璨耀眼，令人眩目。随即她手臂虚划，一秒钟后，荒野的边界线上，出现了一面镜子。

    镜中映着一团模糊的幽光，又如飘荡的水雾，在其中央，还能隐约看到一个正四体的形状。

    这是……看到镜子的角度，罗南忽地意识到：

    “这是我？”