    林浩看着眼前的铜甲尸眼里满是兴奋，有了他，自己大计可成了。

    现在只欠东风了。

    将所有的血喝光的之后，铜甲尸的境界稳定在了铜甲尸初期。

    铜甲尸的灵智已经开始不下于一个十四五岁的孩子，甚至到了银甲尸就和常人没什么差距，只是肤色不同。

    铜甲尸可以短时间抵挡太阳的至阳之力，银甲尸可以抵挡一两个小时，到了金甲尸更是从此不惧阳光。

    得给了取一个名字了，不能一直铜甲尸，铜甲尸的叫着。

    叫什么好呢？

    自己的第一个僵尸，因为叫一个威武霸气的名字。

    叫阿大，不行就随便。

    有了，就叫旺财吧。

    刚好它的肤色铜色跟铜子一样，以后变成银甲尸就跟银子一个色，金甲尸就跟金子一个色。

    没有什么比旺财这个名字更合适了。

    既然通用，又好记，还适合，完美啊。

    只要出门打架，就可以放旺财。

    别惹我，我家的旺财很凶的。

    什么人都咬，就是不咬我，为什么，因为我养他嘛。

    “记住以后你就叫旺财。”

    铜甲尸，哦不旺财听到林浩的话点了点头。

    “走跟我出去。”

    林浩走到前面，旺财跟在后面走着。

    没错，铜甲尸已经不用跳了，可以走路了。

    准确的说，其实到了跳僵的时候，僵尸就是可以初步行走了，直接身子沉重走的僵硬，而且眼睛也可以看到一些东西。

    而铜甲尸就可以如同正常人一样去走路。

    林浩带着铜甲尸从柴门里走了出来，几名护卫正在外面守着。

    “你们几个一起揍它，全力出手。”

    “是。”

    这几名化劲听到林浩的命令之后，开始对旺财一阵拳打脚踢。

    林浩看着被几名化劲打的砰砰响的旺财，满意的点了点头。

    这防御力比化劲的铁布衫还强很多。

    不过这也正常，僵尸的防御本来就是同境内比较强的。

    连黑僵都刀枪不入，铜甲尸更不用说。

    武者也没有除邪手段，估计同境遇到僵尸只能靠着前期的灵敏动作压制。

    最后继续耗尽也是要逃跑的。

    估计得要丹劲才能对付得了铜甲尸。

    至于修士也得化神期才行，倒不是说武者不行，毕竟术有专攻。

    当然也有一些特殊的存在。

    比如林凤娇或者林天星也行。

    他们本身所学就是压制这种邪祟的本事，加上他们本身也比同境修士强一些，加上各种加成，拼命还是对付得了的。

    不过，就算能杀得了铜甲尸，估计也得受很重的伤，而且这种还只能是那种刚刚变成铜甲尸不久的。

    像是变成铜甲尸已经上百年的他们肯定就对付不了了。

    上百年的铜甲尸，虽然不敢说再次境界到铜甲尸中期，肯定也是在初期地步，已经站稳了跟脚。

    就算是林天星他们遇到了，估计也得转头就跑。

    如果是刚变成铜甲尸不久，他们咬咬牙，玩儿命还可以对付得了。

    如果是初期已经站稳跟脚，那就是一命换一命的。

    他们又不是傻子，他们茅山也不是没人回去叫人呀。

    “好了。”

    林浩叫停的几人。

    几名护卫听到林浩让他们停下之后，都松下了一口气。

    再接下去打，他们也受不了了，拳头现在都已经红肿了。

    这僵尸才几天呢，就变得这么硬，看来以后不能找这僵尸练手了。

    几人停下手来之后，旺财直接从半空中掉了下来，趴在地上。

    旺财从地上爬了起来之后，有些幽怨的看着林浩。

    他不明白为什么自己刚刚出来，自己这个主人就让其他人揍他，他好像也没有犯什么错呀。

    他是受林浩控制没有错，可是他现在已经有了名字，也像正常人一样，莫名其妙被人揍，肯定会委屈啊。

    “旺财你表现的很好，我让他们带你换身衣服，你这衣服太丑了，必须换掉，不然其他人看见了还得揍你。”

    旺财现在身上还穿着清朝的僵尸服。

    旺财听到林浩的话之后，看了看自己身上的衣服，再看看其他人。

    他虽然还说不了话，可是好像明白了，原来刚才是因为自己的衣服太丑了，其他人才揍自己。

    还有原来被揍一顿就可以换衣服，这也太好了。

    原来人类世界这么简单，只要挨揍就可以换东西。

    刚才那一顿揍，虽然是好几个人一起做自己，但是他根本就没感觉到疼。

    就好像挠痒痒，居然这样就可以换一套衣服了。

    “你们几个带他去换身衣服，记住，那衣服要包住全部，就露个眼睛就行了。”

    “是。”

    “然后也给他单独安排一个房间吧。”

    “是。”

    旺财现在也有了灵智，总不能还让住柴房吧。

    “旺财没有我的命令，不准咬人，不准伤人，可以和人交手，但是不能用牙，和指甲。”

    “是，主人。”

    林浩怕手底下那些家伙忍不住好奇要跟旺财较量，到时候受伤了就不好了。

    虽然问题不大，但是比较麻烦，铜甲尸的毒可没那么好除。

    林浩回到客厅，就看到熙曦穿着一件粉色公主裙坐在客厅的沙发上。

    林浩走进客厅之后，熙曦也看见了林浩回来，顿时放松了下来。

    是林浩带她回来了的，林浩不在，她感觉很不安。

    熙曦被带去洗澡的时候大概是傍晚六点半左右。

    林浩跑去喂血，五百多斤血就算是僵尸也得喝一会儿。

    虽然看似只过了一会儿，其实已经过了三个多小时，现在都已经快到晚上十点了。

    民国穷人本来就没什么娱乐，因为怕肚子饿，所以熙曦平时都很早睡。

    现在这个点，平时她都睡了有一会儿了。

    坐在沙发上等林浩的时候，她都忍不住想要打瞌睡了。

    小环也跟她说了几次，可以先去睡觉。

    可是熙曦觉得第一次来人家家里，主人家还没回来，自己就去睡觉，很不礼貌。

    所以强忍着睡意一直在等林浩回来。

    林浩进来之后，熙曦赶紧迷迷糊糊的站了起来，对着林浩笑了笑。

    她想要跟林浩比点什么，可是已经快要睡着的脑袋根本就做不出动作。

    林浩看着努力睁眼的熙曦，摸了摸她头。

    “困了，就上楼睡觉吧。”

    熙曦点了点头，迷迷糊糊的就要走。

    林浩怕她磕到，只能牵着她上楼。

    来到房间之后，熙曦坐在床上，迷迷糊糊的就想要脱鞋子睡觉。

    可是小环给她买的鞋子她没穿过，脱了好几次之后都没有脱掉。

    林浩看到她这迷糊的样子忍不住笑了一下，蹲在身子帮她脱掉鞋子。

    “好了，可以睡了。”

    熙曦点了点头，倒头就躺了下去，她已经忍不住睡意了。

    身体虚的人，睡意一来就是这样，不受自己控住。

    

