    看着冰雨手上的长剑，凌宇心间对着剑灵问道：“无锋，你可曾见到过这个武魂，为何，我从这把剑上感受到一丝浓浓的威胁？”

    无锋此时也是凝神看了过去，他的语气有些惊叹：“当然见到过！”

    “哦？”

    凌宇眼神一亮，果然是活到老学到老, 无锋活的这么久也是有好处的！

    “这把剑本来的名字叫做审判之剑，这种武魂十分强大，甚至可以和你们武魂殿那个大供奉的六翼天使相媲美！”

    无锋认真的说道：“因为这两个武魂都和神界有关！”

    凌宇脸色一变，和六翼天使一样？为何武魂殿没有记载？

    无锋看着凌宇的神情，低声说道：“其实这也不怪你们对这个武魂没有了解，因为这个神已经陨落了！”

    “陨落了？”

    无锋继续说道：“对，就是陨落了！神界大战的时候, 就已经陨落了！”

    “我跟你说过，审判法则是修罗神的法则，代表着神界的绝对正义，但是这个法则也有着分支，审判之神就是当年神界的一位一级神牴，他的实力在那个时候堪称是神王之下第一人！就是因为他是在修罗神的帮助下成为的神邸，领悟的法则是杀戮法则！”

    无锋唏嘘道：“这个法则的位级很高，可以说是仅次于神界五位神王的法则也不为过。但是也因为这样，让这个审判之神的神念充满了杀意，极为容易丧失理智！最终在神界大战中他和对方的光明龙王同归于尽了！可谓是璀璨！”

    “而这个人的武魂就是传承自审判之神，本身这个武魂的强度，一旦觉醒，我估计这个人的先天魂力至少也有二十级，绝对能够和天斗城的那个小女孩相媲美！但是现在对方竟然甘于堕落，受深渊气息浸染？”

    听到无锋的介绍，凌宇也终于知道为什么这个圣灵教的十长老，让他感到不自在的原因了。

    这是凌宇第一次见到单论天赋能够和千仞雪相媲美的人物，而且现在这个人还是封号斗罗的实力，怪不得即便是一边的石笑，他身上的气息都不如这个冰雨带给凌宇的威胁感。

    “可是你也说了, 审判之神，神界之战的时候就已经陨落了，难不成这个人是对方的后代？”凌宇对着无锋问道。

    无锋思索一番之后，说道：“有可能，但是也很有可能是因为对方得到了什么跟审判之神有关的东西，导致他的武魂发生了变异！不过无论对方究竟如何，这个人的实力绝对很强，别小看他，有这个武魂，就算对方面对97级的封号斗罗都能一搏！”

    凌宇凝重的点点头，看着空中冰雨身上浮现的两黄一紫五黑一红，九道魂环，这一次他没有神色变动，毕竟知道了对方的武魂信息，就算有这样的魂环配比也不奇怪！

    “一起出手，不能让这下子活下来，一旦解除了这个最大的威胁, 教主交给我们的任务就算完成了！”

    石笑看了一眼身边的冰雨，眼神中有着浓浓的忌惮。

    侯明和冰雨都是点点头, 身上开始毫无保留的散发出属于封号斗罗的气势。

    “来了！”

    凌宇看着三人身体内的魂力流动，紧紧抿着嘴唇。

    他的眼里闪过几道精光，看着空中三人开始释放魂技。

    侯明身上第九个黑色魂环亮起，套在他的身上。

    “第九魂技，搬山！”

    他的身上黑金色的光芒大亮，六只手臂开始逐渐的交汇，融合，只是一个呼吸的时间，他的六只手臂转化为两只足有他半个身子大小的巨大手臂。

    紧接着，他的两个巨大手臂十指张开，对准凌宇，一个比之前还要巨大和恐怖数倍的能量球开始在他的手心浮现。

    “第九魂技，血染天！”

    石笑脸上依然保持着慈善的微笑，但是此时这个笑容搭配上对方邪恶至极的气息，显得尤为恐怖。

    他身上唯一一个红色魂环亮起，一道巨大的红色巨龙出现在他的头顶，巨龙足有三十米的长度，恐怖的气息不断的从身上散发而出，一堆血腥弥漫的眼神看着凌宇，仿佛下一刻就要将他吞噬。

    “第八魂技，裁决圣剑！”

    冰雨手握长剑，身上一道黑色万年魂环浮现，剑身上开始燃起诡异的黑色火焰，看到这个火焰的第一眼，凌宇脸色有些怪异，因为这个火焰和天照有些相似，但是这个火焰却没有剧烈的温度，而是有着一种冰冷感。

    在感受到长剑上火焰气息的一刹那，凌宇竟然浑身冒起鸡皮疙瘩，脑海中精神力不断的刺激着他，提示着他，这个魂技十分的危险！

    “锁定技能吗？而且......”

    凌宇眼神深邃的说道：“是攻击灵魂的魂技！”

    他身上四道魂环升起，第三第一魂环交相呼应。

    “死吧！”

    侯明对着凌宇大笑道：“哈哈哈，变成灰烬吧！”

    话音落下，手中的黑金色能量球朝着凌宇急速重来。

    于此同时，石笑头顶的红色巨龙同延时朝着凌宇飞快的重来，速度之快竟然在空中闪过一道红色的痕迹。

    冰雨眼神淡漠，面无表情的对着凌宇挥舞了一下手中的长剑，一道黑色的剑芒朝着他闪电般的冲来。

    “住手！”

    就在魂技发动的一瞬间，剑斗罗和雷霆斗罗同时从寒冰城中冲来，但是看到这一幕时，尘心目眦欲裂，一旁的玉元震也是脸色狰狞，全速的朝着那里冲去。

    凌宇看着朝着他冲来的三道魂技，早已蓄势待发的他脸上露出一道诡异的笑容。

    让看到这一幕的三人心中同时有一种不妙之感。

    “魂骨技，三色神光！”

    “第三魂技，妖化，

    第一魂技，金睛怒目！”

    在众人疑惑不解的目光下，凌宇再发动魂技的同时，一道黑色的火焰从须佐能乎手中的长剑上燃起，紫色巨人举起长剑，摆出起手式。

    “不好！”

    石笑和冰雨的脸色大变，但还是晚了一步。

    随着一道三色光芒在从凌宇的眼眶中发出，空中三道恐怖的气息同时消失不见，紧跟着顷刻间，一道金光照耀在三人的身上！

    “我身如剑，锋锐无比！”

    凌宇嘴里猛地发出一声大喝，无锋剑身上冒出紫金色光芒，将本就蓄势待发的一击变得更恐怖了几分。

    “还没完！”

    凌宇脸色有些狰狞，丹田处的魂核开始快速的旋转，身上电光亮起。

    虽然第二武魂的威力有限，但是却能够让无锋剑的速度和威力增加一分，现在这种情景，即便是一分的增持，都是效果显著的。

    一道电光从他的身上朝着无锋剑身上覆盖而去，下一刻，须佐能乎巨大的身躯抬起手中的长剑，恐怖的能量不断的在剑身上凝聚，让不远处的邪魂师三位封号斗罗和不远处急速冲来的剑斗罗和雷霆斗罗同时露出骇然的目光。

    “天剑！”

    随着凌宇一声令下，须佐能乎口鼻处冒出金色的火焰，手握巨大的无锋剑，对着侯明直接斩下！

    凌宇眼神坚定，淡漠的看着这一幕。

    其实相比侯明，他更想将这一招对付冰雨，毕竟他的天赋太强，而且还跟一位神车上了关系！

    不得不防！

    但是他也知道，对方即便是承受了这一击，造成的伤害也是有限的，所以他果断的选择了三人中最弱的侯明，只要能够重伤对方，再加上无锋给他提醒的极北中三位急速朝这里冲来的身影，再加上后方的尘心和玉元震二人，将这三人留下来的几率很大。

    长剑在侯明惊恐的眼神中朝着他猛地斩下，金睛怒目这个规则类的魂技，只要被照射到的魂师无论多强，都逃不掉被禁锢的命运。

    现在除了他们的意念还能动，肉身和精神力皆是被禁锢住。

    “斩！”

    凌宇猛地发出巨喝，脸色苍白无比，巨大的消耗让他的身体完全被掏空。

    轰！

    一声巨响凌宇的脚下响彻，巨大的剑痕从他的脚下直接蔓延了足足一公里，所过之处，无论是雪山还是什么，全部被切割开来，切口处光滑无比。

    “啊啊啊！”

    侯明发出一道凄厉无比的惨叫声，一道巨大的伤痕从他的脖颈处延伸到胯骨，鲜血，皮肉，器官，全部暴露出来，无尽的鲜血从空中滴落，其中还夹杂着一些器官的碎块。

    而这时，剑斗罗和雷霆斗罗以及极北之地的三道身影同时来到凌宇的身边，看着这一幕，表情无比怪异。

