    

    但是让自己这位三孙子道歉，那显然是不可能的，他最了解自己这三侄子，为人性格高傲，目中无人，从不把别人放在眼里，道歉在他的人生字典里根本就不存在。

    “林北，你且退下。”林月海无奈地说了一句。

    林家人纷纷怒目而视。

    他们看向了被扇了耳光的孩童，只见一个清晰的五指印痕，就那么醒目地出现在孩童的脸庞之上，而且因为力度过大的原因，五指印都变得黑紫，而且有鲜血流了出来。

    孩童的爹娘，他们也没想到林北竟然直接就出手了，愣了好一会儿才醒悟过来，顿时怒容于色。

    “你怎么打人呢你！”孩子的娘亲怒目而视，她一脸激动。

    只是林北，根本就没有说什么，他脸上仍是高傲，满脸的轻蔑与不屑。

    林月海让他退下，但他却根本就没有退下的打算，目光只是淡淡环顾了一圈，平静的声音再度响彻而起。

    “让敖夜和敖灵滚出来，能给我当狗奴才，那是少爷我看得起你们，少爷我要是不高兴了，你们可就别想好过了！”林北睥睨四顾，眼中是极尽的轻蔑，嘴角带着浓郁的嘲讽。

    “给少爷我当狗，那是你们三生有幸！”

    言语却是说得越来越猖狂和嚣张。

    林月关的脸色却一点点变得阴沉和难看了起来。

    “三哥，这就是你此行的目的？”

    林月海皱了下眉头，虽然想要解决问题，但他也不希望激化了矛盾，毕竟这对他来说没有什么好处，他还想要借助林月关这股力量，牵制另外几个势力。

    “我叫你们来，是让你们帮忙，解决我们的危机，不是让你们侮辱的。”林月关胸口起伏，深吸了一口气后，最终平静地被他表达了出来。

    林奉先脸色也很难看。

    对于他爹的性格他是很清楚的，何曾受过这么大的屈辱？但他爹竟然隐忍不发，可想而知他父亲对于主家到底有多忌惮了。

    或者确切地说，是对于他的大伯和三叔这些人。

    这么些年，他们仰仗其鼻息活着，他父亲对于主家，可谓是相当地不感冒，如果不是这次家族遭遇了危机，只怕父亲也绝不会叫主家了。

    这次过来，竟然目的明确，就要求敖夜敖灵做林北的武侍。

    如果是好生客气，请敖夜与林北去中州修行，或许他们也不会如此群情激奋了，但做武侍，这不过是做狗的体面说法而已。

    “五弟，有些丑话你还真别不听哥劝。”林月海平静道：“现在主家今非昔比，有意要提升影响力和地位，正是用人之际，各个支脉都在为了这个目标而奋斗，若是在大是大非面前你无法分清楚，到时候就不是一两个巴掌的事情了。”

    “后果会很严重！”

    说到了最后，林月海虽然神色依旧很平静，但眼中已经闪动了寒芒，充满了威胁之意。

    林月关脸色顿时变得异常难看。

    他从被放逐到这里开疆拓土，一步步将林家经营到这个地步，从他身上吸血，现在又反过来让他交出子孙做主家的狗，这口恶气，放在谁的身上，恐怕也无法容忍。

    但林月关不敢和主家现在闹翻，主家现在的强大，若是迁怒，不是他能够承受得了的，至少也是培养了十多位武王和武皇。

    武王对他们来说都已经是很强横的存在，要知道武王本身就分了九级的，更逞论更加强大的武皇了！

    先不说敖夜到底愿不愿意，以他这外孙的秉性，断然不会做人狗奴。

    何况敖夜为了林家付出了这么多，他又怎能让敖夜去给林北当武侍？

    “三叔公，不要跟这些人墨迹了，他们就是欠揍！”

    林北脸色微微一沉，当即抬手，一巴掌又在那位孩童的脸上扇了一巴掌。

    “怎么，打不得？我还真就打了怎么样？”

    林北嚣张跋扈，说着已经是两巴掌扇打在孩童的脸上。

    孩童脸上出现了三个清晰的五指印。

    “混账！”

    “你干什么？！”

    旁边的人纷纷怒喝。

    但就在他们想要继续说什么话的时候，一道身影就横挡在林北的跟前。

    轰！！

    雷霆般的狂暴气息，轰然咆哮席卷而出。

    “四级武王！”

    这股雷暴般的武道气息，顷刻间就让林奉先等人惊骇不已，他们目光警惕却又忌惮地看向了横挡在他们面前的身影，心中无比震撼。

    主家的力量，竟强横如斯？

    林奉先之前不清楚他爹为什么要隐忍，但现在他明白了。

    如果眼前这个四级武王，都只是林北身边的一位随从，那么主家的现在的力量可想而知有多强大了。

    面对在场的人敢怒不敢言，林北不由得露出一抹不屑的表情。

    “就这？爷爷让我出来历练根本就是多余的，这些废物，别说切磋，他们现在出手都不敢，简直浪费本少爷的表情！”林北冷笑不已。

    他趾高气扬，目光在林伟、林枫等人身上扫过，傲然地翻了个白眼。

    “不是我针对谁，我说，在座的各位都是垃圾！”

    林北说完，不耐烦地摇了摇头。

    林伟、林枫等人都愤怒不已，却又忌惮挡在跟前的武王，脸色很苍白，手掌紧握，指关节都有些发白。

    此刻。

    敖夜浸泡在药浴之中，他身体贪婪地吸收药液中的能量，那些浓郁的绿色液体，随着敖夜疯狂地吸收而变淡，最终失去了光泽，化为无色的水。

    再看敖夜，他全身上充盈着血气，手掌已经恢复如初，一点疤痕都不存在。

    站在旁边换水的侍女，她目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    敖夜之前的伤口很严重，甚至皮开肉绽，露出了白森森的骨头，而今连个疤痕都不存在，这叫她们如何不震惊？

    最重要的是，他们按照林月之前的吩咐，不断地换水，甚至还将那些不知名的丹药丢入木桶之中，那种恐怖的能量波动，很快都在流向敖夜后而减弱。

    几个人换水换到满头大汗，可即便如此，敖夜还是没有睁开眼睛的征兆。

    而敖夜，在林家危机被解除的那一刻，他感觉到了前所未有的放松，进入到了一种神游物外的缥缈状态。

    而血海之中，仅剩下的一滴精血，此时随着祖龙精血和赤金神凰血相融合，逐渐呈现出五彩斑斓的光芒，一条爆发出万古苍凉气息的神龙，眼中掠过一抹苍老且慈祥的眸光。

    “小子，今日我便送你一场造化，待两种精血融合，你便能掌控青龙之魂，修炼五金龙爪之力！”

