    安夷反而坐在车内有些犹豫，安清辉的助理见安夷坐在里头没有动，他提醒了句：“小姐。”

    安夷才反应过来，便推开车门下车。

    助理见她下车了，才跟着一起下车。

    沈韫和安夷一起进了民政局，沈韫走在前面的时，微侧脸看了一眼身后，不过很快，他扭过头，继续朝前走。

    安夷跟着，不过当走到门口时，沈韫停住。

    安夷见他停住，她也停住。

    沈韫看向她，又一次问了她：“你真确定是吗，这种东西，安夷从一开始我就跟你说过，这不是儿戏。”

    安夷说：“我一点也不喜欢你。”

    安夷最先进去。

    沈韫看向安夷，隔了一会儿，也随着一起进去。

    到达里头，安夷最先去办手续的那，沈韫跟着过去，可是两人一坐下，安夷不知道自己应该要做什么，看向沈韫，沈韫很直接对那工作人员说：“办理离婚手续。”

    不知道是不是安夷看上去太显小了还是怎样，那工作人员看了一眼安夷的年龄，还没大学毕业竟然，而且她又看两人的离婚证，两人刚打完结婚证，还没两个月。

    ……

    那工作人员看着他们，有些不确定问：“你们真是来办理离婚的？”

    沈韫很肯定的说：“是的。”

    安夷似乎深怕输了架势，然后对那工作人员大声说：“是的！我们是来离婚的！”

    沈韫扫了安夷一眼，没说话。

    安清辉的助理在门口等着倒是没有进去，安清辉给了他一通电话，来问情况，安清辉的助理，站在门口很小声的对电话那端的安清辉说：“安董，已经在办理了。”

    安清辉那边听了，嗯了一声。

    便继续在那等待着。

    差不多一个多小时，两个人从民政局出来。

    沈韫依旧走在前面，安夷走在后面。

    沈家的司机在外面等很久了，看到沈韫来了，当即拉开车门，沈韫弯身坐了进去。

    安夷站在他身后，看着。

    沈韫坐入车内，司机看向安夷，安夷不愿意同沈韫坐一个车了，她又对安清辉的助理说：“我不要上这辆车。”

    那司机听到安夷的话，便明白什么意思了，他看向已经坐入里头的沈韫，沈韫对司机说：“走吧。”

    司机便点头，随即关上了门，便也上了车。

    没多久，沈韫的车便离开了。

    而安夷站在那，不知道为什么，莫名有点无措。

    安清辉的助理对安夷小声提醒说：“安小姐，我们坐另一辆车回去。”

    很快，安家的车也过来接了，安夷点头，便随着安清辉的助理离开，两人上了车，车子便朝着安家行驶。

    安夷莫名有些不习惯，她看着窗外沉思着。

    而沈韫在上车后，同样也沉默不语的看着窗外。

    他不确定，自己在她心里是否有一点分量，不过，沈韫在赌，赌她会不适应。

    他确实是在赌。

    安夷没想到沈韫会真的这么简单，一点也没有像以前那样对他。

    她坐在车上，莫名的情绪低沉，可是低沉了几秒，她冷笑了一声，便挺直腰坐在那，她根本就不需要他，一点也不需要。

    而这端，安清辉接到了准确的结果，向青霜也在一旁。

    安清辉对向青霜说：“处理了。”

    让向青霜惊讶的是，她竟然会这么听安清辉的话，安清辉对向青霜说：“别让安夏多想，至于她和沈韫的事情，这门亲事，不要再攀了。”

    向青霜自然不可能再让安夏去攀，她又说：“清辉，我看她的病……”

    向青霜又一次提出要安夷送去精神病院的想法。

    可谁知道，安清辉在向青霜刚提时，便冷冷看了一眼。

    向青霜想说的话，立马停住。

    安清辉说：“她的母亲是她的母亲，在我看来，她现在很正常，向青霜，凡事不要过分，我有我的处理方法，你别给我多插手。”

    安夏的事情，安清辉给了向青霜一个很好的解决，算是暂时安了她的心，所以当安清辉如此说时，她也没有再得寸进尺。

    来日方长，现在她一时半会要想再上安氏，那根本就是不可能的事情。

    她精神病迟早会发作的，不是现在就是以后，倒是可就不是她要求送进去，怕是他安清辉自己要求送进里头。

    向青霜说：“清辉，我没有你想的那么恶毒，只是我想起了她的母亲，所以……”

    她话还没说完，安清辉直接打断：“好了！以前的事情不要再提，这种病也并不是绝对的，她也是我的女儿，向青霜，我希望你记住这点，安氏的所有事，你不要再给我碰，你要是再发生以前的事情，我决不轻饶，你记住了。”

    安清辉对向青霜进行警告，没有给她半分的情面。

    向青霜没再说话，而安清辉便转身上了楼。

    在安清辉上楼后，向青霜冷笑说：“我怎么会忘了，就是因为知道她是你女儿，我才忌惮。”

    当然这句话，安清辉没有听见。

    向青霜很快便上了楼，去了安夏那，到达安夏房间，向青霜第一句话便是对安夏说：“你爸爸解决好这件事情了。”

    安夏坐在床上，垂着脸在那问：“沈韫同意了是吗。”

    向青霜冷笑说：“他不同意行吗？怀孕都是骗他的。”

    安夏没有说话。

    向青霜见安夏没说话，她走了过去说：“你和沈韫的事情，不要再想了，就此算了，沈家走的时候，似乎也没这方面的打算。”

    一件事情事不过三，而沈韫和安夏之间闹成了这样，根本就要没有再可能，一旦两人在一起，那么会发生的事情太多了。

    连安清辉自己都说了，不要再攀这门亲事。

    安夏依旧没说话。

    她知道怀孕的事情，绝对不是安夷撒的谎，绝对不是。

    爸爸解决这件事情，应该是跟安夷做了什么交易，不然她怎么会答应的这么爽快，按道理说，她应该还要拿着沈韫来折磨自己的。

    安夏想，爸爸给了她什么呢。

    安夏立马问：“爸爸有没有说要继续送她去医院？’

