    李秋凝果然没令陆辰失望，见陆辰坐下后，她直接就顾不得对面这群人的奚落，迅速就举起了手中的软剑。

    “哥几个都别和我争，我先把这妞儿给擒了补补！”

    对面暗流阵营里，一个长得斯斯文文的高个子男人直接笑着走了出来。

    这男人姓卢，乃是暗流四大堂口之下的一个香主，也是暗流已经进阶的一位二流高手，算得上暗流的牌面人物了。

    “小……”

    这姓卢的香主后面想说的话没说完，就直接当头一剑，被李秋凝手中的快剑给一剑封喉了。

    其余在场所有的暗流高手，都没有想到自己面前的这个小丫头，竟然有如此通天的本事。

    这卢香主好歹也是一等一的高手，怎么就直接一声不响地被人给灭了。

    连后面坐着的那个老头子也不禁震惊了起来。

    只有陆辰，看到李秋凝果然十分轻松地干掉一个暗流高手后，竟然直接就咧开嘴笑了起来。

    这秋凝妹子果然没令他失望，果然够泼辣够狠。

    看来，解决面前这一群暗流高手，应该不用他再出手了。

    也别光眼睛过瘾，嘴巴也舒服一下吧。

    陆辰竟然从兜里掏出了一根烟，然后就直接点燃抽了起来。

    瞧瞧，前面打打杀杀的，他坐着不说，还把自己当大爷了。

    李秋凝闻到了身后的烟味，她没有精力搭理陆辰，反而手执长剑，就挥入阵中和刚才这一群一流二流的高手大战了起来。

    黄龙城的功夫本就很厉害，再加上李秋凝已经使得炉火纯青，短短几分钟不到，就有四名暗流高手被李秋凝给劈死了。

    再这么下去，估摸着暗流这一批十名高手，怕是全部要命丧黄泉了。

    这后面坐着的老头，终于有些按捺不住了。

    他直接从裤兜里摸出一枚如黄豆般大小的钢珠，就想要对准李秋凝，直接先把李秋凝给杀了，最不济也得把这个女人给打残了。

    陆辰绝不能有这样一个帮手。

    结果他的钢珠刚掏出来，陆辰就发现了他的企图。

    好你个不要脸的鸟人，这么多人欺负一个，本来就胜之不武，结果你还暗地里搞偷袭。

    陆辰直接就从怀里，摸出了早就准备好的一枚特制银针，顺手就朝着那老头扔过来的钢珠刺了过去。

    而与此同时，陆辰也没有打算就这么轻饶了那老头。

    所以就在银针飞出去的那一刻，他也将手中还微微冒着火星的烟头，直直地朝着那老头略显干巴的脸弹了过去。

    只见烟头撞击在脸上，那老头马上就面目拧巴了一下。

    而与此同时，陆辰甩出去的那枚银针，也在钢球即将撞击到李秋凝后腰时，一把将坚硬的钢球给拦了下来。

    银针直接刺中钢球，竟然碰撞出了火花。

    而李秋凝在又砍杀两个高手后，直接也退出了战斗。

    这一起十名暗流高手，就这么被李秋凝干掉七个，只剩下三人了。

    “秋凝，不错啊，辛苦了！”

    面对陆辰的关心，李秋凝没搭理，不过她内心里还是要感激陆辰的，因为刚才要不是陆辰出手替她拦下暗器，她恐怕已经被暗器震伤无法再战了。

    “哥哥，这伙人果然厉害，暗流果然是暗流，绝不是吹出来的。”

    李秋凝一边继续盯着眼前的一伙人，一边就和陆辰说了起来。

    陆辰也看出来了，论单打独斗，这里面没有人是李秋凝的对手，但是这一群人一旦合体，那还真得需要费好大一通精力才能搞定的。

    “秋凝妹子，你先歇歇，剩下的这几个蠢逼，还有那个老杂毛，就让我来亲自把他们料理了。”

    陆辰立直身体，又握紧手中的长刀，就准备迎头再战。

    结果对面这老头，竟然直接挥手示意刚才残存的三名高手离开了。

    暗流还是那个暗流，但是人可不能全被杀了。

    而且，这老头还有话要说。

    因为，刚才李秋凝和十名高手的大战，让他似乎发现了什么。

    “小姑娘，如果我没猜错，你应该姓李，是从黄龙城来的是吗？”

    陆辰和李秋凝都没有想到，就这么几下的功夫，还让这老头看出了蛛丝马迹，看来暗流里面能人异士还真的挺多。

    “不错，我姓李，是从黄龙城来的。”

    李秋凝也没有隐瞒，直接就说了。

    没想到，这老头听完竟然直接拱了拱手。

    “好，黄龙李家果然厉害，老头子今天受教了，我暗流无意和黄龙城为敌，如果你现在退出去，我张朝贵敢保证，今后绝不找黄龙城的麻烦。”

    李秋凝是绝不会轻易离开这里的，即便这姓张的老头亲口许诺了也不行。

    一来陆辰在这里，她的男人在这里，她要誓死保护并追随。

    二来两个哥哥现在生死未卜，她要把两个哥哥从这黑暗的巢穴里给救出去。

    三来，这暗流不但挖坟掘墓，更恶意摧残年轻漂亮的女人，同为女性，一定要给之前被暗流侵犯摧残的女人讨个公道。

    所以绝不妥协。

    更不容商量。

    见李秋凝不同意，这张朝贵又劝了一遍，结果连陆辰都烦了。

    “老头，你要打就打，要不打就滚出来伸出脖子受死，别整那么多没用的，人家压根就不想搭理你，你没看到吗，难道脑袋长屁股上了？还是肾虚伤着大脑了？”

    见陆辰张口闭口就是屁股屁股的，还肾虚长肾虚短的，李秋凝不禁脸又红了。

    陆辰，你怎么这样啊，好歹你也是一个新时代的大学生，怎么就那么口没遮拦，语言那么粗俗啊？

    “好，既然你不愿意离开，而陆辰这小子又杀了我那么多的暗流高手，那老夫就不客气了，你们受死吧。”

    张朝贵决定，要把陆辰和李秋凝扼杀在这大厅里，不然损失了那么多的暗流精英，却没把陆辰搞定，搞不好流主会直接把他脑袋给敲碎了。

    果然，他话音落地，就直接从旁边的石门里，再次走出来了几个人。

    陆辰数了数，一共是三个。

    同样是五十来岁，走起路来自带一股不可形容的杀气。

    陆辰马上知道，这次是真的碰到高手了。

