    

    “啪！”

    “黄承彦，是黄承彦！”陡然间，李辰一拍桌子大声说道。

    根据三国演义中的描述，关公败走麦城，不光丢了荆州，而且还丢了脑袋。在为关羽报仇的这个过程中，张飞又因为虐待士卒被范疆，张达取了脑袋，送到了江东。

    刘备为全桃园之义，不听诸葛亮的劝阻，执意发动了夷陵之战，对江东展开了全面战争。

    因为诸葛亮反对与东吴开战，因此刘备这次出征并没有用诸葛亮当军师。可惜，没有诸葛亮的刘备，当真不是时任东吴大都督陆逊的对手。

    陆逊一把大火，火烧刘备七百里联营，将刘备几十万大军烧的一干二净。刘备无奈，只能带着少量的兵马败逃。

    然而，这东吴也不是窑子，让刘备想来就来，想走就走的。此时，蜀国的国力已经从巅峰衰弱到了极点，正是东吴骑兵伐蜀的时候。

    陆逊率领十万东吴大军，想要趁机吞并蜀汉，以求能够与魏国抗衡。然而，刘备有难诸葛亮怎么能够不救。诸葛亮在陆逊的必经之路上，以乱石头布下了八阵图。

    陆逊因为一时的疏忽大意，带着十万大军入了八阵图当中。陆逊整整十万大军迷失在阵中，险些全军覆没。

    诸葛亮知道，若是江东这十万大军也没了，三国之中残了两国，这魏国精兵可就要一统天下了。

    正是出于这般的想法，诸葛亮命自己岳父黄彦章进入阵中，给陆逊指引方向，这才让他出的了大阵。

    这一世虽然黄承彦没能成为诸葛亮的岳父，但是，这是因为黄月英和诸葛亮的婚事被李辰个搅黄了。在此之前，黄承彦和诸葛亮的关系是很不错的。

    八阵图乃是一个极其复杂的阵法，这必然不是一朝一夕能够研究出来的。也就是说这个阵法可能诸葛亮很久之前就研究出来了，这么算来的话，黄承彦很有可能是除诸葛亮之外，另外一个知道这个阵法的人。

    李辰陡然间叫出黄承彦的名字，着实是将众人给吓的不轻。这一惊一诈的，可却是是吓人。

    “黄老头，黄老头怎么能够知道诸葛亮的阵法？”程咬金自言自语道。

    程咬金曾经在造船厂听从黄月英的吩咐，对于黄月英的父亲黄承彦自然也是十分熟悉的。

    “秦王，您的意思是黄月英小姐的父亲知道这个阵法？”贾诩朝着李辰问道。

    黄月英曾经和诸葛亮有婚约，这件事情大家是知道的，这么算来的话，黄承彦知道诸葛亮这个八阵图也说得过去。

    “对！”

    “如果说，这八阵图这世上除了诸葛亮谁能知道，那定然是黄承彦了。”李辰十分笃定的说道。

    虽然因为自己这个蝴蝶煽动翅膀的原因，整个东汉三国的历史都已经偏移的一塌糊涂。但是，总归还有些细枝末节处在原本应该有的轨迹之上。

    李辰心中笃定，黄承彦大概率是知道诸葛亮的八阵图的。如果连这段历史都已经偏移了的话，那么兴许是天不让自己取东吴。

    “既然如此，事不宜迟，还得尽快去请黄老先生来此才是。”贾诩捋了捋山羊须说道。

    若是黄承彦真的知道诸葛亮这个八阵图的破解之法的话，一旦破了这山阴关之后，东吴便是囊中之物了。

    “咬金，你火速带一队人马。日夜兼程，用最快的速度给我将黄老先生带过来。”李辰朝着程咬金吩咐道。

    这个任务，还就得让程咬金去。自己手下这些人，大多数只认识黄月英，不认识黄承彦。而程咬金和黄承彦的关系不错，让他去颇为何事。

    “秦王放心，俺老程一定把黄老头给带来。”程咬金拱手言道。

    程咬金这边接令之后，转身就出了大帐。这件事不能耽误，黄承彦早一日来，那就能够早一日破了这个什么狗屁的八阵图。

    程咬金走之后，李辰总感觉哪里有些不妥，赶紧又吩咐道：“子龙，你跟咬金一起去。这小子办事毛躁，你盯着他点。”

    “诺！”赵云一拱手，朝着程咬金追了出去。

    “驾！驾！”

    没多时，程咬金和赵云两人，带着百余兵丁出了秦军大营。

    “子龙，你说，俺老程办事秦王居然还不放心，还专门派你来盯着俺。”路上，程咬金愤愤说道。

    赵云心想，你小子自个办事是什么样子的，自个心里没数吗？这能怪秦王不放心吗？不止是秦王不放心，咱这大营中的诸位，就没一个能放心的。

    “咬金，你可是怕我分你的功劳？”赵云打趣道。

    一听这话，程咬金赶忙矢口否认：“子龙，你这是哪里话，咱们哥俩谁给谁。在者说了，要是没你赵子龙，俺老程不知道死多少次了。”

    赵云可是多次救过程咬金的性命的，因此，程咬金这个心里，可是对赵云颇为感激。

    “都是生死弟兄，客气什么。”

    “抓紧赶路吧，可别误了秦王的大事！”赵云催促道。

    赵云和程咬金可不知道，凌统可就在他们俩人前头呢。凌统出发的要比他们早上一两天，所以估摸着必然会先他们俩一步到达。

    赵云和程咬金是奉命去请黄承彦，而凌统则是要带人去杀黄承彦。

    诸葛亮知道，现在黄家已经是铁了心的要为李辰做事了。而且现在李辰这个秦王风头无两，黄家必然也不可能转投东吴。

    诸葛亮也知道，现在八阵图唯一的破绽就是黄承彦。一旦黄承彦知道了他是用八阵图挡住了秦军，没准就会想起当年的事情，这样一来的话，他必然会助李辰破八阵图。

    八阵图是现在唯一能够挡住秦军的东西，无论如何也不能被破。这个时候，诸葛亮自然也不会在顾及什么旧日情分。杀了黄承彦，只有杀了黄承彦之后，才能一劳永逸。

    诸葛亮心里明白，只要杀了黄承彦之后，那么这天下知道八阵图的便只有他一人。如此一来，东吴才能保住。

    派出凌统的时候，诸葛亮已经给他晓明了这其中的厉害。凌统知道，自己不惜一切代价，哪怕自个的性命搭进去，也得杀了黄承彦。        

