
    第六百五十一章整合

    按照最高标准的柏油路来算，上次蔡雅给他的预估价格是3000万，也就是说最少2个月，最多3个月，就能够全款建造一条柏油路。

    不过建造一条柏油路工期恐怕得有几个月，要是按照每个月工程款来算，1500万拿出500万分期付款绰绰有余，其实现在就可以动工了。

    叶秋想是这么想，还是要跟徐秀英商量过才行。

    吃过晚饭，收拾了一下碗筷，把食堂的门锁上，两个人就离开了天广大学。

    叶秋先送张晴晴回家，然后再回村子去。

    回到村子，徐秀英和许欣都还没睡，正在院子里面聊天，等着他回来。

    见到叶秋时，徐秀英脸立刻冷了下来，不咸不淡说了一句：“叶村长，回来啦。”

    叶秋一愣，好好的怎么又生气了，连忙看了看许欣，只见许欣脸色一板，对着他冷哼了一声。

    自己应该没做错什么吧？

    叶秋挠了挠头：“徐支书，有件事我要跟你商量下。”

    徐秀英这时候忽然来了一句：“你公司的经理长得还挺漂亮啊！”

    原来是因为这事。

    叶秋心里面哭笑不得，解释道：“徐支书，我跟张经理没有任何的关系。”

    许欣忽然插嘴道：“秀英姐，我听说有些男上司很biàntài的，总喜欢强迫一些女下属在办公室里面fāshēngguānxì，而且特别喜欢在落地窗前！在高楼上，看着底下的城市，征服漂亮的女人，那样子对男人来说，有一种biàntài的**！”

    叶秋脸一黑，我靠，这小妞乱说什么！

    就算是他想，但是也没有那个硬件啊！更何况他都没有想过！

    叶秋凶狠地瞪了许欣一眼，眼神示意再乱说话，就把你拖到草地里面给上了。

    徐秀英闻言脸一黑，嗔怒道：“欣欣你乱说什么呢。”

    许欣心里委屈，我这不是在帮你吗，怎么反倒是骂起我来了。

    叶秋点头道：“对啊，你乱说什么，我们那公司都是开放式办公室，没有单独办公室的，你让我怎么搞？而且最重要的一点——”

    徐秀英跟许欣都竖起耳朵，想听他解释。

    叶秋顿了顿，有些腼腆道：“我们公司没有落地窗。”

    让你说这个吗！

    两女眼角一抽，眼神顿时充满了杀气。

    叶秋身体一寒，意识道不妙，忙转移话题：“徐支书，我有事跟你商量。”

    徐秀英双手抱胸，冷哼一声，撇撇嘴道：“说！”

    “想要富先修路，我们村子的山路虽然已经修过了，但是毛石路还是很不平整的，不利于村子的发展，特别是以后要是有游客过来，这种路会大部分人打消这个念头。”叶秋说道：“而现在渔山餐饮一个月的利润有上千万，我想要拿出一部分钱来修一条柏油路。”

    徐秀英来渔山村当村支书，就是为了让渔山村发展的，果然很快就被转移了注意力，说道：“你要是觉得可以的话，那就修吧，不过这是你的钱，你确定要自己出钱修路吗？”

    “修吧，反正这钱都是捡来的。”

    叶秋开玩笑道。

    徐秀英和许欣却是不这么想，这钱看起来的确像是叶秋捡来的，可要是没有叶秋，那么渔山村也不会发展到现在这个规模，村民们也不会过上好日子。

    就算是叶秋不愿意出钱，她们也不会觉得有什么问题，那毕竟都是他自己赚的钱。

    可现在叶秋根本不在意这点钱。

    让徐秀英和许欣眼中闪过异彩，这可不是几万几十万，一条柏油路修下来可是要数千万的！

    那么大的一笔钱，要是换成其他人，恐怕早就眼红了，哪里会像是叶秋那么洒脱，根本就不在意。

    徐秀英想了想：“行，不过这事情我一定要跟村民们说一下，不能够让你白白出了这个钱，别人还不知道那路是谁修的。”

    叶秋心里面一暖：“其实也不用，直接用村委会的名义比较好。”

    “那……好吧。”徐秀英点点头，接着目光一凝：“对了！”

    叶秋心中一紧，以为这妞又要提张晴晴的事情。

    徐秀英眯着眼睛说道：“我们还没吃晚饭呢，快点去做。”

    叶秋心里面汗了下，忙点头：“我现在就去。”

    “一条柏油路。”

    “好几千万啊。”

    一旁的许欣数着手指头，却是有点懵逼了，这么多钱她要卖多少的电器才能够赚回来啊？

    ……

    吃过晚饭，徐秀英没再吃醋，回房休息去了。

    叶秋松了口气，收拾完碗筷，躺在床上，玩了一把亡者农药后，想起来什么。

    随后，他在微博上发了一条微博——

    为庆祝渔山餐饮单日营业额突破100万元，即日起3天内，凡是来本公司旗下食堂用餐，半价用餐。

    经过这次事件，加上由“考拉”引起的一股药膳热潮，现在渔山餐饮的微博粉丝数量已经达到了6万多，而且都是活跃粉丝。

    这条微博发出去没多久，就有人留言：

    “恭喜渔山餐饮营业额突破100万！”

    “豪气，明天我就去吃！”

    “半价，哈哈，那我要点两份药膳，今天那个药膳吃了之后，我感觉到身体变好了很多。”

    “吃不起天上人间的药膳，但是渔山餐饮的药膳还是可以尝尝的，支持！”

    “支持渔山餐饮！”

    天上人间是高消费场所，普通的工薪阶级一般都不会去那边消费，而且一道药膳就抵得上他们半个月的工资，不可能花那么多钱去吃。

    但渔山餐饮的药膳就不同了，只要15元！

    有些人在看到天上人间的药膳价格后，自然而然会想到渔山餐饮的药膳，互相对比之下，工薪阶级的都会选择去渔山餐饮，无形中借着天上人间的东风，渔山餐饮的经营情况也更火热了一点。

    毕竟不是每个人都有钱去五星级酒店的！

    ……

    第二天，张晴晴就开始处理小食堂转让10食堂的事宜了。

    齐元虽然不甘心，可还是只能咬牙把那10家食堂交出来。

    至此，渔山餐饮便在天广市拥有了50家食堂。

    这事情虽然值得高兴，可是50家食堂需要的食材供应就更加严峻了，普通的食材还好，可以跟一些供应商合作。

    毕竟现在江虎死了，苏大志还被扔在看守所里面，天广餐饮群龙无首，天广市的食材市场等于一个zìyóu市场，能够赚钱自然会选择跟渔山餐饮合作。
