，(首字母+org点co)！

湛长风认真听完伙计的一连串话，闲然反问，“道友认为我听什么比较好呢。”

说是伙计，却也有脱凡的修为。

他打量湛长风，眼中露出笑意，这个问题实在好回答，想想自己最关注的是什么就知道了，“我看道友风骨不凡，定也是年轻的高手，请允许我为您推荐繁星录。”

手指一划，光幕上出现了一个个名字，有些名字亮着，有些名字暗的，“自设立苍莽斗法以来，苍莽斗法就是顶尖筑基一辈的较量，玄天有七大界域，故有七场苍莽斗法，记录了七本繁星录，从苍莽斗法中脱颖而出的年轻修士，很大程度代表了这一代的水平，亦是这一代年轻人的代表。”

他促狭笑说，“五年多过去了，这些年轻高手，有的已经成为真正的年轻强者，进入脱凡，甚至突破了生死境，道友不想看看他们如今是什么模样吗？”

“你瞧这些亮着的名字，每一个亮着的名字，都说明他们在苍莽斗法过后，有一段值得被铭记的经历。”

伙计熟练推销道，“只要一百上品灵石，你就可以听遍他们的故事！”

一百，里面的信息价值挺低啊。

湛长风也想看看其他六大界域的年轻天才都是谁，“道友安排吧。”

“请！”伙计忍着眉梢的得意，引着她们走向雅间。他就说嘛，现在的脱凡.生死境怎逃得过繁星集的魅力，毕竟繁星录中的人物，如今可是这两个境界的有力竞争者。

湛长风和文游子在雅间落座，伙计道，“稍等，马钱先生很快会过来为两位开讲。”

他还打开光幕，尽心尽职地介绍了马钱先生说得最好的十几个故事，等马钱先生过来，才合上嘴，微笑退出雅间。

马钱先生外表年轻，有些憨胖，也是脱凡。他一开口，湛长风和文游子就觉得合该他来讲这个繁星录。

如果繁星录中的人物站在阶梯之上，那他就是站在阶梯之下的人，将羡慕.唏嘘.激动.慷慨表现得淋漓尽致，若雅间中有一百个人，这一百个人都得被他说得热血沸腾。

他上来将七界域繁星录中拿到升龙令的年轻天才都细数了一遍，眉头一低，带上唏嘘，先抑后扬的调子就出来了。

拿什么抑，拿什么扬？

只听他道，“七域苍莽斗法，一场点将台车轮战，一场不周战场之战，一场轮回验道心，将实力.统御.心境都考了一遍，有输就有赢，有斗就有第一第二，今个儿咱们先说说，七域的综合第一们。”

“前边也提了，广泛认可的玄天七大域中年轻辈的第一分别是咱九极界域的边庭寒.寒武界域的初晨子.崂荒界域的任重远.神沙界域的江迟暮.云泽界域的池渊.冲墨界域的藏郁之.风云界域的湛长风。”

“这些人，在筑基时就站在最顶层，手握着各种传承，俱是不世之材，苍莽斗法结束后，他们也都基本跨进了脱凡，时隔五年多，有的名头渐渐响，有的却隐匿了，其中较为可惜的是风云界域的第一。”

湛长风波澜不惊，仅是眼尾轻微挑了下，这细微的动作被马钱先生看在眼里，大为振奋。

他开口也有几刻钟了，自认言语入人心，换其他看客早就给自己激动叫好了，偏偏这两人，一个像是充耳不闻窗外事的呆子，一个如高坐九阙的世外人，剩他满腔满势地唱独角戏，说书的心情跌了万丈。

马钱本想两三笔带过这个倒霉催的第一，进入故事高潮，见她似感兴趣，便临时加了词，卖力地道，“要说风云界，不像其他几个界域有天朝照拂，综合战力和资源在七大域中落了一筹，据记载呐，往届它出的第一比其他第一的成就也低上许多。

“当然我们要讨论的不是界域的强弱，而是这好歹有众多门派扎根的风云界域，最后夺取第一的是从小界中上来的白衣之徒，没有显赫的背景，甚至无人知晓她的师承。”

“但就是这样一个人，压下了圣地出身的玄诚.上尊四代嫡传的丘仲浮！此二者是何许人啊，单单凭圣地和上尊二词就知他们的实力不会比其他界域的第一差，也是这个原因，有部分人将湛长风推为七本繁星录的第一，认为她是繁星之首，首不首的马某不敢论，不过，我想她可以排进七人中的前三，可惜！”

痛心疾首和沧桑变迁被马钱先生融在了眼里，脉脉盯着这两个特别想拉入看客黑名单里的人，自然带出了一丝爱恨不得，“天才总是招妒的，湛长风回那小界不久，小界就意外被洪水湮灭了，听说她在某个密闭的秘境中试炼，到界门毁坏时都没有出来，从这以后就没了她的消息。”

马钱先生拍下惊堂木，“晃眼五年，经苍莽斗法洗礼的天才们都开始大放异彩，没有留在今日的，终将会被遗忘，她也不例外！”

“现在谁才是真正的年轻强者？！”他自豪挺胸，“是九极界域的边庭寒！”

“边庭寒是这一届中，最先跨入生死境的！”马钱先生激动道，“你们知道五年从脱凡跨进生死境意味着什么吗，意味着千年难得一遇！”

“咱不跟常人比，跟出身.天资够称得上天才的比，修道修到最后，难度是成倍成几十倍上增的，玄天广泛流传的天才版本是‘三年筑基.五年脱凡.十年生死.百年神通.千年灵鉴.逢九返虚.随缘入劫’，就算是天资甚高之人，至少也要用十年时间才能到达生死境，而他，只花了一半的功夫！”

马钱先生这会儿是真激动，双眼放着光，回不过神。

湛长风闻言转了圈墨玉扳指，确实是天才。

反观她自己，这五年都用来研究阵法和镜子的册子了，修为根本没深多少。

“呵呵。”马钱先生视若珍宝地从储物戒中掏出一枚留影石，“我有幸得到了边庭寒生死境第一战和荒界斗凶兽的留影，二位请看！”

马钱配合着留影石中的场面，慷慨激昂地将战斗讲解一遍，连装木头人的文游子都动了眼珠，没有挪开。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    