
　　“怎么不说话了？说啊！小子你找我老公干什么？”

　　我还没还过来，鱼哥一把推开他怀里的阿畅，藤的站了起来。

　　屋内气氛，瞬间由暧昧变成了紧张。

　　“王......王元杰，你老公是王元杰？”

　　“怎么可能！他多大岁数？”

　　云姐眉头紧锁，边系衣服扣子边说：“二十二，怎么就不可能了？他是我老公之一，还是最年轻的一个！小子，你找他报仇，不是就相当于和我作对？！”

　　他翻开手机相册让我看。

　　我一眼就认出来了，照片中的男人是王元杰！

　　是她两在某个矿坑边儿照的，两人都在笑。

　　我心里砰砰跳，这就是瞎猫碰上死耗子，逮着了。

　　让自己尽量保持平静，我说：“云姐，今天咱们碰上也算是缘分，你开个价吧。”

　　“开价？”

　　“你意思是.....让我出卖我老公？”

　　我点头。

　　“呵......”

　　她冷笑道：“小子，我知道你不是普通矿工，也知道你有两臭钱，我爱钱不假，但那都是凭我自己能力，光明正大挣来的！你他妈开什么玩笑！让我出卖我老公？！”

　　我并未生气，而是微笑着说：“云姐，你也说了，他只是你老公之一，不过就是年轻点儿而已，你有钱了，什么样年轻的男人找不到？你觉得呢？”

　　云姐眼睛一眨不眨盯着我，脸上的冰冷逐渐变成了微笑。

　　她舔了一圈嘴唇：“说个价。”

　　“2万。”

　　她听后面无表情。

　　“3万。”

　　她还是面无表情。

　　我皱眉说：“5万。”

　　她噗嗤一声笑了，捂嘴说：“小子你好坏啊，五万块钱就让我出卖我老公了？”

　　“可以，我同意了，什么时候给我钱？”

　　我留了个心眼，说：“先给你两万定金，等我亲眼看到他了，在给你剩下的钱。”

　　“啪！”

　　她打了个响指：“可以，我今天后半夜就到那个矿坑，可以带你们过去。”

　　“能说说具体是哪个矿坑？”我问。

　　“狮子庙金矿坑，路不近，不过没我带路，你们根本靠近不了那里。”

　　我暗自皱眉，不过没说什么。

　　就这样，这场联谊晚会一直开到晚上11点左右才结束。

　　男的一个个都累瘫了，门都不想出。

　　反观这些女孩儿一个个出来后红光满面，看不出来一点儿累。

　　还有，阿畅用女人特有的“幽怨”目光，不停看鱼哥。

　　我跑回去拿烟了，看到锰中毒老哥就穿个裤衩子躺在床板上，满头大汗漓淋，胸口不停的起伏喘气。

　　“你.....兄弟，你这是要去哪？”

　　“没事，我出去一趟哥，我问问，从咱们这里到狮子庙金矿有多远？”

　　“远着呢，最少二十里地，哎呦....这阿静都要把我吸干了，明天我还怎么干活啊。”

　　锰中毒哥点了根烟，整个人无比放松，开始魂游天外了。

　　老金还问我去哪，我说一会儿就回来了，不影响咱们白天工作。

　　其实，我正式上班的第一天就旷工了。

　　这些女孩儿一个月就挣这一次块钱，根本不觉得累，离开老金这里后，打着手电走在山路上，她们有说有笑，都在讨论，刚才哪个男的怎么怎么样好笑。

　　云姐回头拿手电照了照我：“你两跟上，两个大男人怎么磨磨唧唧的？”

　　和她们保持一定距离，我低头小声说：“鱼哥，等我们到了金矿附近，就找个机会开溜，甩开这些女的。”

　　鱼哥低声问：“怎么了？”

　　我说：“这个云姐可能有问题，把头说王元杰是小报童诸葛青的徒弟，诡计多端，向来最善于利用人性，小霞都被他控制成那样了，这个云姐估计也差不多。”

　　“那我们还跟她去？”鱼哥小声反问我。

　　“不入虎穴，焉得虎子，我们现在就是要将计就计，到时候打他个措手不及，弄死王元杰那狗东西。”

　　“你们两个，嘀咕什么？没听到刚才我说的话啊！”

　　“来了云姐！”

　　我快速给豆芽仔发了一条短信。

　　内容只有七个字：“我在狮子庙金矿。”

　　走了大概一个小时不到，天上突然开始掉雨点了，而且雨点越掉越大，没想到下雨了。

　　夏末的雨总是这样，有时候说下就下，没有征兆。

　　“不好了云姐！怎么大半夜下雨了！我没带伞和雨衣啊！”

　　那个走路一扭一扭的小个子男也停下来，声音娘娘的说：“哎呀！姐妹们！我也没带！这可怎么办啊，路还好远，要是冒雨走衣服湿透了不说，人家辛辛苦苦刚化好的妆也花了呢！”

　　我明白了，这小个子男的就是个鸭子。

　　云姐伸手试了试雨点，又抬起手电照了照天上，皱眉说：“路程还有十里地，这么走下去确实不行，这里离太子庙很近，我们去那里躲一下吧。”

　　鸭子男立即捂住自己胸口，害怕的说：“哎呀，云姐，人家可不去那里，听说太子庙半夜经常闹鬼啊，有个放牛的不是就在庙里被吓死了吗？你们说是不是啊姐妹们！”

　　“胡说八道，哪有什么闹鬼，那个放牛的是跟他老婆吵架，自己想不开到庙里喝药了，和闹鬼有什么关系？我阿云在栾川做了十几年生意，还没见过鬼那东西。”

　　“赶快的，跟我过去，别淋湿衣服了。”

　　雨点越掉越大，也越来越密集，我们开始跑着走。

　　很快，我们跑到了一个看起来荒废了有段年头的破庙里。

　　这破庙门都没有，门头上有个烂了的木头牌匾，隐约能看到，蜘蛛网下那三个黑色的大毛笔字。

　　“太子庙。”

　　雨哗哗下，还伴随着电闪雷鸣。

　　风也刮的很大，刮的破庙窗户砰砰响。

　　鸭子男头发被雨下湿了，她眼神有些惊恐，跑过来双手抱住鱼哥胳膊，口中娘娘的说：“我怕，哥哥你保护我啊，在你身边儿太有安全感了。”

　　“滚！你什么玩意！”

　　鱼哥一把推开了这个娘娘腔。

　　这破庙面积不小，到处破败不堪，落满灰尘，在加上听着深夜山里的雨声，确实有几分恐怖。

　　庙中没有神像，只有个倒在桌子上的灵牌，我走过去，用手电照着看了看。

　　“阴曹鬼王无常之子，统领天下黄冠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第239章 破庙躲雨免费阅读。https://xs.23sk.com 