
　　稠密的念力，随着这道声音灌注下来，产生极强的压迫感。

　　杨易皱眉，急忙运转泥丸神炼术，保持神识清明，他身边的公输衍，则在一件玉佩玄兵的保护下，没有大碍。

　　两人相视一眼，皆是不明白这位青冥宗的执剑长老，想要做什么。

　　“课业修行？他把我们当成青冥宗的弟子了？”

　　有人悟出了虚影的用意，忍不住出声道。

　　“极有可能，这些残余的念，皆是保留武者生前的念想，即便是魔念也是如此，这位执剑长老，很可能是要教导我等修行！”

　　焦胜新旁边那位，来自雷州的光头城主激动道。

　　能得到青冥宗执剑长老的指点，这本身就是一份天大的机缘！

　　虽说这位执剑长老，很可能只是这里分宗的掌舵人之一，但也极为了得了，至少指导他们不在话下。

　　其余人听闻这位光头城主这样说，也跟着兴奋起来。

　　不过杨易显然没有这么乐观，不管怎么说，这里的环境都太诡异了，而且这位执剑长老的残念，已经在往魔念演化。

　　谁也不知道，若不能按照执剑长老的心意去做，最终会发生什么事。

　　惊疑不定时，青冥宗执剑长老的巨大虚影又是缓缓开口：“课业一，回答，分宗弟子，如何获得进入总宗的名额？”

　　“这……”

　　大家都傻眼了。

　　问什么不好，问青冥宗的内务？

　　这谁能知道啊！

　　青冥宗都湮灭于时间长河这么久了。

　　大家小声议论，你看看我，我看看你，脸色像是吃了苍蝇一样难受。

　　一位带着手链的年轻散修，神色一动，向公输衍询问道：“王爷，您见多识广，是否知道此题的答案？”

　　公输衍怀有深意地看了对方一眼，这是把他推到阵前啊。

　　不过顿了顿，还是道：“皇宫中，是有记录青冥宗各类事迹的文献，但这么详细的内容，记录得较少……而且我对这类内容并不感兴趣。”

　　他毕竟是王爷，这个时候不能露怯，但也不想当出头鸟啊，委婉地表达了自己不行。

　　“你们，谁回答？”

　　执剑长老的声音再度响起，悬在众人头顶的青铜巨剑，也跟着发出嗡鸣之声，仿佛只要答错，就会落下。

　　所有人噤若寒蝉，面面相觑，皆是不敢在这个时候出头。

　　就连杨易也将体内劲力运转到了极致，做着最坏的打算。

　　这道虚影，虽说是通神境，但还未达到全念通神的层次。

　　他不说能将对方击溃，但凭借着金阳火的克制效果，自保是没问题的。

　　就是不知道，这深邃的灰雾中，是否只有一道这样的魔念存在……

　　“时间到，无人回答，课业荒废，该罚！”

　　最终还是没有人站出来说话，执剑长老很是生气，指诀掐动，控制着青铜巨剑轰然斩下。

　　“逃！”

　　在劲风压迫下，所有人面色骤变，一哄而散。

　　但在灰雾之中，行动受限，一名散修被执剑长老盯上，身躯被镇压在地上，随后巨大的剑影斩下，化作磅礴的魔气，疯狂灌入他的体内。

　　“啊！”

　　这位散修痛苦地嚎叫。

　　没多久，护体劲力和护体玄兵都宣告溃败。

　　杨易见到这一幕，眉头紧皱，旁边的公输衍，更是冷汗涔涔。

　　因为这人的境界，与他一般无二。

　　这岂不是说，若他被青冥宗的执剑长老选中，也是这样的结局？

　　魔气灌注没有持续太久。

　　当一切结束之后，这位散修的症状，跟荣柯相似。

　　骨骼扭曲，没了人样。

　　嘶！

　　这样的景象。

　　在场的没有一个人不敢说不怕。

　　即便是实力最强者，丰雷城的城主焦胜新，此刻也是瞳孔颤抖。

　　“答个屁的题，大家分散逃或许还有机会。”

　　公输衍嘴里骂骂咧咧，却不敢第一个逃，不过还是离开了杨易，往焦胜新那边靠了靠。

　　杨易不以为意，他紧紧盯着执剑长老的虚影。

　　只见后者在惩罚一人后，又是掐动指法，而后便是有着什么东西，从湖泊中被甩了出来。

　　“碑文碎片！”

　　焦胜新眼尖，释放劲力将其揽入自己的怀中。

　　“没有回答上问题，也有奖励？”

　　众人虽然眼馋，但还是眼睁睁看着焦胜新将一人高度的石碑收入戒指。

　　在奖励的刺激下，所有人心中的恐惧，不约而同淡了几分。

　　既然逃不掉，那就搏一搏运气，看样子，一次只会惩罚一人，大家相识几眼，在这种时候，都莫名的相信，下一个不会是自己。

　　公输衍笑道：“恭喜焦城主了。”

　　杨易也有所意动。

　　他此番来遗迹，最大的目的，还是想寻找类似青石碑的宝物。

　　这些碑文碎片，虽说本身没多大用，但谁也不知道，上面是否记录了什么有用的信息。

　　但最终还是忍住了争夺的心。

　　眼下这种环境，显然还是不要出头的好。

　　“课业二，武学演练。”23sK.com

　　没过多久，执剑长老又是释放出恐怖的魔气，震慑众人。

　　青铜巨剑再度悬在了众人的头顶。

　　他缓缓抬手，掌印翻动，霎时风起云涌，魔气腾腾，一招雷纹掌法赫然成形！

　　雷纹在掌心汇聚成眼状。

　　观照万物。

　　这招掌法还未打出，却已然印在了雷眼所视的万物心中。

　　一些定力差的，直接是气血翻涌，面色潮红。

　　身体像是被雷纹给电麻了一样。

　　“这是，顶尖的化念武学！”

　　白振无暇他顾，急忙运转功法，守护心神。

　　他这么一说，不少人神色贪婪，就连杨易，也是流露出意动的神色。

　　这所谓的顶尖化念武学，应该是和现在诸多宗门内的秘传武学，同一个层次。

　　他有一门秘传武学，翠虚手，但到现在，也就演练过几次，掌握极其有限，形似而不神似，作用并不大。

　　而除了他之外，在场的其他人，都没有拥有这种层次的武学，因此表现得贪婪，也在情理之中。

　　片刻后，这招掌法终于是消退了下去。

　　众人如获大赦，抹去额头的冷汗。

　　执剑长老空洞的眼神扫视过来，沉声道：“谁来，演练？”

　　就看了一遍，就让人演练顶尖的化念武学？

　　不少人叫苦连天，他们算是看出来了，这位执剑长老根本就不是在给他们送机缘！

　　虽说，这里说的演练，应该是指招式上的演练，至于劲力的运转方式，没有武学卷轴上精神烙印的辅助，是很难摸清的。

　　但即便是指招式，也不是看一遍所能模仿的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百七十三章 课业修行免费阅读。https://xs.23sk.com 