    日头渐高，阳光撒下，江面泛起了粼粼金光。

    乌蓬船上。

    庄元正在收网，他双手轮番拖拽，把捕到的鱼一一丢进了鱼篓里。

    这一网收获不小。

    网里大大小小的鱼类五六条，每一条都颇为肥硕，活蹦乱跳的挣扎摆动。

    “嗯？”

    忽地，庄元注意到一道银色丝线从一旁水下飞快闪过，划开一道细细的涟漪。

    “这是……银背雪鱼？”

    庄元眼力敏锐，在刚刚那一瞬间分明看到了一条脊背银亮，腹部雪白的奇特鱼类。

    那条鱼身体呈梭形，约莫一尺大小，通体鳞片晶莹璀璨，似由极品水晶雕琢而成。

    看到这鱼的外形，他哪里还不清楚，这分明是大泽江里四大特产之一的银背雪鱼！

    “啧啧，运气来了真是挡也挡不住啊！”

    庄元颇为期待的搓手手：

    “听说这种鱼极为滋补，今天说什么也得尝尝……”

    他这人好妹子，更好（\四声）美食，上辈子就是资深的老嫖……食客，好不容易遇到这种极品珍馐，自是不肯放过。

    《古渔要术残篇》中也有记载捕捉这种珍品宝鱼的方法。

    这银背雪鱼在水中速度奇快，极难捕捉，且脊背处的鱼翅更如剃刀一般锋利，寻常渔网被它一割就断。

    但这种鱼却有一个弱点，或者说特点——比较贪吃！

    寻常鱼类被人用一些活虫或是饵料便能引诱钓上来。

    至于银背雪鱼，这种宝鱼对于寻常饵料兴趣不大，它更喜欢上了年份的草药、或是精气浓郁的灵物。

    倘若有这等上品饵料，再以老酒炮制，酒气侵润之下，银背雪鱼吞了这等饵料，便会醉倒，行动迟缓，捕捉起来自是容易了十倍！

    庄元穷鬼一个，当然没有什么灵物。

    但武者一旦晋升先天武师，一身的筋、骨、血、肉、髓都会得到千锤百炼，体内杂质尽除，气血变的磅礴而精纯。

    可以说先天武师的每一滴血每一块肉都富含精气与营养，亦是极好的饵料！

    庄元吞服过数种灵丹妙药，他的血，效果比寻常先天武师的血还要好！

    说做就做。

    庄元把渔网放在一旁，指甲划开手指，流淌出殷红粘稠地鲜血。

    滴答～嘀嗒～

    数十滴鲜血相继滴落在水中，渐渐扩散，稀释，将周遭的江水染的一片淡红。

    “嗯？这样的操作貌似我前阵子做过一次……”

    庄元这时候莫名想起了前阵子被自己宰掉的那只水猴子。

    同样是以血来引诱猎物，上次用的是鸡血，这次用的却是人血，还是自己的鲜血。

    捕鱼捕到他这种份上，也真是够敬业的。

    不过别说，他的办法还真有用！

    庄元就看到一条银线从远处水面疾速穿行而来，明显是被“饵料”所吸引。

    这时候，庄元拿起了船桨。

    待得银线靠近，他抓住时机，船桨砸在了水面上。

    噗！

    水花四溅。

    一股柔和却又浑厚的力道透过重重水流落在了银背雪鱼身上，轻易将其震晕。

    银背雪鱼当即翻了肚子，漂在了水面上。

    正在庄元高兴之际，又有一条银线从另一边游过来。

    嗬，又来一条！

    庄元眼疾手快，当即又是一桨砸下，再度将其震晕。

    至此，庄元收获了两条银背雪鱼。

    一条长有一尺左右，另一条约莫一尺有二。

    鱼如其名，这两条鱼极为漂亮，银背雪腹，鳞片细密光滑，通体银光闪闪。

    “对了，前几天裴府的一个丫鬟似乎曾向我求购过这种鱼。”

    庄元心情大好，忽地想起了数天前的一件事：

    “自己吃的话，一条就够了，另一条卖给裴府好了。”

    ……

    夜晚，庄元如愿以偿的品尝到了大泽江四珍之一银背雪鱼的味道。

    他没有把这条鱼做成什么红烧、糖醋，亦或是麻辣口味，而是决定遵循食材本身的味道。

    先把鱼敲晕，处理干净后放了些姜丝、葱丝去腥，再上锅以甘甜清冽的井水清蒸，这样一来，便能最大程度地保留这鱼本身的味道。

    这银背雪鱼肉质细嫩，蘸着调好的料水吃，的确是无比美味，入口即化。

    吞下肚后，还有一股淡淡地甜香环绕口腔，经久不散，令人回味无穷。

    这样的菜吃起来，简直就是一种享受！

    不说庄元，只看沈罗艳下筷如飞，一双明媚的大眼睛都眯了起来，就能知道这东西该有多么的好吃。

    “想不到嘛，你居然连这种鱼都能捕到。”

    最终，一条鱼吃的精光，只剩被剔的干干净净地鱼骨架，沈罗艳才放下筷子，极为满足的伸了个懒腰，显露出丰腴肥美的身段。

    “这条鱼价值千金，寻常百姓一辈子见都不一定能见上一次，却被你吃了大半条，你倒是不客气！”

    庄元冷哼一声。

    “别那么小气嘛，姐姐可是伤员，这鱼美味又滋补，对我很有好处，我当然要多吃点。”

    沈罗艳就像是一只偷吃了小鸡的狐狸一样，笑容狡黠：

    “再说了，还不都是因为你做饭好吃，不然，我又怎么会吃这么多。都怪你，这阵子我都胖了一圈呢！”

    “这样吧。”

    又眼看庄元面露鄙夷，沈罗艳一咬嘴唇，一双眼眸秋波荡漾，故作羞涩道：“你要是觉得不满意，作为补偿，大不了我给你一点奖励好了。”

    “你可拉倒吧，认识你这么长时间了，我可从未在你身上占过什么便宜。反倒是你，一直都是你在我这里蹭吃蹭喝蹭住。”

    庄元却并不上当，只是嗤笑。

    对方虽是女子，性格却完全迥异于这个时代的绝大多数女子，活泼开朗，脸皮贼厚，俗称——不要脸。

    然而过了一会儿，庄元终究还是按捺不住骚动的内心，忍不住问道：“你要给我什么奖励？”

    沈罗艳抛给了他一个勾人的媚眼：“姐姐的初吻哦。”

    初吻？？？

    真当老子是那些涉世未深的纯情小处男了？用点口水就能哄骗糊弄老子？

    闻言，庄元当即换了副嘴脸，冷笑出声，干脆利落地起身进了卧室：

    “我的东西可不是白吃的，我也不跟你废话，以后这家里的卫生都由你来收拾！”

    “对了，我的衣服也脏了，待会儿帮我洗干净，记得要用皂角。”

    “哼，还真把我当你未婚妻了。”

    沈罗艳倒是没有生气，只是轻哼一声。

    “不，请不要误会，我可没把你当成我未婚妻。”

    卧室里传来庄元平淡的声音：“你这种人，干啥啥不行，吃饭你最行。笨手笨脚的，还如此没有眼力见儿，别说未婚妻了，当个丫鬟都不够格！”

    沈罗艳：“……”

    ……

