    第888章瓜分照片

    李炎阳也赶紧拿一张李小玉和五个孩子的照片，可惜全家福被自家老爷子给拿了。

    李炎阳心有后悔，他应该早一点下手的，心想着哪天趁老爷子不注意，把照片给他偷偷拿过来。

    袁老头儿也不客气，他拿过一张欧老头儿，和五个孩子的照片。

    心想着姐夫心愿达成，一定很开心吧！

    欧家打破单传的魔咒，袁老头儿由衷地为欧老头儿高兴。

    很快，桌上的照片就被瓜分得只剩下两张了，李承继赶紧抓在手里，不满地道。

    “你们拿得太多了，都没给我多留几张，以后再也不给你们了。”

    李爷爷一听大孙子以后不给他们照片了，当即就炸毛了，对他吼道。

    “臭小子，你说什么？是不是以前还偷藏了你妹妹的照片？

    你要是敢私藏，小心我的烟杆儿抽你！

    老实点，把你妹妹以前的照片交出来，快点！”

    李承继跳离桌子旁，对李妈大喊道。

    “妈，我还没吃饭，快饿死了！”

    跑到堂屋门外的李承继，对屋里的李爷爷道。

    “爷爷，你不讲理了哈！以前的事不能拿出来说的，也是不能给你们看的，那是为了安全。

    况且都是成了过去的事，我也没有小妹的照片，那时跟她见面只能是偷偷地暗地里见一面。

    哪敢像后来能光明正大的喊她，见面不能认的滋味，你老人家不想体会的！

    想多要照片的话，你自己去找小妹要去吧！”

    作势欲打人的李爷爷，举起烟杆对着跑到外面的李承继，笑眯了眼。

    李爷爷见人跑了，转头对李炎阳道：“老儿子，明天去买几个相框回来装照片。

    我得把照片好好地装起来，藏在你们找不到的地方去。”

    李炎阳听老爷子要把照片藏起来，目光微闪，老爷子越来越精了。

    “爸，我帮你保管吧！你想看的时候再给你看，你留在手里不安全不是！”

    “呵呵，老子手里会不安全，我看是放在你那里，才不安全吧！

    少打我手里照片的主意，你那点儿鬼心思，别以为我看不出来。”

    李爷爷才不听他的，他拿着照片进屋小心地放起来。

    他得靠着这些照片，等小孙女回来的那一天。

    饭后，李承继又对家人放出一个炸弹，他要结婚了！

    这个消息，让一家人更兴奋！

    前有李小玉快回家的好消息，后有李承继要结婚的打算，李家人这晚是彻底的无法入睡了。

    兴奋的一家人，围坐在一起商量，应该给人家姑娘什么样的聘礼，家里又要准备些什么东西。

    李承继对此很无奈，他现在只是有个意向要结婚。

    并不是马上结婚，都不知道一家人在兴奋个什么劲儿！

    “爸，你们别着急，我还没给人家挑明，等我确定了时间，再给你们打电话。

    到时候，你们再准备也来得及，都这么晚了，去睡觉吧！”

    李炎阳挥手赶人，不耐烦地道：“要睡，你自己去睡，我们在这里商量，又不需要你的参与。”

    “对，你去睡，我们再商量一会儿！”李妈也跟着赶人，大儿子要结婚，家里必须重视。

    李妈开始盘算，家里有哪些东西可以拿出来下聘。

    年后还要缩紧家里的开支，多攒点钱，最好能给大儿子在省城买个院子。

    家里吃饭的人多，家里的开销主要靠李父和李妈的工资，李小燕会补贴她一个人的工资。

    但经不住全家吃饭的人多啊，老少加在一起有十一口人，靠三个人的工资养活，难度还是很大的。

    所以李妈这些年根本就没攒下什么钱，家里能拿出来的，只有李承继兄弟俩交回来的津贴。

    而那份钱，并没有在她的手里，一直由李炎阳给两个孩子存着。

    所以说，李家没了李小玉的物资和金钱补贴，家底根本不厚。

    靠李父和李妈要给儿子在省城买房子，是很遥远的事。

    李妈一想到院子，猛地想起家里还有一套院子在省城，那不是可以做为大儿子的婚房吗！

    “炎哥，咱家在省城的院子，应该收回来了吧！

    老二结婚后总得有个自己的房子吧！”

    李炎阳也是一愣，这么多年过去他也把这事儿给忘了，他点头道。

    “对，是应该收回来了，下次去的时候，就把房契改成承继的名字。

    我们做为男方，总不能连个房子都拿不出来，那不是让孩子在女方面前抬不起头吗！”

    李承继一听要把省城的房子给他，连忙出声阻止。

    “爸，我不要那个房子，房子是用小妹的配方换来的，我没资格要。

    再说，我也不会要，我会自己攒钱买房子的。

    婚后，我可以申请家属房，离得近还不用操心房子的事，这件事你们就别操心了。

    还有一点，若是她嫌弃我穷没房子，这样的姑娘不娶也罢。”

    李承继很干脆地拒绝了父母的提议，他一个做哥哥的，得到小妹的照顾已经够多了，怎么能连属于她的房子都抢呢！

    几个老人都不知道，李家什么时候在省城有的房子。

    他们都看着李炎阳，特别是李爷爷，希望他能解释清楚。

    李炎阳只得将房子的来历告诉他们，以及房子现在是谁在使用。

    李爷爷沉默片刻，按理说都是他的后人，一个是外孙女，一个是孙子。

    李爷爷的天平自然是偏向孙子，更何况那房子本就是李家的，自然是得收回来。

    怎么可能让一个外姓人长期占着，有些事时间久了，就说不清了。

    老爷子怕时间长了，会引来纠纷，大女儿自老婆子被送走后，就多年没跟小儿子来往。

    他老头子一个，能理解他们都有各自的生活，自顾不暇，但他心里还是会难受。

    他现在还活着就是这样，以后若是他不在了，是不是就彻底地不来往了。

    做为老父亲，这些并不是他想看到的，但现实却给他迎头一击。

    “老儿子，将房子收回来，先留在你名下。

    等小玉儿回来，听听她的意见再做安排。”

    李爷爷也舍不得属于小孙女的东西，给其他的孙子或者孙女。

    (本章完)

