

    冷梦凝是知道唐瑾睿今日上奏折说赵玉雪自愿和亲大凉的，可是事情没有个定论，她的心就一直放不下。

    冷梦凝一脸担忧道，“明卿，事情能不能成啊？我这心怎么就一直放不下呢。”

    顾明卿看了眼冷梦凝，很想对冷梦凝说，你别太紧张，免得影响到佟佳欣。

    看看冷梦凝身旁的佟佳欣，可不是被冷梦凝影响得坐立不安，眼眶红红，比小兔子还小兔子。

    顾明卿刚张了嘴巴，便重新合了回去。让冷梦凝现在紧张，影响到佟佳欣也不错。

    顾明卿估摸着正清帝会召见佟佳欣和赵玉雪两人，得观察他们两个的情况。

    佟佳欣这副表现一定入不了正清帝的眼，再加上一旁有个赵玉雪作比较，那就更不用说了。

    顾明卿想着，便淡淡道，“安心等着就是了。”

    冷梦凝看着顾明卿一脸神秘莫测的表情，心里直打鼓。

    这时，丫鬟来禀报说郎氏带着邹姨娘，还有邹家的大夫人求见。

    顾明卿挑挑眉，心道，这消息得的够快的啊！

    “把人请进来。”

    很快，郎氏，邹大夫人还有邹姨娘就进来了。邹大夫人正是邹姨娘的亲大嫂。

    郎氏一见到顾明卿，劈头盖脸就是一顿骂，“唐夫人，你莫不是以为你是户部尚书夫人，就可以一手遮天！无法无天了不成？”

    顾明卿见郎氏等人，没有让冷梦凝和佟佳欣离开。因此佟佳欣被暴跳如雷的郎氏给吓到了，脖子缩了缩，更紧紧贴着身边的冷梦凝。

    相较于气急败坏的郎氏，顾明卿的表情便称得上是云淡风轻了，她淡淡看了眼郎氏，嘴角一勾，“我可真听不懂佟大夫人你在说什么啊。我只是一个内宅夫人，我如何一手遮天呢？佟大夫人有话就请直说，免得这样支支吾吾，说得语焉不详。不知道的，还当我是干了什么伤天害理的事呢。”

    “你难道没做什么伤天害理的事不成？唐夫人，赵玉雪什么时候说她要和亲大凉的？你枉顾她人意愿，非逼着人家去大凉送死，你的心可很是毒啊！”

    顾明卿一脸惊讶地看向佟大夫人，“佟大夫人，我真是没想到能从你的嘴里听到这样的话啊。你也知道和亲大凉，是逼着人去送死。可你怎么就能逼着自己的嫡亲孙女和亲大凉，逼着你的亲孙女去死呢？”

    冷梦凝仇恨的眼神立时射向郎氏，“世上怕是也难再找到跟婆婆你一样狠心的亲祖母了。”

    郎氏一噎，自知失言，她这是被顾明卿给抓住了话里的漏洞了。

    “我是佳欣的亲祖母！难道我就没资格决定佳欣的婚事不成？”

    “我是佳欣的亲娘!难道我这亲娘没资格决定佳欣的婚事？”

    冷梦凝顿时跟郎氏对上了。为了唯一的女儿，冷梦凝寸步不让！

    一直沉默的邹大夫人开口了，“唐夫人，你这样越俎代庖，自作主张——”

    “说起越俎代庖，自作主张，我看没有能比得上邹家的了吧。佳欣姓佟，轮得到性邹的来决定她的婚事？世上没有这样的理。邹家是佟家是什么人？让我想想，佟大公子的原配妻子的确是姓邹，可她早就去世好多年了。

    邹家如今倒是有个庶出的女儿在佟家当姨娘。呵——一个姨娘罢了，还真当自己是什么人物了？何为妾？立女妾，永远低人一头。”

    邹姨娘愤恨的眼神立即瞪向顾明卿。

    “你——”邹大夫人没想到顾明卿如此牙尖嘴利，得理不饶人。

    邹大夫人运了运气，让自己重新冷静下来，“邹家再如何，也是得到了佟家的允许，才如此行事。唐夫人呢？唐夫人跟玉雪可是半点关系也没有。玉雪如今是一介孤女，只剩下我们邹家这些亲人了。我们自然有资格保护玉雪，决定玉雪的一切。”

    顾明卿看着邹大夫人一脸正义凛然，慷慨激昂的模样，差点没吐出来，幸好早饭吃了许久，早就消化掉了。

    “不要脸的人，我见过许多。可是像邹大夫人这般不要脸的人，我也算是第一次见了。”其实顾明月倒是能跟邹大夫人比比，两人都是属于那种不要脸到家的。

    “你说谁不要脸？”邹大夫人就是再能忍，也无法忍耐一个人当着她的面说她是不要脸的！

    顾明卿挑挑眉，说道，“就是说的你。”

    顾明卿原本还想来一句，她跟邹家可不一样，她可是经过当事人的允许，所以唐瑾睿才上来了奏折的。可是现在，顾明卿不想说。

    要是邹家人知道赵玉雪是主动自愿和亲大凉，而现在赵玉雪就住在邹家，要是邹家狗急跳墙，做出什么叫人恶心的事情，那该如何是好？

    虽然顾明卿有把握，赵玉雪和亲大凉的事情是十拿九稳了，可是她也不想出现那万一，于是她忍住了。

    双方的气氛正尴尬时，有下人来禀报，说宫里来人，宣佟佳欣进宫。

    郎氏高傲地哼了一声，“看来有些事情是注定的，该谁和亲就该谁和亲。别人就是再枉费心机，也是改变不了的。”

    顾明卿真想问郎氏一句，你就这么巴不得自己的嫡亲孙女去死？

    冷梦凝一惊，紧张道，“明卿——”

    “担心什么。”顾明卿才不信正清帝只召见佟佳欣一个人，肯定还有赵玉雪。

    果然进来的太监说了，正清帝不止召见了佟佳欣，还去邹家召了赵玉雪。

    “佟大夫人有句话说的可真是好，有些事情是注定的，该谁和亲就该谁和亲啊。这话可真是没错啊。”

    郎氏顿时被顾明卿给气了个半死。

    “我带佳欣下去准备一下，几位要是想继续留的话，那就继续留着。当然了，我唐家也不缺各位的一顿饭。三位可以留下来用过饭再离开。”

    郎氏等人哪里有心情留在唐家吃饭，光看到顾明卿那张脸，都觉得够够的了！

    郎氏重重哼了一声，一甩袖子，“唐家的饭，我怕是吃不起！就不在这里打扰唐夫人了！”

    郎氏说着，又看向冷梦凝，“我倒是要看看你在唐家要住多久！”

    因为佟佳欣，冷梦凝算是彻底跟郎氏撕破脸了，她半点也不怕郎氏的冷眼，抬高下巴，倨傲道，“这就不劳母亲担心了。起码得等到和亲的事情结束不是。这样我才能带着佳欣回国公府。”

    等到和亲的事情结束，冷梦凝要是能带着佟佳欣回镇国公府，那么和亲的人就一定不是冷梦凝了。

    郎氏听出了冷梦凝话里的弦外之音，一时间更生气了，连声道，“好！好!好！我可真是有个好儿媳啊！”

    冷梦凝同郎氏呛了一顿，这才转身离开。

    一进屋里，冷梦凝的镇定冷静就消失得一干二净，着急地对顾明卿道，“明卿，现在该怎么办啊？佳欣该在皇上面前如何表现？皇上才能弃佳欣选择赵姑娘？”

    “什么表现也不用，不用故意好，也不用故意差。佳欣这样子去见皇上就可以了。”有什么比佟佳欣这副受惊小兔子的模样，更适合的吗？

    顾明卿伸手拍了拍佟佳欣的肩膀，柔声而又不失坚定的声音响起，“佳欣你听好了，你什么也别想，就这样去见皇上就行了。就做最真实你的，该如何就如何。不用想着特意表现得多差，明白了吗？”

    佟佳欣有些不明白顾明卿话里的意思，可是她知道顾明卿是不会害她的，因此轻轻点头，低声道，“我——我懂了。”

    “这就对了。”

    邹家那儿，也有人去接赵玉雪进宫。

    邹家的人这会儿也已经知道唐瑾睿在朝会上上奏，让赵玉雪和亲大凉的事。

    这不，在宫里人来之前，他们就不断对赵玉雪说。

    “那唐大人也不知是怎么回事，非要跟玉雪你一介孤女过不去。大凉是什么地方？那地方茹毛饮血，荒凉不已。大凉人全是蛮夷，玉雪你这样的娇姑娘嫁去大凉，怕是没两年就要香消玉殒了。玉雪啊，大舅舅是不会害你的。大凉那地儿是万万不能去的。”

    “没错！那些大凉人与其说是人，不如说是一个个野兽！玉雪要是嫁去大凉，还不被那些野兽给生吃了？玉雪啊，你虽说不是我的亲生女儿，可是这些年我对你跟对亲生女儿也没区别吗？听二舅母的，大凉是万万不能去的啊！”

    “玉雪，只要你在皇上面前直言说你不愿意和亲大凉，谁能逼你？你想想你的三表哥多好，一表人才，风度翩翩。再加上你的三表哥对你是一往情深。等你嫁给你三表哥，你们夫妻两个的日子一定会过得和美幸福。不比和亲大凉好？大晋远远强过大凉啊！否则那些大凉人也不会时不时侵犯大晋了。

    真要嫁去大凉，玉雪你怕是连口新鲜的菜都吃不上了。”

    ......

    赵玉雪的两个舅舅和二舅母，不停围着她，就跟烦人的苍蝇似的，你一言，我一语，目的只有一个，让赵玉雪千万不要有和亲大凉的想法。

    赵玉雪低垂着脑袋，长而卷翘的美貌在眼圈下投下一片淡淡的阴影，遮住了她眼底的讽刺。

    赵玉雪从住进邹家起，可从未被人如此重视过啊。

    等到劝她的声音渐渐停了，赵玉雪才抬头，柔声说道，“你们放心吧，我当然知道什么对我是最好的。长辈对我的心，我更是十分明白。”

    听到赵玉雪的话后，邹家长辈们终于放心了。

    大凉是什么地儿？闺阁女子光听听就要吓得花容变色，害怕不已。赵玉雪别看平时性格倔强，脾气差，但说白了，不还是一个小姑娘。

    既然是个小姑娘，就没有不害怕嫁去大凉的。

    当邹家的长辈们以为已经劝好了赵玉雪后，宫里派来的太监也来了。

    正清帝召见赵玉雪，为的是什么？谁能想不到呢？不就是为了和亲大凉的事。

    要是在没确定赵玉雪的心意之前，他们可能还会有些担心，但是现在确定了赵玉雪的心意后。邹家的长辈就十分放心了。

    “玉雪，到了皇上面前，你只要直接表明自己的心意就行了。皇上是圣明君主，一定不会勉强你一个小姑娘的。”

    赵玉雪柔柔一笑，敛下激动雀跃的心，说道，“二舅舅放心，您的意思，我都明白。”

    正清帝将已经成了太子的燕锦喊过来，一起看佟佳欣和赵玉雪两人。

    别的不说，只说第一印象，正清帝就更为看中赵玉雪。

    正清帝看佟佳欣时，心里只有一个想法，那就是唐瑾睿说得真没错。就眼前这个柔弱得跟小白兔似的姑娘，她要是真的和亲大凉，怕是没几个月就要香消玉殒了吧。

    当正清帝看向佟佳欣时，后者不自禁地颤了颤身子，显然是紧张害怕了。

    正清帝对佟佳欣更不满意了。

    再看赵玉雪，面上一片坚毅，哪怕是面对大晋朝最为有权势的两个人，也没有露出紧张之色，虽然素白的小手紧紧握成拳头，由此可见她的紧张。但是比起一旁的佟佳欣不知要强多少。

    正清帝轻咳了两声，问道，“你们可是自愿和亲大凉？”

    佟佳欣咬了咬嘴唇，摇头，用跟蚊子似的声音回答，“启禀皇上，臣女不愿意。”

    这声音真是够轻的，不过正清帝和燕锦两个都听清楚了。

    正清帝又看向赵玉雪，后者重重点头，高声回答，“启禀皇上，臣女是自愿和亲大凉。”

    正清帝满意点头。

    正清帝又吩咐上了两桌膳食，上面放着的是大凉人平时喜欢吃的，烤羊肉，羊奶还有马奶酒。

    “眼看着也快到午膳的时间了，你们坐下用膳吧。”

    佟佳欣和赵玉雪谢恩后，坐下。

    佟佳欣对着眼前摆放的膳食，是一千个一万个排斥。

    佟佳欣平时吃的都比较清淡，肉虽然也吃，但是绝对没有那么油腻，还有这热乎乎的羊奶，还没喝，就有一股子重重的羊膻味朝鼻子里钻。

    像平时不喝羊奶的人，乍然闻到这味道，很少人会喜欢，大多都只会觉得恶心。

    佟佳欣便是觉得恶心的那类人。

    别说佟佳欣了，就是赵玉雪也有些受不住眼前的膳食。赵玉雪在邹家吃的东西是不好，大多都是粗茶淡饭，但是也不油腻的。更没有羊膻味那么浓的羊奶，还有马奶酒，她更是第一次见，如今怕是也要第一次吃。

    眼看佟佳欣和赵玉雪都只是看着桌上的膳食，并没有动筷子的心思，正清帝吩咐道，“吃啊，光看着做什么？”

    正清帝是皇帝，他的话就是圣旨了，谁能不听？

    佟佳欣颤巍巍地用筷子夹起一块烤羊肉。话说大凉人吃烤羊肉，都是用刀子削下一块吃。正清帝还挺贴心，吩咐御膳房的人，将烤好的羊肉都切成小块，因此佟佳欣用筷子夹就能吃了。

    佟佳欣用筷子举着羊肉，迟迟没有放进嘴里，她实在是有些吃不下去，还没吃，就有些腻味。

    “吃啊。”正清帝瞧着佟佳欣那犹豫不决的模样，都替她觉得累。

    佟佳欣委屈地双眸浮现水意，显然是想哭了。

    正清帝自然发现了佟佳欣的异样，心里愈发无语，又不是让她去死，就是吃点羊肉罢了，这有什么？有必要这么一副样子？

    佟佳欣不敢不听正清帝的，怀揣着奔赴刑场的勇气，闭上眼睛，张开嘴巴，将夹了许久的羊肉放进嘴里。

    要说御膳房的烹调手艺还是很高超的，这羊肉做得绝对算是很不错。可是佟佳欣真的太受不住羊肉的羊膻味和油腻了，羊肉刚一入口，就差点没吐出来。

    好在佟佳欣还记得她在哪里，不敢当着正清帝和燕锦的面吐。

