
　　“哈哈哈哈，呵呵呵呵...”

　　低沉的笑声从奈落黄泉的口中传出，哪怕此时他已经是浑身千疮百孔，被妖魔魍魉啃噬得犹如残破的尸骨。

　　可是那种可怕的咒力不但没有收敛，反而释放的更加肆无忌惮。

　　“领域！”

　　“万千心魔镜华宫！”

　　澎湃的咒力一瞬仿佛得到了豁口一般，疯涌释放，难以置信的力量,直接在百鬼夜行图的领域里再次扩张了一个领域，无数双面透明的镜片在奈落黄泉的身边浮现。

　　一个个镜子仿佛倒映出了无数的景象，就连妖魔都为之恐惧的景象，那犹如必将注定未来现实的虚影！

　　而恐惧又会不断的增加奈落.黄泉的怨力咒力，无限制增强的领域就这么产生了。

　　心魔的衍化，更是能够呈现出更多不同的极端情绪。

　　最终形成一个让人神鬼妖魔，全数沦陷的心魔镜华宫！

　　展开的领域仅仅是一瞬间,就把冲杀过来的妖魔魍魉全数弹飞,并且在下一刻后，开始不断侵蚀着被百鬼魍魉之力唤回的千年平安京的一角。

　　感受着对手那近乎无穷尽的力量，以及展开的领域。

　　赵扶余的双眸终于闪过了一丝其他的情绪，不知是冷酷，还是杀机。

　　那早就已经解放的百鬼魍魉之力，仿佛得到了什么升华一般，忽然从极致的深沉黑暗，开始向着某个未知的领域转变。

　　犹如人心不断的流转变化，终于固定成为了红尘七情六欲的模样！

　　“一切恐惧，忧患，爱憎，尽皆归于七情六欲之内，魍魉妖魔诞生于人心,又消亡于人心。”

　　“一念百鬼，一念红尘,此为...百鬼水月镜花之力！”

　　如果说百鬼魍魉之力乃是上一代总大将的根本依仗,最终在建立了百鬼众后,成为傲啸天地,迈入妖圣领域并且走得最深的一个。

　　那么现在的百鬼水月镜花之力,便是赵扶余领悟出的，属于他自己的...百鬼众之能！

　　全新的力量，附带着一种奈落黄泉从未见过的恐怖气息，伴随着一头仿佛不断燃烧着涅槃之火的凤凰，两者并行成为一柄斩破天地的利刃。

　　直接强势的落在了奈落的‘万千心魔镜华宫’上。

　　余波荡漾开去，冲出了百鬼夜行图的范围，仅仅是一缕，便将周围无数的高楼大厦掀翻！

　　可怕的力量，让周围围观的众人也不禁睁大了眼睛。

　　他们没有想到原本仅仅是料理上有着惊人天赋的赵扶余，竟然也有这样难以置信的战力。

　　就连后面接触赵扶余好几次的有马贵将，也从未从赵扶余的身上感受过什么可怖的力量，就可以知道这位超级料理天才的修为之深，隐藏之精！

　　“梦幻破碎，净月韶华，寂灭万灵！”

　　如果说奈落的力量是针对人心的咒力，只要人心充满了对于妖魔的恐惧，愤恨,那么它的咒力就永远不会停歇。

　　那么赵扶余的这一击就是击碎恐惧的力量,破灭人心归于永寂！

　　既然已经归于空寂,自然就不会生出恐惧愤恨。

　　仿佛是领域之间的碰撞,化为了将一切化为虚无的泯灭。

　　可怕的对撞，仅仅是在触及到了根源的一霎，让整个神叶区仿佛都被震颤了一下，也就是这么一下的碰撞。

　　“咚！！”

　　剧烈的嗡鸣回荡，无数建筑物仿佛经历了七级地震，即便是牢固的地基也开始发生动摇和破裂。

　　神叶区内，原本繁华霓虹的建筑，顿时一阵破壁残垣般的惨状浮现。

　　大音希声，极强的力量碰撞，不管是源自任何的来源，也同时间将空间破碎，可怖的攻击，终于引起了京都御大结界的压制。

　　无形的压力落下，将各种对撞造成的影响不断的压缩。

　　可对于正面的奈落.黄泉与赵扶余而言，这些东西都不够足以动摇他们的意志。

　　“怨不灭，吾不死。”

　　“你又算得了什么？空寂如果是永寂，又何尝能活？”

　　奈落.黄泉的声音带着嘲讽之色。

　　“那又如何？”

　　“汝之执念关吾何事？只要你这次败了就足够。”

　　“你的来历，你的心路历程，你的一切，我...不在乎！”

　　漠然的回应，也让赵扶余的神色之中多了一分冷酷，这种冷酷更是添加了他一种莫名的魅力，也将他本来极为年轻的面容带上了几许的成熟。

　　“被永远的封镇吧！”

　　“带着你的怨念，永远的沉埋！”

　　怨灵，尤其是拥有极为恐怖怨念来源的怨灵近乎是不死的存在。

　　但...近乎不死，不代表真的就不死了。

　　就如同奈落黄泉封镇了神叶区一样，赵扶余要做的就是封镇他的意识，并且将他的意识化为无数份，一份份的磨灭。

　　届时...即便不死，怨灵还是他么？还是这个...奈落.黄泉么？

　　面对赵扶余的力量，奈落.黄泉仿佛知晓了自己的命运，却没有任何的恐惧，反而是带着让他不解的笑意。

　　“这样，可是杀不死我的啊...新的百鬼众之主！”

　　“希望下次见面，你还会记得...”

　　“我的名字！”

　　仿佛是落于了虚空之中，犹如一颗灰尘飘散进，那被轰击出还未修复的裂缝里。

　　下一个瞬间，因为京都御大结界的力量，那空间夹缝也直接被修复，奈落.黄泉的气息便彻底的消失在了这片天地间。

　　长长的吐出了一口气。

　　赵扶余虽然不知道奈落到底还有什么办法，可是既然他这么笃定，自然也不会轻忽他的威胁。

　　不过他也不是太过担心。

　　这一击过去后，即便奈落再回归，起码也是几百年以后的事情了。

　　届时整个世界会发生多少的改变都难说。

　　一个怨灵又能算得了什么呢？

　　更何况，时间一直是站在他这边的，越是时间过去，通过多元世界美食系统的帮助，他能积累的东西就越发强大。

　　差距在不断的拉开现实里，日后再遇就不是胜他一次这么简单了。

　　如果再见面，赵扶余必然会送他进入永寂的安详！

　　至此，这次京都御‘双区之乱’的祸首奈落.黄泉被镇封，进入空间乱流。

　　可是这一场动乱的影响却仅仅是刚刚开始！

　　这一点不管是最终没有挣扎的奈落，还是如今已经胜出的赵扶余，都心中十分的清楚。

　　当奈落.黄泉动手以后，不管是胜败，都已经将一个更加混乱的世界，拉到了京都御之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零三章 落幕的动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 