    通过大蛇丸与四大忍国交易，邪魔获得了大量的人造人，虽然大都只是些残次品，甚至连灵魂都不完整，但胜在量大。

    全部吞噬后，让自身实力达到一个极强的层次。

    “一年，最多一年就能全部炼化掉。”

    深海之中，邪魔呢喃自语，将决战之日定到一年之后。

    这次吞噬的人类太多，需要一段时间慢慢炼化，将力量提纯。

    等力量提纯后，便是决战之日！

    他要一口气将五大忍国的人类全部吞噬掉，成为自身打破桎梏，更进一步的资粮，到时候就不用怕志村家族了。

    当然，本体虽然在默默修炼，但麾下的邪兽却在登陆与五大忍国厮杀，其中木叶忍国是重点关注目标。

    千手柱间那一地下世界中培养的忍界强者也纷纷出击，配合五大忍国对抗邪兽。

    五大忍国都将战场放在海岸线上，甚至铸造防御工事，绝不容许邪兽入侵到国内，否则即便最后获胜，也会损失惨重。

    “文太，你们先回去养伤，这种对手不是你们能抗衡的。”

    眼见文太三兄弟再次被巨型邪兽打飞出去，志麻仙人心疼的劝说道。

    “是，仙人！”

    不甘的看了眼对面的巨大邪兽，文太三兄弟向后退走。

    没办法，忍界变化太快，以前自己还算是个强者，能与正影级强者对拼，可现在放到战场上就是个稍微强一点点的炮灰。

    甚至别说他了，连修炼了好几百年的两大仙人都只能辅助自来也战斗，而无法正面对抗那些邪兽。

    “大姐头，加大对自然能量的吸收，给我增加十倍。”

    呼呼的喘着粗气，自来也喊道。

    虽然他已经通过从志村家流传出的仙人模式修炼法，真正修成仙人模式，但如果有两大仙人辅助的话，可以提升对自然能量吸收融合的速度。

    “小自来也，你承受不了那么多的自然能量。”

    深作仙人反对，他很清楚自来也的极限在哪里，甚至现在自来也就达到了一个极限，手脚都出现蟾蜍化。

    再加强自然能量的吸收炼化，会整个变成蛤蟆的，甚至变成一尊石雕。

    “顾不了那么多了，快！”

    眼见对面的巨型邪兽即将冲破防线，自来也决绝的道，整个身子更飞速前冲。

    坐在其肩膀上的两大蛤蟆仙人无奈之下，只好加大对自然能量的吸收转化。

    随着巨量的自然能量灌输，进而融合成仙术查克拉，自来也的身形急速膨胀，很快就变成了一尊千米之巨的蛤蟆人，一半像蛤蟆，一半像人，简称蛤蟆人。

    这是他与秋道家族合作开发出来的超级倍化之术，用仙术查克拉进行催动，短时间内能爆发出极强的物理攻势。

    没办法，邪兽也继承了邪魔那种免疫查克拉忍术的特性，一般的忍术攻击根本没用，甚至都不破防，只有最基础的体术才能有效制敌。

    随着自来也爆发成为巨型蛤蟆人，将最强最大的邪兽拖住，战线方才被稳固下来。

    其他方向的忍者也火速支援过来。

    这条防线很重要，一旦被冲破，其他地方的防线也会很危险，一旦邪兽绕过去从后边夹击其他防线可就糟了。

    可惜自来也根本无法长时间维持这种巨型的蛤蟆人状态，甚至皮肤都出现石化迹象，不过他仍然没有退，死死地缠住最大的那尊邪兽。

    “砰！”

    没过多久，自来也所化的蛤蟆人被再次打飞回来，鲜血狂喷，显然遭受不小的创伤。

    甚至蛤蟆人的形态都被打退出来，慢慢缩小最终化为人形，模样相当的凄惨。

    “邪魔到底是怎么弄出这种怪物的？”

    吐出一口血水，自来也郁闷的很。

    虽然那尊邪兽只有一千米高，远远不如当年涡之国战场上的万米邪兽，但战斗力却一点也不差。

    就好似将那种万米邪兽压缩到了千米，不仅力量没有减小，还更加的灵活了。

    “大姐头，再来！”

    稍微缓了缓，自来也准备继续爆发。

    这一段防线只有他能拖住那东西，没有了他，这段防线根本守不住，后果不堪设想。

    深作志麻两大仙人刚想拒绝，因为自来也的身体状况真的很差，不能再爆发了。

    可还没等话出口，一尊庞然大物突然出现在战场上，一把抓住那头千米邪兽塞进嘴里，嚼了几下吞入肚中。

    不过并未满足，盯上了其它邪兽。

    “自来也老师，你先休息，我和九品先守着。”

    一位金发青年出现在自来也身旁，拿出一支针剂扎入其脖颈，自来也身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    “那个是九品？她掌控了九尾之力？还有，九尾怎么变那么大了？”

    愣愣的看着在战场上大吃四方的九尾狐，自来也着实无法将之与性子温婉恬静的漩涡九品联系起来。

    差太多了！

    而且九尾当年也才百米大小，眼前那个万米巨兽是什么鬼？

    “九品的确掌握了一部分九尾的力量。”

    微笑着点点头，实则波风水门心下忧虑不已。

    他们都很清楚九尾是怎样的存在，此次爽快的将力量主动借给九品使用，必然另有图谋。

    不过现在他们没别的选择，忍者对上邪兽邪魔太吃亏了，有九尾那种庞然大物助战还能好点。

    而有着九尾的加入，战况立马反转过来，尤其当个头较大的那些邪兽被九尾吞吃干净后，木叶这边的忍者甚至主动出击，消灭那些邪兽。

    战斗打了三天三夜方才终结，消灭了一小半的邪兽，至于剩下的邪兽则退入大海。

    “唉！要是猿飞老师能继续培养忍武士就好了。”

    看过伤亡名单，自来也心情沉重。

    对上邪魔邪兽，他们忍者太吃亏了。

    忍者的三大流派中，幻术最为诡秘，忍术最为强大，体术最次。

    可问题是邪兽免疫幻术和忍术，只有体术能够伤害到。

    一下子失去最强的两大手段，战斗会有多么被动和惨烈可想而知。

    本来他见四大忍国都暗自培养忍武士和忍僧体系，向自家老师提议过，可惜被拒绝了。

    他也知道老师的苦衷，毕竟木叶的局势要比其他四大忍国复杂得多，可仍然是一大遗憾。

    如果当初能培养精通体术刀术的忍武士，此次战争就会好打得多。

    着实可惜！

    “自来也老师，我想要改变木叶，改变忍界，你能帮我吗？”

    波风水门心头一动，趁机开口。

    想要成为火影不单单有实力就行的，还需要获得大部分人的认可。

    他准备从这位老师身上入手，获得其支持，一步一步的走向火影之位，从而改变木叶和整个忍界。

    “你是我的弟子，不帮你帮谁？而且猿飞老师也有让位之意，这场战争是你的机会。

    去跟那些老同学多聊聊，联络下感情。”

    自来也对这位弟子也很满意，甚至认为对方就是能够改变忍界的命运之子。

    “我一会儿就去，老师，能跟我说说那位师兄的事情吗？”

    点点头，波风水门也有此意，不过他有更重要的事情想向自来也请教。

    他很清楚邪魔邪兽虽然强大，但却不足以覆灭忍界，忍界真正的威胁是志村家族，尤其是那个志村玄鼎。

    对方似乎一直都很排斥和讨厌忍者。

    “小玄鼎啊！”

    提到志村玄鼎，自来也唏嘘不已。

    对于自己收徒的能力他一直很自豪，不管是志村玄鼎，还是现在的波风水门都是万里挑一的顶尖人才。

    甚至相比起来，他对志村玄鼎更为看好和亲近，因为对方有着跟他一样的兴趣爱好。

    这就是所谓的志同道合了吧！

    只可惜那个便宜弟子不是忍者，也很讨厌忍者，甚至都走到了对立面上。

    “第一次见到那小子时，还是在忍校的毕业典礼上……”

    自来也很清楚两个弟子未来很可能会对上，便说的很详细，甚至包括与志村玄鼎在澡堂的再次相遇，听得波风水门面皮直抽搐。

    老师口中的志村玄鼎似乎跟他了解的很不一样啊！

    那就是他的师兄？

    “老师，你认为玄鼎师兄是否真的会再次攻打我们忍界这边？”

    待自来也说完，波风水门问出一个很尖锐的问题。

    “小玄鼎应该已经看不上咱们忍界这边，但志村家族和万星帝国那边就说不准了。”

    对于这个话题，自来也给出较为肯定的回答。

    在邪魔操控邪兽现世登岸的时候，那个便宜弟子就来到木叶忍国，与游历的自己喝过一杯，当时他趁机问了下，志村玄鼎给出明确地回答，并没有覆灭忍界的想法。

    以志村玄鼎的实力和身份没必要欺骗他，所以很大可能是真话。

    而且近几年，志村家族一直在大力引导万星帝国发展壮大，并没有在忍界这边有什么布置。

    “希望如此吧！”

    沉默良久，波风水门也只能祈祷志村玄鼎说的是真话，否则忍界将没有半点希望。

    他虽然没有见过志村玄鼎全力出手的场面，但却看过相关情报，而且也很清楚初代火影和六道斑的实力，连高傲如六道斑都对那位师兄无比忌惮，可以想象对方的实力有多强。

    “跟你透个底，猿飞老师也比较中意你来做四代火影，前提是你得拿下足够的功绩，让那些忍族势力表面上口服才行。

    而且等你成为四代火影后，他会辅助你改革。”

    见气氛有些沉闷，自来也转移话题，将开战前老师对自己说的话道出。

    “多谢老师，多谢火影大人，我不会让你们失望的。”

    多了份喜色，波风水门信心满满。

    他不怀疑猿飞日斩的决心和诚意，因为现在火影一系的处境不怎么好。

    当初成立忍国的时候，将各大忍族势力分封出去，任其发展，现今已经形成尾大不掉之势。

    长此以往，不用人家志村家族打过来，他们就得先内战一波。

    更别说四大忍国那边也都别有算计，隐隐在针对他们木叶，忍国联盟名存实亡。

    相信三代火影肯定是最渴望改革的，有自己代表的初代火影他们，再加上三代火影一系的势力，绝对能改革成功。

