    苏慕歌捏碎了传讯牌，眸子冷的吓人。

    功德珠她是知道的，佛修同其他修士不同，他们不会经历天劫，命数也长。但想要修成佛陀，必须积满十万功德。这十万功德，也不是随随便便做件好事，就可作数的。

    无论哪个修真界，佛修的人数都是最少的，他们不能自修，必须由师父剃度入门。入门之时，会从师父那里领取一颗功德珠。随着修为日渐高深，功德珠可以感应一些奇妙的东西。

    原来那臭和尚故意装疯卖傻，扮猪吃老虎。一早感应到师叔不对劲，一直在佯装试探。

    苏慕歌问：“无尘的师父，是个什么样的人？”

    “佛光境尊者。”裴翊徐徐说道，“佛修的成长体系，分别是开光、灵动、舍利、佛光、出窍、合体和涅槃。可悟尊者正是佛光十阶，也就是咱们口中的元婴大圆满。”

    “竟这般高深的修为。”苏慕歌忧心忡忡，“那尊者人品如何？可是为了积功德不惜手段之流？”

    “可悟尊者俗家名字，叫做韩简，出身北麓丹鼎门，乃丹鼎门掌门之子。出生时没有灵根，险些被家族所摒弃，幸好一位神秘大能现身，指出他慧心与慧根共聚一身，开启了他的潜能，方渐渐成长为一名出色的丹药师。”

    “那好端端的，为何修佛去了？”

    “因为当年那位神秘大能指出韩简身怀慧心一事后，不知是世人以讹传讹，还是有心人故意为之，总之传去南疆妖修界，就变成了数十个怪异版本。”

    “怪异？”

    “比如吃了他的肉，妖修可以不必承受九九八十一道天劫之苦，直接化为人形。又比如生吞了他的慧心，可令低贱半妖骤生紫府，凝练无暇妖丹而得真妖之身。再比如……”

    苏慕歌默听着，不仅为这位韩简前辈掬一捧同情泪。可想而知，因为这些传言，他这悲剧的一生，恐怕都离不开各路妖魔鬼怪的纠缠了。

    幽幽夜幕之下，两个人并肩返回碧落城。月色撩人，可惜无人欣赏。

    裴翊还在徐徐说道：“韩简前辈自小，便被各路妖怪盯上，不过他的爹娘乃是元婴境大能，想近他之身并不容易。丹鼎门勒令弟子不许饲养灵兽，整座丹鼎山，据说连只山鸡都被杀的干干净净。而且，韩简身上拥有仙人赠送的玲珑天罡罩，即便落在妖怪手中，也是无妨的。”

    苏慕歌沉默一阵儿，问道：“但最后他还是被妖修得手了，是不是？”

    裴翊说了一句似是而非的话：“南疆妖族四位大长老中，有一位名叫夙瑶。她和其他长老有所不同，血统不正，是个被妖族歧视的半妖。”

    苏慕歌怔了片刻，讶异道：“紫琰仙君的姐姐？”

    “据说，那是个手腕狠辣、极具魄力的女妖，颇具其父之风，所以哪怕生就半妖之身，在南疆妖族的威望也是极高的，仅次于拥有神凤血统的妖王夙曦。”

    “龙生九子，各有不同，如此听来，这位夙瑶前辈，真是比她弟弟强多了。”

    苏慕歌之前还替邪阙前辈可惜，那般的大妖怪，为何生个儿子如此不成器。原来这股好基因，全传给闺女了。

    裴翊不置可否，又闲闲说了几句。

    苏慕歌便对北麓历史又多了解了几分。

    原来当年南疆妖族之所以联和陇西魔界攻入北麓，正是由于韩简抓了夙瑶，将她囚禁在北麓极北的明光山永夜殿内。

    这一囚，就是将近一千年。

    妖王夙曦失败退回南疆之后，至今夙瑶也没被韩简尊者放出来。

    想到这里，苏慕歌就有些理解不能。

    邪阙前辈教她将紫琰仙君送去明光山永夜殿，交给他姐姐，目的是为失去仙身的紫琰寻得庇护。但他姐姐既然已经被囚禁，此事邪阙前辈不会不知，既然如此，将紫琰送去究竟有何意义，难不成送去看门不成？

    这根本就不合逻辑吧？

    况且以邪阙前辈大乘境大圆满的修为，居然放任宝贝女儿被囚禁，难道是畏惧渡劫天罚？

    可怎么看，他都不像这种怕死怕到抛弃子女之人。

    想不通。

    不过她只负责完成任务，其中的隐情一概与她无关，多想无意。从这件事情上，可以看出现如今的韩简，也就是可悟尊者，是一位冷酷无情的佛修。

    不管北麓是否生灵涂炭，人家专注抓妖一千年。

    这种一根筋个性的人，苏慕歌最是没辙，打不过，说不得。

    所以，师叔一定不能落在他手中。

    抵达江家门前时，苏慕歌停下脚步，抬起头，慎重道，“裴翊，你确定无尘放出去的传讯牌，你全都拦截下来了，没有漏网之鱼？”

    裴翊“嗯”了一声。

    苏慕歌垂下眼帘，一抹瘆冷的杀意在眸中忽明忽暗。

    裴翊摩挲着腰间一枚鸽子蛋大小的通透血玉，凉凉道:“我建议你，切莫生出在希望之井内，坑杀死无尘的念头。”

    “怎么？”苏慕歌嗤笑一声，“你我二人联手，还弄不死他？”

    “没有那么复杂，若要无尘之命，我一个人足矣。”

    裴翊微微摇头，说道，“然而，杀死他的后果，可能是置萧师叔于更危险的处境，这个后果你输不起。何况，杀死他根本毫无意义，以他这点儿道行，培养出的功德珠都能感应到师叔，可悟尊者何等人物，若是萧师叔再有些动静，尊者哪怕在千里之外，恐怕也会有所察觉。”

    苏慕歌也只是稍稍动了下念头，闻言旋即打消:“我知道该怎么做了。”

    说到底，师叔必须早日回到北麓，交给桑行之。

    但该如何不动声色间，避开宣于淳的耳目？

    她问:“你可有什么好办法？”

    “办法倒是有几个，但此事，最好还是你自己安排吧，我相信以你的能力，必能处理的很好很周全。”裴翊说，“只一件，你的所有安排，最好莫教我知道。”

    “为何？”

    “省的出个什么意外，我又出力不讨好，惹人怀疑。”

    裴翊冷笑一声，撩了撩袍子，进门去了。

    苏慕歌知道今晚上这事，惹他有些不高兴，自己狗咬吕洞宾，也挺尴尬。这一路上，她一直犹豫着是否道个歉，可无论如何都说不出口。

    再一想，她和裴翊相处那么些年，埋汰他的事情多了去了，也不差这一件两件。

    谁教他干什么事情总要偷偷摸摸，提前告诉她一声又能怎么样？

    “其实裴翊这人挺不错的。”

    灵兽袋里，银霄砸砸嘴，“虽然这么说有点不公平，但确实比秦峥那个熊孩子强的不是一点半点。你若是同他在一起，各个方面，他能帮到你许多。只是，他的气运似乎不太好，可能会影响你的运势。通俗点儿说，他会给你带来霉运。”

    苏慕歌皱了皱眉:“怎么说都是昆仑第一天才，他的气运应该不错吧？”

    银霄“嗬”了一声:“气运同修为并没有直接关系吧，有些气运极好的修士，未必能在仙途走的很远呢。而气运差的，未必不能成才，还是得看人。只不过气运太差，这条问仙路走的比旁人辛苦一些罢了。”

    苏慕歌还是不信，她已经看过秦峥的气运，乃是重紫色，可谓运势极强。裴翊的气运纵是不如他，也差不到哪里去。

    可惜裴翊的修为比她高出两个小境界，她窥探不到。

    “不提这个了。”银霄摆摆爪子，“慕歌，我和小凤的灵气都已经封顶了，本来打算等你从希望之井出来之后，在一起闭关结丹，但是……”

    “你们只管闭关吧，我一个人也没关系。况且还有小木和小水。”

    “额……”银霄有些尴尬地道，“其实我一点没担心你的安危，我只是想说，我们闭关结丹，需要从你丹田吸取大量灵气，你记得带好灵石和丹药……”

    苏慕歌抽抽嘴角：“我知道了。”

    银霄忽然想起什么，又道：“对了，最近我察觉小土有些动静，可能是将要苏醒的征兆。”

    苏慕歌眼眸一亮：“土曜的铃铛亮了？”

    “还没，不过肯定有适合它的机缘。我寻思着，估计就在希望之井下，毕竟那是个土系秘境。”

    “我知道了。”

    “那我和小凤闭关去啦？”

    “行。”

    “希望之井帮不到你了呦！”

    “有完没完？！”

    “怪不得秦峥发火，你这个女人性子实在太冷，果然很没意思。”银霄横着眉毛，鄙视道，“说一句祝福的话，难道会死吗？”

    “啪！”

    “嗷！”

    *******

    接下来的两天，苏慕歌和裴翊装作什么事情都没有发生过。

    第三天，一行人出发前往希望之井。

    他们离开以后，江家府邸还像从前一样。

    后院基本没有什么响动，每天夕阳西下，雷婷便会带着小青木前往坊市溜达。自己左手鸡腿右手鸭骨架，小青木则左手麻花右手冰糖葫芦。一大一小两个家伙，吃饱喝足才会回窝。

    要说改变，也有。

    二人行变成了三人行，冉晴空跟着，走哪儿跟哪儿。

    付账，拎东西，整天笑的像朵花。

    丝毫没有金丹修士的气派。

    一晃眼，半个月时光便匆匆而过。此次参加玄音门试练的修士们，陆续从希望之井通关凯旋。

    程天养也回来多日了，但苏慕歌一行人，始终杳无音讯。

    第二十日，冉晴空收到一道传音符，看罢神色凝重，当下离开江宅。

    雷婷便一个人牵着小青木继续出去溜达。

    “少主，需要派人盯着那冉姓修士么？”

    “只他一人离开，确定？”

    “属下确定。”

    “那就由着他走吧。”

    冉晴空作为后来者，宣于淳根本不在意，只将他当做裴翊找来的帮手。依照这几年的情形来看，苏慕歌最在意之人唯有两个，程天养和那个长不大的孩子。

    而宣于淳，已经留意那孩子很久了。

    孟掌柜自然知道他家主上的心思，斟酌道：“其实修真界能人异士众多，不乏一些怪事。无论属下怎么瞧，那孩子也没有修为。何况您不是已经问过程天养了，那孩子是苏慕歌的师叔，因为中了炼尸宗的蛊毒，才变成如今这幅模样。”

    宣于淳捏着刻刀，专注的在橘子皮上雕花。直到完美的完成最后一笔，才取过帕子拭了拭手，笑道：“以我元婴境修为，感知不到他的气息，这真的正常么？”

    孟掌柜也是百思不得其解：“趁着苏慕歌他们不在，干脆抓来……”

    “用不着。”宣于淳打断他的话。

    “如果他真的具有……”孟掌柜顿了顿，压低声音，“您所猜测的能力，那对我们……”

    宣于淳言辞倏厉，不容置喙的道：“我再说一次，暂时不准动他！”

    孟掌柜唬了一跳，拾袖擦擦汗：“属下明白。”

    宣于淳便松了神色，半躺在榻上，又挑了一个表面凹凸不平的橘子，开始雕琢。

    身为北麓第一世家家主，该有的骄傲还是有的。同人家达成协议以后，人家为你出生入死夺取元命盘，你却背地里算计人家的师叔，这样的人，同父亲又有什么区别？

    回想起父亲，宣于淳心口微微一痛。

    小时候，他崇拜他的父亲，也痛恨他的父亲。

    所以宣于淳的梦想，是超越他。

    可是站的越高，他就越觉得疲惫，就越崇拜父亲。因为他渐渐发现，阴险无情到父亲那种程度，断不容易。

    他知道，自己的个性终究软弱了些，少了几分魄力，多了几分人情味。这也就注定，他此生达不到他父亲的高度。

    起初，他不甘。

    日渐，他觉得吧，其实也没有什么不好的。

    *****

    就在主仆二人聊天之时，雷婷正带着小青木例行吃事。

    今天的小青木有所不同。

    一手麻花一手冰糖葫芦却一口不吃，整个人显的十分木讷。走路的姿势，似乎也有些不太对，经常同手同脚。

    免不了就有人多看他几眼。

    雷婷咬着鸡腿，含糊道：“师叔，你这腿脚为啥跟假的似的？昨晚上睡落枕啦？”

    小青木想要扯一扯唇角，却僵硬的比哭还难看。

    心道你丫的不是明知故问吗？

    它原本就没手没脚，现在突然冒出手脚，怎么可能会习惯啊？

    对，它不是小青木，它是木曜。

    苏慕歌想来想去，能够假扮师叔瞒天过海的，唯有木曜。因为木曜属于木灵类，也没有过重的气息，个性也木讷。只要不是宣于淳亲自出马，被戳穿的可能性不大。

    “嘟——”

    雷婷油乎乎的手掌倏地导入一阵电流，她抬起来看了看，只见一枚银色剑影若隐若现。楞了好一会，才想起这是名剑门掌门印记！

    奇了怪了，怎么突然会亮？

    雷婷纳闷的很。

    渐渐的，剑影的光芒越来越盛，电流也越来越重，似乎很急迫的样子。雷婷觉得难受，便以灵气压了压。岂料当灵气靠近剑痕时，猝不及防，一道不属于她的灵气窜了出来，直冲她的识海。

    “我的妈呀！”雷婷吓的一个激灵，手里的鸡腿都给甩了出去。

    “雷小友？你可还好？！”

    识海里却传出冉晴空焦急的声音。

    雷婷惊讶的合不拢嘴，双手按住自己的大脑袋：“媳妇儿，为何是你呀，你不是带着师叔离开了，怎么会在我识海里？！”

    冉晴空真无语，讪讪道：“雷小友，你给我种下的同生共死结，难道你不知道你我是可以通过意念交流的？”

    雷婷瞪大双眼，震惊道：“竟有这种好事？！我那该死的师父竟然从没提起过！”

    冉晴空愣了愣，隐隐有种不好的预感。

    他是不是说错了什么话。

    “亏我想你想的睡不着觉，居然不知道能和你说话！”雷婷懊恼的直跺脚，不过很快平静下来，“没事没事，现在知道还不晚！”

    “……”

    冉晴空快哭了，他算不算搬起石头砸了自己的脚？

    “咳咳，雷小友，这个意念交流虽然便利，但是有修为和空间限制的。你在北麓，而我在十洲三岛，跨虚空无法连接。而哪怕在同一界内，比如咱们现在的距离吧，我能联系你，你却未必能够联系我，因为……”

    “因为你比我修为高嘛，我知道自己配不上你。”雷婷接过话茬，“不过媳妇儿你放心，给我五十年，我一定会结丹的，到时候就能配得上你了！”

    冉晴空欲哭无泪，但他也希望雷婷快些进阶，才有能力解开这该死的同生共死结。

    于是便顺势鼓励了几句，得知他们无碍，便结束了交流。

    回过头，冉晴空恭敬的拱了拱手：“萧前辈，您可以放心了。”

    小青木顺了顺九尾颈部柔亮的长毛，点头:“走吧。”

    “萧前辈，前方便是秋水城，城中有阵法师开设的传送阁。咱们从北麓前往天穹大陆，然后走天穹大陆的北斗七星传送阵，返回十洲三岛。”

    “嗯。”

    “那个萧前辈……”

    “又怎么了？”

    “您也知道，北麓修士痛恨妖兽，秋水城又挨着万兽山，他们当年……”

    “所以呢？”小青木有些不耐烦他的婆婆妈妈。

    “您恐怕得下来走一段了……”

    冉晴空拐弯抹角了半天，终于憋出了这一句。凭谁见了这一幕，恐怕都不敢置信，但冉晴空确实有些畏惧面前这个孩子。他的畏惧源自本心，因为他大概猜出了他的身份，自信猜的八九不离十。

    小青木也没说什么，拍拍九尾的脑袋，九尾弓下前肢。

    脚一挨着地，便伸出手臂。

    冉晴空微微一怔，才反应过来他此举含义，连忙牵住他的手。

    快走到城门下时，冉晴空便发觉不对。

    空气中似乎有一股浓重的血腥味道，刺激的令人作呕。

    但只有一瞬，便就散去。

    他顿住脚步，放出神识一觑。

    只见城池上方祥云朵朵，丝毫不见异状。再觑进城内，楼市林立，人群熙熙攘攘。

    他踟蹰着又牵着小青木上前几步。

    “嘎吱——嘎吱——”

    鞋底踩在残枝上的声音。

    “嘎吱——嘎吱——”

    冉晴空最终在城门结界前停下。

    “萧前辈，稍待片刻。”他一面说着，一面松开小青木，倏地合拢双手，掐了一套简单手诀，“剑心通明，诸瘴退散，剑出，破！”

    话音一落，晴冥剑由背后飞出，凛着一道火光，刺入城门上的八卦镜上。

    “轰——！”

    只听一声巨响，接着便是撼天动地的戾啸！

    小青木的瞳孔微微一缩。

    这冉晴空虽然婆妈了点，但还是颇有些能耐的。

    迷瘴散去之后，此地坐落的根本不是什么秋水城，而是一只伪装觅食的巨型大龟。

    他们若是进了城，等于进了它的口中，成为它的食物。

    冉晴空这一剑，刺伤了它一只眼睛，巨型大龟撑起粗壮似天柱的四肢，“轰隆隆”的站起身：“小儿！竟敢伤你龟爷爷！”

    它这一张口，血水花洒似的喷了一地。也不知是它的血，还是被它吃掉的人血。

    冉晴空一窥它的修为，不由皱了皱眉，金丹大圆满，即将化形，不好对付。便祭出一样防御法宝天遮，将小青木牢牢护住，自己则御剑升空：“让开，饶你一命，不让，杀无赦！”

    “大言不惭的无知人类！”

    巨龟一个凌空摆尾，直劈冉晴空的脑门！

    敢伤它的眼睛，它要将他撕成碎片！

    “咚——！”

    巨龟一惊，怎么回事？！

    冉晴空正欲出剑，巨龟的尾巴却停顿在了半空。像是被人从上空捏着了尾巴，豁然一个倒吊，轻而易举的提了上去。冉晴空抬头一看，只见云端上有个若隐若现的影子，他一惊，此人的力量很强……

    巨龟根本挣扎不得，渐渐缩小，最后只有壁虎大小。

    云端身影落下，逐渐清晰，是名瞧上去只有二十出头的青年修士，相貌生的十分儒雅清秀。一身蔚蓝飘逸的长袍，墨发并未成髻，随风而散，可见此人性子较为不羁随意。

    一拂袖，便将小龟收入手中。

    他转头看了冉晴空和小青木一眼。

    冉晴空完全窥不出他的修为，至少也得元婴中期以上。

    他下意识的将青木挡在身后，但看此人没有剃度，没有佛珠，应该不是个佛修，才稍稍松了口气，行礼道：“多谢前辈出手相助。”

    青年修士稍稍点头，一字不言，便再度飞上云端。

    盘膝坐在祥云之上，他祭出一个人形玉瓶，瓶内装着金黄色的细沙。青年修士一伸手，小龟化为一把黄沙，被他装入瓶中：“十万功德，终于，只差最后十桩了。”

    他掐了一个诀，正欲向西飞去。

    倏然停住，拾手摸了摸口袋。

    明明已经收服了弑天玄龟，为何功德珠还在震动？

    难道此番功德，不在玄龟身上？

    青年修士面色一沉，放出神识，再度向下方探去……

    *****

    希望之井，位于东海的希望之岛上，属于玄音门的领地。

    在北麓，素有秘境私有一说。秘境在哪个宗门的领地内，便归哪个门派所有。

    所以希望之井，只有玄音门弟子可以入内。

    苏慕歌他们一行人，是跟着试炼弟子一起来的，虽然带队长老根本没在名单上看到他们的名字，只凭借手中宣于氏家主令牌，就足以令他装聋作哑。

    除却他们六个，还有五人也是被硬塞进来的。

    这五个人，一看便知道是具有五行元气属性的人，而且他们的行动较为统一，看样子曾经过统一训练，必定是宣于淳的哥哥宣于墨派来抢夺元命盘的。

    再说昆仑的千山绝道并非一条路，玄音门的希望之井，却真的只是一口井。

    一口外表看起来普普通通，完全没有半分仙气儿的井。

    苏慕歌起初看到的时候，真心有些不敢相信，经历得多了，哪个秘境不是高大上的存在。还不曾遇到一个，得一个个排着队，从井口顺着绳子滑下去的。

    他们一行人起初同程天养一路，和普通秘境一样，打妖兽，打妖兽，打妖兽。

    打了两天之后，他们在裴翊的指导下，联手打碎一层结界，这才进入希望之井的地下第二层。进入之后，还是不断的打妖兽，只不过妖兽的等级明显提高几个档次，再不可能像之前一样，一手锤死一只。

    一路打到出口，再碎掉结界，进入地下第三层。

    第三层还是打妖兽，只是这一层的妖兽，已经不是凭借蛮力同他们硬碰硬，会设陷阱，会躲藏，甚至还有一只会隐身。所以这一关过去，有人挂了彩。

    这个挂彩之人，正是苏慕歌。

    因为她是妖兽集火的目标，修为低，是个女人。

    厉三娘虽然也是女人，但她乃半妖之身，妖兽不轻易动她。

    一般的妖兽，苏慕歌也不怕它们，只是没有银霄的天赋，在那只隐身兽手中吃了点亏。再者，银霄凤女闭关，一直在耗损她的灵气。饶是如此，那只隐身兽，最终还是死在了她的镰刀之下。

    再次打碎结界，他们进入地下第四层。

    然而这一层，却连一只妖兽的影子都见不到。

    他们逛了一圈又一圈，始终找不到出路。苏慕歌渐渐有些支撑不住了，为了不拖后腿，咬牙硬撑着。

    “你还行不行？”裴翊传音给她。

    “可以。”苏慕歌运了运气。

    “不要硬撑，灵气不支便表现出来，让所有人知道。”裴翊突然道。

    “为什么？”苏慕歌皱了皱眉，一般这样的情况，都要尽力隐瞒才对。

    “因为接下来将要面临的是井中三仙，对付三仙，并不需要太多武力值，只需要精神力与脑子。”裴翊沉默片刻，还是说道，“总之你就信我一次吧，受伤是好事，不要忍着。”

    苏慕歌无法理解，但她也决定不再硬撑，真气一散，脸色便瞬间苍白。

    秦峥瞧在眼里，三番两次的想要过去她身边，一直忍着。最后忍无可忍，将含光朝地面一插，直接盘膝坐下：“这么走来走去有什么意义，我累了，不走了！”

    厉三娘瞥他一眼：“你的事情为何那么多？”

    秦峥理都不理她，只管坐着。

    无尘大师哈哈大笑：“小子，有性格啊！”

    “裴翊，你说整个希望之井共有七层，从第四层起，便是井中三仙之一的洛河仙镇守，可如今是怎么回事？”千蛛子谨慎的打量四周，除了一片片绿莹莹的苔藓，什么都没有。

    “等吧。”裴翊也收了剑，盘膝坐下：“那一队人，比咱们先来一步，洛河仙正在应付他们。”

    “你说那五个人也在这里？”厉三娘一惊。

    “恩。只是被障眼法困住，咱们谁也瞧不见谁。”

    几人讨论着洛河仙，苏慕歌则坐下服用了两颗丹药，开始调息打坐。

    她的神识窥探进灵兽袋内，土曜的光芒已经越来越盛，只是这份机缘究竟在哪里？

    千蛛子一面同裴翊说话，一面探了她几眼。

    “这就受伤了？”厉三娘显然也发现了，不满道，“我就说，修为这么低，就算灵根好有什么用。裴翊，你同她究竟什么关系，值得拿着我们的性命开玩笑？”

    “我只是受了点轻……”

    “喂，你这丑八怪怎么说话的？”苏慕歌话没说话，秦峥就冷笑道，“谁拿谁的命开玩笑还不一定，我们不嫌弃你们这些残次品，你还嫌弃我们？”

