    铁血们的内心开始变得惶恐，瘟疫的恐怖不在于他们死得有多凄惨，而是死得有多憋屈。

    每一位铁血战士都不会拒绝在战斗中英勇战死，但他们都畏惧自己被一种看不见摸不着的微小生命毫无抵抗地杀死。

    尚且还能说话的战争铁血们看向了达尔威，希望他能让他们的生命死得更有价值，换言之，请务必救命！

    “给我马上停下！”

    可回应这些期盼眼神的，确实一句冰冷无情的警告。

    达尔威注视着踉跄靠近的战争铁血，肿大且丑陋的病变身体让他感觉恶心，如果再靠近，那就直接杀死这个基本可以宣布没救的铁血吧。

    铁血一族内同样有着贵族阶层与平民阶层，他们生活环境不同，成长环境不同，受到的教育也不同。

    从名字上，外人便可清晰地分辨谁是贵族，谁是平民。

    但铁血一族是经过革命的进步种族，身份阶层的歧视经过了无数年月的演变，已经变成了能力高低的歧视。

    达尔威可以和平民目镜平等地交流，甚至在某些事情上听从他的指示，但想要让他对一个普普通通的士兵，或者是能力平庸的铁血平民保留基本的尊重，那是不可能的。

    贵族只认可真正有实力的平民，没有能力的平民连族人都算不上，这也是督促铁血一族所有人不断进步的明面条例。

    无论是在知识上，还是武力上，都可……

    但全身肿大的战争铁血脑子已经成了一团浆糊，听力器官也受到了影响，根本没听见达尔威是在警告他不要再靠近。

    他只是一点一点地蹒跚向前，向着他认为能救自己的人走去。

    “达……达尔威统帅，我！真的好痛苦，救救我，我愿意死在……战场上，求您……”

    面对这样的哀求，距离他还有十几米的达尔威调整了装甲上的肩炮，对准了正在缓慢靠近的战争铁血。

    红色的薄雾已经模糊了战争铁血的双眼，他注意不到达尔威装甲上的肩炮对准了他，继续痛苦地哀求着走向他。

    李维没有关注那个即将爆炸的“血肉炸弹”，而是继续加快让黑光病毒生效的速度，看向四周已经躺成一片的战争铁血，里面有五分之一的人被他改造成了炸弹，剩余的都将成为混乱的开始。

    “住手！”备战室右侧冒出一声暴喝。

    轰！

    在一声歇斯底里的呐喊中，沉闷的爆炸声突然荡漾在宽阔空旷的备战室内，惨叫盖过了咳嗽声，空气中弥漫起了强酸的刺鼻味道，不少强酸血液落洒在了附近的战争铁血身上。

    ……

    目镜取得血液样本，将它丢入小型工作台后，就听后面传来了达尔威的暴喝。

    只看了一眼，他就收回了视线，虽然他的名字还是平民的名字，但身份已经和平民不一样了，这种事他懒得管。

    可很快他又察觉到了不对的地方，再次转身看向了那个正在朝着达尔威走去的战争铁血，对方臃肿的身体还在不停地变大，他的身体就像被套了一个充满气的气球。

    突然，他看向了身旁已经一动不动的畸变的铁血战士，又看向了刚刚压住这名铁血战士的机器人，见到了他身上的腐蚀痕迹。

    在听见达尔威的二次警告后，目镜瞬间喊出了“住手”二字。

    但还是晚了……

    达尔威并没真的发射肩炮，而是抬起左手，将手腕上的短箭射了出去。

    瞄准的也并非那名铁血的脑袋，而是脚裸。

    但这一箭却是点燃了炸药桶，轰的一声，已经膨胀到了一定程度的铁血身躯猛然炸裂，四散的碎肉与暗红的污血抛射而出，覆盖半径二十米的区域，连达尔威也法没幸免。

    达尔威被污血洒了一身，身上的全覆盖式装甲瞬间冒出了滋滋的声音，这令他面色大变，心中惊骇。

    原本倒在附近半死不活的战争铁血们在被这些带有强腐蚀性的血液溅了一身后，原地哀嚎了起来，被强腐蚀性血液浸染的地板也冒出了被腐蚀的白烟。

    看着正在腐蚀地板的血液，目镜看得目眦欲裂，下层是另外一个备战室，如果地板被溶穿，那他们要处理的可就不止一个地方！

    这些携带着腐蚀性的血液，能溶化飞船上的门，再继续发展下去，整船人都会有感染风险！

    想到那可怕的后果，目镜的怒意便蹭蹭地往上涨，直接对着达尔威吼道：“达尔威，谁让你这么做的！你这是想让整艘船的人死掉吗!”

    被目镜如此呵斥，达尔威压根就没有理会，他正惊恐的看着身上的全覆盖式装甲一点点的被酸液腐蚀。

    装甲外层如果被腐蚀，他的身体将会暴露在战备室的空气中，将会感染这种可怕的病毒。

    达尔威不断地后退着，拍打着身上被腐蚀的装甲，他不想变成刚刚被自己射爆的那个铁血那样，那样的死亡毫无荣耀可言，充满一种面对自然压迫时的狼狈感。

    想到自己的身体会变得臃肿，随后在爆炸中化为血水，他的内心就一阵又一阵地战栗，连目镜对自己的喝骂都没有注意。

    “这里就交给你，我的装甲被腐蚀了，我得马上离开！我必须马上离开！”达尔威像是对目镜说，但更像是对着自己说，没等回复便转身朝着来时的大门走去。

    “不！你不能离开！”目镜气得摔掉了手里的晶体试管，指向正在输入密码开门的达尔威，对一旁的机器人吼道：“阻止他！”

    附近的机器人都没有动，控制室里的操作员更是彼此对望，有些为难。

    一个科研系学者让他们去阻止飞船上的十六统帅之一，这好像会违反铁血的军事守则，他们不敢这样做……

    “你们愣着干什么！快拦住他啊！啊！你们这群***（铁血平民的优美词汇）！”

    见到几个就在达尔威身边的机器人舞动宇宙，目镜气得差点背过气去，一群蠢货！

    他调整了一下肩炮，但考虑到这可能会将大门给弄坏，又改成射出右臂下的捕捉网。

    嘭！

    捕捉网还在飞行时，达尔威已经成功输入了密码，但上面显示的却是“无权限，禁止通行”！

    惊愕之时，捕捉网便已将他缠住，在两个收束器的持续拉近下，达尔威卡在了原地动弹不得。

    比起身上的束缚，大门上的提示语更让他愤怒。

    “我是统帅，主控室那群混蛋！为什么！”

    带有腐蚀性的血液腐蚀掉了外层装甲板，最终溶穿了全覆盖式装甲，带有腐蚀液体的铁水滴到了达尔威的腹部，剧烈的疼痛不断刺激着他的神经。

