    刘义不得不捏着鼻子，接过了周堂生的奏报。

    将奏报打开，一看，刘义就下意识的挑了一下眉头。

    这里头，厉数了葡萄牙人的种种罪行。

    譬如，残害爪哇土人。

    譬如……劫掠商船。

    又如，耀武扬威。

    除此之外，他们还侵夺土地，奸YIN妇人。

    爪哇土人，被残害者，数不胜数。

    可是……

    刘义面上没有丝毫的表情。

    因为这些控诉……好像和自己没有关系。

    他抬头，却看到了周堂生人等都是一副义愤填膺的样子。

    他们一个个怒不可遏的表情，周堂生甚至豁然而起，抱着手中的茶盏作势要将这茶盏摔下。

    可手抡起来，挥了一半，手中的茶盏还是被他的受指死死的扣紧，没有跌落下去。

    这是因为……他在这一刹那之间想起来了一件很重要的事情，在吕宋，瓷器还是很值钱的，这白瓷的茶盏，若在大明，也值不了太多的钱，可在这里，价格就是数十倍……省着点吧。

    于是……又义正言辞的样子，将茶盏端回茶几上，目中冒着火焰，振振有词的道：”是可忍熟不可忍也！我等读圣贤之书，能忍受这样的恶行吗？倘不知便罢，今既知葡萄牙人如此恶行，便与葡萄牙人，不共戴天！“

    而后……众人拍案而起，怒道：”不共戴天！“

    ”驱逐葡萄牙人，这西洋，历来与我中土休戚相关，岂容这鬼怪面目的佛朗机人染指，刘公，请速速上奏，请朝廷搬来大军，我等有钱出钱，有力出力，协助朝廷讨贼，不破爪哇，绝不干休。“

    ”刘公，不可养虎为患啊，葡萄牙人在此经营，此乃我大明卧榻之侧，卧榻之侧岂容他人酣睡？“

    ”这是关系到了我大明万世基业，朝中衮衮诸公，可以置之不理，他们可以当作看不见，可我等不可无视，不讨夷贼，岂有面目见祖先？“

    刘义感觉有点脑壳疼，可被他们逼得没有办法，见他们个个嗷嗷叫的样子，既觉得难堪，又是为难，他不得不假装镇定，端起茶盏，呷了口茶，方才故作慢条斯理的样子道：”可是……当今陛下……岂肯轻易用兵，兵者，国之大事也，好战者，必亡于战也。内阁诸公，想来也不愿朝廷劳师远征，何况吕宋新附，怎可轻易开启战端呢？诸位，且不要激动，此事……此事……从长计议，从长计议……“

    一听从长计议，大家便忍不住了。

    这还了得？

    知道西洋的地多肥沃吗？

    知道这地里长出来的东西，能换来多少银子吗？

    知道这里的人力多低廉吗？

    那爪哇，听说人口比之吕宋还多呢。

    周堂生气急败坏，锤打着自己的心口，激动的仿佛要抽搐过去：”刘公啊刘公，朝廷唯唯诺诺，我们人在海外，深知贼情，怎么可以无动于衷？我自知陛下行事稳健，而内阁诸公，也谨慎甚微。可是……“

    他眨眨眼，愤怒的同时，眼里掠过了一丝狡黠：”可太子殿下，却是勇冠三军，最是好勇。齐国公虽患脑疾，却是身残志坚，行事果断干脆，倘若……倘若我等上奏朝廷，恳请太子殿下和齐国公来为爪哇土人讨一个公道呢？书……老夫翻阅过了，爪哇国在文皇帝时，也曾给我大明上贡，此乃我大明藩屏也，此后，葡萄牙人占据爪哇，将其视为囊中之物，捣毁了爪哇国的宗庙，爪哇王室一脉，已是断绝。可我大明……“

    ”且慢着……“刘义懵了，他觉得这些人疯了。

    这些家伙……竟是想跑去求太子，还有方继藩那狗东西？

    难道你们忘了，是谁夺了你们的土地，将你们流放至此的吗？

    虽然流放至此，好像情况并不坏。

    可现在为了讨爪哇，居然让太子和齐国公掺和起来……这不是引狼入室吗？

    只是……看众士绅皆是一副态度坚决的样子，让刘义心里震惊。

    他还记得，就在一年之前，大家在南京的时候，还曾取笑过朝廷对乌拉尔用兵，说是徒废民力的。

    正说着，外头有书吏进来道：”刘公，谢公求见。“

    谢公……

    所有人都下意识的站了起来。

    便连刘义也不禁站直。

    这吕宋姓谢的人可不多，有资格称公的人，就更是凤毛麟角。

    当然，绍兴余姚的谢志文，绝对算一个。

    此人……此前在余姚，不算最大的士绅。

    到了吕宋，谢家的土地，也未必及的上其他大士绅。

    可是……此人之所以能让人肃然起敬。是因为……当今内阁大学士谢迁，便出自余姚谢家。

    而这位谢公，便是谢迁的堂兄，亲的！

    刘义立即道：”请，快请。“

    片刻之后，有一人踱步进来，纶巾儒衫，气度非凡。

    他一进来，还未见礼，便开口道：”不能忍了，老夫的庄子里，刚刚接收了一个自爪哇逃民，这葡萄牙人，真是欺人太甚，他们将爪哇的土人当作了猪狗啊！“

    这撕心裂肺的样子，像极了方才的周堂生。

    刘义一脸懵逼。

    “对于此等恶行，视若无睹，我等……怎堪为人，刘公，老夫来见你，只为一事……”

    刘义一脸麻木的看着谢志文：“发兵爪哇？”

    这一次……却是轮到谢志文发懵了。

    …………

    终究……刘义只是巡抚。

    他这辈子，怕也回不了中土了。

    因为他太清楚太子殿下，还有齐国公那狗东西的性子了。

    既来之，则安之。

    作为抚民官，若是和所有的在地士绅们起了冲突，未来的日子，定是不好过的。

    这些人，虽然惹不起太子和齐国公，可哪一家在朝中没有几个亲戚？

    整不了齐国公，还整不了他刘义？

    所以……刘义当机立断，干了！

    没有一点可以拖延的时间，他立即预备奏疏，此后，请当地的士绅联名，这等事，自然人越多越好。

    众人欣然，像是过年一样，就差打一副爆竹了。

    此后……立即将这奏报，火速的用快船送走了。

    依着他们的心思，这件事……不能经过内阁，经过了内阁，按照内阁诸公的性子，肯定要将这荒诞无稽的奏报给压下来，票拟里也肯定不会有什么好话。

    若是走镇国府的渠道，或许……事情就有可为了。

    毕竟……无论是太子，还是齐国公，那可都是看热闹不嫌事大，无事变有事，小事最好变大事的性子，这等事，不让太子和齐国公折腾，还真未必能办成。

    快船送走了奏报。

    呼……

    刘义松了口气。

    谢家以及周家的诸位，个个面带喜色，纷纷赞颂刘义爱民如子。

    刘义自是欣然接受，反正不受也白不受。

    事情到了这个地步，当然是一不做二不休，于是刘义又下了一道公文，命人送去总兵官的衙门，请徐总兵整肃兵马，防范未然。

    在吕宋，这吕宋不属于布政使司的范畴，更像是边镇的都司，这都司里，总兵官的职权不比文臣要低，所以……势必要和那位年少有为的徐总兵通一通气。

    众人谈完了正事，便免不得要坐下来，清谈一番。

    于是……吕宋的土人女婢便开始斟茶递水，或是揉肩捶背，又有人取了冰镇的椰子，撬开一点儿壳，再插上竹管，供大家降暑。

    …………

    方继藩近来寻太子比较勤。

    有感于此时……太子似乎和谢迁的争锋相对，以至于太子陷入了孤立，至少……

    不少人都在为士绅们抱不平的，虽没有人指名道姓的指斥太子。可多多少少，怨气还是有的。

    因此，作为好兄弟，方继藩少不得要多去安慰朱厚照一番。

    可朱厚照似乎对此，一点都不以为意。

    他摩拳擦掌，似乎想寻点东西出来，在廷议上，好好出一口气。

    甚至，朱厚照还预备了一份热情洋溢的稿子，欢天喜地要给方继藩看。

    方继藩驻足，先说一句：“太子殿下居然还能写稿，佩服，佩服。”

    手上一面打开来看，接着……脸色就不太自然起来了。

    这写的是啥玩意，就这玩意，是辩论吗？水平太低了，人家随便来几句之乎者也，就能捏死你了。

    “如何，如何，看过之后，是不是觉得很有道理？”朱厚照眼眸里泛着光，兴冲冲的样子，似乎对于自己的稿子，很有信心。

    方继藩眨了眨眼，微笑道：“嗯，说的好，说的真是好极了。太子殿下文采斐然，很令臣佩服。不过……唯一美中不足的就是……”

    听了方继藩的夸奖，朱厚照乐了起来，咧嘴笑了。

    接着就听方继藩道：“这样声情并茂的稿子，若只是讲出来，反而显不出气势，依着我看，不妨在讲的同时，再带三十五斤的偃月刀一柄，当殿挥舞，如此……才更有说服力。”

    朱厚照收起了笑容，托着下巴，极认真的道：“为啥？”

    方继藩一副关爱智障的表情看着朱厚照：“因为这样会比较有气势，也比较容易让人心悦诚服。”

    朱厚照眯着眼，脑子里开始天人交战，似乎……他当真了。

