    黑人已经是撤离了出来，这目标，那就是南美，他们现在是处在了这北美的中间的样子。

    赶路，一路那是朝着这南美席卷了去，这感觉这架势，这是百分之百要逃离成功。

    然后呢，这么的不知道是走了多远，这不，这前方有着动静。

    朱楹多看了前方两眼，这感觉有人藏匿在了这道路的两边，啧啧啧，自认为这是隐藏的那是相当的不错，别人也看不见，但是，他就是看见了。

    因为看见了，因为锁定了，所以，他现在这是直勾勾的盯着这对方看着，这是绝对绝对不会是允许这对方有着成功的算计与他的这么一种可能，不允许这样子的事情发生。

    然后呢？

    是不允许，那就不会是发生了么？

    也不是。

    这不，就从此刻的这么一种情况之上来看，人家这是筹谋好了，做好了准备就要攻击。

    刷，刷！

    行动了起来。

    朱楹呢，主动地后退。

    人家呢，这是也没有多想，这么的就冲了上来。

    再然后，那就是被朱楹这边的人给包围了起来，当这一刻团团围住的时候，对方可真的是懵币了，那都不知道这事情，怎么就是发展到了这么的一种样子，这，这是个啥呀这是？

    这是给人整的那是有点难受的这么一种感觉，心情，那简直就是非常非常的糟糕的这么一种样子。

    让人心烦啊。

    然后……

    这么的就僵持了起来，只要是朱楹这边目前是没有什么动静，对方呢，也是准备这么的没有动静下去，嗯嗯，这样子可好了。

    那，真的是没有动静了么？

    不是呀。

    朱楹这边，想有动静就有动静，不想有动静就没有动静，很困难么？

    并不是嘛，对不对！

    这不，这一刻，朱楹又是有了动静，直接就是朝着对方冲了去。

    “杀了他！”

    对方大喝一声，这不，直接就是要出杀手锏干掉了朱楹。

    “等等，是黑人兄弟么？”

    天色漆黑，外带都有伪装，所以也没有看出来这对方的肤色来，但是，就从这口音之上来说，黑人兄弟毕竟是外来的物种，在这外来的情况之下，口音不知道是故意的还是怎么地，这是跟白人的口音不一样，每一句都会是不一样。

    只要是一开口就能够是听得出来，就是夸张到了这么的一种地步。

    此刻就是一开口就是听了出来。

    这不，拦路虎黑人的双眸，那可是直勾勾的盯着这朱楹看着，这是认准了这是锁定了，这是攻势如虹，随时都会是出手的这么一种样子。

    那，朱楹是在乎么？

    “我是黑人，你是么？将你的负责呈现出来！”

    对方冲着朱楹开口了。

    “我不是啊！”

    朱楹摇头，这是实事求是的，他本来也不是啊，他不算是黑人也不算是白人，他是黄种人，对于这美利坚而言他是肯定不是白人，对于黑人而言他也就是不够黑而已。

    黑人跟美利坚人有一点不一样，黑人愿意接受美利坚人，而，美利坚人除了是接受这白人，不接受任何的肤色人种，就是这么的高傲，他们觉得，他们就是至高无上的，他们觉得，他们这是没有必要跟任何的一个人种在这一个锅碗瓢盆里面过日子，他们只是跟他们自己过日子。

    “你不是黑人，那么就是我们的敌人，你要是将你身上的钱财拿出来，可能，或许，我也不会是跟你计较，而，你要是不将你身上的钱财拿出来，你这是看不上我，你要是看不上我，啧啧啧，我就杀了你！”

    “那你还不杀了我，你等什么呢？来来来，杀了我来！我等着你呢！”

    “我不是吓唬吓唬你，我是真的会干出来这样子的事情来，我希望，你不要这么的一直的盲目的嘚瑟下去了，我的屠刀，可不是跟你闹着好玩的！”

    “搞得就像是我是跟你闹着好玩的一样！”

    朱楹没好气的说道。

    刷！

    忍无可忍之下，这是无需再忍的攻击，此刻，直接就是展开了。

    这么的一展开，这是必须就是要命中到了你的身上才行，你这个该死的，你，你可真的是死定了啊。

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这感觉，就是跟你杠上了，不杀了你简直就是不会善罢甘休的这么一种样子。

    然后呢，在这不杀了你不会是善罢甘休的这么一种情况之下，就是杀不了。

    实力摆在了这里。

    这实力简直就是甭想要将攻击命中到了朱楹的身上。

    朱楹呢，淡然的看着对方，那感觉，那是也不将对方当做是一回事。

    对方呢，这是不甘心之下，必须是要刺穿了朱楹的身躯，这不甘心的攻击，再来！

    那，再来多少次不是个失败？

    那，再来多少次就有成功的可能了？

    这么的幼稚天真下去，真的是不合适呢，真的。

    砰！

    掌击，出自于朱楹，轻松地命中到了对方的身上。

    这是给对方打得一愣一愣的样子，就没回过神来。

    砰！

    又是一下！

    砰！

    怎么会……

    对方的屠刀那是连朱楹的一根汗毛都触碰不到，结果呢？

    这朱楹真的是想命中他就可以命中他，这也太特么的是气人了吧？

    这，这简直就是让人抓狂得很的这么一种样子。

    “我，我可真的是怒火蹭蹭的就起来了，你知道不知道啊！”

    “我知道啊，你的怒火蹭蹭的就起来了，你跟常人那也不一样啊，你多牛壁呀！”

    “你，你行哈，你可真的是绝非是一般啊！”

    “我本来也行啊，我行不行的，还要你点头啊？一天天的！”

    “你，死定了，死定了啊！”

    “你嘴巴一张开，我就死定了，你是死神啊！”

    朱楹耸肩。

    这是言语上，举动上，尽可能的就是刺激着对方，这是不逼疯了对方那是绝对不可能的事情。

    对方呢，这是被朱楹给整得简直就是相当相当的是抓狂的这么一种感觉。

    这怒火真的是止不住啊，蹭蹭蹭的就起来了，老抓狂了啊。

