    “大胆！”

    电闪雷鸣，很显然来了高手。

    玉佛寺瑟瑟发抖，眨眼之间房倒屋塌。

    陈星河心中惊异：“这般胡乱出手会砸死人的，修士不可滥杀无辜波及凡俗，这个混蛋怎会如此凶恶？”

    他惊异的同时，远远逃遁出去，谁知对方当真了得，远远劈来一道闪电，正好命中背在身后的陶瓮。

    “不好！”陈星河大惊失色，陶瓮承受一击竟然裂开两道缝隙，说明这一击远超筑基后期修士普通一击。

    龙窑缚土所制陶瓮可以抵挡筑基后期修士三十六次普通攻击，只要陶瓮上裂开三十六道缝隙就废了，代表用掉一颗妖丹。

    谁知来人远远锁定，仅一击便裂开两道缝隙。

    按照这个攻击力度，相似闪电再来十七道，小小的炼气期修士也就无处遁形了。

    陈星河这颗心跌入谷底，不再抱着游戏心态看待这场任务，再懈怠下去小命堪忧。

    双臂突然爆发，喷出幽蓝烈焰，身形化作一道火线消失不见。

    来人怒火冲天，十拿九稳一击竟然失效，仰天怒吼道：“黄泉修士，迟早有一天我会将你们碎尸万段。”

    不说玉佛寺后续如何，陈星河一口气冲出去很远，等他停住脚步，只见周围惨雾环绕。

    “我这是跑到什么地方来了？”

    胸前佛珠一跳，只听小石头说道：“这里距离将军冢入口已经不远，此墓来自前朝将军，他征伐十年，斧下亡魂千万，所过血骨成山。逝后帝赐将军冢，谥侯封爵。因杀孽太多，难以转世轮回。魂魄附于自身尸骸，冢中鬼气渐为所吸，逐成巨贾妖魔，称之为鬼将军。”

    陈星河点头：“鬼蜮范围这么大，是个狠角色。对了，你知道赤鬼王吗？”

    “知道一些，将军冢偶尔有丝丝缕缕气息泄出，让我窥到一二。赤鬼王本为人类，为了修炼魔功驱使僵尸吸取人血，聚集血池并在其中修成半人半魔，操控鬼将军抵挡正派人士讨伐。”

    陈星河挺高兴，有小石头介绍内情，感觉事情一下子变得清晰明了起来。

    “鬼将军是何修为？赤鬼王又是何修为，你知道吗？”

    “这个我不知道，总之比我厉害，玉佛珠离开玉佛寺无法发挥那么大的力量了。”

    “主人小心，有东西过来。”

    陈星河屈指弹出一丝小火苗，三十丈外立刻燃烧，是一具嘴角豁开很大裂口的僵尸，一点点向前挪动步子，这种鬼物太低级。

    不过身处鬼雾之中，僵尸像是得到极大加持，烧啊烧居然烧到近前。

    这是多么瞧不起幽冥劫火！气得陈星河抬手道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “好威猛！”小石头特别兴奋。

    “砰……”神猿如意拳汇聚山河鼎，一击将“烧火棒子”砸成烂泥，眼前终于安宁了。

    蓦地，鬼雾中传来话音：“老辛，你从哪里学来的佛门功法？还有你这身打扮是怎么回事？”

    陈星河一听戴欢来了，摸着光头说：“阿弥陀佛，之前通话时不是和你提过吗？为了取得玉佛珠，我只能付出一些代价，这就是代价喽！”

    “装扮成和尚？”

    戴欢心说：“辛老鬼对自己真够狠心的，居然装扮成平素最讨厌的佛修。等等，不对，这只僵尸只是辛老鬼的一具分身，这样一想似乎也没什么。”

    忽然，风声呼啸，玄阿九来到近前，他上下打量陈星河半天，捧腹大笑。

    “啊哈哈哈，真有你的，我说你怎么有本事降服玉佛珠，敢情这般忍辱负重，不愧日日夜夜仇视佛门的鬼王宗宗主。那句话怎么说来着？最了解你的人不是你自己，不是身边人，而是你的敌人！哈哈哈，果真如此，瞧你这副扮相，简直比正宗佛门弟子还正宗，乍然之间竟然没看出来你是一具僵尸。”

    片刻之后，沙真真到了，看到陈星河这个样子也是一愣。

    四人聚首，沉默片刻之后，戴欢扫视一圈说道：“这里有一只称作孟婆的鬼物，她苦心熬制孟婆汤，具有起死回生之能。”

    “起死回生？”玄阿九和沙真真发出惊呼，这让陈星河意识到，每个人掌握的信息存在差异。

    这三位筑基修士似乎都看过命书，不过侧重点并不相同。

    就好比现在，戴欢道出孟婆，另外二人很显然并不知晓。

    至于孟婆汤具有起死回生之能，陈星河不信。

    戴欢点头：“孟婆汤十分珍贵，只要死去不到三十息，立刻就能起死回生，不过救回来之后会变得异常虚弱。”

    陈星河心中一突：“难道真有如此神药？”

    这时，就听玄阿九感慨：“虽然仙剑世界微如芥子，无法与我们的修真世界相比，可是往前追溯数万年，灵气充沛得不像话，孕育出了许多不可思议存在。就算到了今天，其灵气浓厚程度仍然远超我等所在世界，偏偏我们投入黄泉成了这副鬼样子，无法吸收灵气修炼，那就更不用说展现那些拿手功法了。”

    “少唠叨两句，干还是不干，要知道让赤鬼王发现，不会有好果子吃。”戴欢喜欢谋定而后动。

    “干，自然要干，拼了命也要得到孟婆汤，不过我们应该如何分配？”玄阿九说到了点子上。

    “这般宝物如果带回去，可以发挥出难以想象作用。老辛，你有话要说吗？”戴欢察觉辛老鬼似乎有话要说。

    “任务结束后，我们到汇天大集做一次交易如何？”陈星河忽然道出一个本不该提及的名称。

    “汇天大集？”另外三人大为惊异。

    陈星河笑道：“难道你们还蒙在鼓里？为什么会让我们四人组队，自然是我们四个所处位置比较近。”

    “这么说我们四人都来自罗浮岛？”戴欢说话时变得严肃许多。

    “你们没有听说过鬼王宗？”陈星河有些狐疑。

    沙真真忽然道：“我对鬼王宗略有耳闻，你是通过我猜到大家真身同处一地是不是？”

    “是的，沙家女修沙真真悔婚一事，本宗主身在汇天大集自然听到一些风言风语，名字相同本也正常，不过细心倾听你的口音，恰恰出自大顺，有这些线索若是还判断不出端倪，我也就不用混了。”

    玄阿九忽然道：“我无法前往汇天大集，我是海妖族。”

    “什么？你是海妖族？”戴欢，沙真真，以及陈星河立即退后，心中不免觉得错综复杂，竟然在此遇到海妖族，岂能不惊？

