    实地考察一番，房俊等人便返回山口之外，就地商议如何构筑防御设施。

    裴行俭倒是先行提议道：“大斗拔谷内多处峭壁悬崖、地势狭窄，若是能够在彼处山坡之上埋设火药，留下兵卒藏匿起来看守，待到敌军通过之时点燃火药，引发山体崩裂，可大规模杀伤敌军，更可重创其士气。”

    大军通行，事先必定有斥候前出数十里探听敌踪，不过唐军大可以事先挖掘地洞，使得兵卒藏身其中躲避敌军斥候之探索，待到紧要之时再引爆火药。

    程务挺却皱眉道：“若是山体崩裂的规模太大，使得谷道阻塞，无法通行，吐谷浑人岂不是要半途而废，不得不原路返回？如此一来，他们就不得不放弃大斗拔谷，转而寻求其余山口，甚至化整为零，从一些小的山口翻越祁连山，那吾等在此构建要塞堡垒，岂非毫无用处？”

    裴行俭愣了一下，觉得有道理，是自己有些想当然了。

    不过他脑子转得快，旋即道：“那可以加大火药埋设数量，让兵卒埋伏不动，待到敌军尽数通过，一举炸毁两侧山体，使得碎石将谷道彻底堵死，让敌人有进无退，只能一直向前，硬撼咱们的要塞堡垒。”

    这法子倒是可行，然而问题还是那个——右屯卫到底能不能挡得住吐谷浑铁骑的决死冲锋？

    不过眼下诸人都对右屯卫的战斗力有着充足的信心，认为这并不是问题。

    即便不能完全将吐谷浑堵住，跑出去一些漏网之鱼也成不了气候，河西诸郡的守军也不是白给的。

    房俊颔首道：“就依此计施行，动作要快，隐藏要好，不能被敌军发现藏匿兵卒，否则全无用处。”

    “喏！”

    程务挺领命，当即离开，召集几位校尉开始商议如何埋设炸药，又该如何设置兵卒藏匿之处。

    房俊负手看着眼前巍峨雄壮的山口，问道：“辎重部队到了何处？”

    裴行俭道：“算算路程，应当已经过了琵琶山，明日最迟抵达凉州，两日之后可抵达此处。”

    大军出镇河西，辎重部队运了一批水泥，原本是留待增固河西诸郡城防，毕竟诸郡设置多年，年久失修，各种防御设施以及城墙难免破损。不过眼下战略改变，这批水泥正好拿来修建堡垒。

    两日之后水泥运至，就地开采石料倒也便宜，堡垒也毋须太过结实，毕竟主要是阻挡敌军骑兵之用，再加上水泥干涸凝固，起码需要半月时间。

    房俊吩咐道：“加紧联系埋设在吐谷浑的细作，定要摸清诺曷钵出兵的时间，提前将消息传回。然后大斗拔谷以及祁连山各处山口倒要派遣斥候全天候探听消息，万万不可使得敌军骤然出现在谷口，吾等却茫然不知！”

    骑兵机动性强，固然在山谷之中通行不便，但是行军速度亦非徒步可比，稍有疏忽，便可导致错过敌情，导致敌军陡然出现却懵然不知。

    兵者，国之大事，死生之地，不能有丝毫大意，时时刻刻都要最坏之准备，尽最大之努力。

    一场大战，主导胜负的因素往往只是一些并不起眼的细节……

    裴行俭肃然领命：“诺！”

    他亦是知兵之人，且不说“骄兵必败”的道理明白得很，眼下敌强我弱，哪里来的骄纵之心？定要将处处细节做到最好，尽可能的发挥右屯卫的每一分战力，方有以弱胜强、以寡敌众之可能。

    ……

    当日，整个右屯卫便忙碌起来。

    虽然辎重部队尚未抵达，但是裴行俭先行从诸郡之中征集了一批农具，䦆头、铁锹、镐头等等分发到军中，兵卒光着膀子在大斗拔谷口出的沙砾土地上挖出地基。

    另外一部则在程务挺率领之下，在谷口深处择选一处悬崖陡壁之地，埋设火药、引线，又挖掘可供兵卒藏匿的洞穴，以便埋伏兵卒等到吐谷浑军队路过之后引爆火药，截断退路。

    军中斥候更是尽数放出，方圆百里之内一寸一寸的布下岗哨，搜索可能出现的吐谷浑斥候。

    两日之后，辎重部队抵达，运来了水泥。

    山口处的堡垒很是简易，未免未及完工吐谷浑骑兵便来攻，所以只是修筑了一座不足一丈高的平台，使得敌军战马无论如何不能冲上来，然后正对山口的地方砌了一道矮墙，上有箭垛。

    矮墙前方挖掘陷马坑，内中埋设尖刺，缓解敌军的冲锋强度。

    矮墙直接延伸到两侧谷口，只不过由于左侧弱水汹涌澎拜，河岸尽是松软的泥沙，无法砌墙，有可能使得吐谷浑骑兵突破。不过那也只是不足丈余宽的一道缺口，纵然吐谷浑骑兵全力冲锋，在唐军的火器、弓弩封锁之下，也过不去几个人，对大局无甚影响。

    整个工事将山口严严实实的堵起来，等到吐谷浑骑兵来袭，面对就是这样一道铜墙铁壁。

    在冷兵器年代，这样看似简易的工事，却完全可以抵消掉骑兵的冲击力。一旦丧失了冲击力，吐谷浑骑兵就只能下马步战，方有可能冲上堡垒。

    但是下了马的吐谷浑军队，又凭什么同“天下步战第一”的唐军交锋？

    不过是一群待宰的羔羊而已。

    整个大斗拔谷山口都变成了一个忙碌喧嚣的大工地，数千兵卒赤膊上阵，挥动䦆头，推着小车，搅拌水泥，运输石料，一座堡垒飞速拔地而起，将山口堵得严严实实。

    无论是右屯卫的兵卒，亦或是从附近募集而来的农夫，这一刻浑然不知疲累，充满干劲儿。

    古往今来，农耕民族在对战草原蛮族的时候往往吃亏，唯有身处于城池之中，才能有充足的安全感。

    草原蛮族生存环境艰苦，磨练了他们剽悍野蛮的性格以及强健的体魄，他们自幼生长在马背上弓马娴熟、骁勇善战。但是农耕民族却凭借着骨子里蕴藏的建设天赋，建筑一座一座城池来抵御草原蛮族的侵略杀戮。

    野战，草原蛮族横行无忌。

    但是只要有城池在，农耕民族便是无敌的。

    *****

    西域，交河城。

    李孝恭一身常服，坐在衙署的值房之中处置公务。

    正值盛夏，西域酷热难耐，敞开的窗子可见院子里翠绿的葡萄藤，一串串尚未成熟的葡萄挂在藤条上。空气仿佛凝滞一般没有一丝流动，天上炙热的太阳烘烤着大地，似乎要将所有的水分蒸发掉。

    值房内更是闷热难耐，只是一会儿的功夫，李孝恭肥胖的脸上便挂满汗珠。酷热使得心情烦躁，他丢下毛笔，起身在一旁的架子上拿起帕子在水盆中沾了水，使劲儿擦了擦脸颊脖颈。

    然后起身打开在一旁的铜匮，从一堆冰块之中取出一直银质的小酒壶，仰头将酒壶中冰镇得冰凉的葡萄酿倒入口中。

    酸甜的葡萄酿顺着喉咙流入腹中，李孝恭长长的吐出一口气，终于觉得舒服一些，暑气顿消。

    旁的不说，房二那厮对于这种奇技淫巧当真是有天赋得很，若是没有他鼓捣出以硝石制冰之法，天知道自己如何熬得过这西域的鬼天气。

    前两日安西都护府的官员还曾向自己进言，说是测量今年夏季的气候，较之以往二十几年的平均气温要高上一大截，且降雨减少，多处河流水量锐减，而且往后甚有可能越来越热。

    这该死的西域，以后该不会变成一个大火炉吧……

    感觉凉快了一些，他又重新回到书案前，拈起毛笔，蹙眉琢磨着面前的公文。

    门外脚步响动，书吏轻手轻脚的走进来，恭声道：“启禀大都护，司马薛仁贵求见。”

    “嗯？”

    李孝恭一愣，算算时日，薛仁贵不是应当在碎叶镇一带巡视么，怎地这个时候回来？

    “让他进来。”

    “喏。”

