    金涵逸面色阴沉，愤恨的瞪着君颢苍远去的方向，凝重的微微摇头，“就算不去招惹他们，人家也会招惹我们的！”

    经历了今天这么多事儿，金涵逸几乎已经肯定，那女人假扮沐卿清，其中一个目的，就是冲着他来的。

    况且，他现在得知了她那么多秘密，一个那么心狠手辣的人，怎么可能放过他，让他活下来，成为她的威胁！

    所以，接下来，他的处境应该会更加的艰难！

    正如他所料，回到茗惜阁的汐诺，已经迫不及待的在询问对付金涵逸的计划了。

    “主子，金涵逸现在知道了我们这么多秘密，实在是个威胁，必须要赶紧除掉他才行啊。”汐诺担心的提醒道。

    如今离进入皇陵，祭祀祖宗还有一个月的时间，要是苏陌凉在进入皇陵之前被人发现了身份，那她想要混入皇陵，盗取异火的计划可就泡汤了！

    苏陌凉赞同的点点头，“今天是我失策了，本以为能将他一起诛杀的，谁知道此人心眼那么多，居然留有后手！难怪以前会被他蒙蔽，中了他的奸计，此人的确是相当的狡猾。”

    “那要怎么办？他会不会将今晚的事儿抖到女皇面前去啊！”汐诺担心的皱起了眉头。

    “不会的，他要抖，刚才就抖了！说到底，他是没有告发我的证据，单凭他一面之词，谁会想到沐卿清一个草包杀死了柳家和宁家的长辈！”苏陌凉摇摇头，对这一点倒不是很担心。

    毕竟今晚的事情对很多人来说，都太过离奇，可信度不高，很难让人信服。

    “嗯，也是！不过，主子已经在他面前暴露，他也生了戒备之心，主子想要杀他，怕是不容易了啊。”汐诺想到其中的难度，犯愁的叹了口气。

    苏陌凉闻言，却是勾唇浅笑起来，眸子里有精光闪过，“其实说难也不难！忘记他的软肋，段雪馨了吗？那女人可是他一生挚爱，就算他嫁进公主府这么多年，他都从来没有忘记过她，可见用情很深！所以，接下来，我们可以从段雪馨的身上入手，引诱金涵逸上钩。”

    然而，苏陌凉的话音刚落，就听门口传来一声反问，“是吗？我看不见得吧！”

    这时候，只见君颢苍从外边走了进来，听到这番言论，忍不住提出质疑。

    苏陌凉听他口气不对，以为他知道些什么，疑惑的挑眉问道，“这话是什么意思？”

    君颢苍没好气的瞪了她一眼，冷哼道，“我看那小子的眼睛都要长到身上去了，哪还喜欢什么段雪馨，分明是喜欢上了！”

    苏陌凉本还一本正经的想要知道原因，哪知道他居然说的是这个，难怪他进来就臭着脸，语气不爽，原来是又吃醋了！

    想到这里，苏陌凉严肃的面孔顿时被他整破功，一下子笑了起来，“啊，啊，又在吃飞醋了，一天不吃醋，就不开心是不是？还有，吃醋，能不能吃点有依据的醋？我可是金涵逸的敌人，千方百计想杀他，觉得他会变态到喜欢一个想杀他的人吗？”

    苏陌凉只觉得君颢苍的醋吃得是越来越莫名其妙，甚至有些荒唐了。

    面对这样的反问，君颢苍却是斩钉截铁的道，“会！！！”

    苏陌凉见他这么认真，简直拿他没办法，只有失笑着摇摇头。

    君颢苍心里虽然不爽，但看她似乎并没有将那金涵逸放在心上，这才缓和了表情，随即走过去，一把拦着她的小蛮腰，将她拉近自己，而后凑到她耳边，轻轻咬了一口她的耳垂，“不知道是个让人又爱又恨的女人吗？”

    苏陌凉被他这么亲密的举动弄得面颊涨红，用手推开他，“汐诺还在这儿呢，收敛点！”

    君颢苍却是不肯放手，沉声提醒道，“没看见，家主子累了，要休息了吗？”

    汐诺被他这么一点，立马反应过来，连连点头，“是，属下就不打扰主子休息了，先行告退！”

    说罢，汐诺就要退出房间。

    苏陌凉见此，急忙叫住她，“别忙，我还有东西给！”

    说着，苏陌凉在君颢苍的腰肢处，狠狠掐了一把，这才挣脱他的束缚，“给我老实点。”

    君颢苍一脸委屈，“要是掐坏了我的腰，以后可要自己动了！”

    苏陌凉毕竟不是黄花大姑娘了，一听这话，顿时秒懂，恼羞成怒的推开他，“想得美！”

    说罢，苏陌凉便是进入旁边的书房，写好了一封信，交给汐诺，严肃的嘱咐道，“三日后，等冉家的人回来了，就将这封信送去给冉映禄，能不能弄死金涵逸，就全靠这封信了！”

    汐诺闻言，眼前一亮，明白的点点头，随后接过书信，便快步退出了房间。

    因为她要是再不走，帝尊估计就得扒她一层皮了。

    ——————

    三日匆匆过去。

    沐卿鸾和七大家族的人都已经从青莲寺回到了家中。

    汐诺按照苏陌凉的吩咐，趁着夜色正浓，便是混入了冉家大院，悄悄将信纸送进了冉映禄的房间。

    正在床上和段雪馨温存着的冉映禄，突然听到砰的一声，瞬间惊得抬起头来。

    这时候，他竟是发现屋子中央的柱子上竟然扎了一把匕首，匕首上似乎插着一张纸。

    看到这里，冉映禄和段雪馨都是心头大惊。

    “夫君，那是什么东西？”段雪馨忐忑的询问道。

    “不知道，我先过去看看！”说着，冉映禄便是放开段雪馨，从榻上下来，走了过去，随后取下了匕首上的白纸，将其展开浏览起来。

    不瞧还好，这一瞧，顿时惊得冉映禄脸色大变，猛地瞪大了虎目。

    看到冉映禄神色不对，段雪馨心头担心，也是起身下榻，走了过来，“夫君，怎么了？发生什么事儿了？”

    此时的冉映禄得知自己的女人竟然跟别的男人有染，当场控制不住怒火，还没说话，就扬起手臂，照着她面颊狠狠甩了一巴掌，直接将段雪馨打到了地上。