    楚玄取出窥天镜，查看如今战魔古地的情况。

    画面所看，到处都是战斗。

    古地内的一些残魂，也开始活跃了起来。

    楚玄看到幽儿与楚平凡，正在化残魂为鬼族，甚至直接炼化为精纯的魂力。

    不错，不错，鬼族又要壮大了。

    战魔古地内，残魂数量不少，依照目前的情况，幽儿很快就会弄出一支鬼族大军来。

    楚玄关注了一下丁越几人，都在朝着战魔古地深处而去。

    王洛不断与王家势力的帝境武者交手，哪怕面对围攻，也轻松应对，打得王家势力很绝望。

    萧良同样如此，一杆长枪，横扫萧家的帝境武者，到了后面，萧家聘请的武者，都纷纷退出，不敢再出手了。

    太可怕了！

    哪怕围攻，也无法伤到萧良。

    反而，被萧良接连重创，一次又一次。

    每次都不杀死，只是重创，从肉身到神魂，一次次反复如此，无异于遭受酷刑。

    谁也扛不住。

    别说萧家聘请的武者了，就连萧家自身的武者，都害怕了，都扛不住那种酷刑了。

    他们想要退走，然而萧良不让。

    一直把他们聚拢在一起，一天打上好几顿，身上的伤就没有痊愈过！

    完全把他们当成了联手的玩具！

    王家的人也很惨，王洛直接将一些奇奇怪怪功效的丹药，用在他们身上，用这些人来试丹。

    突然有了新的想法，他就用禁丹、阵丹，暂时把人困住，然后将新创意的丹药炼制出来，施加在这些人身上。

    有人神魂变成了绿色，并且透出脑袋，看上去整个脑袋都绿绿的，久久无法消散。

    有人不断放屁，噗噗作响，那些都是体内的灵力，像放屁一样喷涌而出，止都止不住！

    围杀王洛的武者，都吓坏了，纷纷求饶。

    楚玄一点窥天镜，画面移到了秦赢与曹天一等人身上。

    曹天一与莫洪流，默不作声，不断前进着。

    秦赢七兄弟也是如此，默不作声，一路前行。

    终于，一座残破的大殿出现。

    这里曾是南州跨域大阵所在，也是当初大战的核心地点。

    秦赢目光冰冷，大戟一抬，冷冷地看着曹天一，道：“曹贼，有什么后手，尽管使出来吧。”

    曹天一轻笑一声，道：“秦赢，你该阻止我来这里的。”

    “我知道你也留下了手段，然而你认为，你的手段可比得上我？”

    曹天一自信满满。

    秦赢看向莫洪流，冷声道：“当初，你就已经与魔族勾结了？达成了某些协议？”

    如今情势明了，莫洪流与曹天一是一伙的。

    那么当初，引魔族入侵，双方必然是达成了默契，各自从中获得利益的。

    “那都是以前的事情了，重要吗？”

    曹天一笑了一笑，道：“当初，确实有神境陨落了，我们杀的。”

    秦赢目光陡然凌厉了起来，“人族的？”

    “为何非要人族的呢？”

    莫洪流开口道：“既非人族，也非魔族，一个小族的神境罢了，只是比较特殊！”

    秦赢心中一沉，所谓的特殊，必然是与气运至宝有关联。

    与气运有关的小族？

    地灵族？

    “秦赢，我曹天一，其实是服你的，然而你终究被修为所限，也被眼界所限，我曹天一，在神境中都是强者。”

    “你算计我一次，暗中布局谋划，阻我之道，算是成功了，但又岂知我曹天一，没有谋划？”

    “气运至宝，终归是我的，哪怕没有人王之位气运加持又如何？我重活一世，旧躯与今身融合，终将会再度突破。”

    “哪怕你依仗人王世家又如何？”

    曹天一平静地说着，丝毫都不着急的样子。

    “我秦赢，敌人不少，死在我手中的天骄，也不在少数，然而最让我鄙视的，最瞧不起的，是你曹天一。”

    “哪怕你是神境，那又如何？以屠戮人族苍生性命，妄图突破瓶颈，实力再强，修为再高，在我眼里，也只是废物！”

    秦赢眼中充满了鄙视之意。

    “哈哈，好一个大秦帝尊，够狂，够傲，难怪敢阻我之道。”

    曹天一眼神冷厉了下来。

    一道神魂气息弥漫而出，抬手一抓，一道符印凝聚。

    “神血为引，气运在我！”

    曹天一双手一握，轰隆一声，残破大殿的地上，出现了震动，接着裂开。

    莫洪流身形一晃，就挡在了秦赢与曹天一之间。

    五滴拳头大小，淡金色的血液从地下浮现而出，血液被一层氤氲的白光笼罩着。

    神血！

    秦赢目光一凝，他从神血上，感受到了一种特殊的气韵。

    随着神血的出现，骤然有霞光闪耀，一共五道光华，突然飞掠而来，分别朝着五滴神血冲去。

    “大哥！”

    庞星海几人忍不住要出手了。

    秦赢却是丝毫不急。

    噗！

    五道光华，分别没入神血之中。

    曹天一冷笑一声，抬手一挥，神血朝着他飞掠而来。

    莫洪流整个人气势爆发，如今气运至宝算是到手了，只需要挡住秦赢几人片刻即可。

    一旦神血落入曹天一手中，只要不恋战，可以轻松遁走。

    秦赢嘴角微微翘起，冷艳的模样，看得一旁的辛元锋微微失神。

    “归来！”

    秦赢轻吐一声，原本飞向曹天一的神血，骤然顿住。

    接着，光华竟然透出神血，欲要携带神血朝秦赢而去。

    曹天一脸色一变。

    吃惊地看了秦赢一眼，他究竟留下了什么后手，竟然可以扛住神血，影响到气运至宝。

    “过来！”

    曹天一浑身金光绽放，一道道玄奥的符文，环绕在他周身，一股强大的吸力作用在神血上。

    “哼！”

    秦赢冷哼了一声，头顶上一个手镯的虚影浮现，竟然镇压住了神血。

    并且气运至宝，从神血之中露了出来，竟是要舍弃神血，返回秦赢身边！

    道兵印记！

    秦赢留下的后手，自然是在气运至宝上，留下了一缕道兵的气息。

    道兵随秦赢转世，与他神魂一体，留有道兵气息的气运至宝，几乎相当于被他炼化了。

    当然，气运至宝有其特殊性，哪怕有道兵印记，也只能起到一定的作用，并无法完全掌控气运至宝的。

    这需要气运至宝一个认主的过程。

    不过，只要至宝到手，慢慢炼化，以道兵气息为引，终将会认主的。

    毕竟，他们都是绝顶的天骄，气运浑厚，只要夺得至宝，自然能让至宝认主。

