    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    碎星大剑如同陨石一般，不断的从骑士的头顶坠落。

    李凛狼狈的左右腾挪，在天灾般的连续攻击下艰难的喘息着。

    头顶都冒起了蒸腾的热气，双腿更是在没有发动猎犬步伐的情况下都感到了酸痛。

    他能看见……他能看见……

    不，还是不行。

    这样的节奏，他九秒后就一定会闪避不及，接着被碎星大剑砸成一滩肉泥。

    【猎犬步伐】！

    再坚持了六秒, 李凛忍着双腿传来的撕裂般痛楚，强行脱离了碎星将军的攻击范围。

    在几十米外的黄沙之上停下，他半蹲于地面，左手一拍腰间的圣印记，争分夺秒的恢复起来。

    看着骑士逃离出自己的剑下，将军继续砸下双剑。

    但这一次，双剑之上亮起魔光。

    随着紫黑色的光芒在地面炸开, 成片的重力球于地面浮起，如一条长蛇般朝李凛袭来。

    这是险些杀死老翁的招式。

    重力球有着强大的引力，会吸引周围的物体自杀般的主动朝其撞去。

    李凛以最快的速度在左手切出了亚人女王杖。

    【托普斯的力场】。

    骑士半跪于地面，高举左手的魔杖，轻轻旋舞。

    淡青色的圆形力场于他周身闪现。

    相比骑士矮小的身躯，显得非常巨大的紫黑色魔球撞上了这层薄薄的浅色力场。

    “叮。叮。叮。”

    力场和魔力接触，发出了清脆的声响。

    这层力场看似薄弱，却宛如天堑一般无法逾越。

    你的研究是正确的。

    李凛失神的想道。

    托普斯，他本不应该就这样悄无声息的死去……

    魔球一个接一个的撞了上来，却又一个接一个的被这层力场弹开。

    眼看重力球的攻击被魔法拦下，碎星将军高举双剑，猛地跃起。

    这一次，拉塔恩怒嚎一声，碎星双剑巨大的剑身竟完全陷入地面，只留其柄。

    紫色魔光在地面大规模的闪烁，恐怖的震颤感传来。

    这是……

    重力球已经消散，李凛立刻收起魔杖，一边发动恢复的祷告，一边神色凝重的看着将军的动作。

    拉塔恩猛地拔出深陷地面的碎星双剑。

    炽烈的紫光闪耀, 宛如一颗惊雷在地面炸起。

    李凛眯起了眼。

    下一刻，四颗直径长达五米的巨石萦绕着紫光，从地面升起，悬于将军的身后。

    快点恢复啊……

    双腿已经重新有了知觉，但想要恢复到正常的行动能力，还需要一点时间。

    “踏踏……”

    身旁一左一右的黄沙上传来了足音。

    在半跪着的情况下，身高是他三倍的半狼走到了李凛的身旁。

    “久等了。”

    鲜血浸湿铠甲的半狼扛着巨剑，声音温和，言语带着歉意说道：“我还是低估了半神的实力。”

    胸前盔甲深深凹陷，焰形大剑有些弯折的城主也走到近前。

    “你做的很棒。”

    两人只是稍作停顿，便继续朝面前的半神走去。

    【放手挑战吧，但记住，为了菈妮，别丢了性命】

    “别死了。”

    李凛开口。

    半狼没有说话，在他背后的李凛也看不见他的表情。

    杰廉则笑了笑，背对着李凛，摇了摇左手。

    碎星将军如同音乐大厅中的指挥家，燃着紫光的双剑左右朝空一挥。

    下一刻, 拉塔恩的双腿亮起电光。

    无需战马，他庞大无足的身躯开始势不可挡的冲锋。

    沙尘滚滚的同时, 拉塔恩背后四颗闪耀着紫光的巨石也如流星般射来。

    紫色的巨大流星射来的速度, 要比将军冲锋的速度更快。

    面对这四颗流星，布莱泽举起了冰冷的王室巨剑。

    半狼虚虚一引，巨大的剑身便缠绕上了森白的寒气。

    挑准了最中间的那颗巨石，布莱泽主动向其快速冲锋的同时旋身前跳，以冰霜巨剑迎击比他身体还要巨大的流星。

    寒流奔涌，这颗流星被对半劈开！

    紧跟于半狼身后的杰廉猛地加速，从这颗碎裂流星的中间穿过。

    剩下的三颗流星失去目标，重重砸在地面。

    地动山摇。

    布莱泽也跟摔倒，无力的躺倒于地面。

    他之前粉碎的肋骨刚刚并没有恢复好，此时更是刺入肺部，让他不由自主的咳出粉色的碎末。

    头顶的红色雾霭此前被修罗的剑气破开，现在已经重新合拢。

    那漫天的繁星也再次隐去。

    交给你了……

    半狼模糊的视线看向半跪于地面的年轻骑士。

    菈妮的命运……

    穿着奇异铠甲的骑士朝拉塔恩冲来。

    破碎的记忆突然回溯。

    这是从进军王城起就一直伴随着他的客将。

    不论是败走王城，还是盖利德深陷猩红腐败，这个男人都不离不弃，始终忠诚的追随着他。

    也因此，他们彼此立下约定。

    要让彼此【死得名誉】。

    虽一直是自由自在的浮萍，却因他而受情义与约定的束缚，扎根红狮子城。

    谢谢你。

    拉塔恩举起了碎星双剑。

    神志在极短暂的清醒后重归混沌，但将军依旧下意识的使出了全力。

    面对斩来的碎星双剑，杰廉狼狈的翻滚。

    即便闪开了攻击，沉重的剑风也让他难以呼吸，震颤的大地更是让他脚步不稳。

    站在将军的身下，看着如山岳般高大的友人，杰廉摆出架势，稳住姿势，压低身形。

    要想真正斩伤将军，就必须把自身凡人身体的强韧度提升到极限。

    杰廉迈出箭步的同时，挥剑上撩。

    剑术精湛的客将，找到了将军伤痕累累的小腿上最深的那条伤口。

    “咔。”

    微微弯曲的焰形大剑斩断跟腱，切入腿骨。

    在几乎将拉塔恩小腿一分为二之时，已经变形的大剑余势已尽，无可奈何的卡在了血肉之中。

    回转的碎星大剑斩来。

    无暇闪避，剑术精湛的杰廉拼命催使手腕，强行让剑刃从将军的小腿脱出，在碎星大剑及身的前一刻举剑格挡。

    “噗。”

    焰形大剑被斩断了。

    重达千钧的碎星大剑砍中了杰廉的胸口。

    奇异盔甲被斩碎，拉塔恩拔出刀刃，神色幽暗。

    “咳咳咳……”

    像是被拔出的剑刃抽走了力气，杰廉无力的跪倒。

    这样，算是死得名誉了么？

