    对于这一位皇帝来说，他十分自信，能让他看出来破绽的臣子，算不上什么，只有那种让自己看不透的臣子，他觉得危险，而这种臣子之中，只有一个李东阳。

    李东阳，面对自己，已经选择病退，其实之所以留他在朝上，也是因为对方经验确实丰富，而且，朝廷之上，找不出来几个能担任大任的人，所以，李东阳继续担任。

    加上皇帝的确很感谢李东阳，因为这一位，的确说是给自己很大的支持。

    没有这一位，他上位，未必会那么容易。

    李东阳在这一点上，绝对是功不可没的。

    而且，李东阳又是十分识相交出大权，根本没有与自己争夺大权的心思，这让皇帝十分满意。

    对于这种识相的人，皇帝一向都是十分重视。

    首辅大学士府邸之中，李东阳笑呵呵地对着自己儿子说道：“你觉得陈旭是否可以邀请过来赵院长？”

    “这个，以我看来，并不会，我想这一位多半会铩羽而归。“

    “若是当初赵院长进入朝廷之中，我想朝廷首辅，早就是这一位了。”

    “嗯，你说的没错，的确有这个可能，说实话，现在陛下不还我，不是因为别的，而是因为没有找到可以接替我的人，一旦若是找到可以接替我的人，你以为陛下不想换了我。”

    “一个两朝元老，位居首辅，门生遍布天下，这一位，怎么可能说是有人敢得罪、“

    李东阳说道：“若是他真的能将赵院长邀请下来，那这个人就是十分可怕了。”

    “可怕、”李明吃了一惊说道：“不可能吧，父亲，您堂堂首辅，废了他，不过是一句话的事情。”

    “这不是一句话得病事情，我跟你时候，李明，有才能的人，你是压不住的。”

    “即使今日我压住了他，过了之后，他还是会回来，等到他回来，那个时候，遭难的就是你们，你们未必是他的对手。”李东阳说道：“所以，对付这样的人，需要的是广结善缘。”

    “哦，我明白了。”李明说道。

    李明算是明白为何李东阳如此眷顾陈旭了，并且不为敌，而且跟陈旭来说，还主动让出礼部，让人觉得前途无量吧。

    李明感慨着陈旭说道：“这个陈旭，还真是要看看，到底能走到哪一步啊？”

    镇南侯府，镇南候对陈旭说道：“邀请赵守正，你真有把握？”

    “当然有把握。”陈旭笑了笑，说道：“若是没有把握，我怎么会动手。”

    “你打算如何邀请？”镇南候问道。

    陈旭说道：“这个，就是天机不可泄露。”

    见到陈旭装神秘，镇南候有些迷糊，但没太过于追问，说道：“好，那我就不问了，你抓紧吧。”

    “是，多谢岳父大人。”陈旭说道。

    第二日，陈旭就带着陈海和莫云来到浩然书院门口。

    他是带着仪仗过来的，只是可惜，他的这个仪仗到了这里，一点用都没有，反而说是连迎接都没有，浩然书院的学生，都将其视若无物一般。

    陈旭见此，也皱了皱眉头，觉得这一位，有一些意思，培养的学生，竟是一些傲然权贵的人。

    陈旭从轿子上走下来，瞧了瞧陈海，说道：“说话。”

    “是，礼部右侍郎，太子少保，陈旭，拜见赵院长。”

    陈海是四品武夫，一句话，响彻在整个城池之中，浩然书院的人，当然听见了。

    赵守正微微皱眉，走了出来，他当然知道陈旭的狂言，在他看来，陈旭狂言，不过是哗众取宠而已，自己怎么会答应，但是当赵守正一出来，见到陈旭，顿时愣住了。

    因为当时圣人指点自己的时候，长相赫然是陈旭。

    这是？

    这么说，圣人是陈旭？

    陈旭只是一个书呆子啊？

    对了，只有圣人才能做到那么喜欢读书，不然，也做不到啊。

    想到这里，赵守正就觉得一切都有了答案啊。

    这一切，原来如此啊。

    其实我一直都没有看透啊。

    赵守正不说什么，但是足够做到这一切了。

    赵守正对着陈旭说道：“见过陈大人，不知道陈大人来此有何要事。”

    见到赵守正对陈旭客气，众人都不奇怪，这是儒道强者，不是武道强者。

    所以，这一位如此，也是正常。

    陈旭笑了笑，拱手说道：“见过赵院长，久闻赵院长大名，如今圣人出世，正是天下教化的开始，院长不如将国子监一并教化，这样一来，也能帮助圣人分担一些，我想这没有什么问题吧。”

    赵院长闻言，笑了笑说道：“没问题，没问题。”

    他这么一回答，让所有人都是大跌眼镜啊。

    你应该拒绝啊，怎么会答应啊。

    陈旭见此，淡淡地笑了笑，说道：“好，那就多谢赵院长了。”

    陈旭马上转头带人回去了。

    浩然书院副院长不解问道；“院长，为何一定要答应啊，我等根本没有必要去啊。”

    “不，有必要。”赵院长淡淡地说道。

    “陈大人说得对，如今圣人出世，正是我们儒家弟子显威风的时候，所以，我当入世教化。”赵院长平静地说道。

    “好了，诸位准备一下吧，今日我们要入世了。”赵院长平静地说道。

    “是，院长。”

    当得知了赵院长加入书院的消息，京城顿时炸了锅一般，谁能想到这一位真的来啊，而且是说来就来啊。

    这一下子，京城都是沸腾起来，因为进入浩然书院的条件困难无比，所以浩然书院的学生并不多，赵院长也是奉行贵精不贵多的政策。“

    这样一来，京城之中，都是觉得这件事情，其实是一个大事情啊。

    皇宫之中，皇帝还真是有着几分愣神啊，他看着陈总管的汇报，说道：“赵院长，这样就来了啊。”

    “没错，陛下，就是如此。”陈总管说道。

    “真的是没有想到，没想到这一位竟然如此轻易到来啊，真是让我意想不到啊。”皇帝感慨说道：“看来这一次事情真的进展不错啊。”

    皇帝笑了笑说道：“陈总管，看来事情，其实做得非常不错啊。”

    “当初我邀请对方，无非是因为对方是三品强者。”

