    

    高三十班，距离上课还有几分钟时间，教室里依旧乱哄哄的，全班人都在为即将公布的分数忐忑不安。

    孟小贝依旧坐在座位上，左手边是一本漫画书，另一只手捏着笔在画本上随意地勾稿。

    创展中心马上要举办一次漫展，她答应过李晓晓一起去参加，只是她的手还没有完全痊愈，又遇上期末考，她还没找着时间为参展准备作品。

    前桌的女生正转过头与同桌对答案，李晓晓是英语课代表，找她对答案基本上和正确答案没什么误差。

    李晓晓偷偷瞥了一眼她同桌，对方很专注地在画画。

    等前桌问完最后一题，李晓晓终于忍不住用手戳了戳孟小贝：“贝姐，你英语考试有没有做完啊？”

    孟小贝“嗯”了一声转过头，愣了有一秒才反应过来。“哦，做了啊，我全做了。”

    李晓晓松了口气，“那就好，只要不是全空着，怎么样也能蒙对一些题。”

    孟小贝挺无语的，“我没蒙啊，每道题都认真考虑了的。”

    李晓晓听到孟小贝的话，僵硬地扭转脖子，“每道题都认真考虑？贝姐，你怎么能这样？不是告诉你选择题不用看吗？挑准一个字母填就行了，要么全选B，要么全选C。”

    孟小贝：“......”

    李晓晓：“这样命中的几率大呀，姐姐。”

    “嗯嗯，是啊，”前桌的男生也认同地点着头。

    孟小贝简直被这两人气笑了，一开口音量有点大，“不是，我说你俩......我考个试还不能自主发挥了是吧？”

    江一航立即凑过来，“怎么了？怎么了？”

    李晓晓一脸遗憾的转过头，“贝姐说，她考试全是自主发挥。”

    江一航：“什么？”

    隔壁桌的同学用幽怨的眼神看着她，“咱们班的平均分还能超过上一次吗？”

    四周一片安静。

    李晓晓面无表情的低下头开始做作业。

    前桌的男孩默不作声地转回身。

    江一航刚想说：“贝姐，祝你好运，题题蒙对，”等之类的话安慰一下孟小贝。

    班主任萧天河从外面走了进来，直奔孟小贝这一桌。

    到了她们桌子边上，神情复杂地看了看孟小贝，欲言又止，最后朝孟小贝招了招手，“孟小贝，你......跟我来一下。”

    孟小贝将耳朵上的蓝牙耳机收起，不慌不忙地站了起来，神情淡定像是早有预料，理了一下头发不紧不慢地跟着班主任走了。

    等他们一出去，全班立即就炸开了锅。

    “这是咋回事啊？”

    “班主任怎么一声不吭就把孟小贝给叫走了？”

    不少人探着脑袋追着他俩的背影，“萧哥好像不太高兴的样子喔？孟小贝不会又犯什么事了吧？？”

    “该不会是因为这次考试吧？”

    “难道作弊了？”

    十班有不少学生都在第十考场，“不可能，我们同一个考场，就没见她有任何异常举动。”

    十班的同学猜的没错，老师们的确是怀疑孟小贝作弊了。

    把她带去办公室先是询问了一遍考试情况，被孟小贝轻松的一一回答。

    吴主任还是不太相信她的话，将孟小贝的试卷拿出来摆在桌子上，“知道你这次考试的成绩吗？”

    吴主任打算照着卷子念分的时候，孟小贝直接开口：“知道，除了语文、化学和历史，其它应该都是满分。”

    老师们面面相觑，这都能算的这么准，若说没有作弊，谁信呐。

    卢慧洳更是一脸的鄙夷，她看着孟小贝眼底的神色尽是嘲讽，“你说你蠢不蠢，你想通过考试打我脸，也要考的合理化一点，你突然一下考个全市第一，这也抄的太过了，你当老师都是傻子呢。”

    在场的其他老师都一言难尽的看着孟小贝，不知道说她什么好。

    吴主任脸色阴沉，他将桌子上的试卷推到一边，“没抄？你要怎么证明这些试卷都是你做的？”

    现场只有罗副主任不太相信孟小贝是通过作弊取得了成绩。

    上一次的打架事件，大家也是毫无理由的怀疑孟小贝，可结果呢？几乎所有人都冤枉了她。

    孟小贝既然是林局长亲自交代重点培养的人才，肯定是有超常的本领，怎么可能会因为一次期末考试而去作弊。

    这姑娘除了名声和成绩不怎么好，其实是个各方面素质都不错的好学生。

    但是，至于她怎么考出这样的成绩，他却也无法解释。

    尤其是那些满分卷，如果拿空卷给老师做，也不一定有她答得精妙，这确实令人感觉费解。

    “有可能是试卷搞错了，”罗副主任说完看着孟小贝，等着她顺着自己给的台阶下来。

    然后他好把试卷销毁，将孟小贝从榜单上抹除，这件事就算过去了。

    “罗主任！”台阶给的太牵强，卢慧洳明显不想接受这样的处理结果，她双手往胸前一抱，“作弊严重是要开除学籍的。”

    罗副主任瞥了眼卢慧洳，“她第一次参加这样的大考，不太清楚考试规则，给她一次改过的机会嘛。”

    说完，罗副主任又朝孟小贝使了个颜色，意思是让她承认一下错误，做个口头保证，大家就当没发生过这件事。

    没想到，孟小贝只是满不在乎的笑了笑，她看着罗副主任，用清亮的嗓音回答他，“我又没有做错什么，谁规定考满分的人就是作弊，那些卷子又不难，有必要作弊吗？”

    罗副主任一时语塞:“......”

    这小妮子这么冥顽不化，这剧情完全没有按照她预想的来进行啊。

    罗副主任还想替孟小贝找其他台阶，张了张嘴，“孟小贝......”

    话还没说完，就听见卢慧洳将话题抢了过去，“孟小贝，这可是你自己说的，卷子不难？”

    卢慧洳心下暗自腹诽，这孟小贝笨莫不是脑子进尿了，罗副主任明显想给她台阶下，她却轴成这样，非得尝一下身败名裂的苦头，呵！卷子不难？也不掂量一下自己几斤几两。

    罗副主任无可奈何地看着孟小贝，就差把“认个错吧，”几个字贴在脸上让她明白。

    孟小贝也确实明白他的意思，只是她并不想接受这样的处理结果，太憋屈了，凭什么她自己亲自争取的成绩要被莫名奇妙的抹除，还背个作弊的嫌疑。

    “是啊，一点也不难。”孟小贝又重复了一遍刚才的话。        

