    第5160章 强夺缚神印

    血炎界，内府。

    萧逸与依依闲暇时，几乎都在修炼。

    这数年间，虚空一片平静，除却异虚空之事萧逸尚且上心外，别的一切事宜皆无需烦扰到他。

    蓦地，依依睁开了眼眸。

    一旁萧逸有所觉，就此醒来。

    “怎么？”萧逸柔声问道。

    依依抿了抿嘴唇，有些苦恼，“自从突破帝境十一重后，这些年一直难有进寸。”

    “帝境十二重，可谓遥遥无期。”

    萧逸闻言，失笑道，“我说夫人，你以为帝境十二重能如喝水般简单突破呢？”

    喝水般简单突破？

    换了以往，对依依而言确实是的。

    黑暗之主身份，虚空天地的宠儿，黑暗的主人。

    一如魂帝身份，毫无武道瓶颈，修炼轻而易举。

    但虚空天地的眷顾，只到帝境十一重，故而依依这些年的修炼，开始慢了下来。

    依依看着萧逸，道，“清剿异虚空之战，公子该让我去的。”

    “将异虚空所有怪物清剿干净，说不定我能就此突破。”

    依依，只是在‘夺’回她的力量。

    异虚空，本就是天魔暗中偷取无尽虚空力量所构建。

    故而，异虚空本身，以及在异虚空内诞生的一切怪物，都将可成为依依的力量。

    但，自异虚空屠戮之战爆发以来，至结束，萧逸一直未允许依依前往。

    萧逸无奈道，“天魔老奸巨猾，而黑暗之主身份帝境十二重内是什么光景，我也不清楚。”

    “我可不想贸然之下让夫人你冒险。”

    当年异虚空之战，依依刚突破帝境十一重，便诞生了心魔，从而让天魔捉住了机会，短暂控制了依依。

    凭此，天魔获得了黑暗之主的特殊力量，亦是虚空天地的最强力量，黑暗之力。

    而凭借黑暗之力，天魔得以将进入异虚空的无尽虚空强者一一吸摄力量，从而一举突破帝境十二重，拥有不死不灭之身。

    依依回想起当年那一战，脸色霎时落寞，眼中写满了愧疚，“也对，公子怕我再一次出现意外，若是我再伤了公子，我…”

    “傻瓜。”萧逸一惊，连忙搂过依依。

    “我从不在乎你伤我，也不在乎因此而让天魔踏入帝境十二重。”

    “论修炼，我萧逸还没怕过谁。”

    “论打架，同样如此。”

    “任那天魔变得再强，我终归能败他，这不，那一战我就把他封印了。”

    “我在意的，是夫人你。”

    “我不想你半分伤害，哪怕轻微的一丝都不行，那比你在我身上轰一百掌、一千掌都要来得让我痛苦难受。”

    “公子…”依依眼含泪水。

    萧逸柔声一笑，“不哭。”

    “天魔这王八蛋，我杀他只是迟早的事。”

    “我们并不急于一时，徐徐图之。”

    “以我而今实力，谅他也翻不起风浪。”

    “我能绝对保护好你们，那就够了。”

    依依疑惑道，“公子有对付天魔的办法了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“而且有两个。”

    “其一，让他自己冒头。”

    “相信我，异虚空被屠，他看似还能沉住气，但要不了多久，他一定会忍不住冒头的。”

    “其二，缚神印。”萧逸笑着看向依依。

    依依眨了眨美眸，惊喜道，“对了，我怎么忘了。”

    “我用缚神印就可以将天魔的灵识拘摄而来。”

    缚神印，如其名，神之下，一切皆可缚。

    虚空虽大，辽阔无尽，天魔藏身何处无人知，更不可能逐寸搜刮无尽虚空去寻。

    但凭借缚神印，无论天魔灵识藏于何处，皆可拘摄而来。

    依依握了握拳头，认真道，“我会全力修炼，一旦突破帝境十二重，我就不惧天魔了。”

    “届时，便可替公子将天魔灵识拘摄来。”

    依依想起来当年萧逸的话‘对付邪神，你才是王牌’。

    当年萧逸的意思，是邪神藏身噬灵狱内，无法对付；但只要将其拘摄出噬灵狱，杀之便轻而易举。

    而今，显然也是同样的道理。

    只要将天魔灵识拘摄来，萧逸杀之，挥手而已。

    不过，萧逸却摇了摇头，“这一次，夫人歇息，你家夫君我来应付。”

    还是同样的缘由，萧逸并不想有半分意外发生在依依身上，哪怕半分他都不允许。

    没人知道黑暗之主突破帝境十二重会发生些什么。

    天魔，乃是无尽虚空的心魔，同时老奸巨猾，自然不得不防。

    依依疑惑问道，“公子的意思是？”

    萧逸笑笑，“由我来施展缚神印，亲自将天魔灵识拘摄来。”

    依依皱眉道，“公子想学缚神印？”

    学？

    萧逸摇了摇头。

    缚神印，几乎是不可能学到的。

    这是黑暗之主的特殊手段，如同绝对天赋一般。

    一如魂帝身份，掌控时间能力，外人不可得。

    偌大无尽虚空，能施展缚神印的，除却黑暗之主外，便只有天魔这个虚空意志之心魔。

    外人想学，根本不可能。

    萧逸也不行。

    但，他可以凭借转死为生的能力，将缚神印掌握到自己手中。

    当然，这段时间内做不到。

    终归，这是虚空意志的特殊手段，非生灵可修习。

    但，即便虚空意志‘不愿’，萧逸也可以抢来。

    一如当年冥帝强抢整个无尽虚空的轮回法则。

    看似‘强抢’，但事实上是，打破无尽虚空的所限。

    而这，需要萧逸踏入帝境十二重。

    萧逸而今实力，确实已经踏入帝境十二重，甚至强过了冥帝这个怪物。

    但掌握缚神印，需要的是境界以及道的理解，踏入帝境十二重齐平无尽虚空，是唯一的办法。

    “天魔，活不长久的。”萧逸笑笑。

    两个办法。

    其一，天魔自己冒头。

    其二，萧逸突破帝境十二重，自己掌握缚神印，将天魔灵识拘摄。

    无论哪个办法，虽都无法段时间内实现，但，也绝不会是太久远的事情。

    “而且。”萧逸眯了眯眼，“相较于后者，我更加确信，天魔要不了多久就会自己冒头。”

    ……

    与此同时。

    虚空中，一缕强大的灵识正飘荡着。

    不，看似飘荡，却是有方向性、目的性的前行。

    那，是天魔的灵识。

    他能感受到自己亲手所构建的异虚空被屠戮、被破坏。

    他的脸色，而今难看到极点。

    “萧逸界主，你以为本座就黔驴技穷了吗？”

    “今日你毁我异虚空，他日，本座便要你千百倍奉还。”

    “等着吧，那一天，不远了。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

