    只是，特殊的环境之中，产生了让孙豪都没有想到的特殊变化。

    小火的身躯被十二筑基丹的毒性冲击得破裂开来，但是，没等十二筑基丹把小火毒成一团血雨，孙豪身边，不尽烈焰已经滚滚而来，顺着小火破裂的皮毛，涌进了小火的身体里面。

    小火的身躯居然没有炸裂开，孙豪心中微微一愣，不由看向小火。

    却现，此时此刻，小火体内的情况并不能说好，三种力量交织成为一团，把小火小小的身躯变为了战场，彼此攻伐，征战不休。

    十二筑基丹的毒性最为猛烈，在不停地破坏着小火的躯体，枯木神愈力量最弱，勉力恢复着部分被伤害的身躯，涌进小火体内的不尽烈焰却有着雄厚的后盾，只要小火躯体破开，外边的不尽烈焰就会蜂涌而入，力量在不停壮大。

    处于弥留之际的小火已经失去了感知，但是应该也相当难受，小眼睛紧紧地蹙着，如同在做噩梦一般。

    孙豪不知道这种情况是好是坏，不管三七二十一，赶紧又是一张枯木神愈拍在了小火身上。

    不管怎么说，情况都比直接←爆体要好。

    一个不知名的火焰深处，一只巨大的火红老鼠，猛地睁开了双眼。

    然后又不急不忙地闭上了双眼，嘴里嘀咕：“还算没蠢到家，小家伙，就看你的造化了。”

    半响之后，大老鼠再次猛地睁开双眼，露出不可思议的眼神。

    他身处的这一片火焰虚空，居然他娘的飘起了雪花。

    在这一界，他已经差不多是处于最顶层了，但是。打死他也不会想到，自己这地盘居然还有飘雪花的这一天。

    小时候，他听说过雪花，也幻想过雪花的美丽，但是他娘的，只要是他跑去的地方。无不赤地千里，哪怕是极北之地，他一去，飘飘大雪也立马停止。

    为了看落雪，他跟极北的老婆子恶狠狠地打了几架，也未能得偿所愿。

    这回好，居然在自己老家，在火焰世界之中，不可思议地看到了飘雪。

    感动啊。大老鼠成千上万年的心愿得偿，只觉得一阵感动。

    感动过后，心情大好。

    当然，更重要的是，既然生了这样的变化，对待这两个小辈的态度就得变一变了。

    现在的问题是，这两个小辈也算情深意重，该怎么做。才能把小家伙留下来呢，再让她跟着不醉老儿的亲传可就不是个事了。

    想了想。大老鼠硕大的脑袋摆了摆，再度趴在火焰之中，闭眼养神。

    不尽滚滚烈焰之中，孙豪不时给小火身上拍上一张枯木神愈。

    小火身上，一直被绿色、乳白色和红色三种光华包裹起来，颜色不停变化。

    不过总的来说。随着时间的推移，加上孙豪不值钱似的扔枯木神愈在小火身上，慢慢地，随着十二筑基丹毒性的逐渐消磨，小火身上的三种颜色逐渐达成了一定程度的平衡。

    孙豪心中稍稍松了一口气。终于是稳住了，就看小火能不能打破桎梏，从此海阔天空。

    又过去一段时间，小火的身躯从孙豪身前缓缓飘忽起来，猛地，绽放出一阵跟火焰颜色稍稍不一样的红色光华，随之，小火猛地睁开双眼，“吱吱吱吱”，叫唤了几声，身上一震，绿色的毒汁不停渗出体表，瞬间被滚滚火焰化去。

    嘴一张，小火喷出一口火焰，嘴一吸，滚滚流动的火焰吸入嘴中，如同一条长龙，源源不断被吸入嘴中，小火小小的身子也如同气球一般开始膨胀起来，越涨越大，整个身体通红欲滴，如同用手捂住灯光之后那种晶莹的红色。

    孙豪心中暗自担心，小火这样下去会不会给直接撑爆。

    足足吸了半个时辰的滚滚烈焰，小火嘴一闭，身体迅开始恢复，仅仅只有两息功夫，小火又恢复成了原本的小巧模样。

    紧闭双目，小火好像在消化刚刚吸取的烈焰，盏茶功夫后，再度睁开双眼，张嘴又吸，滚滚烈焰再度涌入小火的小嘴之中……

    接下来两三日功夫，一边被滚滚烈焰推动前进，小火一边鲸吞海吸，也不知道吸收了多少滚滚烈焰，孙豪都看到麻木，再也不担心她会被撑爆了。

    三日之后，小火消化完一批吸收到的火焰之后，恢复原本大小，仰天“吱”叫了一声，滚滚烈焰之中，一个腾空翻身，飞射向孙豪，在滚滚烈焰中，划过一道漂亮的弧线，落在了孙豪的肩膀之上，小小的头颅紧紧挨着孙豪的颈项，亲昵的摩擦。

    “小火”，孙豪脸上露出如释重负的表情：“你终于渡过来了”，伸出一只手，轻轻摩挲着小火的小脑袋：“前几天，难受死我了。”

    现在的小火，恢复了刚刚见到孙豪时的灵动，也听懂了孙豪的话，一双前爪猛地抱住孙豪的脖子，小脑袋依偎在孙豪的脖子上，不停地点头，好像在安慰孙豪一般。

    虽然依然身在险境，但是小火死而复生，还是让孙豪高兴不已，自己终于是逆天改命，救下了小火。

    经历过这一番生离死别，孙豪的心中，又有了一丝蜕变，当然，也越加地珍惜失而复得的小火。

    不尽滚滚烈焰之中，一人一鼠，不停地向前奔流而去，淡淡的温馨，弥漫两人的周围，时间好像静止，一人一鼠好像就这样，会随火奔流，直到永远。

    小火浴火重生，不仅仅是突破桎梏，成功晋级筑基灵兽，寿元大增，而且，她身上还产生了一些意外的变化。

    小火站在孙豪的肩头之上，孙豪就现外边的不尽烈焰好像柔和了许多，推动力量依然还在，但是对孙豪五寸神罡的腐蚀力，弱了许多。

    孙豪心神一动，缓缓散去护体神罡，却是现，有了小火的存在，不尽的滚滚烈焰已经对自己形不成太大的威胁。

    爱怜地抚摸着小火的小脑袋，孙豪心中大定。

    不用催动神罡防御烈焰，毫无疑问，孙豪在不尽烈焰之中的生存能力就得到了巨大加强。

    晋级金丹修士之后，辟谷丹的消耗再度减少，孙豪历来储备的辟谷丹数量又不少，在这种不尽烈焰的环境中，孙豪支持个几十年都没有问题。

    孙豪就不信，这不尽烈焰会几十年奔腾不休。

    再长的河流也有归入大海的一日。

    烈焰之中，也不知道时间过去了多久，好在有了小火的陪伴，少了许多的孤寂，要不然，就算有足够的能力支撑下去，孙豪也怀疑这种不见尽头的烈焰之中，自己到底能够支持多久。

    滚滚烈焰对小火有着无与伦比的滋补作用，小火把火焰当成了食物，每隔一段时间都会吸上一阵，然后就会生龙活虎，精神奕奕起来。

    滚滚烈焰之中，不见天日，一人一鼠不知道漂流了多久，也不知道漂出了多远。

    渐渐地，孙豪逐渐适应了这里的环境，同时，孙豪现，自己击杀火精灵之后形成的灰色怨气已然在不尽烈焰之中被洗涤干净，而自己的五寸神罡，好像也有了一些变化。

    又漂流了一段时间，孙豪试探着把小火苗放了出来，尝试送入不尽烈焰之中。

    只是小火苗出来之后，一反常态，对不尽烈焰产生了巨大的忌惮之感，孙豪没有强力催动的情况下，竟踌躇不前，并不敢深入烈焰中。

    小火苗这种表现，说明烈焰极其危险，小火苗估计很难炼化。

    孙豪的一举一动，瞒不过无名虚空的大老鼠，大老鼠的脸上，露出丝丝耻笑的表情，这小子，居然异想天开，想吸收自己的火焰，还真是好盘算，只是，这可能吗？嘎嘎嘎……

    只不过，刚刚笑了几声，大老鼠的神情猛地一怔，嘴里嘀咕了一声：“该死，这小东西，居然吃里扒外。”

    不尽烈焰之中，小火看到孙豪放出小火苗，而小火苗不敢深入烈焰之中的情况之后，小眼睛珠子机灵地转动几下，猛地张嘴一吸，不尽烈焰滚滚被吸进她的嘴里。

    但是，她并没有自己去消化这些烈焰，而是张嘴一喷，喷向了小火苗。

    火焰笼罩上来，小火苗吓了一跳，马上跳跃着，准备钻进孙豪体内。

    不过，接近火焰之后，小火苗却现，这股被小火吸收之后再吐出的火焰居然柔和了许多。

    这股火焰，没有了不尽火焰的暴戾气息，杀伤力也是锐减。

    小火苗顿时高兴起来，呼呼呼地燃烧着，好像是小孩子现了好玩具，兴奋地在火焰之中游动起来。

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，小火苗的兴奋是自本能，毫无疑问，这股火焰对它有着巨大的帮助作用，就是不知道吸收了这不尽烈焰，小火苗能不能达到第八转。

    就这样，小火跟小火苗两个热闹地玩开了。

    围绕孙豪的身边，两个小东西如同捉迷藏，飞来飞去，好不快活。

    而小火苗，则在小火不停喷出的火焰之中，渐渐地生变化，不知不觉，深紫色的小火苗，变成了黑色。

    过去了三个多月，小火苗完成蜕变，终于，彻底变化成一朵黑色的火焰，孙豪的筑基火，实现了第八转。

    筑基火完成第八转的这一刻，大老鼠情不自禁骂了一句：“靠，老子看你有多少辟谷丹，老子要生生饿死你个小子。”(未完待续!

    ...