    快乐的时光，总是过得很快。

    十一过后，十一月、十二月很快就过去了。

    这三个月，项南的《斗罗大陆》热度是越来越高，新增的订阅量也是越来越好。除了原有的起点网站之外，还在移动阅读基地上架，这使它的订阅量陡然激增。

    到十二月时，项南的稿酬已经涨到五十万以上，成为起点零七年名副其实的新人王。

    有鉴于此，零七年起点作家峰会，项南作为一行仅一年的新人，都收到了邀请。

    而现实世界，他写了那么多年小说，但一直都不算火，别说堪比大神、中神，连个小神都算不上，想参加年会都没资格。

    所以收到邀请之后，项南欣然前往。

    并在峰会上结识了唐家三少、月关、我吃西红柿、写字板、zhttty、瑞根、徐公子胜治、流浪的蛤蟆、跳舞等人。

    这些大神，可都是项南当年仰慕已久，可惜无缘一面的人。如今终于见到，自然也是格外高兴。签名、合照，一样都不能少。

    而在作家峰会上，作为零七新人王的项南，也是格外受到起点关注。不仅安排他接受媒体采访，而且还力劝他签下白金合约。

    虽然白金合约很难得，起点到目前为止，白金合约作者也不过十几位，可以说像大熊猫一般罕有。

    不过要不要签，项南还要再考虑考虑。他现在一书封神，在网文界很有知名度。如果下本书跳槽的话，那也能获得不错的待遇。

    所以项南想得是多争取一点利益，起码要在IP开发多点话语权。

    要知道现在网络小说还不算值钱，等再过七八年，这些小说IP可就动辄数百万、数千万。

    现在图省事，稀里糊涂的一签约。到时候，可就哭都来不及！

    ……

    而进到十二月份，临近郑微的生日，小丫头也是一天催问八遍，盘问项南会送她什么礼物。

    “阿正，你到底准备送我什么生日礼物呀？”她眼巴巴的看着项南问道。

    “你都这么大了，还用过生日么？我从五岁起，就不过生日了。”项南笑道。

    “当然要了，这可是我的二十岁生日。多有意义呀！”郑微坚持道，“过完这个生日，我就是大人了，当然要好好纪念一下。”

    “OK，我懂了，放心吧，我会为你好好准备礼物的。”项南笑着点点头道。

    其实不需要郑微提醒，送她的生日礼物，项南早就开始准备了。

    ……

    十二月末，项南跟起点正式签约，成为它旗下的白金大神。

    经过一番博弈之后，他拿到的合约，条件还是非常不错的。

    而到了一月五号，项南特地在小南国设宴，为郑微庆祝二十岁的生日。

    除了二幺三宿舍三位美女阮莞、朱小北、黎维娟作陪之外，还请了张开、宫成、周大龙等人。他们都是郑微相熟的朋友。

    项南虽然之前跟宫成、周大龙有过摩擦，但毕竟都是一年前的事了。而今时过境迁，那点小摩擦早过去了。

    再者说，身为成功人士，项南的心胸自然也大。那些小摩擦，他也早不放在心上了。

    “微微，知道今天是你的生日，我们三人特地排了一段舞蹈，就当是送你的生日礼物了。”张开笑道，随后拉着宫成、张大龙跳了一段南韩知名女生团体wonder girls的名曲《nobody》。

    看着三个大男生矫揉造作的跳着女团舞蹈，郑微、阮莞、朱小北等都被逗得乐不可支。

    “好啦，三人送一份礼物，虽然多少有些抠门，不过看在你们这么卖力的份上，本小姐就不再追究了。”郑微拍着胸脯道。

    “谢谢微总！”张开、宫成、周大龙都笑道。

    随后阮莞送上自己手织的围脖，朱小北送上了自己买得滑板，黎维娟送上了一对水晶耳环，都让郑微开心不已。

    ……

    “阿正，我们的礼物都送了，现在该轮到你了吧。”张开笑道。

    “是啊，阿正，你要送什么礼物给我们微微啊？可不许太敷衍啊。”朱小北笑道。

    阮莞、黎维娟也好奇的看向项南，不知道他准备了什么礼物。

    项南笑了笑，正准备取出自己准备的礼物。

    就在这时，包厢门一开，许开阳走了进来。

    大家一见，不禁一愣。

    这次为郑微庆祝生日，项南并未邀请许开阳。

    一来，许开阳对郑微一直不死心，项南自然不想让他来添乱；二来，他跟许开阳的梁子结得比较深，这一年了也都没得到缓解，自然也不愿意再见到他。

    却没想到，自己没请他，他自己倒是来了。

    而来者不善，善者不来，他这不速之客一到，顿时让包厢里的气氛陷入尴尬。

    “开阳，你怎么来了？”郑微略显局促的问道。

    许开阳不告而来，让她的心里很慌。

    “微微，今天是你的生日，我是来跟你送生日礼物的。”许开阳解释道，随后看向项南，“陈孝正，你也不必担心，我跟微微说两句话就走。”

    “许开阳，你真的多虑了，我从来就没担心过你。”项南微微一笑道。

    许开阳在他眼里，不过是个幼稚、任性、啃老的公子哥儿而已。除了靠家里之外，屁本事都没有。

    剧版《致青春》中，陈孝正只用一招，就把许开阳父亲的公司弄到破产，连人都被送入了监狱。许开阳对此却毫无办法，只能回头去求陈孝正高抬贵手。

    对于这样弱鸡的对手，连让项南正眼瞧他的资格都没有。

    见项南如此轻视自己，许开阳不禁老脸一红，恨不能冲上去跟他干一架。

    不过他还是强行压住了火气，毕竟这会儿动手，他一点优势都不占，连理都不在他这边。

    ……

    “微微，这是我送你的生日礼物。”许开阳压了压火气，随后从口袋里取出礼物盒子，双手送到了郑微的手上。

    “谢谢你，开阳。”郑微点了点头道，却没有当众打开。

    她担心礼物会有问题，打开之后，会令气氛更加得尴尬。

    “微微，你打开看看嘛。”许开阳催促道。

    郑微犹豫了片刻，只好将盒子打开。

    就见盒子里正是之前许开阳送她的定情礼物——那个豌豆公主的手办。

    手办上还挂着一条璀璨的钻石项链。

    “哇哦~”黎维娟一见，忍不住发出了惊叹声。

    她是个识货之人，知道那条项链，可值两万八千元。

