    随着将巴尔干小火苗平息之后，意大利终于能够全力开始享受战争的丰厚成果了。

    在阿尔巴尼亚与科索沃，数万铁路建设者正在加紧对都拉斯至普里什蒂纳的铁路线进行建设。作为科索沃最主要的运输线路，同时也是山地载重铁路，这条铁路也是采用了最新式的建造技术，钢筋混泥土浇灌技术。

    钢筋混凝土浇灌的桥墩与桥梁，有更大的承重力，更高的强度，以及坚固性。能够承载更重的列车行使，所以这项技术的出现，让工程界有了大发展。

    不过虽然钢筋混泥土有着种种优点，但是目前世界范围内使用的不算多。

    其实，钢筋混泥土这项技术出现已经有二十多年了。在1868年，一个法国园丁就浇灌了第一个实用的物件，钢筋混凝土花盆。

    没错，就是花盆。

    到1872年，纽约才出现第一个钢筋混凝土建筑。

    至于现在，钢筋混泥土用的也不算多，因为制约钢筋混泥土技术发展的原因还是成本问题。这项技术需要用到大量的钢筋以及水泥，而目前钢铁和水泥的价格可不便宜，要是大规模采用该技术，那会推高成本。

    这也是在1900年之前，钢筋混泥土没有大规模运用的主要原因。

    至于为什么意大利要在这条铁路上采用该技术，说到底还是为了运输。与推高造价相比，其带来收益更能惠及意大利工业的发展。这笔账，政府还是能算清的。

    而且科索沃的矿产开发，让铁路建设更加迫不及待。目前科索沃有3个大型煤矿场正在建设，还有1个中性铅矿场、2个中性锌矿场、1个大型铬矿场，以及两个银矿场。如此多的矿场开发，都是得益于大量地质勘探队在科索沃进行的艰苦努力。

    而这些矿场建设完毕后，除了在当地进行粗略的筛选加工之外，都需要运往本土。

    没有这条铁路，那么运输将是一个大难题。

    所以这条连接都拉斯与普里什蒂纳的铁路，是目前意大利交通部最为重要的工程。为此数万筑路工人，在此忙碌着。他们利用各种工具和机械，在这些遇水搭桥，逢山开路，终于在1892年末，花费一年半时间，将这条关系到意大利工业发展的大动脉修通了。

    当然都拉斯到普里什蒂纳的铁路，并不是意大利目前在建的唯一铁路，还有其他铁路也在修建。

    例如刚刚完成线路勘探的索菲亚至普里什蒂纳铁路，不过这条铁路更多是保加利亚人在修建，意大利只需要修建在科索沃的一小段。

    当然，还有一条铁路，意大利政府同样没有忘记，那就是塞卜哈至利比亚港口苏尔特的铁路。该铁路虽说不用穿过山谷河流，但是却比都拉斯到普里什蒂纳铁路更难建设，因为其要穿过撒哈拉。

    而线路勘探人员对这条铁路也是大为头疼，他们需要避开沙漠地形，尽量将铁路选择在戈壁，不然一阵沙尘暴过后，铁路维护工人会哭出来的。

    另外站点的选择也是难题。要知道目前世界范围内，牵引车头都还是蒸汽机驱动，这将意味着火车需要加煤加水，而撒哈拉是什么情况。所以为了合理的安排站点，以及平日的维护工作，线路勘探异常的艰难。不过还好，这一年多辛苦吃沙子也没有白费，终于将线路勘探完毕了。

    在1892年的11月，这条就是为铁矿运输的铁路线，终于从苏尔特港开建了。

    当然这条铁路的建设就没有巴尔干的铁路那么引人关注，而且时间上也宽裕不少。五年的建设周期，对一条八百公里的铁路来说，还是绰绰有余的，哪怕这条铁路需要在荒漠戈壁上修建。

    意大利在1892年可不有铁路建设，政府规划的南方三座钢铁厂，也在早已选好的地址上开始了建设工作，成千上万人为这三座钢铁厂而奋斗。

    作为发展南方的重要支柱，这三座钢铁厂意大利政府同样付出大量的心血。意大利投入了大量的资金以及从国外采购的技术，为三个钢铁厂的立厂之基。

    力争在1895年，要让意大利钢铁产量达到生铁120万吨，粗钢45万吨的规模。

    别看这点钢铁产量放在现在连个小型钢铁厂都不如，但是只需要对比一下邻国就知道，目前法国生铁产量为200万吨，粗钢87万吨。哪怕是目前欧洲产量最强的德国，每年生铁也才435万吨，粗钢265万吨，加起来才700万吨的钢铁产量。

    意大利至少十年之内，都不可能达到德国目前的产量。一方面是原材料原因，另一方面则是市场问题，生产这么多钢铁可是要用掉的。目前意大利国内根本吃不下那多钢铁，哪怕是用料最多的造船业，也分担不了多少。

    所以意大利目前在钢铁业上的布局，就是尽量让钢铁业将其他国家的钢铁驱除出去。

    当然，目前意大利的轻工业也没忘记，不过相比于更加能够体现国力的重工业，轻工业上政府花费的精力不多。毕竟手上本钱太少，好钢需要用到刀刃上。

    当然大规模建设也为意大利带来了另一个好处，那就是意大利对外移民跌破了十万大关，史无前例的跌到了四万（扣除前往殖民地的移民）。这可真是前所未有的成就。

    要知道之前意大利每年对外移民都是十多二十万人，要是遇到大灾之年，那么冲击一下三十或四十万人，一点问题也没有。

    造成如此大规模移民的原因就是意大利留不住这么多人，或者说是没有养活这么多人的土地。

    目前意大利本土人口为3178万，由于意大利注重家庭的缘故，每年出生率高达3.34左右%，在扣除死亡率2.2左右%之后，自然增长率为1.14%左右。这意味着意大利每年多出三十多万的人口。所以如果不移民，意大利贫瘠的土地（与德法相比，意大利土地真的很差了）将养不活这么多人。

    这次之所以会将移民数量降下来，除了工业发展能够容纳更多人之外，那就是卡洛驱除新领土的行为，让人们有了更多一个去处。

    漂洋过海讨生活，哪有就近安家落户过的爽。新领土那些无人打理的土地丢在那里多浪费，自然吸引了大量意大利人蜂拥过海。

    在短短一年多的时间里，前往新领土的意大利人就高达五十多万，立刻将原本阿族的地盘占了个干净。

    至于为什么会比阿族人多出十多万，各种矿产的生产建设以及道路设施等建设，也需要人手。

    当然意大利在1892年的发展，远远不止以上这些。

    而随着1893年的钟声响起，新的局面又出现了。

