    也有一部分观众在哀嚎：

    【啊啊啊我也想要全息舱啊！我也想躺着玩游戏啊！】

    【你们说我把自己打瘸然后去抢全息舱，成功的可能性大吗？】

    【楼上是个狠人。】

    【其实瑶神的决策可以理解啦~按照现在人的网瘾程度，还有游戏的好玩程度，真让你们躺着玩，身体的确迟早要废了。只能说瑶神是为我们考虑了（但是我还是想要全息舱）】

    至于游戏厂商那边……

    他们连尖叫的时间都没有，一个个马不停蹄地拨打瑶池公司的电话！

    这种天上掉下来的机会，傻子才会错过啊！

    不过在他们兴致冲冲地准备打电话时，明瑶又补充了一句：“当然了，那些对全息技术持有反对意见的公司，我们还是不合作啦。”

    “毕竟贵公司都不信任我们，以防互相猜忌，只能放弃了。”

    观众：【……哈哈哈哈！】

    【没错没错，你们都不相信瑶池公司，瑶池公司干嘛要和你们合作呀？】

    【瑶神：别以为我不记仇。】

    【之前抵制瑶池公司的时候看你们一个个蛮热闹的，现在见瑶池公司愿意合作了，又一个个凑上来占便宜？想得美。我们瑶神是能给你们占便宜的吗？】

    【太好笑了，好像看看那些公司的表情。】

    事实上，那些曾经抵制过瑶池公司、现在又想过来抱大腿的游戏公司的确气坏了。

    可是偏偏他们不敢说什么，毕竟就算瑶池公司不发话，网友们都能把他们喷的满头狗血。

    谁叫他们当初相信了柳家和沈家，亦或者被利益蒙蔽了双眼，做了那些不光彩的手段呢？

    现在瑶池公司明显是有国家护着了，他们就算再胆大包天，也不敢和国家对着刚，于是纷纷将怒火转移到了柳家和沈家身上。

    如果不是你们，他们会沦落到这个地步吗？

    柳家和沈家底蕴再深，在这种劣势的情况下，面对众公司的围攻，也难免开始颓势。

    没过多久，柳家就脱离了三大家族范围，与沈家一同走向没落。

    当然，这些都是后话了。

    而明瑶这边，在公开可以合作后，没过几分钟就收到了来自各个公司的橄榄枝。为此，明瑶和沈迟专门加了班，挑选出了数家口碑好、认真做游戏的公司进行合作。

    可想而知，当这些游戏上市后，又会掀起怎样新的热潮。

    当然，毕竟都是不同类型的游戏，想要做好每一款，都需要在上面下功夫。

    显而易见，之前的工作人员已经不够用了，特别是在编程方面，他们还需要更多的程序员。

    那么，从哪里去找那些优异的程序员呢？

    在明瑶蹙眉思考的时候，沈迟提出：“你还记得Q`S论坛吗？”

    明瑶：“……对哦。”

    她真是忙傻了，竟然连这个都忘了。

    想要高手，这不是有现成的吗？

    虽然有些高手有怪癖，不容易被招揽，但是对瑶池公司来说，并不是什么难事。

    毕竟……他们有全息啊！

    于是……

