
　　此刻，在仙墓外面。

　　原先的盗洞位置。

　　又有大批修士汇聚而来。

　　一个个看着盗洞，有心准备下去，仙墓中蕴含的重宝，对于很多人来说，绝对是有着无法想象的诱惑力。

　　“怎么回事，进不去了。”

　　一名男子骑在一头看起来十分奇特的母猪背上，能看到，这头猪还真不普通，身上五颜六色，看起来跟花姑娘一样，最诡异的是，它的屁股上，**真的跟是一朵盛开的菊花一样，十分诱人。还有着粉红色的鼻子。体型却很硕大，比起寻常母猪都要大上一半多。比起战马都不逊色。

　　最关键是，一头猪的身上，竟然披着一身战甲，当然，说是战甲也不合适，但依旧是用凶兽的兽皮，经过特殊制作，最终制造出来，披在猪的身上，都让这头猪有了一头战猪的气势。

　　一口战刀就别在这头战猪一侧。

　　男子高大威猛，本来骑着身下的菊花猪，就要冲进盗洞中。

　　但却发现，在盗洞中诡异的出现一种无形的力量，阻挡人踏足进去，当场崩出去了。这种情况，在之前还没有，只是刚刚出现的。十分奇特。

　　这让围在四周的修士都是一阵惊疑。

　　不过，不等他们表露出惊讶的神情。就看到，一道道身影毫无征兆的凭空闪现，诡异的出现四周。

　　很多人都能看到，身上有血迹，有伤口，一眼就能看出，经历过一场激烈厮杀。

　　“快看，这些人，似乎是先前进入古墓中的人，怎么都出来了。”

　　“不错，我认得一部分，确实是直接进入古墓中的修士。那石巨人我就亲眼看到过，印象极为深刻。是绝对不会记错的。这是原先进入古墓中的人出来了吗。里面难道发生什么变故了吗。”

　　周围的修士眼中都露出意外之色。

　　都看到大批原先进入古墓的修士被排斥出来。

　　这种情况，明显不是正常的出来方法。是被集体送出来的。

　　“看来，这仙墓真的另有玄虚，里面肯定隐匿着某位老怪物。有九成的把握是淮南王刘安。不过，那刘安究竟是什么实力，他成仙了吗。仙，在永恒大陆上是什么境界。”

　　易天行同样在第一时间排斥出来，落在附近，看着盗洞，心中暗自闪过一道念头。

　　不过，随即就被这次得到的收获感到无比的兴奋。

　　只看到，在双眼中内的阴阳空间，已经再次蜕变，九条阴阳锁，闪烁着晶莹如玉般的光泽，闪烁的黑白光芒越加的浓郁，凝练无比，能在上面看到一道道玄妙的道纹。隐约间，散发出的气机与之前相比，都发生根本性的蜕变。

　　而那口阴阳剪上，本来浮现出的两条怪蟒，竟然变成一黑一白两条神蛟，身上的鳞片都是栩栩如生，让人看到，生出一种难言的震撼，下意识生出一股颤栗。剪刀上闪烁的锋芒，变得更加可怕。

　　再是那口阴阳镜，不仅阴阳镜变得更加凝练，上面勾勒出的道纹变得更加玄奥，看起来，如同完美的艺术品一般。一看就能感受到在阴阳镜中蕴含的威能。

　　玄阶，全部都是玄阶神通。

　　这次得到的好处实在是太大了，那被八卦台积攒数千年的先天阴阳之气，堪称是一笔无法估量的财富，阴阳本源不计一切的淬炼下，硬生生将先天阴阳眼中孕育出的三道神通全部淬炼到玄阶，蜕变成玄阶神通。神通的威力，以几何倍数往上递增。

　　收获之大，易天行自问是不可估量的。

　　再看体内的鸿蒙天帝塔。

　　大量的先天阴阳之气融入进去，造成的后果就是整个塔内空间开始飞速增长扩张。每一道，都蕴含着难以想象的精纯力量，乃至是天地道韵法则。融入进去。让十三重的宝塔，塔内空间暴涨。

　　混沌空间蜕变成方圆一百里的大小。

　　其他塔内空间，全部都达到方圆百里的大小。让宝塔中每一座空间中的天地本源瞬间暴涨。

　　这已经可以称之为真正的洞天空间。

　　塔内空间彻底稳固，让宝塔中散发出的气机都变得更加深沉。

　　仿佛蕴含着难以想象的伟力。

　　当然，付出的代价就是从八卦台上吞噬的海量先天阴阳之气彻底融入到宝塔中，连一道都不剩下。要知道，这可是在仙墓中孕育出的大半先天阴阳之气，就这么被宝塔吞噬，要是其他洞天空间，恐怕会暴涨几千里之多，可惜，宝塔中不仅有塔内空间，还有混沌空间。

　　混沌空间中的混沌之气，为真正的万物母气源泉，哪怕是先天阴阳之气，要衍生出混沌之气，也不会太多，在品质上，就不是普通的空间所能媲美。

　　就算这样，也让塔内空间彻底稳固下来。

　　威力比之先前，何止是超出十倍。

　　更加不要说，这次在里面收获的重宝。

　　只要想一想，易天行都感觉到心中涌现出一阵难言的喜悦之感。

　　吼！！

　　就在这时，一阵恶风扑面而来。

　　只看到，一条巨蟒如闪电般张开血盆大口，张口就朝着易天行咬了过来，两只眼睛一片阴冷凶狠。

　　“黄蟒！！”

　　易天行脸色一变，变得十分难看，冷笑着看着扑杀过来的巨蟒，冷笑道：“真以为我易天行是好脾气么。之前没有出手，那是因为想要浑水摸鱼，低调做人，你还真以为我是好欺负的么。”

　　砰！！

　　话音一落，易天行再没有任何迟疑，右脚在地面一踏，整个身躯顿时在脚下传递出的一股巨大力量下，凌空飞起，面对巨蟒扑杀过来的血盆大口，刚刚好直接避开，而且，身躯直接出现在巨蟒上空。身躯如流星般坠落。

　　一脚踏立在巨蟒头颅上。

　　这一踏，体内气血翻滚，一股狂暴的力量瞬间倾泄而出。

　　九万多斤的力量如潮水般顺着双脚倾泄在巨蟒脑袋上，巨蟒当场就蒙了，只感觉到一股恐怖的力量碾压下来，好像是被陨石撞击到，整颗脑袋不由自主的向下硬生生砸下去。

　　一声巨大的轰鸣声中，巨蟒的脑袋真的强行砸在地上，地面裂开一条条裂缝。巨蟒的口中喷出血来。甚至能听到有骨骼断裂的响声。几乎要将它彻底砸晕，昏死过去。

　　但巨蟒到底是凶兽，而且，是二阶凶兽，一身力量肉身，同样强悍，一种战斗本能让巨蟒在第一时间反应过来，本能的，一条巨大的蛇尾如闪电般朝着易天行抽打过去。

　　这一挥舞，看起来十分恐怖。上百米长的身躯，让人望而生畏。那力量，在抽打时，空气都传递出让人窒息的气息。仅仅蛇身，就比成人的身躯都要大上几倍。

　　“杀！！”

　　抽打过来的蛇尾很可怕，但易天行冷笑着一拳头朝着蛇尾毫不客气的轰过去。

　　没有任何的变化，就是这么直接了当的一拳头砸过去。

　　这一拳上，气血翻滚，拳下的空间都在震动。似乎能听到雷鸣声响起。

　　砰！！

　　一声恐怖的轰鸣声在碰撞中爆发，一股余波席卷出去，四周的草木被绞的粉碎，甚至连地面都被刮掉一层地皮。易天行的身躯微微一震，而那蛇尾却向后崩飞出去。有鳞片直接崩碎，迸射出去。从巨蟒体内爆发出的力量并不弱，但依旧在易天行的拳头面前挫败。

　　但差距并不到。

　　易天行出手的速度太快，而且，厮杀起来，更是如同进入到一种可怕的境遇当中，脸色冰冷，目光一片宁静。一出手，就没有半点停顿的打算。

　　在崩开蛇尾的一刹那。

　　他再次动了，脚下一动，在蛇头上再次踏了一脚，跟着就看到，刚刚抬起来的蛇头，再次重重砸在地上，而易天行已经在这一踏下，凌空飞起。瞬间出现在蛇尾前。双手将那条巨大的蛇尾毫不客气的抱住。

　　砰！！

　　双脚落地，如同落地生根。抱住蛇尾后，一股磅礴的力量从体内席卷而出。涌入双臂之中。强大的肉身力量彻底爆发。

　　噼里啪啦！！

　　双手一抖，一股强大的力量顺着手臂，进入巨蟒体内，这一抖，可以看到，巨蟒的蛇躯如同是一道波浪一样，跟着，体内传递出骨头的剧烈脆响声中，好像全身的骨头都被这一抖下彻底抖散掉。整个蛇身都彻底瘫软在地上。23sk.Com

　　跟着，更加可怕的事情出现在大批修士眼中。

　　只看到，易天行抓住蛇尾，身体如同陀螺般旋转起来，这一旋转，更是抱着巨蟒转动起来，尤其，这并不是单纯的转动，在旋转的同时，抓起巨蟒朝着地上疯狂的砸下去。

　　一次！

　　两次！！

　　三次！！

　　能看到，地面上，被巨蟒的身躯硬生生砸的不断开裂，地面出现一道道裂痕，如同蜘蛛网般，四周的一切，都好像遭受到毁灭性的破坏。无数鳞片不断崩飞出去。

　　每一个呼吸间，都将巨蟒往地上砸出数十下，仅仅片刻间，就将巨蟒朝着地面抽打了不下数百次。地面都被砸的当场塌陷。

　　血肉横飞。

　　要不是这条巨蟒的肉身极为强悍，只怕这么几下，就能将身躯砸成肉泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第294章 当场发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 