    夏风可以看的出来，光头明显知道格拉斯哥帮是什么。

    但他不明白的是，为什么对方会对格拉斯哥帮表现出如此的不屑，甚至是仇视。

    在维多利亚，难道格拉斯哥帮不是站在顶点的存在吗？

    ............

    说真的，这种事情发展出乎意料的情况搞的夏风很烦，不光是现在，从一开始就是如此。

    他就像是一个刚进城的乡巴佬，不了解交通，不了解规则，甚至对一些最基本的常识也不了解，每当碰壁，周围总是会跳出一些人来嘲笑他的无知，但却又不告诉他正确的常识，忍受着羞辱，他需要一点一点自己了解。

    从前的他别无选择，只能忍气吞声，把命苟住是他最开始的行为准则，他需要成长。

    就像前几天被旅馆老板娘坑了1000块住宿费时一样，忍受习惯了的他下意识接受了这样的损失，可是，现在这一刻他好像突然想通了什么。

    为了积攒名为力量的财富，他需要把钱存到银行里，过程中他要老实排队甚至忍受别人的插队，但是这一刻他发现，他不光不需要排队，好像还可以走VIP快捷通道，一路在泥泞中摸爬滚打，现在他的积攒财富已经可以支撑他的任性了。

    像维多利亚这样的发达国家，仍然存在社会的黑暗面，并且这个黑暗还如此明显，贵族利益，官商勾结，由黑帮出手来执行官方无法正常干涉的事件，这个世界就是这样。

    世界上不存在绝对的正义，当然也没有绝对的邪恶，只要击败了大众眼中的邪恶那你就是正义，哪怕用更加邪恶的手段，也未尝不可。

    .............

    想通了这些事后，看着面前独角光头嚣张至极的态度，夏风突然发现他有点可怜，原来不知不觉间，像这种人已经没有与他正常对话的资格了。

    独角光头不知道夏风为什么突然不说话了，还以为他怕了。

    “喂，小子，怎么不敢说话了？格拉斯哥帮算个屁呀，以为能唬住我？不好意思，这里不是伦蒂尼姆。”

    夏风向旁边的ACE使了个眼色，示意他退后，ACE点点头，拉着恰包群众龟龟退到了远处。

    随后，夏风面无表情的看向光头。

    “把你所知道的关于格拉斯哥帮的信息告诉我，包括这座城市的黑帮势力分布。”

    “哈，你算老几啊？”

    夏风叹了口气，顺利抄起院子里的一块砖头。

    “我突然感觉很累，现在已经不想再说多余的废话了，我给你三秒钟时间，立刻回答我的问题，否则你就只能躺着回答了，前提是你还能说出话。”

    “哎哟我去，你当老子是吓大的？”

    “一。”

    “你装尼玛呢。”

    “二。”

    “把嘴闭上，电视剧看多了吧你。”

    “三。”

    “这小子欠揍，兄弟们，给我打断他的腿。”

    “啪！”

    没等光头等人动手，只见夏风抬起胳膊，将手里那块砖头狠狠的拍在了自己的脑袋上。

    空气陷入安静，很快，一丝鲜血顺着夏风的额头流了下来。

    看到夏风的举动，对面的光头有些懵了，这是啥意思？疯起来连自己都打？

    但是，他的疑惑只持续了一秒。

    “砰！”

    一声巨响，他只看到面前的夏风化作一道黑影瞬间冲到了他的面前，胸口被按住，视角迅速上移，接近两米的壮硕身体直接被按在了地上。

    被按在地上的一瞬间，鲜血从光头口中喷薄而出，肋骨的断裂声清晰的传入了在场每个人的耳中。

    面对快到无法反应的突然袭击，躺在地上的光头含着鲜血，本能的想伸手将骑在他身上的夏风推开。

    粗壮的手腕瞬间被纤细的手掌抓住。

    “嘎巴！”

    下一秒，光头的胳膊被扭成了奇怪的形状。

    “啊！！！”

    一声撕心裂肺的惨叫传出。

    夏风阴着脸骑在光头的身体上，左眼瞳孔中的花纹在微微浮动着，通过疼痛的刺激，他轻松的将黑暗之力引出，与那天海上不同，现在黑白双生的运行周期已经到了第17天，要不是他将力量控制到最小，这个光头无疑会被他一瞬间秒杀。

    看着身下光头龇牙咧嘴的脸，夏风面无表情的问道。

    “觉得很疼吗？可我经历过的痛苦要比这强烈数倍，所以我无法同情你，现在，能回答我的问题了吗？”

    这突然的变故让周围的黑帮成员都没反应过来，只是一瞬间，他们的老大就被这个瘦弱的年轻人像死狗一样按在了地上。

    没想到对方居然敢先动手，这些混混马上做好了开打的准备。

    “妈的，阿光哥被偷袭了，我们人多，兄弟们弄死他。”

    众人有的举起铁棍，有的人掏出匕首，迅速向骑在光头身上的夏风围了过来。

    夏风完全无视那些靠近自己的黑帮成员，只是盯着身下的光头说道。

    “好吧，看来你不想回答，那就只能地狱见了。”

    说罢，夏风举起了拳头。

    光头嘴里喷着血，看着夏风那双诡异的眼睛，直达内心的恐惧已经将他笼罩，导致舌头都打结了。

    “等....等一下。”

    “砰！”

    夏风的拳头夹杂着黑色的雾气用力挥下，一声巨响，周围的黑帮成员被地面剧烈的颤动同时晃倒，以落点为中心，整个地面瞬间龟裂，向下的冲击力直接将地面击的凹陷，激起的烟尘爆开，附近的杂物全部被冲击波掀飞。

    “呸呸呸。”

    坐在远处正在恰包的龟龟直接被扬了一脸土。

    .............

    片刻后。

    烟尘散去，周围的黑帮成员都灰头土脸的坐在地上，眼神中充满了惊恐。

    他们前方的地面已经凹陷了进去，变成了一个布满龟裂的洼地，龟裂的源头，夏风的拳头正插在土里。

    独角光头歪着脑袋，很显然，夏风刚刚那拳是故意避过了他的头部，击在了地面上，但即便如此，他的半张脸还是被冲击力搞的血肉模糊，可想而知，如果这一拳正面打在他的脸上会发生什么。

    夏风把手从地面抽出，仍旧面无表情的看着光头。

    “现在，可以回答我有关格拉斯哥帮的问题了吗？

