    留给他们的时间并不多，短暂的集训时间很快就过去了。

    除了当事人没有人知道在这段集训时间里面各自经历了什么，

    反而是陈俊等人差点被心态都打崩了，在集训期间最后两天KG.Y战队又一次完成了蜕变提升，开始全线压制他们这支外界号称最强的梦之队。

    一天十场训练赛打下来，能赢个三把都算是运气不错了。

    而KG.Y他们也是收获不少，想要快速进步就得是跟这种顶尖的强队打，宇文淼等人已经是迫不及待地渴望着来年征战LPL的舞台。

    而陈俊等人也是在庆幸，幸亏这群臭弟弟今年还没有上LPL的舞台，要不然今年还有他们啥事？

    而这次集训也是让硬币他们意识到如果今年不能夺冠的话，恐怕就真的没有机会了...

    现有XZ战队这群去年的冠军队伍作为竞争对手，将来还有KG.Y这群弟弟虎视眈眈，他们感觉到莫大的压力。

    随后代表中国参加此次亚运会的众人也是换上了全新的队服踏上了征程，而国内的网友们也是开始期待了这次的亚运会。

    虽然电子竞技只是作为其中一个表演性质的项目，但引起的关注还是非常之高。

    一些赛前的花絮通过官方零零散散地放出来，让观众们诧异的是连一贯自傲的陈俊面对这次比赛也变得老实了许多，没有像以前喜欢说骚话了...

    起初所有人都以为因为这是代表过国家征战所以要顾忌形象，但随后一次采访陈俊无意说了一句，

    “LCK也就那样吧，以后世界冠军没什么好争的，能拿一个LPL赛区冠军比啥都强。”

    这句话让一些细心的网友们捕捉到并且引起了热议，

    有的人认为陈俊说得没有毛病，毕竟去年拿了冠军，今年的话有KG和XZ这两支队伍在，要卫冕冠军的确有希望，

    但也有的人认为陈俊说这话太过于狂妄了，毕竟LPL只是拿到了一个冠军，而LCK赛区则是拿过五个冠军，赛区底蕴还是很强的，这一次LCK也是组成一支梦之队，真打起来鹿死谁手还是未知之数...

    网络上的网友们就是因这个话题而争吵了好几天，XZ俱乐部内李东刷到这些评论的时候也是忍不住冷笑，

    在他看来陈俊已经说得很婉转了，现在光是KG和XZ两支战队就足以把LCK给按在地上打...

    就更别说等明年的KG.Y出现在LPL联赛的舞台上，他们可是能把现在KG和XZ给按在地上打的人...

    要是今年KG再次夺冠了，那就等于一群臭弟弟把两届S赛冠军给捶了...

    “你说他们要是知道我们两个队伍被一群臭弟弟给花式吊打，他们会怎么想？”

    “你踏马又用我小号玩微博，信不信我剁了你的狗头...”

    “玩玩嘛，又不乱说话。”

    “呵，上次你个狗东西用我微博去骂粉丝怎么说？”

    “意外，只是意外。”

    .......

    亚运会已经开始了一段时间，而是很快也是轮到了电子竞技项目，主办方也是会来事，比赛一共分为两个阶段。

    第一个阶段就是预选，中国对上日本，韩国对上越南。

    这个没啥可说的，日本和越南在英雄联盟这块就是纯陪跑...

    然后第二天就是日本对上越南，争个铜牌之类的...

    而第三天则是万众期待的中韩之争，

    这一天官方早早地开始了预热转播，国内的很多观众也是守候在电脑面前等到直播的开始。

    “老板，您不看比赛吗？”

    KG俱乐部内，杨小树给颜元冲咖啡的时候，发现老板居然没有去看比赛直播不由得诧异地问道。

    “没必要看。”

    颜元头也抬不起来的道，

    看个锤子看...

    老子看那群狗东西怎么演我的吗？

    而且这一次比赛颜元难得地不希望他们输，毕竟跟平时不太一样，好歹是为国争光。

    但他们赢了，自己距离回家就愈行愈远了，

    这种纠结的心情让他提不起兴趣去看比赛....

    “噢，我懂了。”

    杨小树笑着道：“看来老板也是认为这几个人组合在一起要赢下LCK应该没有什么难度呢。”

    颜元：......

    行吧，你开心就好。

    “您已触发任务：旗下队伍赢下本次亚运会比赛，获得金牌。”

    “奖励：拼夕夕综合网购平台100%股权。”

    备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。

    与此同时随着现场的比赛开始，颜元也是同步触发了任务。

    “拼夕夕？”

    颜元摸了摸下巴，这个是什么东西？

    “小树，你知道拼夕夕吗？”颜元随口问了一句，

    “哦，我听说过，去年新兴起的一个网购平台，好像也就火了一阵子吧。”杨小树歪着头想了一下道，

    “就是跟淘宝和京东一样？”

    “好像是差不多的类型，具体我得查一下。”杨小树欲要出去给颜元准备一下资料，

    “算了，不用了，我就问一下。”

    颜元摆了摆手，随后在自己手机输入了关键词进行搜索，发现了这家公司的确走的是京东和淘宝类似的路子...

    去年好像有资本投资，火了一阵子后来估计钱烧光了也就半死不活了...

    “哎，这个东西是个烫手山芋啊！”

    颜元很快就意识到不对劲了，这个玩意一旦到自己的手里，恐怕会和顺风物流集团产生化学反应！

    对于网购平台成本最大的就是物流支出，如果让这玩意到林小黑的手里，恐怕弄不好会成为下一个京东或者淘宝...

    不行！

    自己绝对不允许这种事情发生！

    要是真的整一个京东或者淘宝出来，那自己就真的这辈子都别想回家了。

    随后颜元了解了一下拼夕夕这家公司，因为开始不断烧钱的确是做得有声有色，但后来把投资的钱烧光了，对用户也就没吸引力了...

    毕竟现在年轻人网购的没有足够的优惠，正常情况下还是会选京东或者淘宝。

    “烧钱这活林小黑最擅长，这绝对不能让他在这个东西上烧钱...”

    颜元嘀咕着道，他觉得这个东西得要好好处理一下，他允许【吃了么】烧钱是因为这是一个没有人成功过的领域，

    但网购不一样前面有京东和淘宝作为例子，一旦让拼夕夕开始烧钱尤其是配合顺风物流的话，那真的会出大事。

    