    鲁达性急，先灌了几瓶之后，大声赞叹，再三询问，确定关洛阳要把这些酒都送给自己，这才把围在腰间那一捆宽大的袍子展开，把那些好酒，全部包裹起来，抱在怀里。

    他跳到岸上跟武松知会几句，就在前头引路，请关洛阳他们去看看住处。

    关洛阳上岸的时候，武松两只大手里各夹着四个酒瓶，目光灼灼的看过来，眼里满是欣喜，连连点头致意，仿佛看的不是个人，而是个大酒窖似的。

    “可恨，在密州已经灌了个肚圆，今夜喝不下太多了。”

    武松悄悄跟鲁达说道，“那些采五金之气酿的酒，好是好，毕竟是不如这样的酒有滋味。哥哥，你伤重，又得招待道长，酒还是给我抱着，我先拿去收好。”

    鲁达满口答应，怀里的包裹抱得更紧了一些，一根指头都不肯松，喊道：“贤弟先把这些矿石安排好，连夜分配了，明天早上就教他们如何吃这些东西。”

    他边喊着，边快步往山上走去。

    众人跟着上山的时候，关洛阳摸了摸自己袖子，默默想道，小乾坤术里，已经只剩下光武神兵、帝皇类轮回者邀请函等一些杂物，可再没有什么酒了。

    关洛阳带来的那些人，有李俊引着，先去寻个蚊虫少，没有毒蛇的地方，生起篝火来，围着烤一烤，去除一下在水上行船多时，积在身上的寒气湿气。

    剩下林灵素、公孙胜、戴宗等人，自然没有这个烤火的必要，也就一路跟着到了山上。

    从水面上眺望梁山的时候，只能见到丛林茂密，看不出有房屋建造的迹象，可等到翻过山头，景色就焕然一新。

    就见周围各个山腰坡地上，房屋高低起落，乱中有序，在夜色中静静矗立，各家各户都萦绕着浅浅的草药气味。

    “李应兄弟到梁山时，这里的人都在林间居住，到了春夏之时，毒虫蚊蚁，数不胜数，多亏他亲自指点，教大伙如何在山坡上搭房子，选下雨时不容易滑塌的地方，又教大家采草药防虫。”

    鲁达说道，“群山外围不建房，全建在内侧，也都是李应兄弟的主张，洒家当时还有些懵懂，最近一想，倒是明白这么做的好处了。”

    官兵攻打梁山的时候，为了弄出真正讨匪的声势，多半要让楼船大舰先行，船上百炮齐发，先轰一波再说。

    要是这些百姓在群山外围建屋，到时候肯定要被炮火所伤。

    关洛阳举目望去，这里的氛围，仿佛是以峰为墙的山中之城。

    各家的灶台都支在外面，瓦罐、火堆的痕迹犹新，有的人家宽裕些，屋外窗下，挂着吹干了的鱼肉。

    百姓们新迁到这里，许多本来是要在陆地上讨生活的，也不得不改以打渔为生，本该过的艰辛，可是这里居然透出一股蓬勃的生活气息，比关洛阳到了这个世界之后，见过的许多村落，要安心的多。

    再往前走，越过这些屋舍，到了谷地，前方就已经能瞧见大块平坦地势，纵横五百丈有余，靠山脚的地方，齐刷刷立着一排排木屋，中间的空地，特地留了出来。

    鲁智深说道：“道长且看，那块地方，是洒家带人铲平、夯实的，屋子别看搭得简陋，根基扎实的很，山间大风吹不倒，一屋能住三十多个人，里面住着的，都是跟洒家和贤弟学习武艺的好汉子。”

    关洛阳问道：“有多少人？”

    “约莫有八千个。”

    鲁智深说道，“已经不少了，这八千个都是身子骨还算不错，能经得起苦练的，其他人，除非好吃好喝的养上一年半载，否则想练也练不成，只会平白损伤了身子。”

    李应补充道：“况且，还要有人打渔，要有人到林子里伐木、搓绳、编网，才能生活得下去。仅这八千人，就已经是其他人咬着牙供养出来的了。若非是他们在逃来梁山的路上，都已经受了不少磨难，也不会有决心供养这支队伍。”

    自从看出梁山局势之后，李应心中也很是挣扎，如果不帮他们分配好人手，不让他们供养这样的队伍，现在过不好，官兵打来更是凄惨，可就算咬牙供养了这样的队伍，官兵打来，照样是惨事。

    他在这里撑了几个月，终究远走，就是知道再不走的话，只怕跟这些人相处久了，自己的性命就要耽搁在这里了。

    鲁达已经走到一间木屋门前，一脚踹开了门板，把一包袱的酒到屋里放下，转身说道：“这里就是洒家住的地方，道长稍等片刻，等洒家烧两条鱼，烤些肉来下酒。”

    林灵素在屋外说道：“我要梳理元气，这山里下雨的时候，哪座山头被雷劈的次数多些？”

    李应想了想，指了一座山峰。

    关洛阳说道：“你被雷劈会好的快一点吗？怎么不早说，那我……”

    林灵素断然说道：“不用了，我只是要借山形灵秀调养，不是想被雷劈，尤其不想碰你那种与天雷截然不同的东西，也不知道是什么古怪雷法。”

    那种未伤形体、先伤心神的东西，被你多劈几下，就算肉体上的伤借机调理好了，脑子里的伤恐怕又得多养几个月了。

    他如此想着，独自往山峰上走去。

    既然到了梁山，不怕他遇到什么应付不了的凶险，公孙胜就没有跟去。

    其余几人，都到鲁智深屋里坐下。

    没有桌椅，就是几块大石头，供人倚坐。

    这几块大石头中间的地面挖了个浅坑，烧过的木炭埋在坑里，上面放着两三个瓦罐，里面温着热水。

    鲁达已经把瓦罐移开，取了些干柴，鼻翼煽动了两下，从嘴里喷出一股火焰，将其点燃，再把瓦罐架上去，等水烧沸了就能煮鱼。

    关洛阳叫住鲁达：“不用弄什么烤肉和鱼了，我们在船上吃了一路，你伤的不轻，还是先好好疗伤吧。这沸水倒是正好，我用来泡些茶，醒醒酒。”

    他取出茶叶茶具摆在面前。

    李应也劝了两句，鲁达终于坐了回来。

    “洒家在军中用惯了的那杆铁杖，多年来留下不少缺损，那天晚上厮杀的时候一不留神被劈碎了，后来抢了许多兵刃，都不称手，这才添了些伤口。”

    鲁达取下腰间系着的一个小布袋，掏出几块黑黝黝的矿石，也不知是什么东西，就塞进嘴里，嚼的铿锵乱响，身上肌肉鼓动，浅一些的伤口就缓缓闭合起来。

    关洛阳伸手一招，瓦罐里的沸水分成几股飞起，冲到碗里，刚好注满。茶叶缓缓舒展，他把盖子盖上，说道：“你用的铁杖，是月牙铲那样的兵器吗？我这里或许有个适合你的。”

    二十八件光武神兵中，刀枪剑戟，斧钺钩叉，一应俱全，就连羽扇和古琴都有，其中刚好就有一柄月牙铲。

    关洛阳将其取出，掂在手里，只见这月牙铲中间的一长条握柄，是沉甸甸的乌黑光泽，连接铲头和月牙的地方，箍了两个金环。

    两端刃口雪白，不经意间看上一眼，就刺的人眼角酸涩，微微发疼。

    “洒家那杆铁杖，长有九尺，其中六尺是圆滚滚的棒子，头上三尺粗一些，分为六棱六面，刻了许多看不懂的鬼画符，倒不是铲子模样。”

    鲁达话是这么说，却还是接过了那杆月牙铲，一摸到手里，心中就升起些欣悦之意，道，“好兵刃，好兵刃，这东西比从前那杆铁杖还要沉些，触手冰凉，摸得久了，又似乎血脉相连，真是一件奇物，有什么来历吗？”

    关洛阳道：“据说是东汉光武帝麾下，云台二十八将的兵器，神物自晦，遇到能折服它的名将勇士，才有血脉相连之感，看来这杆兵器跟你脾气相投啊，不嫌弃的话就拿去用吧。”

    “这还是个古物！”鲁达吃了一惊，连忙推辞，“道长刚见面就送了洒家许多美酒，再送这样的重礼，洒家如何敢受？”

    关洛阳说道：“官兵要打梁山，我却要在梁山久住，与你们同仇敌忾，送你兵器也是帮我自己。况且我也有所求，能不能把你们传授给梁山众人的功法给我瞧瞧？”

    “那不过是《九地辟易经》的入门功夫罢了，叫做立地飞腾刀枪图谱。”

    鲁达对这月牙铲实在爱不释手，道，“道长既然有这个兴趣，不如洒家来演练一遍吧。”

    他雷厉风行，说动就动，提着月牙铲出门，到演武场上站定。

    关洛阳他们跟出来观看。

    只见鲁达先是翻开眼皮瞧了瞧天空，口鼻之间发出漫长而猛烈的呼吸声，气势渐渐升腾，好像要把天上的月亮咬下一块来。

    等这一口呼吸响亮到如同哨声的时候，鲁达的身体似乎踩着这道上扬的锐音，突杀了出去。

    四面高山参差，林木重重，月牙铲前翻后滚，横削竖砸，裹着鲁达满身上下舞动，四处都是残影。

    他故意放慢了演练的速度，好让关洛阳看清每一个细节，饶是如此，他动作之快，依然犹如一阵在山谷里逡巡不去的狂风。

    方圆几百丈的距离，对他来说好像都是触手可及，只要目光先转到哪个地方，一步跨出，月牙铲的刃口就到了那里。

    这足可以容纳万人的一大片空地，竟然被他一个人，一杆兵器的气势，死死压住，无一处角落不在那月牙铲的威胁之下。

    关洛阳看的分明，这套立地飞腾刀枪图谱，其实动作简练，任何一个姿势都没有超出普通人的身体极限，但却刚好是发挥到了接近极限的那个点。

    可以想象，只要跟着做这样的动作，哪怕做的还不够标准，不够迅速，呼吸的节奏也会被跟着带入到某个特殊的规律之中，吐纳五脏，开发身心，养炼九窍。

    至于后面更高深的魔功心法，如何吞吃矿石，化为自身元气，似乎也可以从这种打基础的功夫里面，窥探到一点门路。

    须臾之间，鲁达已经把整套刀枪图谱演练完毕，身上烟雾缭绕，隐隐有铁器燎烧般的光泽，就趁着这股余韵，念出一篇心法。

    “……这就是《九地辟易经》的全本了。”

    鲁达说道，“兵道心法都是这样的，字数不多，容易入门，但就是越到后面练的越艰难，能练多高的程度，全看个人的毅力。当然最重要的是，得有足够的矿石来养身。”

    关洛阳把这套功法在心里默念，逐字逐句分析了一会儿，说道：“军中修炼的都是这种功法，那么那些小将精兵所在的层次，应该并不能练出操风控火，飞天遁地的本领，也就只是力气大些而已。”

    鲁达点头赞同，说道：“其实各州郡之间所谓的精兵，只要双臂有千斤之上的力气，也就够了，若有万斤以上的力气，已足够做个都头、制使之流的官了。”

    李应在旁说道：“但是大军一旦过万，浊气弥天，魔道功法吐纳之间，越战越勇，倘若有足数的名将统领，更是神威加持，固若金汤。”

    “厮杀到士气最盛的时候，已经不是他们在吐纳浊气，而是周围浊气血气过于浓郁，主动往他们身体里挤，人人都能超过平常的水准。”

    他看向鲁达，“我素知你和武松勇武非凡，但你也一向粗中有细，能成功截回这些矿物，想必是提前打探，避开了可能有大股兵马驻扎的地方吧。”

    鲁达哈哈笑道：“李应兄弟过奖了。”

    关洛阳了然道：“即是说，依靠少许高手四处滋扰，其实效果不大，要真正逼退一支军队，至少我方也要有能够暂时固守防线的人手，让对方的士气、战力不至于持续上涨，这样才能通过斗将之类的方法，争取局势的转变？”

    “正是。假如只有寥寥数名高手，就算是天下第一流的好汉、道人，也最多就是从大军中突围而走，不可能反杀万数以上的魔道精兵，鏖战不退的话，甚至可能被大军消磨到死。”

    李应声音低沉，“最难的地方就在于，目前梁山这些人面对官军的话，连立起最基本的防线都做不到。”

    公孙胜在一旁神色寂寥，几次想要开口。他师父罗真人，就是被几个道官拖住后，被魔道大军硬生生消磨到死的一个明证。

    “那么——”

    出乎李应等人的预料，关洛阳并未叹息，亦未沉默，反而露出了自信的笑容，双手一拍，笑道，“我就先来解决这个问题吧。”

    五更时分，晓星残月，天色已经明亮起来。

    梁山八千步兵，被召集在演武场上站定。

    他们昨天晚上在岸边帮着卸货，已经各自分配到了一份矿物，心中激动之情难以自抑，只等着学到吞吃矿石的心法。

    李应望着他们那一夜未眠，兀自激动的神情，却渐渐品味出了这激动之下隐藏着的东西。

    ——原来他们也都忧心如焚。

    他们没有李应的见识敏锐，没有关洛阳的举一反三，没有办法从大局上推断分析出官兵将要来攻打梁山。

    但是他们的本能，就让他们一直没有办法放松下来。

    别的地方都那么苦，怎么我们到了这里，就过得都这么舒服了呢（这里的生活在他们眼里已经是舒服了）？

    官老爷能管到那么多地方，管不到这里吗？

    再偏僻的村子都会被征收民夫的官兵搜到，这个地方，就不会有官兵来吗？

    那只是一种朴实的、甚至有些自卑惶恐的生存智慧，却能够得到同样正确的答案。

    正因如此，这些人才能撑过鲁达和武松安排的苦练，才这样迫不及待的，等着更进一步的艰苦修炼，他们也觉得时间不够多，也隐约猜到自己的苦练可能来不及。

    但是没有别的办法。

    李应不敢再看，偏过头去看着山坡上，心中含着些许希冀想道：关洛阳的办法到底是什么呢？

    关洛阳在山坡上微微弯腰，垂下了自己的衣袖，大袖的边角触及了山坡上的草。

    远处山巅，林灵素也回过头来，看着那里。

    关洛阳的衣袖上铺开了一层鲜艳的血色，这血色越来越浓，浓郁到从他衣袖上流淌而出，覆盖着青青的草地，游动在草根草叶之间。

    只是一眨眼，鲜红而热烈的色彩，已经布满了整座山坡。

    八千梁山之人，不明所以，惊奇而疑惑的看着眼前的这一幕。

    关洛阳用力一振袖，断开了衣袖的一角。

    艳色翻腾起来，整面山坡炸开了千朵万朵鲜艳的红花，细红的花丝，漫天飞舞。

    神衣在紫罗兰州吞了那么多地脉之气，最精纯的一部分被它用来吸收进化，但也有许多层次较低的元气，可以用来供养、增殖分裂出更多新的战斗生命纤维。

    反正，关洛阳如果遇到真正能够称得上强敌的对手，那也只有神衣之中进化程度最高的那一部分，能够帮上忙，其他新增殖出来的子体，对他来说可有可无。

    对梁山这些人来说，却是大有不同。

    花丝如雨如雪，落在了他们的衣服上，钻进了他们的衣料里面。

    仅仅是一小段战斗生命纤维，不足以变化太多的状态。

    但是在关洛阳的真灵电能洗礼之下，已经足够将这八千人的衣物，变成符合他心中构想的模样。

    细微的刺痛，混合着振奋的情绪，冲击着他们的身心，杂色的粗布甚至麻布衣服，全部在向着火红的劲装转变。

    窄袖，护腕，束腰而右衽。

    激发、承载战斗生命纤维，需要一定的潜质，或者说需要一定的信念。

    这种信念可以是任何东西，而关洛阳见到这些人的第一面，就不再怀疑这些人能不能够做到这一点。

    他们流离失所，跋山涉水，远迁到此。

    世上再没有任何一种信念能够比这更具力量，更加朴实。

    何种愿景？

    活下去！

    不够，何种抱负？

    什么不够？我们就想有块地方能活下去啊！！

    好像在幻觉中听到了高高在上的质问，八千人颤抖的身体，愤然握拳。

    于是，在此刹那间，他们满身如焰！

