
那时候已经逃出去很远的维可，遥遥回头看了傅洋一眼。

只见他心脏被咒文法链封印，在遭受五个天师级强者联手致命一击时，还朝着她的方向微笑……

她觉得自己心都快碎了！

因为在那样的围攻之中，傅洋恐怕肉身和魂魄都会被彻底毁灭。基本是个魂飞魄散的下场！

为了不让丈夫的牺牲白费，维可再伤心，也要逃出去。然后慢慢报仇！

但傅洋和维可都没有想到的是，万神教前来毁灭蜀山鬼门的阵营之中，居然有一头老鹰修炼成的妖王。

鹰类的飞行速度，本就极为惊人。

老鹰修炼成妖王，身体几乎有一头大象般大小，翅膀展开，更是长达十几米！

那五人围杀傅洋之后，便乘坐这一头老鹰妖王追击维可。

这一追一逃，最后万神教神影卫的大将军一招强大的邪恶法术轰击而出！

隔着几十米的距离击中维可，把她的肉直接化为了灰烬。

那些人以为维可也已经神魂俱灭，又担心茅山派、龙虎山等其他道门巨头的增援即将到来，便立刻掉头离去……

但他们没有想到的是，维可早在看到老鹰妖王出现时就知道在劫难逃。所以强行施展分魂之术，分离出一丝魂魄，早已经钻进地下，逃走了。

维可遗留的这一丝残魂，最终前往地府，想办法转世轮回……

也就是投胎成为了一九九零年在渝城丰都县城出生的她。

只是机缘巧合，没想到父母董天武和李若曦还是给她取名叫董维可。

在十三岁这年落入“丰都鬼城旅游景区”的奈何桥下河水里昏迷的这一刻，维可终于恢复了许多前世的记忆！

恍恍惚惚，飘飘渺渺。真是隔世啊！

不过，维可恢复的只是一部分前世记忆，也并不完整。甚至有许多细节处和隐秘不甚清晰。

比如前世她在躲过了万神教毁灭鬼道一脉之后，是如何前往地府的？

在地府中又见过了什么人，通过什么途径投胎转世？

因为在前世的记忆里隐约知道，阴曹地府是真实存在的！修道者到了一定境界，就能为自己一些亲朋好友给阴曹地府书写求情符箓（注：傅洋就曾经帮杨淑兰写过）。

至于天师级的强者，应该是和阴曹地府中的一些判官、阎罗等有些联系，甚至认识的。

这其中是否还有什么隐秘？

维可就想不起来了……

还比如，自己前世是鬼剑宗宗主，一手全真道家剑术犀利无敌。又是什么时候留下一道剑气在丰都县的平都山地下呢？最终在自己落水时唤醒了前世的一部分记忆……

是冥冥之中的机缘巧合，还是自己前世或者别人的安排？

但无论如何，维可已经不再是单纯的现代人维可了。

从十三岁开始，她的脑海中，就开始有了前世鬼剑宗宗主的记忆，也知道了那个为了保护自己，而独战五大强者最终灰飞烟灭的丈夫，傅洋！

这，也是为什么维可美貌惊人，身边也不乏一些非常优秀的追求者。却从来没有谈过恋爱的原因……

总之，从十三岁那年在丰都鬼城景区里落水昏迷之后。在父母的眼里，维可就好像变了一个人。

变得有些沉默，不爱说话。眼神和气势也更加犀利霸道了，总是一个人在发呆出神，好像在想什么。

而且按照父母的眼光，也开始变得“不乖”，经常逃学，经常夜不归宿。和一些奇奇怪怪的社会闲杂人等来往。

父女、母女关系都闹得有点僵。

实际上，这是因为她在适应前世的记忆，并且开始主动尝试去了解和接触，隐藏在普通人生活之外的灵异界圈子了……

董天武和李若曦认为的那些奇奇怪怪的社会闲杂人等，其实就是丰都县城里一些有点儿小法力的灵异散修之类的。

至于那一道从平都山地底出现，进入维可体内激活前世记忆的黑色剑光里。还蕴含着鬼道一脉的传承——荒噬！以及，那一本《无名道书》！

“既然我丈夫傅洋以及魂飞魄散，那么这辈子，就让我来修炼鬼道，然后找万神教那当初偷袭围攻我们的人报仇！”

这就是维可的想法和计划。

但可惜的是，她发现自己无法修炼鬼道传承，只能是先暂且留在体内。那本无名道书上面的一些基本法术，勉强还可以修炼几个……

日子一天天继续，一直到维可差不多高二的时候。

她已经非常的厉害了！

父亲董天武和母亲李若曦传给他的形意拳武术，已经练到了极高境界。差不多相当于傅洋去野牛仙山时遇到过的咏春拳高手叶良的地步。

而那道激活她前世记忆的黑色剑光中蕴含的上辈子作为鬼剑宗宗主的剑术，也大约领悟了一点点……

但就是这一点点，已经足够！

毕竟，前世她可是天师级强者。

高二时，维可已经在川渝一带的灵异界圈子里小有名气。

有一天夜里，她在回家的时候遇到一个养鬼害人的邪道妖人。

其实对方实力也不高，法师初期罢了。但对普通人来说，那已经是无法抵抗了……

那妖道用自己拘禁的鬼魂去迷惑一个身材丰满的女高中生，想把她弄晕了带走啪啪啪。

被维可发现之后，当然就要救人，顺便把这邪道妖人给干掉。

在这个妖人的身上，她发现了一本书。上面记载的都是一些关于灵异界的奇闻异事，或者传说野史什么的。

维可看到了四个字：九龙神鼎！

这瞬间就让她陷入了呆滞中。

模模糊糊的，她似乎记得在前世的记忆里，这四个字应该是出现过。但又不太敢肯定。

“会不会，九龙神鼎，和我前世有关？只要找到它，就能恢复更多的记忆？”

当时维可心中这般想到。

毕竟那一道从平都山地底浮现的黑色剑光，只是恢复了她前世的一部分记忆，并不是全部。知道了这些事情之后，有关血海深仇，有关前世爱人。

维可当然就想知道更多，弄清楚一切的来龙去脉！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4993597"  chaptername="第五百二十九章  起源和身世之谜（2）（第二更）">加入书签</a>
</div>
