
　　带着苏沐晴去到唐人街吃完饭，两人又在餐厅里小坐一会。

　　周涛和他女朋友凯丽都在，湖人拿下西部冠军的新闻，周涛和凯丽也知道了。

　　两人全程在家里观看，当林峰接到奥多姆发球，左侧运球至底角，一剑封喉绝杀马刺后。

　　周涛和凯丽紧紧抱在一起欢呼，那感觉，仿佛周涛是林峰，在球场绝杀了马刺队。

　　此时。

　　凯丽看向林峰的眼神，多少有些不对劲。

　　怎么形容呢？

　　就是过分的热情，弄得林峰都不好意思了。

　　苏沐晴还在旁边呢。

　　“欧买噶！林，你实在太棒了，我一直和周说，你是我见过最有魅力的亚洲男人！”

　　西方女人嘛，就这个样。

　　她们不像华夏女孩，在男朋友面前会有一些顾忌。

　　哪怕崇拜某个男孩子，男朋友还在面前呢，多少会给自己男友留一些面子。

　　而西方女人则不同，她们崇拜某个人，会大方承认。

　　就算父母在跟前，也不会影响到她们的爱慕。

　　“林，祝福你和kobe进入总决赛舞台，到时候我和周去现场支持你们。”

　　“对了，我可以给你一个拥抱吗？”

　　凯丽张开双臂，就特么向林峰索要爱的抱抱。

　　林峰顿时被干懵了啊！

　　不带这样玩的…

　　他尬笑两声，正要和凯丽拥抱一下，毕竟人家提出要求了，不满足的话，会让凯丽很没有面子。

　　结果没等林峰和凯丽抱在一起，陡然间，耳畔传来不悦的轻咳声。

　　“咳咳……”

　　是苏沐晴，她俩眼直勾勾盯着凯丽和林峰。

　　闹哪样？

　　自己就在现场呢，这家伙还想抱人家？

　　简直不可理喻！

　　“那个啥，凯丽啊，你和周涛抱在一起吧，我今天腰疼，不太想动弹。”

　　林峰随便找一个借口。

　　然后还向李周涛示意一下：“涛子，男人腰疼，你应该知道咋回事吧？昨晚你弟妹…”

　　“哈哈，好了小峰，我知道了，弟妹昨晚是不是缠着你了？”

　　周天哈哈一笑，秒懂林峰的意思。

　　“是的，涛子，你弟妹怎么会放过我！”

　　林峰瞎掰扯，真实情况，昨晚苏沐晴在他身下求饶，而不是他腰疼。

　　苏沐晴听着林峰的话，一张俏脸顿时就红透了。

　　轻轻捶了林峰一下，气呼呼道：“你这个家伙，在外人面前瞎说什么呢？不嫌害臊？”

　　“哈哈，没事的弟妹，大家都是成年人，对于这些都比较了解。”

　　周涛乐呵呵的：“对了小峰，你和弟妹准备什么时候完婚？”

　　“休赛期吧！”

　　林峰考虑好了，休赛期就和苏沐晴结婚。天籁小说网

　　博个彩头，和姚明、叶莉一起，把婚事办了。

　　婚事办完，吴梅和林义海就安心了。

　　两位做父母的，还等着苏沐晴成为老林家的真正儿媳妇。

　　苏沐晴听着两人的谈话，心里暖洋洋的。

　　这个休赛期，就和林峰结婚，永远都是林峰的女人。

　　四人说说笑笑，时间过得很快。

　　到了下午，又在一起吃顿饭，然后带着苏沐晴离开唐人街。

　　车上，苏沐晴羞赧道：“你刚才说的那些话算数不？休赛期咱们就把婚事办了吗？”

　　“是的。”林峰点点头，“不让咱爸妈久等了，还有你爸呢，他那天跟我说，给你一个名分，你也怀孕了，咱俩就在这个休赛期把婚事办了吧！”

　　“马上该签约大合同了，结婚那天，我会买下那枚永恒之心，给你做婚戒！”

　　林峰说得“永恒之心”，苏沐晴有印象。

　　当初两人一起去珠宝行，林峰送她一枚钻戒。

　　还说有了钱，就把那枚价值五百万的永恒之心买下来送给她。

　　说实话，五百万太贵了。

　　林峰舍得买，苏沐晴都不好意思要。

　　她摇摇头，说道：“林峰，永恒之心就算了，那东西太贵了，我戴着都不敢出门，万一因为一枚戒指，被人家绑架了，你找我都找不到。”

　　“我看不如这样，你继续加油，争取和科比一起拿下总冠军。”

　　“到时候不是有冠军戒指吗？如果你真的爱我，就在拿到总冠军后，把总冠军戒指送给我，当作咱俩的结婚信物！”

　　“呃？”

　　耳畔响起苏沐晴这番话，林峰顿时愣住了。

　　他没有想到，苏沐晴还挺有想法的。

　　休赛期完婚，拿下总冠军后，把冠军戒指送给她，作为二人爱情的信物！

　　这个可以有…

　　因为很有纪念价值和意义。

　　把这枚总冠军戒指送给苏沐晴，向她求婚！

　　“怎么了？难道不可以吗？”

　　苏沐晴眨巴着一双美丽的大眼睛，见林峰迟迟没有回应，还以为林峰舍不得。

　　“不是，可以，当然可以。”林峰笑着点头，“就是感觉你很有想法，比我聪明多了！”

　　“行，多大点事，等我和科比拿下总冠军，就用冠军戒指向你求婚，然后你嫁给我，怎么样？”

　　“嗯…”

　　苏沐晴羞赧点头，她等一天，可以说等很久了。

　　献给林峰一个香吻，轻声道：“baby，等着你拿下总冠军的那个夜晚！”

　　“好！”

　　两人回到家里，又买了些礼品去到苏家。

　　林峰要告诉苏宏远和波琳娜，在这个夏天的休赛期，就把婚礼办了。

　　苏宏远和波琳娜一听，没有反对。

　　现在波琳娜也知道了，女儿怀孕了，确实该出嫁了。

　　“小峰，休赛期办完婚礼，现在你和沐晴就可以登记结婚了，先把证件领了吧！”

　　在米国，当然也是有结婚证明的。

　　两人还没有登记，苏宏远催促着他俩去领证。

　　林峰点点头：“我知道的苏叔，等忙完这一阵，我就和沐晴先把证领了！”

　　“嗯，祝你们幸福！”

　　苏宏远拍了拍林峰的肩膀。

　　“帮我照顾好沐晴，这丫头从小被我们宠坏了，或许又一些大小姐脾气，你一个大男人，也不能失去耐心。”

　　“沐晴我全权交给你了，别让我失望！”

　　林峰立即点头：“苏叔，你放心好了，沐晴以后跟着我，我不会让她受苦的。”

　　“有你这句话，我确实放心了，我自认眼光没错，相信你小子的为人。”

　　苏宏远笑了笑，然后大手一挥，让家里保姆去做饭，今天和林峰喝一杯。

　　林峰没有拒绝，陪着苏宏远喝了一点。

　　直至晚上九点后，林峰才离开苏家。

　　苏沐晴没有跟着回去，她好久没在家里住了，波琳娜有一些话要对她说。

　　单独回到豪宅，林峰无所事事，躺在沙发上看电视。

　　说是看电视，其实在研究比赛录像。

　　东部决赛，骑士对阵活塞。

　　他们也是打了六场，在这六场比赛里，詹姆斯表现可圈可点。

　　他主要研究詹姆斯，骑士队全凭他一人火力输出。

　　只要掐死詹姆斯这个点，骑士队太好打了。

　　研究着比赛录像，一直到凌晨十二点，林峰才关掉电视睡去。

　　翌日。

　　禅师召集球员们集训，保持最佳战斗力，迎接总决赛！

　　2007年6月9日，将是第一场总决赛的开战日期。

　　主场优势，自然在湖人队一方，因为湖人队常规战绩领跑全联盟。

　　骑士队首先面临两个客场，才能回到克利夫兰的速贷球馆。

　　这一天很快到来！

　　总决赛开打，万人空巷。

　　斯台普斯中心，座无虚席。

　　那些没有抢到球票的球迷，则是站在斯台普斯外面，盯着大荧幕看比赛。

　　而远在大洋彼岸的华夏，直播收视率爆棚。

　　球迷们最期待的总决赛来临！

　　老早之前，就有很多球迷想看23vs24的场面。

　　只可惜，一直未能如愿。

　　现在如愿了！

　　骑士队和湖人队杀入总决赛，第一场开打，据悉华夏共有3亿人同时观看本场对决！

　　演播室内，张卫平、杨毅、萧美娜全都在场。

　　回国后的萧美娜，一直关注湖人队动向。

　　林峰在西决上演惊天绝杀，带领湖人队顺利闯入总决赛。

　　她当天要给林峰发去祝贺短信的，想了想，又没有那样做。

　　因为她知道，林峰已经有了女朋友，听说还怀孕了。

　　她再插足进去，就显得很不厚道，尽管她个人对林峰挺有好感的。

　　“好了观众朋友们，您现在收看的，是06-07赛季，总决赛开打的第一场。”

　　“现在呢，是湖人队对战骑士队，这场比赛，将在斯台普斯进行。”

　　“球迷们期待的23vs24啊，也是如期上演！”

　　张卫平满脸笑容地开口。

　　谁人都知道，张卫平很喜欢科比。

　　在国内，有球迷戏称他是卫平·布莱恩特。

　　当然这里面有调侃成分，但是不难看出，张卫平确实很喜欢科比。

　　旁边的杨毅说道：“23vs24的场面，大家期待多年，今年终于如愿了，就让我们看看，这个湖人和骑士，到底谁才能顺利捧起奥布莱恩杯！”

　　杨毅说着，将目光投向张卫平：“张卫平，你来预测一下，湖人打骑士，谁的胜面更大？”

　　“呵呵…”

　　张卫平呵呵一笑，知道这是一个坑。

　　在华夏，詹姆斯和科比的球迷数量是最多的。

　　毒奶哪一方都不好，容易得罪球迷。

　　他打了个马虎眼，说道：“那你要问问林峰了，如果林峰发挥依旧凶猛，进攻火力全开，我想骑士队的防守，是顶不住的！”

　　杨毅闻言，深知张卫平在打马虎眼。

　　不过这个马虎眼，还真不是胡诌。

　　确实要看林峰的发挥。

　　林峰还能继续保持战斗火力，就像打马刺那样凶猛。

　　想必骑士队的防线，很快就能被林峰撕得粉碎！

　　那样一来，詹姆斯带领的骑士队，注定凉凉。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第351章 总决赛如期上演，23vs24免费阅读。https://xs.23sk.com 