    上官擎的手死死的捏着她的下颚，那种刺痛的感觉让沈凝雪眼泪花直冒，可是倔强的她却硬生生的挺着。

    “你还真的以为这个冷漠新会喜欢你？”上官擎的声音带着怒意。

    沈凝雪就这么看着他，也不说话，只是那冷漠的神情反而更加激怒了上官擎。

    “你放手！”良久之后，沈凝雪这才有些艰难的说出了一句话。

    上官擎看着她的表情，心里不知道在想什么，就这么毫无征兆的直接吻了下来。

    沈凝雪完全躲避不开，想要挣扎可是却被他死死的按住了。

    沈凝雪感觉自己都不能呼吸了，上官擎这才放手，她就在那里大口大口的喘息。

    看着她那通红的脸颊，上官擎不由看的有些着了迷，这个女人真的很漂亮。

    “你真的有勾引男人的本事！”上官擎的声音有些低沉。

    沈凝雪一边喘着气，一边抬起头，看着他的模样，沈凝雪眼里闪烁着怒火。

    可是自己又不是眼前人的对手，沈凝雪只能忍了下来。

    “以后给我安分点，不然的话下次可没有这么轻易饶过你。”上官擎冷声的说了一句。

    沈凝雪就这么看着他，眼里满是嘲讽，在他眼中，她只要和别的男人稍微多说几句话，那就是和这个男人关系复杂。

    上官擎并没有在这里住，而是转身离开。

    沈凝雪有些无力的坐在地上。

    她现在真的是一点自由都没有，这活着又有什么意义？

    “你就这么想死？”突然一道声音从暗处缓缓传来。

    沈凝雪抬起头，她知道自己现在恐怕不能轻易死掉的，上官擎绝对派人看着。

    只是为什么这个声音如此的熟悉？

    等她看清楚从暗处走来的人，她这才想起来自己到底是从上面地方看到过这个人了。

    “你什么时候在这里的？”沈凝雪有些惊异的看着这个黑衣美女，这个女人并不是上官擎身边的人，而是当初想要杀自己的人。

    “我什么时候在这里的不重要，重要的是，你别想在我面前自尽。”黑影淡淡的说了一句。

    沈凝雪突然笑了起来，她感觉自己就像是一个笑话。

    “你笑什么？”黑影不解的看着她，不明白她为什么突然发笑。

    “之前上官擎恨不得我死，可是他现在却不让我死，你也是，之前想要杀我的人，可是现在却要阻止，这个是不是很奇怪？”沈凝雪笑的有些凄凉。

    黑影看着这个女人，她之前专门曾经查过这个人，知道这些年她过的很不容易。

    “要怪就怪你是沈家唯一活着的人。”黑影淡淡的说了一句。

    沈凝雪抬起头，有些不明白的开口，道：“沈家？现在沈家早已经不复存在了，沈家现在什么都没有了，你们还想从我这里得到什么？”

    “我不知道，我只知道你现在不能死！”黑影淡淡的说了一句，她是真的不知道。

    沈凝雪苦笑了一声不在说话。

    “你走吧，我会按照你们的意愿活着。”沈凝雪已经累了，她真的不想和这些人再斗了，因为真的很无聊。

    第二天一早，沈凝雪还没有睡觉，就接到了王怀打来的电话。

    “王部长……”沈凝雪有些迷迷糊糊的开口道。

    “你在哪里？快点来公司一趟。”王怀压低了声音，小声的说道。

    沈凝雪顿时脸色一变，整个人瞬间清醒了。“好，我马上过去。”

    挂了电话的她匆匆的洗漱了一番就跑去了公司。

    等到了公司，她就发现气氛有些不对，她小心翼翼的走进了设计部。

    “你怎么才来？”胡斐坐在一边小声的问道。

    “怎么了？”沈凝雪有些不解的问道。

    “一会说……”胡斐小声的说了一句。

    只看到上官擎黑着脸推门进来。

    “这就是你们拿出来的作品？”上官擎将那提交上去的设计直接“啪”的摔在地上，这让下面的人大气都不敢出。

    沈凝雪有些疑惑，他怎么突然发这么大的火？

    “总裁，主要是时间太紧了，所以……”王怀小声的说了一句。

    “很好，你们既然感觉时间紧的话，那我给你们时间，一个星期够不够？不够我再加！”上官擎的脸色变的无比的难看。

    沈凝雪抬起头看着他，道：“一个参加全国设计大赛的作品，你感觉一个星期真的够吗？”

    这话让王怀忍不住松口气，也只有沈凝雪敢说这话。

    “那沈设计师感觉需要多少时间？”上官擎抬起头一双眼眸之中闪烁着冷光。

    “到作品截止日期还有两个星期，我们设计部会在截止之日上交作品的。”沈凝雪不卑不亢的开口道。

    上官擎淡淡的扫了她一眼，眼里闪过几分欣赏，不得不说她在工作上的确是一个人才。

    “很好，不过要是截止日期你们还没上交作品，那到时候你们就不用干了。”说完带着人扬长而去。

    留下设计部的人一脸的苦恼。

    想要设计出他满意的作品，这谈何容易。

    “你说总裁为什么对这次的设计大赛如此上心？”胡斐感觉有些奇怪，一般情况下这样的比赛都是自愿的，可是为什么在总裁这里就变成了必须参加的了？

    这话让沈凝雪沉默了，别人不知道，她怎么可能不知道？苏茵瞳，听说当年他和苏茵瞳就是在设计大赛上认识的，只是那时候他是评委，苏茵瞳是设计师。

    “好了，我们一起想一想办法吧。”王怀知道这一次要是再弄不出来，他这个部长真的要滚蛋了。

    这一忙就是一天，沈凝雪还是没有什么头绪。

    “小雪，你都一天没吃饭了。”胡斐有些心疼的看着她。

    沈凝雪抬起头这才发现已经晚上六点多快要七点了。

    “谢谢，我这就打算回去了，你怎么还不走？”沈凝雪看着胡斐。

    这话让胡斐的神色有些不自然。“今天我生日！”

    这话让沈凝雪神情一愣，她是真的不知道。“对不起，我不知道，生日快乐，要不我请你吃饭？”

    “我请你！”胡斐脸上挂着孩子般的笑容。

    沈凝雪并没有再说什么，二人就这么笑着走了出来。

    只是一双眼睛死死的盯着沈凝雪，他几乎没有见过她笑，现在那脸上发自内心的笑容看起来真的很美。

    可是这一份美丽的笑容却不是因为他。

    等沈凝雪到了地方，这才发现包间之内设计部的所有人都在。

    “喂，我说你这总裁夫人真的难请啊，还有我们小胡亲自等呢。”王怀笑着调侃道。

    这话让沈凝雪忍不住苦笑，道：“你们就别打趣我了。”

    “好了，大家都坐吧！”王怀招呼着众人坐下。

    本来设计部就很久没有一起聚会了，所以这一次也算是借着胡斐的名义大家出来坐坐。

    酒喝多了话自然也多了不少，一时间气氛也变的热闹了起来。

    “小雪啊不是我说你，你说你这瞒了我们可是三年多了。”有人开始发话了。

    沈凝雪轻笑了一声，她从来没有想瞒别人，只是上官擎从来不承认她这个妻子，她总不能跑到外面宣传吧？

    “是啊，你看我们小胡可是喜欢你这么多年了。”

    胡斐喝的最多，整个人眼神都变的迷离起来。

    “我现在也喜欢啊！”胡斐的话让众人的脸色一僵，这话可不能乱说，不管怎么说人家现在也是总裁夫人啊。

    沈凝雪喝的也不少，她看着胡斐，道：“你这种三好男人不知道多少女孩子想要追你呢。”

    胡斐还想说什么，却被王怀阻止了。

    “他喝多了，我送他回去，我这老头子在你们这里，你们也不自在，好好玩吧。”王怀拉着胡斐向着外面走去。

    王怀这个领导不在，大家的确自由了起来，话也多了起来。

    沈凝雪坐在一边听着众人发牢骚。

    她就这么一杯一杯的喝着，就算她酒量还算不错可是也架不住她这么喝。

    没有多久，整个人就有些迷糊。

    她就这么摇摇晃晃的向着洗手间走去，用凉水稍微洗了一下脸，这才清晰了不少。

    刚想走出去，就发现站在那洗手间门口的人。

    “你一个女人喝这么多像什么？”上官擎的眉头死死的拧在一起。

    沈凝雪突然笑了起来，他什么时候开始这么在乎她喝酒喝多少？

    不知道是因为这里光线的问题，还是她喝多了，那笑起来的时候整个人身上带着妩媚。

    那眼眸之中带着雾水，整个人看上去让人移不开目光，上官擎发现自己居然有了反应，对一个喝醉的女人。

    “上官擎，你说你不喜欢我，为什么就不肯放我走呢？”沈凝雪说话带着大舌头的感觉。

    “这有什么必然的联系吗？”他双手揣在裤兜之中。

    “当然有，这不是碍着你的眼嘛！”她轻笑道，整个人带着几分傻气。

    上官擎就这么看着这个女人，她知不知道要不是地方不对，他真的会将她抹干净吃掉。

    “你喝多了！”上官擎淡淡的说了一句。

    沈凝雪并没有否定，而是点了点头，道：“我知道，不过我很清醒，在你眼中，我就是一个当初的工具，只是我不懂，现在我对你来说已经是没有的人了，你为什么却不肯放我走？就因为苏茵瞳？”

