    第504章直接证据

    “他若是想到这一点，也就不会跟对方联手，试图除掉本王了！”风祇道。

    夜锦汐颔首：“也是！”

    他要是有这么聪明，也就不会落到如今这番田地了！

    “你方才说，二皇兄与离国大皇子一直有书信往来？那些书信可还在？还有，为他们传信之人，如今藏在何处？”风祇文。

    “未免出意外，二皇子每次看完信后，都会直接将书信烧毁，至于传信之人，之前是隐没在苏记布行做伙计，如今二皇子出了事，又加之我在大殿之上指认二皇子的罪行，只怕他们此刻已躲了起来，或是已经返回离国了！”子承如实回道。

    “除了这些之外，你可有其它能证明风潇与离国勾结的证据？”风怡悦见问了半天，却没有任何实际证据，不由有些着急。

    “没有！”子承。

    “既然没有其他证据，那你与本公主去面见父皇，将你在这儿所说的一切，再一五一十的与父皇说一遍！”风怡悦道。

    “先不说皇上会不会信我所言，就二皇子都会矢口否认，说我是被收买了，才故意诬陷与他！”子承对自家主子还是了解的。

    在没有确切的证据下，他是不会承认的！

    “说了，总好过什么都不做！”风怡悦。

    如今传信之人多数是躲了起来，或是折返回了离国，找不到他们，根本就拿不到，风潇勾结离国的确切证据！

    “皇姐先别急！”风祇安抚道：“出去后，本王即刻命人封锁苏记布行，看能否找到什么蛛丝马迹？另外会飞鸽传书去边境，封锁边境，不会给他们离开翼国的机会，只要他们还在翼国，找到他们不过是时间的问题！”

    风怡悦咬了下唇，最终，轻轻颔首：“好！一切交由三皇弟去办！”

    “该说的，我都已经说了，你们是不是也可以兑现承诺了！”子承问道。

    “可以！”风祇道：“本王会命人将她送回家！”

    “不！我不回家，我哪都不去……”珠儿用力摇头，同时紧紧得抓着子承：“……我说过，我哪都不去，你在哪，我就在哪，我不会离开你，我会学着勇敢，学着照顾自己……所以，你不要让我离开，不要让我离开……”

    瞧着她满是泪水的脸颊，子承眼底充斥着不舍。

    但……

    他不能为了一己私欲，而将她留在这儿陪他！

    她还那么年轻，还有那么多的未来，她不能为了他，而毁了以后的人生！

    “珠儿！你听我说……”

    “不听！我不听……”珠儿像是知道，他想要说什么般，一把捂住耳朵：“……我什么都不要听，我只要留在你身边，只要留在你身边……”

    听着她那声声的期望，子承一阵心疼。

    有那么一瞬间，他想自私的将她留下，可他又清楚的知道，他不能这么做。

    伸手，将她的指尖自耳朵上挪下。

    “珠儿！遇到你，是我此生的幸，但却是你的不幸，所以，跟他们离开这儿，忘记我，以后好好的活着！”

    (本章完)

