    中途岛。

    这是位于英雄海域第九岛链的一座小岛，曾经是人类反抗异兽大军入侵最开始的堡垒。

    只不过，此刻的中途岛已经被异兽占据。

    人类留下的建筑物只剩下残壁断桓，不知道是正常植物，还是木系异兽生物的植被占据了城市。

    在破败的街上，满是人类和异兽的骸骨，当然，在这些骸骨旁边，还有许多呼呼大睡，养精蓄锐的异兽。

    在中途岛原本市中心的大厦残骸上，有一个风格和蔚蓝星迥异的蛋型建筑物。

    可得看得出，它的外壳原本是洁白的，可惜在酸雨。

    准二阶的异能战士阿纳斯塔拍打着翅膀，飞进了蛋壳佣兵工会。

    这是新弗莱大陆各大势力联合下，仿照奥赛德位面那个强大到令人在战栗，横跨数个大陆的超级势力“佣兵工会”所仿照的建筑物。

    阿纳斯塔将离开新弗莱大陆来到前线完成的任务，一股脑全部提交完毕。

    办事大厅的工作人员飞快的审阅阿纳斯塔的任务记录，逐条计算她应得的魔晶。

    “您好，尊敬的阿纳斯塔·塞西尔大人，你一共完成了三次局部战争的指挥，可以获得伽马级别纯度的魔晶一共75块，请您签字。”

    有着媚魔血统的办事员，用纤细的手指推了推鼻梁上红色半框眼镜道。

    “才75块伽马纯度的魔晶？”

    阿纳斯塔皱着眉头在文件上签下了自己高贵的名字。

    原本她以为自己最少也能获得90块伽马级别的魔晶，这种魔晶的吸收效率在40%左右，九十块的话，应该能够稳稳地帮助她完成突破二阶的临门一脚。

    因为资质的限制，在蔚蓝星这个魔力充沛的土著位面，她在瓶颈期利用冥想法吸收游离在空间中魔力的效率，已经从刚来到蔚蓝星位面的20%，变成了可怜的3%。

    如果没有足够浓郁的魔力刺激，想要凭借她自身冥想突破到二阶，将会是一个十分漫长的过程。

    她可等不了这么久！

    “如果我能找到传说中的贤者之石就好了，这能直接改变我的魔力天赋，也许从一阶升级到二阶，根本就不会存在瓶颈！”

    好在，在奥赛德位面诸多先行者的研究下，只要突破了瓶颈，身体得到魔力改造后，对外界游离魔力的吸收效率，将重新回到原本的水平。

    阿纳斯塔苦恼地皱着眉头，“算了，先试试看能不能用75块魔晶直接突破到二阶，战场上还是太危险了，这次要不是我的运气好，也许就被人类抓走了！”

    被人类抓走的奥赛德人能够活着回来的寥寥无几，据说，他们都是在被逼问冥想法的过程中，触发了脑子的里面种下的咒印，从内到外，爆体而亡的。

    死状尤为凄惨！

    她不打算将自己的生命交给虚无缥缈的运气。

    阿纳斯塔接过魔晶，回到了自己在中途岛上的住所后，开始争分夺秒地修炼起来。

    来蔚蓝星位面，一开始在新弗莱大陆的生活十分惬意，作为塞西尔家族的一员，她有着天然的阵营优势，在光明城一些小势力的领导者们，都卖她身上继承的血统一个面子。

    但同样的，奢靡的生活腐蚀了她变强的决心，直到经过了这段时间的战斗，她再度慢慢地适应这种环境。

    并且如鱼得水般地成长起来。

    阿纳斯塔将一颗魔晶握在手上，感受着手心里面冰凉的触觉，她不禁有些唏嘘地感叹，“这可是我冒着生命危险赚到的东西，一丝一毫都不能浪费！”

    在塞西尔家族冥想法的炼化之下，这颗魔晶逐渐蒸腾出了黑雾般浓郁的魔力。

    阿纳斯塔开始贪婪地吸收起这些昂贵的魔力。

    ……

    杨希剥离完了这次收到的所有异兽尸体，一共获得了三种元素系异能，六种增强系异能和三种血统系异能。

    折合成暗能量方块，差不多有七万单位。

    可谓是瞬间暴富！

    在这些异能里面，开发价值比较大的，有以下几种。

    【异能：荆棘皮肤

    简介：可以将承受伤害的百分之十反伤给对手

    评价：S级】

    这个异能来自一头S级异兽“荆棘石虎”，这种异兽皮糙肉厚，防御十分夸张，并且力量也很强大，有时候光给人挨打就能把人给反伤，最终慢慢将敌人给磨死。

    这种战斗方式，对敌人的精神伤害比肉体上的伤害还要强大，可谓十分丧心病狂。

    【异能：盗贼之心

    简介：进入潜行状态，快速接近敌人，进行刺杀。

    技能一：背刺

    技能二：潜行

    评价：S级】

    这种特殊系异能，来自S级异兽“三足刺鸦”。

    三足刺鸦是天生的暗杀者，它们最喜欢隐藏在不起眼的角落，利用潜行和背刺技能，来刺杀比自己强大的对手。

    ——如果对手的实力比较孱弱，它们则会一改杀手本色，利用自身技能不断戏耍目标，让他们在恐惧和绝望中死去。

    这个技能十分适合杨希心目的生肖位“子鼠”。

    在他的计划中，子鼠马甲被定为成一个高敏高攻的刺客。

    除了这个盗贼之心外，搭配季有容的子弹时间，也是一个不错的选择。

    这需要杨希进行一些取舍。

    毕竟季有容已经是他内定的星宿位之一，如果子鼠再来“抄袭”她的异能，未免会显地逼格不够。

    【异能：核能爆冲

    简介：拥有控制核能的力量

    技能一：核能冲拳

    技能二：核能破坏炮

    评价：S级】

    这异能也是十分强力的异能，能够利用核能来进行攻击，威力绝对不俗。

    并且核能系列的技能，有一个巨大的优势，就是攻击范围足够大，又是一个可以秒海量杂兵的异能。

    除了这三个之外，其他异能也都有可取之处。

    至此，加上之前一系列兑换B级、C级异能药剂的工具人们，贡献的零零散散的异兽尸体的剥离所得，杨希储备的暗能量方块已经逼近了十万单位的大关，在四象殿可兑换普通异能药剂种类也达到了近一百五十种。

    可以说，杨希建立的裁决组织，已经不是当初他用来掩饰自身剥离异能的工具了。

    只要杨希愿意，完全可以快速制造出一批影响到四海局势的强者。

    并且因为他能够随时封印和激活自己给予他人的异能珠，就算这些工具人起了反心，杨希也不怕。

    他大可以让一些反骨仔知道自己一身强横异能存在与否，都在裁决组织一念之间。

    习惯了强大力量带给自己权势和地位的天罡位成员，早已成为了杨希的傀儡的。

    “先搞定这三支A级异能药剂的订单吧。”

    按照天魁星的要求，他想要的是A级的【苍龙使者】异能药剂。

    对于这些一开始就不是抱着打工目的家伙们，杨希决定在异能药剂的口味上刁难他们一番。

    “胡萝卜汁加上苦瓜汁和芹菜汁，绝对的营养！”

    杨希冷笑着，让朱雀通知持有天魁星面具的工具人，准备接收自己的异能药剂。

    天一岛上的一处庄园。

    欧阳玄正在草地上进行打坐。

    不久前，他的父亲告诉过他，变强的道路，在于找到属于自己的冥想之法。

    但不是惊才艳艳之辈，绝对无法理解这种修炼方式。

    从那之后，欧阳玄一天中除了吃饭睡觉，他都在尝试着进入冥想状态。

    为此，他阅读了大量的典籍，深入研究了人族文明历史上大量有关“冥想”的文献。

    但大把的时间耗投入下去，如今欧阳玄能够做到的，也只是通过打坐，让自己的心境瞬间宁静，仍旧无法达到父亲描述的那种境界。

    甚至他还为此，通过父亲的介绍，请教了那几位人族顶端的超级强者。

    但这些强者们虽然能够自行冥想，但想要教会别人，却有很大的难度，成功率近乎于零。

    并且在很多的地方，自己的父亲、爆破大人和通天大人在关于冥想法上的看法，存在这不少背道相驰、截然相反的点。

    这让欧阳玄认识到，想要成为比肩序列前五的强者，只有悟出属于自身冥想法这一条路。

    为此，他甚至放弃了很多锻炼自己异能的机会。

    因为他深知，一时的领先、得失根本就不算是什么，与其和陈天阳还有夏郁北争夺这四海榜第一的名头，倒不如将目标放在序列NO.1上。

    他欧阳玄，身来就是要成为人族第一强者的！

    在他的身后，伫立着一个相貌清秀的青年，起码比闭上眼睛的欧阳玄要更加吸引女孩子们的注意力一点。

    他叫欧阳浪，年纪比欧阳玄还要大，是曾经序列N0.25苍龙使者的幼子，跟天赋惊人的欧阳玄不同，他只是一个普通人。

    知道父亲死了之后，他似乎并没受到什么影响，继续过着一个纨绔子弟该有的所有生活。

    他这样也是为了自保，作为上一代族长的儿子，他保持这种混吃等死的状态，才是最识趣的表现。

    但现在在几天之前，他从欧阳玄口中知道自己父亲背叛人类，成为深蓝一族的消息后，欧阳浪简直恨死了自己这个便宜老子。

    都说儿子坑爹，现在他欧阳浪的亲爹欧阳苍露妥妥要把他往死里坑呐！

    想他每天泡妞、飙车已经够累了，如今还要面对自己老子背叛人类留下的烂摊子。

    也不知道家族会不会搞什么父债子偿、父子连坐之类的操作，让他欧阳浪来背锅。

    但令欧阳浪感到意外的是，欧阳玄简短地将事情说完之后，并没有责罚他，反而将天魁星的面具丢给了他。

    接到面具的那一刻，欧阳浪的手是颤抖的。

    虽然不是异能者，但生在这种世道，他又怎么能不知道裁决组织的天罡计划？

    即使不知道欧阳玄是出于什么目的将面具给了他，但欧阳浪绝对会死死抓住这个千载难逢的机会。

    在欧阳玄吩咐下，欧阳浪成为了裁决组织的天罡位外围成员，变成了四海三十六个幸运儿之一。

    出现在朱雀殿的时候，欧阳浪深深地被这种奇妙的感觉震撼着。

    作为一个普通人，第一进入四象殿，看着异能药剂兑换表上那琳琅满目的选择，绝对会患上选择困难症。

    好在欧阳浪牢牢地记得，欧阳玄要他做的所有事情。

    他细心了解了朱雀殿的任务平台后，充满留恋地望了一眼大厅，咬咬牙选择了下线。

    他不知道，自己还有没有机会在登陆这里。

    也许，欧阳玄找自己来，只不过是来探探路罢了。

    一旦确定了这面具的安全性，以他现在的尴尬的身份，又有什么资格拥有这宝贵的名额。

    要知道，这个天魁星面具，可是家族派出强者，从诸多虎视眈眈的异能者手上夺来的，连序列强者聂小关都在这个过程中失去了手臂，可想而知家族付出的代价有多么巨大！

    就在他将云顶空间上收集到情报告知给欧阳玄之后，欧阳浪很识趣地要把面具交给自己这个天才族弟。

    可哪想到，欧阳玄居然真的将这个名额给了他！

    甚至，还在欧阳浪说出自己可以通过贷款获得一个C级异能药剂的时候，调动了家族的资源，运来三具S级异兽和一具A级异兽的尸体，让他直接兑换A级的异能药剂！

    天呐！

    这可是A级的异能药剂啊！

    如果放到外面，不知道多上强者要为此争个头破血流，可是自己这个相貌平平无奇的族弟，却丝毫不在意地让给了他。

    那一瞬间，欧阳浪刚刚升起的野心，瞬间消失殆尽

    也许，他能凭借这个名额成为一个强大的异能者，但他欧阳浪，永远也无法超越这个沉默寡言的男人。

    欧阳浪提交了任务物品，获得了足够兑换A级异能药剂的积分。

    但他神使鬼差的，在众多强大的异能中，选择了父亲曾经的异能【苍龙使者】。

    距离上交异兽尸体，已经过去了一天时间。

    他们一直都在这个庄园等待裁决组织的虚界漩涡。

    就在此刻，一个裹在玄色长袍中的女人，忽然出现在了欧阳玄的面前。

    这位四海榜第三的超级天才，也在这个瞬间，睁开了他双夺人心魄的双眼！

