
    
    毛文龙仅凭百余人，建立了军民近二十万的东江镇，成为辽东抗击后金军的支支劲旅，要连这点事情都看不出来，他岂不白混了。

    要是没有唐学志，恐怕刘爱塔、孔有德在明岩连自保难，就别说带兵解星岩之围了。

    “学志，某看的出来，你志向不小，却为何将之用在经商上面，如今鞑子肆虐，正是报效朝廷之时，不知你有没有兴趣投身军旅，为朝廷效命，为皇上尽忠。”毛文龙一边说着，一边抬起双手，对着京城方向拱了拱。

    “卑职，福建水师，大陈岛守备，唐学志拜见将军。”在毛文龙这种枭雄面前，其实唐学志并不想隐瞒，想必能隐瞒一时，过不了多久也会露馅，倒不如坦言相告得了，于是赶紧上前拱着手，单膝跪拜。

    “什么，福建水师，大陈岛，守备，学志你.......，你真是。”刘爱塔认识唐学志这么久，从未听说过他是福建水师的人，这会早已经呆木若鸡，傻傻的愣了好一会。

    毛文龙一听，非但没有动怒，反而大笑道：“好，果然不出某所料，一个商帮掌柜，怎会有如此能耐。

    不过能够坦言相告，也算某没有看错你，但唐兄弟一身本事，怎是一个守备就满足了呢，来东江吧，某最少给你一个参将，只要你点个头，朝廷那边只消某一个折子，不怕他熊文灿不放人。”

    我擦，这是挖墙脚啊。

    参将之职，品阶不低啊，在守备官上面，相当于连升了两级，看来毛文龙还真下了大本钱。

    要是其他人，恐怕早已经跪地谢恩了。

    虽说唐学志对东江，对毛文龙后来的遭遇，很想进来拉他们一把，但实在是分身乏术，过早的搅入东江，只怕是帮不了忙，反而将自己陷进去。

    “其实学志早就仰慕将军之威名，只是眼下东南海疆不稳，西洋人对我大明窥视已久，学志一直厉兵秣马，韬光养晦，为的就是将来能一举平定边海，还望将军成全才是。”

    随后，他将自己以前的一些状况，除了海峡岛的事情外，大致的说了一遍。

    这会，不仅刘爱塔傻眼了，就连毛文龙都有些不敢相信，他们是在没想到，唐学志竟然是草莽出身，仅凭十几个人发展到今天到数千之众。

    这都是靠一刀一枪杀出来的。

    毛文龙竟然从唐学志身上，看到了从前的自己，听他这么说，非但没有生气，反而高兴的道：“好，非常好，想不到唐兄弟仅凭十余人在数年之内发展成如此规模，倒是某眼拙了。

    你华夏商帮之事，爱塔倒是给某提起过，想我东江二十万之众，仅靠铁山半岛这点贫瘠点土地自是没法养活这么多人，自东江成军一来，从晋商手中购粮不下二百万担。

    如今每年更是得花钱购进粮食二十余万担，要是唐兄弟有心，这二十万担粮食就交给你们华夏商帮了。”

    毛文龙是个明白人，虽然唐学志做了朝廷的守备官职，但却并没有受多少朝廷俸禄，说白了也就是个虚职位。

    况且自己也不经商吗？

    不让靠朝廷那点饷银，怕是连吃饭都不够了。

    唐学志一听大喜，自然知道因为解了星岩之围，毛文龙送给自己的一份大礼罢了，当然话又说回来，他东江以前买的都是贵粮，如今换成从华夏商帮买粮，占便宜的还不是东江镇？

    再说了，东江买谁的粮食都是买，这会，他也是送个顺水人情罢了，不过人家对自己的“关照”，当然得领情了。

    “卑职谢将军之恩德。”唐学志当即跪下一礼。

    毛文龙脸上依旧是保持着模式化的笑容，抬了抬右手，道：“哈哈哈，快起来吧，不过咱可说好了，这位置我可一直留给你留着，啥时候想通了，或者想挪个地方，随时来皮岛找我。”

    待唐学志起身后，毛文龙又看了刘爱塔一眼，随之道：“爱塔，方才你和某提的事情，这会自给和唐兄弟说吧。”

    唐学志听说刘爱塔还有事，也是一脸的好奇。

    刘爱塔倒是神秘兮兮的走近了几步，道：“学志，就你那个应急包，很是好用，将军是想，要是东江将士每人能够携带一个这种应急包，以后定能救治许多兄弟的性命，将军想从你手上先买一万套试试，怎么样，开个价吧。”

    我擦，这玩意竟然也被他们看上了，当初自己搞这东西的时候，可从来没想过要将他当成商品来卖。

    不过，现在鱼鹰的生产力自给已经绰绰有余，再赚点零花钱，何乐而不为呢。

    唐学志笑道：“不瞒将军，其实当初学志设计出这应急包只是为了自用，不过既然能入的了将军的法眼，那就给个友情价，一两银子两个，五千两银子，一万套，学志再送您两千套，可好。”

    其实后世那一套生意经，不管在任何时代都不过时，更何况这个时代都人，即便是有人这么做过，也未必人人都听过，对于这种买一送一的方式，定会觉得新鲜。

    果然，毛文龙一听，马上就乐了，当即大笑道：“你小子，果然是个商人，不过这价格也公道，那就这么定了，其他事情，爱塔会和你详细交接的。”

    “噢，明日大军会返回皮岛，听说你的船不错，倒是某就乘你的船回去。”

    毛文龙又道。

    看基本没啥事了，本来刘爱塔准备暂时告退，谁料唐学志却又上前，道：“将军，学志有一件小礼物想要送您，还望您能够收下。”

    随后，唐学志从身上取出佩枪，双手呈上，道：“这支短铳，乃是学志从佛郎机人手中购得，别看这么一支小~巧~玲~珑的东西，却是当今世上最先进的一支，就送给将军防身了。”

    刘爱塔一看，竟然是唐学志身上那支神秘的短铳，他当时可看到了这支铳的威力，那时候做梦都想拥有一支，本想在战事结束后跟唐学志讨要一支，却不料他竟然送给了毛文龙，这会，眼都看傻了。