    第15章 有人看吗

    各位大佬好，我是小透明作者，本书已经签约了，可以放心追读！

    另外，这本书有人看吗？

    这是我第一次写这一类型的斗罗，我也不知道这种题材受不受欢迎，希望大家多多支持。

    一本书试水成绩真的很重要，一般三万字试水，现在已经三万字。

    我听那些大佬说，如果试水不能上新书榜的话，基本可以不用写了。

    我也想尽量写下去，所以拜托大家多多支持一波了。

    收藏，推荐票，评论这些都是决定新书人气值的重要因素，而人气值决定了能不能上新书榜。

    所以请大家不要吝啬自己发财的小手，喜欢作品的话评论区回复一波，推荐票也投一投，感激不尽！

    这也是小透明最大的动力！

    只要成绩越好，我更新就越有动力！

    为了鞭策自己努力和更新，我给自己设定了一个目标！

    试水期间只要能上新书榜，当天三更。

    凑够一百条评论区评论上架加更两更，可以无限叠加。

    每次凑够五百推荐票上架后加两更，可以无限叠加。

    每次凑够一万书币打赏上架后加更三更，可以无限叠加。

    另：新书期能上新书榜前十上架后爆更五十章。

    感谢大家！

    (本章完)

