    两个小宝贝，也因为屁股被打得屁股开花了。

    所以现在都是躺在床上互相抱头痛哭。

    “阿希宝贝，你哭吧哭吧，把心里的所有委屈都哭出来，哭累了就好好地睡一觉，这样的话就不会感觉到屁股痛的了。”

    慕乐乐看着战景希哭得比自己还凶。

    他刚在嘤嘤地哭的时候，就突然听到了耳畔一道炸响的哇哇哭声。

    哭得把慕乐乐给吓坏了。

    他鼻子还挂着两条鼻涕呢，猛地就抬头看着战景希趴在枕头上，哭得比谁都大声。

    而且那眼泪珍珠那么大颗，顿时就把慕乐乐给吓坏了。

    这回轮到了慕乐乐安慰着战景希了，他抬起小手，不断地安抚着战景希，“阿希宝贝，哥哥知道你平日里委屈极了，现在肯定是积攒够了委屈和失望，才会哭得如此寸断肝肠的，没事哈，我会在你身边做你最强大的靠山哈，你就别哭了哦。”

    慕乐乐才发现自己居然有着如同母爱一样的功能，把慈祥的母爱发挥得淋漓尽致的。

    “跟着爸爸的孩子，多少都是有很多委屈的，因为爸爸也是男孩子，不知道怎么去疼爱一个小孩子啦，如果你是女儿，估计爹地就是别的态度啦。”

    “我听老人说啊，如果你稍微推前一点出生就是小女孩了呢，都怪你，自己跑太慢了。”

    “不过没事哈，你要想做妈妈的小棉袄呢，哥哥去给你买女生的衣服，让你穿着来体验下做妈妈的贴心小棉袄。”

    战景希本来就哭得很伤心的，可是一听到慕乐乐的“安慰”，他的哭声顿时戛然而止了！

    他没好气地瞪了一眼慕乐乐。

    慕乐乐被战景希瞪着，他瞅着战景希问道，“怎么了？你这么看着我，我有点心慌慌哦……”

    战景希眉心一拧，说道，“我说阿乐，你能不能做个人？我好容易哭一次，你就不能让我畅快地哭饱吗？为什么要打断我！”

    战景希真的是被慕乐乐的安慰安到哭不出声音来了。

    想好好哭一场都不行！

    害！

    阿乐这个祸人精啊！

    他好不容易被阿乐的哭声给感染，正打算和慕乐乐一起哭的。

    谁知道慕乐乐停下来安慰他。

    “我见你哭得凶，以为你好伤心啊，我身为小老哥，必须要好好安慰你的情绪啊。”慕乐乐说道。

    战景希皱眉说道，“我现在是需要安慰吗？我现在是需要哭一场……”

    慕乐乐闻言，秒懂，“我知道了，对不起，打扰了，你继续哭吧！”

    战景希生气地说道，“我现在哭不出来了，被吓回去了……”

    战景希也知道自己从来不会轻易掉眼泪的。

    可是自从见了慕明月之后，他哭了好几次。

    不过他是偷偷哭的。

    总是在哀伤自己为什么不是慕明月的儿子，一想到自己不是慕明月的儿子，他就偷偷地哭。

    躲在厕所哭，躲在被子哭。

    反正没人的时候，他就哭。

    一想到这茬都哭。

    最后，幸好如他所愿，他是慕明月的儿子，亲亲亲儿子！

    他也开心地哭！

    这比中了一千万彩票还要让他振奋呢！

    慕乐乐耸耸肩，表示说道，“那真的很抱歉，我都不知道你要哭的嘛，你下次想哭的时候提前告诉我，我绝不安慰你，也不会打扰你的。”

    战景希擦了擦眼泪，“好了，哭累了，睡觉吧。”

    此时的他，也是有点哭累了。

    不知道哭得那么凶，真的是很费肺活量的啊！

    怪不得慕乐乐平时那么多废话说和那么爱哭唧唧，原来是在练肺活量啊。

    慕乐乐被战景希劝睡觉时，他马上就倒头睡了。

    而且还打起了呼呼。

    战景希，“……”

    这打鼾声，真的是让人羡慕啊！

    战景希的睡眠质量很差，经常睡不着。

    他看着已经入睡的慕乐乐，眼神满是羡慕！

    阿乐真的是能跳能跑，活泼可爱得不行。

    就算不累，也能秒睡。

    闻着慕乐乐身上的奶香味，战景希也神奇地慢慢地打起了瞌睡。

    ……

    战云开委屈地拿着鞭子，递给了慕明月。

    “老婆，你别生气，生气对你和宝宝都不好，你想要打我，你就打我吧！”

    战云开说着，就把手中的鞭子递过去，让慕明月打他。

    慕明月拿过了鞭子，佯装一下抽了他一下，拧眉说道，“你刚才下手太狠了！宝贝们的屁股都被你打烂了……”

    战云开连忙说道，“老婆，打过一次，下次就有经验了，我下次会轻点的。”

    说着，战云开看着慕明月说道，“不过刚才把战景希和慕乐乐打到屁股开花的时候，你也没阻止我……”

    慕明月见战云开想要甩锅，她轻咳一声说道，“我是让你教训下他们就好了，我可没想到你手劲儿那么重哦！”

    战云开也觉察到老婆的意思，他连忙点头说道，“是是是，都怪我，我是我这手下手太重了，我下次轻点。”

    战云开说着，就坐在沙发上，伸手把慕明月抱着。

    慕明月却推了他一把，“刚才阿希阿乐还哭得很凶猛的，现在怎么就没声音了？”

    战云开说道，“该不会是哭断气了吧？”

    慕明月瞪了一眼战云开，“去去去！你瞎说什么呢！快上去看看发生什么事情了！”

    这两个孩子的确是调皮了很多！

    而且阿乐还把阿希也给带野了！

    但是她也不希望他们出事的！

    当他们到了卧室时，看到两个红花花的屁股暴露在空气中，趴在枕头上就睡着了！

    慕明月看着那开花的屁股，便对着战云开说道，“你快去把医神给你的创伤药拿来，给孩子们上药，这屁股，要是按着平常休养，没有两个月好不了。”

    真狠心！这个爹！

    可真舍得下手！

    而且慕明月特别心疼战景希，被打的时候，一声不吭！

    这孩子的隐忍力，真的是惊人！

    战云开赶紧转身去拿药来。

    “这两个小鸡崽子啊，太不懂事了，才会受罪的。”战云开说道。

    慕明月催着说道，“趁着他们睡觉，快上药！”

