大家都是老人了，偏偏杀进来一个年轻人，李文清这些老头们表示不服，明明大家都是院士，平起平坐的，凭什么你这么年轻？

        但是连着三年的学术论坛会陆子羡都带着自己新潮精辟，惊才绝伦的医学论文好好的给他们上了一课，这些老头们有点灰溜溜的了，自己跟年轻人到底是有壁啊，心里不服，但不服也不行啊。

        今年的学术论坛会大家都没有找到陆子羡这个年轻人的身影，这些老头们还可惜了好些天来着。

        李文清院长的话音一落下，全场一片抽吸，什…什么，帝都陆家的陆二少，传说医学界里最年轻的那位金刀院士陆子羡？

        这些媒体记者们简直傻眼了，他们刚开始就觉得这男人好帅啊，气质也干净，但是他们哪里敢想站在他们面前的这个男人竟然就是…陆院士？

        传说里的金刀院士竟然空降在了一个小小的海城，还被他们给…捉奸了，emm…大家都有点做梦的感觉。

        震惊的还有夏妍妍，夏妍妍两颗眼珠差一点就瞪出来了，她不可置信的看着夏夕绾身边的陆子羡，他竟然是？

        夏妍妍从来没有想过一直趴在枢密药房里睡觉的这个男人竟然是传说里的那个金刀院士陆子羡，他还是帝都陆家的二少爷。

        不管是陆院士，还是陆二少，那都是帝都中心圈的人物，夏妍妍和这些媒体记者们都没有机会接触到的。

        这时李文清院长上前，来到了夏夕绾的身边，“至于夏夕绾，大家就不要再猜测了，夏夕绾不是通过什么特殊渠道进枢密的，而是我连夜提名空降的。”

        “…”

        大家的脑袋一嗡，怔怔的看着夏夕绾，夏夕绾是怎么进枢密的被诟病了这么久，她竟然是被院长空降的？！

        李文清院长站在夏夕绾的身边，看到那些记者们，“还有今天晚上是一个误会，为什么夕绾和子羡会同时出现在这里，那是因为我约他们二人过来的，想来商讨一下老夫人的手术，这一次老夫人的手术将由子羡和夕绾联手进行，一个主刀，一个主针，来一场中西医的跨世纪合作，共同救治老夫人！”

        李文清院长当场宣布道。

        在所有人面色大变的时候，李文清院长又继续道，“老夫人的这一场手术相当的凶险，但是我对子羡和夕绾有信心，因为这已经不是这两个人第一次联手了，你们回去翻找一下两年前的新闻，当时在帝都城的大街上，子羡和一位神秘少女曾经联手救过一个老人，进行了一场惊世骇俗的当街手术，那场手术至今还被各大精英医学团队当做范文来深度剖析，当时那位老人化险为夷被送入医院后，那位神秘少女就悄然离开了，至今都没有被找到，没错，那位神秘少女被我找到了，她就是夏夕绾！”

        说完李文清院长还呵呵了两声，为自己找到夏夕绾这个神秘少女而洋洋得意。

        今晚的重磅炸弹一个接连一个，当两年前帝都那场手术被说出来的时候，大家已经忘记呼吸了。