    “你要去哪？”沈墨一把拉住了苏柒柒。

    “去上班！”苏柒柒甩了一下没甩开，回过头瞪了沈墨一眼，“沈大总裁都不用上班的吗？”

    因为两个人之间的动作，苏柒柒比较宽阔的衣袖向上撩起了一截。

    看着那上面的青色，沈墨下意识的松了手。

    这是……他昨天捏出来的吗？

    原本以为沈墨还要和自己理论一番，没想到他直接松手，苏柒柒不想和他过多纠缠，回楼上拿了包，直接出门去上班。

    她已经解释过了，如果沈墨非要认定她和齐荣不清不楚，那她也没办法。

    在等红绿灯的时候，苏柒柒想到沈墨居然就因为一张因意外拍出来的照片，就怀疑自己和其他男人有染，苏柒柒就觉得委屈。

    “混蛋！说什么让我回到他身边，他根本就不信任我！”苏柒柒捶了一下方向盘，没想到正巧按在了喇叭上。

    尖锐的喇叭声响彻天际，排在前面的小哥拉开车窗回头看了一眼，默默骂了一句神经病。

    都在等红绿灯，按个屁的喇叭！

    终于赶到了公司，可这个时候几乎已经是午休了。

    苏柒柒进公司的时候，正巧听到一些人正在闲谈。

    “咱们苏总可真是了不得，一边是沈氏集团的总裁，一边是齐桓集团的太子爷，全都被她拿捏的死死的！”

    另一个同事赶忙说道：“你疯啦？这个时候谈论这件事情，不怕老板知道？”

    “老板都没来上班，周助理也不在，你怕什么？”之前说话的员工翻了个白眼，对于她这种小心翼翼的态度不以为然。

    就在这时，另一个人轻声嗤笑：“昨天两个人约会，今天来的这么晚，想想也是人之常情嘛，哈哈哈！”

    一群人笑作一团，还有人在中间说道：“要我说，老板带着孩子还能有这么多人追，说到底还是看脸！要是我有她那张脸，我就去找个富二代，然后这辈子都不用打工！”

    “那你还是继续做梦吧。”不知道是谁说了一声。

    闲聊的话题从苏柒柒的身上转移到了要寻找富二代的注意事项上，苏柒柒叹息了一声，装作没听见的样子，从这群人身边路过了。

    这群人聊的热火朝天，居然也没有发现老板就从不远处走过。

    苏柒柒看着办公桌上的文件，却无心工作。

    手机铃声再度响了起来，苏柒柒看了一眼来电显示，居然是齐荣。

    也对，这次事件的主角是两个人，他应该也受到不少影响吧？

    苏柒柒叹息一声，还是接通了电话。毕竟她知道，两个人其实什么事情都没有。

    没想到苏柒柒还能接他的电话，齐荣既开心又愧疚：“对不起柒柒，我给你添麻烦了。”

    苏柒柒苦笑了一下，“怎么能怪你？严格来说，在这件事情里，你也是受害者。”

    沉默了一下，齐荣懊恼地解释，“我没想到会有人偷拍。”

    “是啊，我们两个又不是什么大明星，谁能想到呢？”苏柒柒长长地叹了一口气，想到沈墨今早的态度，她不知道该怎么办。

    齐荣显然也想到了这一点，犹豫的问道：“沈墨那边，要不要我去解释？”

    他希望看到她幸福。

    苏柒柒闭上了眼睛，疲惫的说道：“不必了，你去的话，恐怕事情会越来越乱。”

    苏柒柒低落的声音让齐荣的心都揪了起来：“没事吧？”

    “我能有什么事？”苏柒柒让自己的语气听起来轻快一些：“你放心吧，这些事情还不至于把我击倒！”

    知道自己打来电话只能让苏柒柒强撑着难过，齐荣无奈，却毫无办法。

    嘴上虽然说着自己要好好工作，可心思怎么都沉不下来。

    好不容易快到下班的时间，苏柒柒收拾东西，决定去趟超市。

    买点菜，晚上给橙橙做一个好吃的吧，自己好久都没有下厨了。

    也许忙碌起来，她就会忘记那些烦心事了。

    刚出大厦，一辆保时捷停到了苏柒柒面前。

    车窗拉下来，沈墨冷着一张脸：“我来接你回去。”

    苏柒柒看了他一眼，默默往前走了几步。

    她才不用他接！

    可老天仿佛在针对她一样，来来往往的出租车，居然没有一辆是空车！

