    “我们将在这个世界上冒险！”

    在说完这一番话之后，几个身影从猩红绒球的眼中慢慢远去。

    它们能找到些什么东西？琳并没去怎么想过这个问题，实际上主要还是让它们在这里继续进行‘试炼’，见证所有的事物，然后再将这些知识集中起来，再分给它们的同类。

    琳想看看它们对各种事情的想法，这对琳会有新的提升，因为琳有再大量的细胞，也是就只有一个想法而已……

    如果有许多个想法的话，可能会出现一些有趣的事情，为此就必须先给这些能提供想法的生物塞入大量的知识。

    琳并不喜欢像是白骸龙的学院那样把它们关在一个地方进行教育，要去广阔的地方进行实践更好一些，甚至有机会的话，还能让它们参加战斗。

    因为最近的研究，琳可以给它们使用一些新型的……光线武器。

    …………

    而回到另一边，琳已经将有虚假记忆的控制者给了教长，而它现在也研究出了有关于这种奇特记忆的事情。

    “这个是通过提取液合成的。”

    在它那个摆满实验装置的小洞穴之中，教长正在说着它的实验成果。

    据教长所说，这个控制者似乎是用别的另一种的控制者的记忆质提取所制造出来的这层记忆，不过里面的‘内容’被重新塑造过。

    至于是怎么塑造的，里面还有很多复杂的部分，而教长则在继续研究。

    琳现在即使能够完全组合出一个生物，对于记忆的这些研究还不是很透彻，如果能弄清楚‘创造者’是怎么摆弄它们的记忆，那琳可以做很多有用的事情。

    而在研究之余，教长也对琳问了一些事情。

    “‘琳’是从哪里来的呢？是北边的那个大陆？”这个问题是它问的最多的一个问题，教长似乎对琳曾经所居住的地方感到很有兴趣……

    而琳也对教长说了一些关于北之大陆的事情，还有关于冰期的事。

    在教长的记忆中，琳并没有看到任何有关于冰期的东西，不过在前段的记忆力，教长感受到的温度明显要低一些。

    那可能是处于冰期的时候，但冰期对这片大陆没有什么影响。

    琳认为，这件事情可能和‘创造者’有关系，而它究竟做了些什么，应该可以在这个地方发现。

    现在，琳还在继续跟着那个从研究岛上飞出来的圆盘。

    之前这个圆盘的飞行速度很慢，但现在却突然快了很多，它基本以一秒一百米以上的速度在飞行着。

    虽然这也不算快，但至少比之前要快许多，在这种速度之下，它已经飞过了沙漠，到达了大陆的南边。

    大陆的南边大多数是荒野地带，巨大的多刺植物在岩石林立的地面上丛生，而圆盘的目的地并不是在天空，而是在地下。

    圆盘现在正在缓缓地从空中降下，地面的荒地上打开的一道圆形之门为它开道。

    进入了地下之后，圆形的门缓缓关闭，使得这个地方变得完全黑暗，浮魂则使用微光夜视的方法来对周围的环境进行观测。

    这里似乎有别于常见的‘创造者’建筑，通常琳对它的建筑印象都是白色，不过这里却是如岩石般的灰黑。

    灰色而平坦的墙壁耸立在四面，四面之下都有一个圆形的通道，琳稍微想了一下后，便让浮魂分裂成了五个部分，一分留在圆盘上，而另外的则分爬走向四个通道……

    在通道的墙壁上爬行，能清楚地感受到这里的阴暗和寒冷，琳很疑惑那些东西真的是这里制造的么？

    ……至少似乎原料是在这里挖掘的。

    在北边通道的浮魂走了十多米之后，就发现来到了一个极为宽敞的洞穴环境之中，在上百米直径的空间内，到处都是碎石和吵闹之声，大量的金色构造体在这个洞穴中活动着，它们大多数都聚集在洞穴的岩壁之下，用各种各样的东西正挖掘着洞壁。

    大部分被挖下来的石块都被扔到一边，然后由一种船型的构造体将它们堆放到一起。

    而有些石块则被特别的保留下来，琳注意到那些石块基本都是含有结晶的。

    它们似乎在这里挖掘结晶的样子呢。

    之前就琳所知道的，‘创造者’的建筑材料和大部分结晶都是从一些山顶上采集的，这些山的高度足以接触云海，但它们的数量不多，而且挖掘的也不是很厉害，那时，琳还不太清楚它们到底是怎么获得那么多建筑材料的……

    在看到这里之后，琳认为它们可能都是从地面获得的。

    但这个地方作为挖掘场并不是很大，显然还有别的挖掘场，如果将它们都毁掉的话……‘创造者’的生产来源就会断掉了。

    浮魂在洞顶继续前进，而另外一边，往西边通道去的浮魂也到达了一个特别的地方。

    这个地方，似乎是制造东西的场所，浮魂黏在洞顶上看着它们。

    一些排列整齐的大型方块正在运转着，这和在船舰上看到的那些构造体制造装置非常像。

    不过这里的方块看上去是完全密封的，而且好像也没开口，它们到底怎么……

    ‘咔！’就当琳这么想时，只见下面一个长宽十米左右的方块突然从中间裂开，从里面伸出了大量复杂的零件，这些零件快速地组合在一起，它们先是形成了一根像是脊椎的核心，然后别的零件在‘脊椎’附近拼合起来，形成了一堆排列整齐的肋骨，以及像是内脏的结构。

    最后，它们上面盖上了一层金色的外壳，一个纯金的毛玉就此诞生了。

    这个好像很有趣的样子，它居然能让那些合金零件活动的那么快。

    ‘咕噜。’忽然，毛玉抬起了头盯着浮魂的所在的位置，它的身上响起了气泡般的声音。

    这个是……

    ‘嘭！’在一阵火光之后，琳对西边的浮魂失去了联系。

    看来，那个毛玉上装备了更新的探测器呢。

    不过，琳更关心在东边的状况，往东去的浮魂所到达的……是一个类似‘计划室’的地方。RS

