    

    第2章爷爷奶奶被打

    奇怪的是，他们夫妻脸上，手上到处是伤口，像是被锋利的刀划伤，因抹上灰白色药粉，夫妻双双像画个花脸一样。

    莫名的有喜感，让长念差点笑出来。

    “爷爷，奶奶。”忍住笑，长念和他们打招呼。

    银树则匆忙与他们打招呼后，快速跳跑到长念身旁，靠近墙的那边，低头看着银枝吃饭，不出声。

    这时，长念明显感觉到，窝在自己身侧的银枝、银雪不约而同打个冷颤，小身子缩向她，恨不得她身边有个洞可供他们钻进去。

    “没事……”长念揽抱他们小小的身子，安抚着。

    银树他们三个避当家爷爷奶奶如蛇蝎，每每遇见，恨不得当隐形人躲在长念身后。

    “长念，你醒啦，可把奶奶我担心……”李氏进来看到长念，就激动得声音都抖起来，看得长念鸡皮圪塔全冒出来。

    不过，李氏的话还没完，就被秀洪婶打断。

    “呸！李小甜，少在那猫哭老鼠，假慈悲。若不是你逼长念姐弟去背泥，长念会醒不来？！”

    正准备蹲在相公身边帮忙的秀洪，听到李氏这么不要脸的话，立马窜起来，指着李氏破口大骂，“全贵哥夫妻没一千两也有几百两，现在倒好，逼长念姐弟出来住茅屋，逼长念姐弟给你铁家做牛做马，就不怕全贵哥夫妻半夜坐你们炕头吗？！你们的心亏不亏？！”

    “铁秀洪！”

    铁三柱，瘦小的老头，如今满脸严肃，气愤地瞪向秀洪，“我夫妻好歹是你长辈，少在那指鼻子骂人！我家的事还轮不到你这个外人来指指点点！”

    六爷爷的爷爷与铁三柱的爷爷为亲生同胞兄弟，算起来，相对亲的铁氏族人。

    “长辈能做出猪狗不如的事情来，还不能让人说！”秀洪被铁三柱拱得全身窜火，拿着木锤子就想冲过来打人。

    “别，别，秀洪，你当没听到。是，是我们不对。以后我不再让长念姐弟背泥。”眼看又打起来，李氏连连出来说软话圆场，话锋一转，冲着门外大骂，“程氏，你是根木头啊，欠打是不是！快把鸡汤给长念摆上。”

    随这骂声，长念大伯娘提着篮子从屋外进来，默默放在炕桌上，然后退出去，全程像个隐形人。

    “长念啊，吃完，好好睡一睡。明天，奶奶再过来给你送鸡汤。奶奶和你爷爷就回啦。”李氏叮咛长念二句，带着铁三柱、程氏快速逃离。

    生怕秀洪脾气上来，真把他们夫妻俩当柴砍，加上大块头朱泉在，手里正拿着大刀，看得李氏心底发寒。

    全程，连长念的炕边都没挨着。

    “哼……”

    秀洪气得直冷哼，李氏前脚刚走，她就过来揭开篮盖，反感对长念道，“呸！就知道李氏黑心！一碗米饭谁吃谁看？！”

    秀洪把篮子里的一碗鸡汤带肉，一碗糙米饭摆上炕桌。

    真是一碗八分米的米饭，孤零零放在炕桌上。

    长念皱眉，她四姐弟在这里，李氏只送来一碗米饭？

    长念搜寻着记忆，这是李氏惯用的伎俩，只要他们姐弟没有如她所愿，她就会断掉银树他们的吃食，原主性格温婉，默默承受。

    这亦是为什么秀洪婶来的时候会带三碗米饭过来，因为她知道，李氏不会给银树他们准备吃食。

    “秀洪婶，别为这种事生气。和朱叔回去吧。我没事。六奶奶在家，怕是等急了。”长念知道秀洪婶是为他们姐弟打抱不平，但是这种伎俩已经使用三年，当事人不在，再生气亦没有用处。

    六爷爷已经离世五六年，六爷爷和六奶奶只有秀洪一个闺女，秀洪婶和朱叔只有杏儿一个闺女，今年五岁，杏儿患有心痛症，得有人时时在身边照看。

    “行。我和你朱叔回去。明早我再来看你。银树来锁门。”

    秀洪夫妻没有啰嗦，快速收拾工具离开，银树卡紧房门跳回炕上，蹲在鸡汤面前，努力的吸着鼻子，“……真香。”

    长念带银枝、银雪坐过去。

    “病……姐，姐的……”

    “不……”

    长念把肉夹给银枝、银雪时，兄妹俩同时用双手挡住碗口，摇摇头，努力用简单文字表达意愿。

    长念听懂他们意思。

    他们说，姐姐现在病着，他们不能吃姐姐的鸡肉。

    “姐姐，你吃肉吧。我喝汤就好。”银树见二个小的不吃，肉到嘴边，他又犹豫夹回长念的碗里，“六奶奶说你病了，得吃肉才能好得快。”

    长念知道他们的担忧，安抚道，“姐姐喝过药，胃难受，你们帮姐姐吃点。”

    “好吧。”

    银树欣然接受，大吃大嚼，吃得津津有味，二个小家伙静静地瞅着长念许久，见长念不吃，他们才慢慢地吃着。

    药味仍充斥整个口腔，长念慢慢地喝鸡汤，边问，“银树，爷奶怎么回事？”

    “嗨！”银树听姐姐问到这个，立马来精神，赶紧咽完嘴里的肉，“姐姐你不是醒不来吗？秦爷爷让准备后事，就在这里，被六奶奶拿刀子砍的。若不是村长他们过来把六奶奶架开，估计被砍死。房门打架时，打坏的。大家伙都说，若不是六奶奶腿脚不好，速度没爷奶他们快，不然，他们肯定死了。我可看见了，六奶奶的刀子左砍右削……”

    银树说起当时情景，现在仍兴奋得手脚比划起来，恨不得重新演一遍给姐姐看。

    “姐姐，什么是后事？”说到激动之处，银树突然停下来问长念。

    长念对上银树懵然求解的模样，心中的沉重渐渐加重，“就是后面的事情要继续做，过日子不能偷懒耍奸。”

    “啊，是这样啊？我问秀洪婶，秀洪婶就在抹眼泪，秀洪婶是不是发现的偷偷跑出去和狗蛋玩，她生气，气哭自己？”

    “嗯。秀洪婶是气哭自己。”

    长念百感交织地附和着银树，她不敢告诉眼前不知世事的少年，他依赖的姐姐已经离世，世上再无那个沉默少言护着三小只的少女。

    “以后，姐姐仍然护着你们。”

