    【任务背景:杰克是『黑珍珠号』的船长】

    【黑珍珠号只是一条普通的动力轮船，不用说超凡战舰，它甚至都不是魔能驱动】

    【因此尽管黑珍珠号的票价很便宜，还是很少有人去坐杰克的船，大多数人还是比较爱惜自己的生命的】

    【于是杰克好久都出不了一次海，也赚不到什么钱，天天在酒吧里买醉，成了码头区众多船长的耻笑对象】

    【有一天一个神秘人找到了他，给了他一本散发着海腥味的书和一个古老的祭坛】

    【他的人生轨迹被改变了】

    【他也改变了许多人的人生轨迹】

    【任务目标:拆解古老的祭坛，解决因尼斯港口的危机】

    【任务奖励:莱奥纳少将承诺的奖励】

    【支线任务:干掉杰克】

    【任务奖励:【海洋之书】×1，四阶海洋主祭超凡特性×1】

    【隐藏任务:找出杰克背后的神秘人】

    【任务奖励:调查点×10000】

    【任务失败惩罚:死亡】

    【接受/拒绝】

    接受。

    虽然安东尼奥也挺好奇要是拒绝了然后再完成任务会发生什么……但他并不想作死。

    这个任务系统是真滴不戳，还把背景故事都列出来了，这直接就知道因尼斯港口发生异变的直接原因是啥了。

    至于根本原因的那个神秘人还需要自己探索……

    突然前方传来喊杀声和怪物的咆哮声，安东尼奥立刻回头对队友低声说道:

    “看来是军方的人上了，等他们把怪物引走了咱们就上。”

    众人点头。

    虽然在黑夜里安东尼奥也看不清就是了…

    等到怪物的吼叫声渐行渐远的时候，安东尼奥急忙招呼队友上。

    他们的目标很明确，就是悬在半空的古老的祭坛，而且他们的方向也呈直线。

    中间遇到怪物就直接斩杀，不做任何拉扯，只需要快速。

    除了暗夜军团的人，其他几人人手一件暗月斗篷……这是管莱奥纳借的，因此这一路上基本没被发现。

    很顺利地到达了码头边上，狄安娜一挥手一根藤蔓就从地上钻了出来，安东尼奥顺势直接跳到藤蔓上，然后再借一次力直接跳到了祭坛之上。

    【拆解方法:将手掌覆满灵力，在祭坛第一个孔上转十圈……第十个孔上转一圈，即可使其解体】

    安东快速地按照这个方法做了起来。

    很顺利……但顺利的有些不安……一般网文到这里应该就会有个惊天大转折，然后打个boss什么的……

    但现在什么都没有，安东尼奥心里虽然也嘟囔着，但还是快速地完成了拆解仪式。

    【完成基本任务】

    【获得莱奥纳承诺的奖励】

    【警告】

    【警告】

    【警告】

    【NPC面板正在被一股未知的力量入侵】

    【(.乱码)】

    【修复中……】

    【已修复，未知力量已被清除】

    然后祭坛就破碎成几块，安东尼奥一个翻身跟着碎块一起落了下来。

    安东尼奥一脸懵逼。

    虽然他搞不懂到底发生了什么，但他看着被队友捡起来的祭坛碎块，还是意识到这次行动非常完美地成功了。

    正当几人欲走的时候，一个邪恶疯狂的声音突然响起。

    “这不可能……明明已经加入疯狂了……”

    果然，boss战还是得打的嘛……

    没有丝毫犹豫，小队里攻击力最强的查尔斯手中出现一个脸盆大的火球，朝着声音来源就扔了过去。

    轰!

    火球猛烈地爆炸开来。

    可邪恶的声音还在说话。

    “算了不管了，既然来了就别走了。正好不用眷者大人再拆祭坛了……”

    一个脸色苍白，并且浑身百分之五十都异化为深海生物的怪人顶着一个蓝色的保护罩从火球爆炸扬起的灰尘中走了出来。

    安东尼奥还在想着这东西该用什么应对呢，狄安娜就像看到仇人一样冲了上去，安东尼奥连拦的机会都没有。

    “就是你们这帮人才让主疯狂的？!”狄安娜眼里闪烁着愤怒，一根根粗大的触须从地里钻出来，然后疯狂对着怪人的方向击打。

    “主之前根本不是这种气息，混乱根本不是祂执掌的权柄!”

    狄安娜终于露出了她作为眷属的獠牙!

    【狄安娜】

    【状态:被【海洋之心(真)】眷顾】

    怪人轻松地抵抗着狄安娜的出手攻击，然后邪恶地笑着:“混乱当然不是祂执掌的权柄。”

    “但祂应该感谢我们，如果不是我们给祂献祭了一个吾主的珠子的话，祂怎么可能这么快醒来……”

    “虽然半疯了，但总比在那里睡大觉好吧……呵呵呵呵呵呵……”

    狄安娜颤抖的手指着怪人，“原来是你……”

    “啊不不不，我哪有这本事，这可是眷者大人……嘿嘿嘿……”

    “不和你多废话了，反正都是死人了……”

    怪人掏出一个古怪的像是被泡的浮肿的人手指一样的东西，然后插在了地上。

    一层透明的水流罩子直接将安东尼奥等人关了起来。

    “能被四阶诡物干掉，你们也应该感到荣幸……”

    【浮肿指尖】

    【等阶:四阶】

    【描述:这是将一位四阶超凡者溺死在水里五十天后得到的诡物……】

    【注:这里的溺死是在溺死边缘，每当快死的时候就输送一口氧气，重复这个操作一天】

    【效果:制造一个水流形成的罩子，可关住至多20人的敌人，将其全部溺死】

    【负面效果:自身会受到窒息的痛苦，持续12小时】

    【评价:一件无论是来历还是用处都十分邪恶的诡物】

    水罩慢慢地缩小，然后放出一股股带着混乱气息的水流。

    威尔逊等人疯狂地攻击着罩子，但没有丝毫用处……毕竟是四阶的诡物。

    安东尼奥也没办法打破罩子，他再开挂也就是个一阶的超凡者罢了……

    但他其实不需要打破罩子……

    【水蛭口香糖】

    【效果:获得五分钟的水下呼吸能力】

    这东西是安东尼奥用长在深潜者身上的水蛭制作成的超凡物品，一个小玩意。

    因为水蛭很多并且做这个东西很方便所以安东尼奥就做了一大堆然后放在了储物格子里。

    现在派上了用场。

    一人一个口香糖……虽然原料有点恶心，但为了活命也顾不上那么多了。

    罩子里很快充满了水，但安东尼奥他们还在自由的呼吸着。

    安东尼奥就是在赌。

    他赌莱奥纳少将发现祭坛消失后一定会带大军冲过来以便彻底歼灭怪物……然后顺便直播一下。

    二十分钟过去了……

    外面的怪人一面忍受着窒息的痛苦一面看着罩子里面……

    怎么这么长时间？

    tnnd不看还好，一看怎么这帮人都吐着泡泡？

    我tm都半人半鱼了都不能潜水二十分钟不换气，你们怎么敢的啊？

    怪人刚要去仔细探查一下怎么回事，然后就突然感觉到大地在颤动。

    转过头来。

    一抹巨大的剑芒朝着这边奔涌而来。

    【骑士团组合技·神圣之枪】

