    在山间的别墅。在山间的别墅。

    那是两人第一次见面，实在是称不上一次多完美的见面。

    别说完美了，连普通都算不上，毕竟发生了那样不好的事情。

    但拖他的福，却没有让事情走向最坏的结局，这让她对此无比感激。

    而从那个时候，对方的印象才瞬间变得深刻起来。

    锐利。

    就如同所用作品中的侦探那样，从细微的线索推理出了残酷的现实，然后奋力去阻止悲剧的发生。

    那个时候，对方从一位初次见面的陌生人，变成了让人有着强烈印象的男人。

    而之后虽然只是大半天的接触，自己却发现，对方推理时所表现的锐利只是其中一面，在平时的唐泽是个温尔儒雅的人，而且很体贴。发生了那么大的事后，大家的心情都有些低落，可他却想办法让大家从低落的情绪中走出。

    给大家做美食，偶尔的小风趣，他就像和煦的阳光，在你察觉不到的时候，照在了你的身上。

    但那个时候，对方在自己记忆中也只是一位让人印象深刻的男人。

    是从什么时候开始的呢，察觉到自己对他的好感。

    似乎是从“一见钟情”这次词汇开始的吧？

    当有人拿这个对自己以往来说，象征着“浪漫”的词汇向自己表明心意的时候，自己脑海中第一反应想到的却是他对“一见钟情”的注释。

    让人不自觉莞尔一笑呢。

    而之后，自己会不自觉的拿他和其他追求自己的人对比。

    温和的男人虽然温柔，但也剩下温柔了，其性格甚至在她看来有些怯弱了。

    这种性格带来的温柔，在她看来有些空洞，像是无根之萍一般。

    除了温柔，还有什么呢？

    她没有发现，与他对比之下，这种空中阁楼的感觉给人的感觉更强烈了。

    而这个时候，自己才发现，那个印象深刻的男人，不自觉走到了自己的心扉，让她不自觉想到的都是对方的身影。

    她察觉了，自己似乎对其有了好感。

    但之后她却再也没机会见到对方，因为他是园子拜托好友邀请的，自己与对方之间其实并没有什么交际。

    而在那天，新闻上开始报道有关对方的事迹，自己的关注似乎引起了妹妹园子的关注。

    于是在妹妹的“威逼利诱”下，自己最终答应了园子邀请他一起去伊豆的诱惑，而妹妹也开始拜托小兰对其进行邀约。

    而之后，旅行开始了。

    但自己猜到了开头，却没有猜到结尾，自己想象的那些都没有发生。

    那让自己以为不可能发生，但又期冀的却真实的发生了。

    原本六十分的奢望，却达到了一百分的幸福，让自己有些眩晕。

    今天，绫子小姐很幸福。

    ……….

    当唐泽回想起发生在伊豆的一切，嘴角也不自觉露出一丝微笑。

    至于为何他做出了如此选择，那是因为他思考过了。

    自己是讨厌对方，还是没什么感觉，还是觉得和对方在一起的时候相处的很舒服很融洽。

    回忆起在别墅一起制作料理的时候，两人配合的很是默契，唐泽这才发觉自己对这个贤惠、漂亮的姑娘有着不错的印象。

    所以，既然察觉自己也对她有好感，而对方已经率先鼓起了勇气向自己迈步走来，那自己如果没有点反应，那也就配不上这份感情了。

    毕竟感情是相互的，一位等着别人付出，自己却肆意挥霍的感情是走不长久的。

    当然，这份感情才刚开始罢了，只是迈出去了小小的一步，之后还需要小心的呵护与两人的努力，这才能走向终点。

    ……..

    躺在宿舍之中，唐泽习惯性的打开了系统，准备照惯例看看商店里的刷新物品和技能，然后就准备来一波十连抽。

    但是意外的是，就在唐泽今日准备来波十连抽时，商店真的出货了！！

    易容（3年）价格：600命運点。

    现在你知道为啥唐泽不在商店买东西了吧，因为如果不是急需的技能，在商店买的技能一年要200命運点，随着年份上涨，价钱也会随之增加。

    所以如果不是特别重要的技能刷新出来，唐泽是不会浪费命運点买生活类技能的，除非破案中恰好需要，而商店又恰好有，唐泽是不会买技能的。

    但主职业技能还有某些重要的技能除外！

    比如剑道、徒手格斗、骇客等技术，这些有用的技术出现就会被唐泽秒掉。

    但很可惜，商场刷了这么久，也一直是被“快乐水”占据大半，“游泳”、“种花料理”还有学术类的技能占据小半，有用的技能根本没见到影子。

    唐泽甚至一度怀疑系统是个奸商，或者商店压根不会刷新那些对侦探来说更重要的技能。

    但没想到这天打脸来的这么措不及防，让唐泽甚至都有点咬牙了。

    因为他已经存够十连抽的命運点了，但谁知道这个时候商店居然刷新出了易容技能，而且还是三年份的！！

    不得不说这确实是有些坑爹，商店基本存在感等于无，原因是从唐泽获得系统到现在，都没有刷出来过好东西。

    而今天自己刚要“快乐十连抽”，看看能抽到什么怪盗技能或者黑科技道具的时候，商店直接把怪盗技能甩自己脸上了。

    这情况下，唐泽自然只能咬着牙…说一句真香了！

    某得办法，抽奖玩的是心跳，期待的是开奖那一刻的刺激，充满未知让人满怀期待，让其忍不住去想自己能得到什么好东西。

    但！

    商店虽然贵，但它香啊！！

    你看着三年易容术它不想吗！？

    虽然按常理说，如果你运气好到爆炸，抽奖三次便能够抽到了，但…那欧皇得用多少磨皮秀秀才能脸白成那样啊！！

    正常情况下，想要抽到这三年的易容技能，恐怕不砸个小几千命運点是没戏了。

    所以也就沉吟了0.33秒的时间吧，唐泽果断放弃了之前抽奖的打算，花了六百命運点将易容（三年）买到手。

    抽奖嘛，啥时候不行，但这技能可真是过了这村没这店了。

    绝对不赔！

    ——

    PS：咳，一般来说我是不拆原著情侣的，另外绫子其实也是比较适合的人选。

    首先年龄上就差不多，相比起来佐藤美和子年龄差太多，基本差6岁两块金砖了。

    园子又还是高中生，差了5岁，未成年开车是犯法（义正言辞脸）

    除此之外绫子登场不多，二设比较方便，又属于和主角团联系较多的角色，可以合理登场，引导主角登场，这也是一方面的考虑。

    最后我就想说了，难道白富美她不香吗！而且还是大和抚子性格的温柔白富美(?°???°)

