    “殿下，那我们南洋舰队，具体有哪些战舰呢？”李和中将笑着说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，他的南洋舰队司令官的任命已经下达了。但是，他现在还只不过是一个光杆司令而已。

    “除了日本人下个月交给我们的两艘‘萨摩级’战列舰之外，暂时还包括所有的十二艘‘甲级’驱逐舰。等到‘青龙级’轻巡洋舰服役之后，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰也划归给南洋舰队。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”李和中将满意的点了点头。尽管，南洋舰队的战舰，都是由老式战舰组成的。但是，能够拥有两艘战列舰，七艘轻巡洋舰和十二艘驱逐舰，他已经很满足了。毕竟，他也清楚，太平洋舰队要面对的是日本这个穷凶极恶的敌人。所以，新锐战舰都要补充给太平洋舰队才行。否则的话，一旦太平洋舰队失败，后果就不堪设想了。

    更何况，南洋舰队面临的敌人，实力普遍较弱。除了英国海军的远东舰队实力稍微强大一点之外，不管是法国远东舰队，还是美国人的远东舰队，实力都比较弱。南洋舰队绝对是区域内仅次于英国海军的强大海军势力了。更何况，南洋舰队背靠中国，随时都可以得到补充。不像英国海军，想要补充的话，还得万里迢迢的等到国内。所以，南洋舰队还是有很大的优势的。

    等到帝国彻底的将日本这个大敌干趴下之后，帝国南洋舰队，就能够得到更多的资源了。

    “李将军，南洋舰队的实力虽然不如太平洋舰队。但是，你们要承担的责任，一点都不比太平洋舰队轻。长久以来，帝国在南阳地区的存在感一直都处于一片空白，这使得帝国在南洋的海外侨民，处境十分的艰难。不仅西方殖民者要欺压他们，连当地的那些土著也敢对华侨递爪子。南洋舰队成立之后。必须要将巡视南洋作为常态化。一旦有华侨需要帮助，必须要全力以赴。”吴浩轩郑重的说道。

    在帝国大力展工商业的时候，需要大量的资金。而南洋的那些华侨，无疑掌握了不少的资金了。在帝国政府之前的努力之下。已经有不少的华侨回国兴办企业了。但是，还有更多的华侨还处于观望之中。如果帝国能够展现出强有力的武力，使得华侨们没有后顾之忧的话。那么，他们肯定会更加积极的支持国内的经济建设的。这不仅可以增强帝国的国力，更能够凝聚人心。

    “是。殿下。不过，如果我们太过强硬的话，会不会造成我们和西方列强的敌对。”李和有些迟疑。

    一旦南洋舰队开始巡航南洋，必然会和西方殖民者生冲突的。李和需要得到一个准确的指示，或者说是命令。这样的话，他才能够有底气，知道底线在哪里。

    “这是不可避免的。我只有一个要求，那就是南洋舰队在今后的行动之中，务必要以保证帝国和海外华侨的利益作为要的任务。只要是以这个为前提，不管是由多大的困难。帝国都将是你们最坚强的后盾。”吴浩轩坚定的说道。

    现在的帝国，已经不是当初那个落后腐朽，任凭西方强国欺压的国家了。虽然帝国还不是世界第一等的强国。但是，帝国已经初步具备了和西方列强说不的能力了。随着帝国的实力越来越强大，帝国的底气也会越来越强。

    “是，殿下，属下知道了。”李和中将重重的点了点头，他已经知道接下来该怎么做了。

    萨镇冰和程璧光两人，也非常的激动。吴浩轩所表现出来的决心，让他们看到了希望。他们坚信。帝国一定会在吴浩轩的治理下，越来越强大的。总有一天，连西方列强也不敢轻辱帝国。

    萨镇冰、程璧光和李和三人离开了，他们接下来还要为了帝国海军的强大而努力。特别是萨镇冰。成为帝国海军大臣之后，他肩头的负担更重了。帝国海军即将自行建造排水量高达七千多吨的轻巡洋舰。随后，还将展开排水量上万吨的重型巡洋舰的建造计划。只有在这两种战舰上累积了足够多的经验，帝国的主力舰自行建造计划才会展开。只有帝国能够自行建造主力舰了，帝国才能够真正算得上是一个海军强国。否则的话，即便帝国靠着从德国人那里买来的战舰打败了日本人。单帝国没有自行建造主力舰的能力，也只能够算得上是一个伪海军强国而已。

    饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走。猛然一下子吃太多，会引起消化不良。同样的，步子大了的话，也容易扯到蛋。帝国海军要展成为真正的强大海军，还需要一步一步的来。

    海军的展是急不来的，不过，要增强帝国的军事实力，可不仅仅只有海军这一条路。吴浩轩好歹也是穿越回来的人，怎么可能不做好相关的准备呢？这样的话，才能够让帝国在未来，占据制高点。

    “虎子，我们的客人什么时候能够到？”吴浩轩问道。

    “殿下，明天客人就会抵达津门了。卫队已经派遣了专人去津门迎接了。”侍卫长赵虎说道。

    “这就好，记住，客人非常的重要，绝对不能够有半点马虎。”吴浩轩叮嘱道。

    “是，殿下。”赵虎点了点头。他也想好了一定要让去迎接客人的兄弟们，做好万全的准备才行。否则的话，要是出了岔子，他可不好向吴浩轩交代。

    一艘邮轮正在黄海上航行，虽然，邮轮上悬挂的是美国国旗，但实际上这艘邮轮是归属于吴浩轩在美国的产业所有的。只不过，中华帝国现在的影响力还太小了，很多国家都不一定会买账。反观美国，作为世界顶级大国，在全世界都有很强的影响力。

    一个身穿西服的年轻人，在邮轮的甲板上，向西方眺望。他年纪轻轻，但却很老成。

    “明天就要到家了，不知道十几年过去，国内会变成什么样了。”年轻人喃喃的说道。

    这个年轻人，正是鼎鼎大名的冯九如。也是第一个中国飞机设计师。只不过，历史上的他英年早逝，并未能够为国家设计出先进的飞机。但是，现在不一样了。帝国太子吴浩轩对于飞机可是非常重视的。早就派人联系冯九如，希望他能够回国。国家将全力支持他的飞机设计工作。

    吴浩轩深知，空军代表着未来。没有制空权，想要取得战争的胜利是非常困难的。帝国的天空，需要自己的空军来守护。同时，帝国空军还将成为一柄利剑，撕开敌人的防空网，为6军以及海军，提供更大的优势。

    冯九如，粤省恩平人，家境为贫农家庭。12岁随父亲漂洋过海到美国谋生。他目睹美国先进的工业，认为国家富强必须依靠工业的达，改变中国贫穷落后面貌非学习展工业技术不可。

    19o3年，当得知美国莱特兄弟明了飞机后，冯九如决心要依靠自己的力量来制造飞机。他得到当地华侨的赞助，于19o7年在旧金山以东的奥克兰设立飞机制造厂，19o9年正式成立广东飞行器公司，冯九如任总工程师。公司于当年便投入制造飞机。他预见到飞机在军事上的价值，决心献身于新兴的航空事业，报效祖国。他对徒弟说：“日俄战争对中国非常不利。我看，在这列强竞争的时代，飞机是军事上必不可少的。如果我们有很多飞机分守中国沿海港口，就可以防御列强的侵略了。”

    黄帝纪元46o7年（o9）9月21日，冯九如于接近黄昏时在奥克兰附近一个圆形山丘旁进行了第一次试飞，这是一个远离居民点的地方，在场的除记者外，就是他的三个助手。当飞机起飞后飞行了o.8公里，离地4.57米准备作一次转弯时，螺旋桨突然停转，飞机摔在地面，冯九如被摔出机外，幸好没受伤。造成事故的原因是由于螺旋桨桨轴螺丝拧得太紧，致使桨根断裂。

    黄帝纪元46o8年（1o）3月，美国莱特和亚屈在洛杉矶表演飞行。冯九如为借鉴先进技术，专程前往参观，但表演者非常保守，限定观众必须远离三里。冯九如虽然没有得到教益，却大长了奋图强的志气。

    之后，中华帝国在对日作战当中获胜，一举打败了日本的消息传到了美国。冯九如意识到了国家已经强大起来了，更需要飞机。于是，他主动和国内取得了联系，带领他的助手和整个飞机设计团队，准备回国。

    7月6日，冯九如和他的团队所乘坐的邮轮抵达了帝国津门市。他们一下船，早已经等候在这里的帝国禁卫们，就将他们送上了前往燕京的列车。当天下午，冯九如等人就抵达了燕京。安置好之后，冯九如被带到了太子宫，吴浩轩要亲自见他。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！