    “这有什么感激的，是我愿意做的。”徐浥尘拉起白娉婷的手，说道。

    “师兄，你不会觉得我是在利用你吧？”白娉婷抬起头，一双丹凤眼看着徐浥尘，说道。

    “就算是，我也愿意。”徐浥尘应声道。

    “师兄，其实我见到你第一面，我就觉得，你真的是我想找的那个人。

    只不过，你已经跟慕安安定了亲，还跟青木玲子马上完婚了，我就把自己的这份心思藏在了心里。

    本以为，咱们没有可能了。没想到，你心里还真的有我。

    不论你是贪恋我的身子，还是真的喜欢我，我都知足了。

    即便以后，你不再帮我，我一样做你的女人。我不后悔的。”说着，白娉婷移坐在了徐浥尘身边，娇躯靠在了他的身上。

    徐浥尘顺势将白娉婷揽到怀中，温存片刻后在她耳边轻语道：

    “师妹，这不是你们军统常用的美人计吧？”

    “师兄，我还是姑娘身子，就算用美人计，这也是第一次。”白娉婷的头埋在徐浥尘怀中，一脸娇羞道。

    “那我，就消受了。”

    徐浥尘知道，这个时候，说什么也没有太多的必要。紧了紧手臂，与白娉婷相拥在一起。

    过了片刻，徐浥尘轻轻松开紧抱着白娉婷娇躯的手臂，捋着白娉婷额头散乱的碎发，轻声说道：“师妹，时间不早了，我该走了。”

    “师兄，不能多陪我一会儿吗？”白娉婷扬起头说道。

    “师妹，我答应安安晚上要去她家里的。时间不早了，我该走了。我抽出时间，就回来找你。”

    徐浥尘知道，男女独处一室，时间久了，守着貌美如花的师妹，哪里把持的住。

    既然自己不能给师妹什么承诺，就没必要徒增烦恼。万一真要发生了什么，以后就不好了。

    “那好吧，你记得过来，我每天都会想你的。”白娉婷略带幽怨地说道。

    “师妹，我也想你。明天早上，我跟城防司令部打声招呼，你下午安排人，去取两个绣娘的路条吧。”

    “知道了，师兄。”白娉婷点头道。

    “师妹，我下去，跟师傅打声招呼再走。”

    “好，我跟你一起去。

    对了，师兄，师傅说你的功夫青出于蓝而胜于蓝，比他当年还要厉害几分。

    有时间，我跟你切磋切磋。”

    “你？我比你高一个头，你打不过我的。”

    “比力气，我肯定不行。不过，我的轻功可好的很，你不一定能比上我的。”

    “是吗？那我真想见是一下了。”

    “那好，我从楼上跳到楼下的方桌上，方桌要是晃动了，就算我输了。”

    “师妹，这么高，怎么可能。”徐浥尘将信将疑道。

    “放心吧。”说着，白娉婷一个纵身便从二楼的扶手后跳到了一楼方桌上。

    一猫身，方桌果然纹丝不动。

    徐浥尘见状，心头大惊。

    换成自己，从二楼跳到一楼倒不算什么难事，不过，这么稳稳落到方桌上，是万万不能做到的。

    没想到，白娉婷的轻功竟然如此的了得。

