    孙秀兰这话说完，肯定有人会心动。

    “大妹子，我特么早就在总厂受够了，而且我特别想跟着李总干。所以你能不能给我走个后门儿，让我去你女婿的工厂？我要是去了那里，肯定撒了欢儿的干，保证优秀员工不带跑的！”

    “哎呀！这有点难啊，他这边招工，很多师傅都拼了命的往里面钻，我听说远东机械厂之前去了几个，待遇特别好，工资高，活儿轻松，伙食好，还有海鲜吃咧！”孙秀兰戏精附体

    “不过谁让咱们是老朋友了，你要是真想去，我给你安排安排。毕竟那是我女婿的工厂，我说话肯定好使。”

    “我肯定去啊，早就受不了总厂那些领导的鸟气了，有下家，傻子才不去！”

    “我也去，明天就特么辞职！能离开工厂，我能多活三年！”

    “还有我！”

    “大妹子，我一个兄弟是一厂的，也早就不想在这边干了，他要是也去，你能不能也帮忙走走后门？”有人提议。

    “还有我兄弟，也早就想找下家了。”

    “这有点难吧？但谁让咱们都是自己人，好吧，这事儿我包了，只要你们去，我都给你们安排的明明白白。”

    “那就这么定了！”

    “去！肯定去！”

    一顿海鲜宴，拉了二十个师傅，结果全被孙秀兰忽悠动心了。

    这可是他们车间主要的生产力，他们要是走了，他们车间直接就凉凉，估计车间主任原地爆哭……

    对外招工的第二天一大早，已经挂牌儿的‘征风农用三轮车有限公司’门口，就聚集了起码上千人。

    那黑压压的一片，人头窜动，十分的恐怖。

    时不时的可以听到议论声，都是关于陈昂的。

    毕竟来应聘的很多人，都认识他。

    此刻，他们都在耐心的等待着。

    偏偏这个时候，有十几个中年男子，在孙秀兰的带领下，从容的进入了这家工厂。

    那新招来看大门的两名保安看到孙秀兰后，连拦的不敢拦着。

    他们可是知道，这个女人，可是老板的丈母娘，那是太上皇！

    “喂！为什么他们能进去？不公平！”

    “凭什么我们需要等，他们可以进去？”有人急了。

    面对这样的叫喊声，孙秀兰停下了脚步。

    “大家别喊，听我说，我带的这些人，都是机械厂加工车床的老师傅，有着多年的工作经验，是专业的技术工种，有优先入职的待遇，你们谁要是这种人才，一样可以直接进去！”

    孙秀兰这么一解释，叫喊的声音瞬间平息，一个个不好意思的低下头。

    之后，孙秀兰直接带着这二十个人去了办公大楼。

    而这二十个人，十几个是昨晚去她家的，剩下都被连带拉来的。

    只因为不满总厂的一些事情，加上李总的号召力，就一鼓作气的来了。

    事实上，要是总厂的人知道李总在这里，那来的人只会是更多。

    不过对外，陈昂没有宣布这个消息，李满江也没有对别人说起。

    直接进了厂长办公室，孙秀兰看到了里面的李满江和女婿陈昂。

    “娘，你咋来了？”陈昂笑着走过去。

    “娘给你带人才来啦！”

    转头，她对着门外喊道：“都进来吧。”

    随着开门声响起，二十个车床师傅一一出现。

    当他们看到坐在办公椅上的李满江，那一个个眼睛直冒火星子。

    “他们是……”陈昂皱眉。

    “我们车间的车床师傅，还有其他车间的老师傅，都是总厂的，因为不满总厂的一些事儿，加上知道李总在这里当厂长，就都辞职跳槽来这边了。”

    “呦呵！”陈昂没想到，丈母娘给自己带了这么多老师傅。

    这可都是宝贝啊，是不需要培训，直接能干活儿的那种高级技师。

    与此同时，李满江依次看过众人。

    “咦？你是赵军？”

    “李……李总认识我？！”被称呼为赵军的老师傅瞬间激动急了。

    李满江放下眼镜儿，揉了揉疲劳的眼睛道。

    “怎么能不认识？你在总厂的成绩我看了，生产效率最大，却连一次优秀员工都没评上。本来我是想对这方面整顿的，但还没正式弄，就被迫离开了总厂，到了这里！”

    听到李满江的话，这个叫赵军的，激动的都快掉眼泪了。

    终于努力没有白费，被领导看到了，这也更加说明，自己这次来对了！

    “话说你们都来了，让总厂的人知道了，还以为是我搞事情，戳我脊梁骨头了，哈哈！”李满江笑道。

    “李总，这事儿跟你没关系，是我们受不了了。总厂没有公平可言，全都是当狗攀关系，再怎么努力都没人看在眼里，白费！”

    “就是，我们想找个地方好好工作，所以才来的，能遇到你李总，那更是开心的不得了。”其他人喊道。

    “行，来都来了，那就留下吧！咱可说好，在我这里，不谈旧情，只看成绩说话，干好了，你们的老板陈昂是个大方的人，绝对少不了你们的好处！”

    “好咧！”这些人激动的齐声高呼。

    而同时，帮了自己女婿的孙秀兰，心里也是美滋滋的。

    等大家走后，陈昂对着孙秀兰道：“娘，你也留下吧，当个库房主管，毕竟你在总厂也是管库房的。”

    “不了！”

    陈昂没想到，孙秀兰会直接拒绝，要知道，库房主管那可是个干部。

    “翠翠说了，咱家干产业，不能家族化，不能带亲带故，那样会阻碍发展，平时你为了我的面子，照顾我，也会束手束脚的，这对员工不公平！”

    陈昂没想到，自己的丈母娘居然这么开明。

    “那你还会回总厂做事儿？”

    “去什么去？我把我们车间老师傅都挖空了，回去等着挨收拾吗？”

    “实际上，我也辞职了。不过我可没闲着，翠翠的店铺越来越忙了，我得帮忙打理咧！”

    说完这话，孙秀兰微笑着离开了……

