    萧战说着，将玉圭打向掐住方世泓双臂的博山，使得博山和方世泓，都被电流吞噬。

    然后萧战再飞过去，一边放电一边掰，废了好大的劲，才将这个博山的双手从方世泓双臂掰开，方世泓也才得以解脱。

    “太可怕了！实在是太可怕了！”

    方世泓心有余悸，且惊悚的喊道：“若不是亲眼所见，我真不敢相信，这个世界上，竟然有这么恐怖的人造强者，简直比我这个苦修七十多年的神境巅峰武者，还要牛好多好多！”

    “哈哈哈！！！”

    克里斯副官听闻这话，忍不住放声大笑：“我们C博士研究出来的SSS级超强者，能不厉害吗？要是不厉害，还能叫超强者？”

    “所以，今天你们一个，都别想活着厉害这，全都得死！”

    说到这，克里斯指着萧战喊道：“别跟那些人捉迷藏，全给我去对付这个，灭了他，快！”

    命令下达，在追着沈天罡等人跑的博山们，都停止追击，纷纷扑向萧战。

    “妈的！”

    萧战眼角一抽，指向克里斯副官：“老方，去把这些美兵，全给我宰了，一个不留！”

    说罢，他与博山们打了起来。

    方世泓应了声好，立即前去，向克里斯发起进攻。

    克里斯身边，还留着个博山五号，见方世泓来袭，他立即让博山五号出战。

    而方世泓，吃过博山的亏，不与博山正面开战。

    他这个，修炼即使能的武道强者，身手非常敏捷，一下子就绕开了博山五号，对克里斯副官极其手下，发起猛烈进攻。

    唰唰唰！！！

    只是挥舞了几下手中的光刀，克里斯等人，全被杀光。

    姐连杰尼他们，也都被老刘和老许杀了个干净。

    “该死！该死！！！”

    但见克里斯和杰尼，以及很多卫队，被残忍的杀害，迈克尔大帅气的捶胸顿足，恨不得把剩下的两个博山，都拉到现场去对付萧战他们。

    而此时，现场只剩下萧战一方的人，以及七个博山了。

    此刻，萧战正在被三个博山围殴，他使出了浑身解数，非但一个博山都杀不掉，反而自己还被博山抓住，给挠的全身是血，差点被撕成两半，幸好米切尔沈天罡及时来帮，利用护身符，将博山们打飞，萧战这才得以活命，否则真有被撕成两半的风险。

    “萧战，这些人造强者，怎么打都打不死，防御太高了，怎么办？这么耗下去，等我们体力不支的时候就惨了！”沈天罡急的叫道。

    哪怕他们好几个高手，对付四个博山，也显得非常吃力。

    萧战当然知道，这些人造强者的恐怖，不仅防御高，力量、速度、体能，都非常的恐怖，远超常人，甚至都超越他们这些神境武者，可谓是一群怪物，没有思想的怪物，跟他们根本沟通不了，更别说吓唬他们了，反正逮着谁就扑上来，打都打不怕，极其恐怖！

    “妈的！”

    萧战咬了咬牙。

    “能不能灭他们，就看这一招了，要是连这一招都灭不了他们，那真的是成精，没办法弄死他们了！”

    说罢，萧战喊道：“米切尔，过来一个打飞一个，给我争取放大招的时间！”

    “好的主人！”

    米切尔护在萧战身前。

    萧战立即举起龙吟剑，将体内狂涌的真气，注入龙吟剑中，催发真武法决中的真武剑法第四式。

    随着真武剑法的催动，只见龙吟剑，瞬间变得狂暴，光芒也比此前，更亮许多。

    大约一分多钟后。

    萧战完成大招的催发，猛地一跃而起，手握利剑，朝一个博山飞去。

    “山河断，斩！”

