    “杀给给~！”

    随着一名鬼子少佐一声令下，一千多名小鬼子，气势汹汹的杀向了战场。

    而此刻，三五八团二营的官兵们，早已经准备就绪，就等着小鬼子发动进攻了。

    看着逐渐靠近的小鬼子，二营长大声吼道：“弟兄们，挡住小鬼子的进攻。”

    “团长马上就会来支援我们了，给老子狠狠的打！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    二营的官兵们纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子身上，绽放出一朵朵绚丽的血花。

    走在前面的小鬼子，立刻倒下了一片。

    后面的小鬼子反应也是非常的迅速，他们纷纷趴倒在地，举起了枪。

    对准了远处的三五八团阵地，纷纷扣动了扳机。

    一时间枪声变得更加的密集了。

    双方展开了激烈的交战。

    小鬼子虽然进攻的很猛，但是在二营的顽强阻击下，短时间内，也无法突破他们的防线。

    此刻，楚云飞举着望远镜，观察了一下整个战场。

    “小鬼子已经出手了，我们必须尽快的消灭这股伪军，否则的话二营的伤亡就会越来越大。”

    方立功点了点头说道：“经过这段时间的消耗，这个伪军三团，已经基本上被我们打垮了。”

    “到底是一群乌合之众，他们现在已经没有多少战斗力了。”

    “嗯！”

    楚云飞微微点了点头，说道：“正好趁着这个机会，发动进攻，一举拿下这个伪三团。”

    “立刻传令下去，命令三营和四营，以及团直属各部队，立刻全部发动进攻。”

    “无论是哪支部队的，只要是能动的，都给我投入战斗，务必在最短的时间内，给我干掉这个伪三团。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    随着楚云飞一声令下，部队随即展开了全线猛攻。

    由于一营出事儿了，导致三五八团的实力有所下降。

    所以楚云飞这次是将所有能够投入战斗的部队，全都发动起来了。

    一起发动进攻。

    进攻命令一下，三五八团的官兵们，立刻爆发出一阵震天的喊杀声，一个个争先恐后的冲了出去，杀向了包围圈内的伪军。

    这些伪军原本就没多少战斗力，此刻又陷入了包围之中。

    经过一番激战之后，已经是损失惨重。

    许多二鬼子，此刻吓得根本不敢抵抗，老老实实的躲在一些安全的地方。

    三五八团的将士们冲过来之后，许多二鬼子纷纷举起了双手，直接投降了。

    山口中尉看到这一幕，气的是破口大骂，连忙大声呵斥道：“给我挡住他们的进攻！”

    “不能让他们冲上来，快快滴拦住他们。”

    然而，到了这个时候了，这些伪军哪里还会听他的。

    毕竟保命要紧。

    这些家伙们，原本就是一群乌合之众，加入伪军，只是为了混口饭吃罢了。

    哪里会真的为小鬼子卖命呀。

    打打顺风仗还行，像这种逆风仗，他们绝对是溃败的最快的那一部分。

    所以，任凭那山口中尉如何叫喊，都没有任何的作用。

    这个时候，那伪军团长忍不住开口说道：“山口太君，敌军的攻势太猛了，弟兄们实在抵挡不住了。”

    “我们还是赶紧撤退吧！”

    山口中尉怒道：“八嘎，我们被包围了，还能向哪里撤退。”

    那伪军团长说道：“平田太君的大部队不是来接应我们了吗？”

    “我们只要和他们会和就安全了。”

    山口中尉观察了一下局势，知道这些家伙们已经兵败如山倒，他也无力改变战局了。

    只能无奈的说道：“你们这群废物，成事不足败事有余！”

    “立刻向平田阁下的部队靠拢，先稳住局势再说。”

    “哈依！”

    那伪军团长恭敬的应道。

    然而，由于伪军的溃败，三五八团的将士们是越战越勇。

    而伪军是丢盔卸甲，一败涂地，大部分伪军全都投降了。

    甚至都没几个人，跟着山口中尉他们突围。

    很快那伪军团长和山口中尉他们，就被三五八团的士兵团团包围了。

    山口中尉怒吼道：“给我拦住他们，和他们拼了，就算是死，也要干掉这些可恶的支那人。”

    那伪军团长看着围上来的士兵，知道大势已去，看着旁边不断叫嚣的山口中尉。

    那伪军团长只是犹豫了片刻，便直接举起了枪，对准了山口中尉的后脑勺，果断的扣动了扳机。

    清脆的枪声响起，山口中尉脑袋被打爆，当场毙命。

    周围的那些二鬼子们，一个个全都看懵了。

    “团长，您这是！”

    “这什么这？咱们弟兄被这些狗日的小鬼子给坑了。”

    “不想死的，赶紧投降吧！”

    那伪军团长知道大势已去，若是山口中尉活着，肯定不会让他们投降的。

    他敢说投降，山口中尉就敢杀了他。

    所以这伪军团长决定先下手为强，一枪干掉了这个家伙，解决了唯一的阻碍，于是他们便全都乖乖的缴械投降了。

    三五八团的士兵们，一拥而上，这些伪军纷纷投降，伪军三团就这样被全部消灭了。

    其中有几百人被打死，差不多两千人全都成了俘虏。

    楚云飞这次也是赚大发了，这伪军三团虽然不咋滴，但是一个团二千多号人，这武器装备也不赖。

    这样一来，这一个团的武器装备，全都归了楚云飞了。

    正好弥补一营的损失，一营的装备全都被李云龙给抢走了。

    楚云飞看到这一幕，忍不住哈哈大笑着说道：“痛快，终于干掉了这个伪三团。”

    方立功连忙说道：“不过小鬼子的攻势越来越猛了，二营那边的压力很大。”

    楚云飞微笑着说道：“这个好办，立刻传令下去，命令三营四营立刻抽调部队，支援二营。”

    “先将这伙儿小鬼子给我打退再说。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    ……

    “队长阁下，皇协军三团已经被楚云飞消灭了，他们全都投降了。”

    “八嘎丫路！”

    平田一郎气的破口大骂道：“这帮混蛋，统统该死。”

