    长长呼气，将体内浊气排光，又深深吸气，为自己的身体供氧。

    科文行走在遍地的尸体中间，四处环顾，寻找是否有残活下来的魔物。

    走了一圈，确定没有疏漏掉的魔物，科文这才看向通道口那边。

    本以为那些行动速度很慢的僵尸会同样跟过来，不过已经过去了这么半天，通道那边也没有任何动静出现。

    虽然不知道这是为什么，不过想不通就先不想，毕竟对这个世界的了解还太过片面，有什么不懂，之后出去一起问一下就是了。

    再次环顾一下遍地的尸体，轻蹙双眉之后，科文放弃了搜尸，这将近两百的尸体，不知道要搜尸多久，他现在可没有那么多的时间去浪费。

    整理了一下身上的装备，检查一番之后，发现长矛已经不再那么锋利。

    用脚边的尸体试了一下，发现不再有热刀入黄油那般的轻松，而是需要用一点力气，才能破开沉沦魔的皮肤和肌肉了。

    看了下矛尖，明显已经出现了略微钝化。

    接着，科文又检查了一下箭袋，还剩大约不到三百的箭矢。

    向前走出一段距离，从一具被弓箭射杀的尸体上将箭矢拔了出来，打量一眼，发现箭矢已经无法再回收二次利用。

    扔掉箭矢，科文想了想之后，再次将手伸进衣兜，摩挲了一会之后，重新将装有‘曼德拉草’与耳罩的盒子掏了出来。

    将耳罩先挂在脖子上，左手抱着花盘，右手提着长矛，科文再次进入了通道之内。

    一路迈过遍地的尸体，戒备地转过两个弯道之后，重新来到了‘两层溶洞’之前。

    探头向溶洞里看去，发现下一层里面只剩下一些普通僵尸，仍旧在溶洞当中缓慢蹒跚着。

    而上层那边却仍旧有着不少魔物，在阶梯口附近，还有十多只沉沦魔在不断向通道口这边观察着。

    不同于之前的那些魔物，前方那些沉沦魔手中不仅有着弯刀，另一只手中更是提着一面有些薄弱的金属盾牌。

    见此，科文仅仅犹豫了一瞬，便立即将耳罩重新戴好，随后探出身子，张弓搭箭向那些僵尸展开了攻击。

    ‘嗖嗖’的破空声不断响起，一只只僵尸被科文射穿了头颅倒地，与此同时，阶梯上的那些沉沦魔也发现了科文这个入侵者。

    叽里哇啦一阵叫嚷之后，纷纷举着弯刀和盾牌向科文所处的位置冲了过来，同时，二层楼梯那里也出现了更多的沉沦魔，密集地仿若一小片红色的浪潮。

    科文十分冷静，箭矢并没有射向那些沉沦魔，而是一直在消灭着那些僵尸。

    直至沉沦魔距离他还有十米左右，科文这才快速俯身，一把将‘曼德拉草’从花盆中拔了出来。

    致命的尖叫声骤然响起，所有接近科文十米之内的沉沦魔尽数骤然倒地，稍远距离那些沉沦魔则受到的影响有所减弱，只是身体开始变得醉酒般摇晃。

    科文面色平静地将‘曼德拉草’挂在了身上，随后挎好弓箭，伸手提起长矛开始前进。

    踩着柔软滑腻的尸体不断前行，在‘曼德拉草’的致命尖叫声中，沉沦魔成片成片地倒下。

    直到沉沦魔死亡的数量过百，剩下的沉沦魔这才纷纷惶恐地转身撤退，推推搡搡地向二层空间那边逃跑而去。

    科文的脚步不停，直接追上去了第二层溶洞空间，视野开阔之后，发现这层空间要比下面那片还要宽广。

    沉沦魔巫师有三只，两只正常的红色，还有一只却是浑身漆黑一片。

    在见到科文这个入侵者之后，三只沉沦魔巫师顿时放弃了向那些逃跑沉沦魔进行怒吼，几乎动作一致地开始施法。

    见此，科文几乎瞬间便将手中长矛向那只黑色的沉沦魔巫师投掷了出去。

    接着，又动作飞快地从背后抽出仅有的两根短矛，同样迅速地将短矛分别投掷向了那两只红色沉沦魔巫师。

    下一刻，科文骤然向后方一个倒翻，令身子翻去了石阶下面。

    几乎同一时间，三颗大火球快速从科文的头顶呼啸而过。

    科文空翻过后四肢落地稳住了身形，随后转头向身后那三颗火球看去。

    很快，三颗火球撞到了溶洞石壁之上，骤然爆炸开来，将石壁炸出了三个浅坑，碎石飞射。

    不再去理会火球的威力，科文猫着腰再次爬上石阶，探头向溶洞内看去。

    结果不是那么太理想。

    刚才的攻击太过仓促，因此，只有一只红色的沉沦魔巫师被短矛命中了脑袋，而另外两只则被长矛和短矛穿透了胸口，此时正勉强站在那里不断张嘴嚎叫着。

    因为带着耳罩的缘故，科文听不到任何声音，只能见到那两只沉沦魔巫师将嘴大张的样子。

    见此，他立即爬上石阶，从身上摘下长弓，一边快速前进，一边将箭矢不断射向那只黑色的沉沦魔巫师。

    毕竟对方的身体颜色太过特别，所以还是作为首要消灭目标为好。

    接连几只箭矢破空而去，不过黑色沉沦魔巫师的反应与众不同，竟然一把将身旁的一只沉沦魔拽到了身前，替它挡下了箭矢。

    这令科文略微一愣，不过他的动作并没有停下，而是向另外一只红色的沉沦魔巫师接连射出了两支箭矢，随后再次将目标放在了黑色巫师身上。

    红色的沉沦魔巫师没有那么聪明，再加上身上还有着贯穿了胸膛的短矛存在，所以疼痛之下来不及反应，直接被两支箭矢射穿了两支眼眶。

    就在这时，也不知是不是那只黑色巫师下达了什么命令，原本逃散的那些沉沦魔再次举着刀盾向科文冲了过来。

    科文并不理会，只是降低了射箭的频率，继续迈步向那只黑色巫师接近着。

    一根又一根的箭矢，令那只黑色沉沦魔巫师根本来不及将手中的尸体放下，只能仍旧举着尸体挡在面前。

    并且，它连移动都无法办到，因为身上同样贯穿着长矛，哪怕生命力再强，也无法忍受住那种剧痛。

    随着科文的前进，沉沦魔再次成片地倒下，没多久，科文便踩着一地的尸体，来到了黑色沉沦魔巫师的近前。

    此时，溶洞中仅剩这一只魔物，其他沉沦魔已然尽数死在了‘曼德拉草’的致命尖叫之下。

    而奇怪就奇怪在这里。

    其他沉沦魔都已经倒地了，但这只黑色的沉沦魔巫师仍旧没有倒地，哪怕科文就站在他身前三米的距离，对方也仍旧没有受到‘曼德拉草’叫声的而影响。

    见此，科文顿时低头向身上挂着的‘曼德拉草’看去，一看之下，顿时便是一愣。

    原来，‘曼德拉草’竟然不知何时停止了尖叫，似乎是喊累了，人形根茎上的‘嘴巴’已经不再张开，而是闭合在了一起。

    科文有些无语，随即抬头看向面前的沉沦魔巫师，此时对方正将手中作为盾牌的尸体放下。

    下一刻，一人一魔对上了视线。

    在沉沦魔巫师的愣神中，科文一呲牙，骤然跨步上前，同时伸手。

    右手一把抓住了对方头上的巨大犄角，随后手臂猛地向下方借着寸劲儿一拽。

    轻微的阻力传递至手中，随后阻力骤然消失。

    随着科文的动作，沉沦魔巫师的脖子竟然被他给直接掰断了。

    失去了脖子的支撑，沉沦魔巫师的脑袋顿时耷拉下来，不过即便是这种伤势，对方仍旧没有在第一时间死去。

    身体倒在了地上，沉沦魔巫师暴突着双眼，张嘴在那小幅度开合着，也不知是不是在惨叫还是什么。

    科文俯视对方，一边感叹其强大的生命力，一边伸手将贯穿了对方身躯的长矛抽了出来。

    手臂略微用力，长矛向下直刺，瞬间刺穿了沉沦魔巫师的头颅。

    这下，沉沦魔巫师再也没有了任何的挣扎，瞬间死亡。

    就在科文准备惯例扫视战场，寻找是否遗漏的魔物时，变故突起。

    以黑色沉沦魔巫师的尸体为中心，空气突然出现了轻微的波澜。

    见此，科文想都不想地便是一个全力后跳，瞬间跳出去将近五米的距离，而后仿佛袋鼠一般不断后跳，直至拉开了将近二十米的距离，这才略微俯身停了下来。

    凝神向黑色沉沦魔巫师的尸体看去，只见一些黑色薄雾突然从尸体周围的空气中出现，随之快速向尸体下方汇聚而去。

    接下来没有再出现其他的变化，大约三息时间过后，所有黑雾收缩一空，尽数钻进了那只巫师的尸体下方。

    站在远处，科文凝眉向那边打量了一番，随后突然将长矛再次投掷了出去。

    瞬间跨过二十米距离，长矛再次将那只巫师的尸体贯穿。

    片刻过后，仍旧没有出现任何变化。

    见此，科文这才放心地重新上前，来到了尸体附近。

    伸手将长矛抽出，用矛尖将尸体拨开一旁，露出了其身下的景象。

    一根魔杖静静地摆在地面之上。

    大约三十厘米长的黑色杖身，顶端镶嵌着一颗幽绿色的宝石……

