    过年还是那个流程，唯一变了的就是，年后就王铁柱一个人回老家拜年了。

    本来前几年都要回去的，可是自从把爷爷奶奶接过来后，担心老人来来回回的，坐车对身体不好。

    所以也就是暑假的时候，正好天热，爷爷奶奶带着王峥回去了能呆几天，避暑。

    爷爷奶奶都在北京，王峥也就不用回去了。

    加上还跟诗爷刚刚算是告白成功啊。

    过年期间，除了去培训班上课之外，就是和诗爷偷摸的出去约会。

    据诗爷所说，这是她长这么大以来，头一次这么骗父母。

    问了就是说同学聚会，虽然父母也觉得她聚会的频率有点频繁了。

    可是诗爷打小就听话，什么事都是父母给做决定的。

    父母也就特别放心她。

    有时候王峥也在想，她前世嫁给吴叔叔。

    原因是不是因为太听父母话了，到结婚的时候，突然爆发了。

    父母不愿意越不愿意，她也越是叛逆。

    加上确实有点入戏太深的缘故，让吴叔叔捡漏了。

    当时她跟吴叔叔官宣的时候，王峥也挺诧异的，他是真没想到啊。

    不过当时两人的阶层差距太大，人家是明星，自己就是一个普普通通打工人。

    双方一点边也挨不上，所以他能做的不多，就是让诗爷丢一个路人粉。

    不过他这种粉丝，也不给偶像集资，也不给偶像贡献票房。

    人家肯定是不在乎的。

    后来又关注到诗爷，还是因为时间过去了几年。

    诗爷也成了情怀的一部分了，在时间滤镜下，才又成了诗爷的气质粉，后期出现的气质绝了，雍容华贵的。

    说会现在，王峥这边倒是不用骗父母，得益于从小的懂事，父母对他那是十分放心啊。

    两人其实都是老北京，能去的地方，基本也都去过了。

    可是平时去习惯的地方，两人再一起去一遍，感觉那是真的不同，环境都感觉好看了。

    两个人的关系在过年这段时间，那是突飞猛进啊。

    高中大家都找过对象，知道那种感觉，朦朦胧胧的。

    不过虽然两人都特别克制，也商量好了，到一定阶段不会做对双方都不好的事的。

    不过两人可是少男少女啊，王峥哪怕有前世的记忆，可这是诗爷啊。

    诱惑不是一般的大，拉手什么的，对于两人来说不算什么了。

    有时候实在是情到深处，不好控制，王峥差点上了二垒。

    不过还是控制住了，不过关系也进了一步，诗爷是啥都跟他说。

    现在两人的情况是，双方也偶尔也互相交流一下，对方口水的味道。

    过年了，诗爷也不好出门了，他爷爷也有些老关系。

    上门拜年的和她们需要拜年的，人也相当不少。

    不过就算是这样，一个是憋了十多年的男人，一个是没有试过这种滋味的少女。

    感情总是在最开始的时候是最炙热的。

    双方还是一有空就抽时间互相联系，电话费大概都得涨点了。

    不过在过年走亲戚这段时间，王峥倒是抽时间在等别人上门拜年的时候把作业做了。

    王峥这段时间也放纵了，以前放假的时候，先把作业做完，才各种干其他的事。

    今年过年才开始做作业，王铁柱和夏彤也挺好奇的，不过王峥随便找了个理由就糊弄过去了。

    不过说起过年这段时间，杨小幂倒是有时间来找王峥了，她组织了一些同学准备拜完年一起聚聚。

    她平时忙，星期天和同学们少了交流，这是弥补不在学校的时光啊。

    不过她也知道了王峥培训声乐的事，还小小的惊讶了一点，这咸鱼还有主动去干一件事的欲望啊。

    话说杨同学来找王峥出去玩，不过王峥在前段时间和诗爷玩的好了，也没有再出去玩的欲望。

    加上年后他也想趁还有几天假期，再跟诗爷一起聚聚，加上还得培训，也没多少时间啊。

    没错，高中生的恋爱就是这么矫情，人说暧昧的时光最美，王峥倒是感觉，两人虽然不在暧昧期，但也挺美的……。

    杨小幂除了好奇王峥怎么现在才做作业之外，对于他没有答应一起出去，也没有奇怪。

    “什么情况，你以前不是放假先做作业的吗？”

    王峥没有实话实说，就是说刚放假了，培训班里人多，老师上的课也多。

    实际上他下意识的，在杨蜜这里隐瞒了诗爷的存在。

    他总感觉，杨蜜知道了诗爷的存在后，会有一些不好事情发生……。

    或者是作为男人的自恋，也或者是他的小心思，反正是瞒住了。

    ………………………………

    走完亲戚后，王峥专门跟诗爷联系了。

    “诗诗，过两天再见面啊，这几天电话联系啊，我先把作业做完，没压力了好好玩，么么哒”

    没错，么么哒这么现代的词，被王峥用上了。

    当时诗爷不知道什么意思，王峥掉书包，也科普了一下。

    诗爷这边表示十分理解：“好啊，这段时间我也得热热身，放假回来好长时间没联系跳舞了”

    说好后，两人就各干各的了，不过电话联系还是少不了的。

    杨小幂这段时间又来找过他，说了同学们相聚的一些事，还说他没去是损失。

    王峥还是以前的样子，附和杨小幂。

    ………………………………………

    杨小幂这段时间也挺奇怪的，感觉王峥跟以前不一样了。

    虽然王峥对她的表现一如既往，可是她隐隐约约的感觉到什么不同。

    不过她也不是什么特别爱追究的性子，加上工作和学习两方面，耽误了她不少时间。

    想了想，也就过了，还以为是自己工作太忙，发生错觉了。

    其实她的潜意识是觉得，自己十分了解王峥的。

    要不同也应该是自己不同啊，她的变化比初中大的多了。

    有时候王峥真的挺佩服杨蜜的，年纪小小的，工作就这么努力。

    后世拼命三娘一样的轧戏，这是真的爱工作啊。

    ………………

    过了几天，王峥和诗爷终于重新见面了。

    小情侣那可真的是，一日不见如隔三秋啊。

    在约定的地方，两人看着周围的人来人往，低头说着悄悄话。

    王峥这次见面，伸手拉着诗爷，也是一阵感叹。

    有时候他自己也不敢想，这事太玄幻了。

    诗爷这次话又特别多，说的叽叽喳喳的。

