    “我觉得吧，就让他们抱着吧，反正这画面还挺美的。”安小北也不嫌事大。

    “我们还是小朋友，小孩子是不能一直见这些东西的，会长针眼的。”小宝声音软糯糯的，就她眼睛睁得最大。

    “笨呐，你可以闭上眼睛的。”二宝吐槽。

    就在这时，一只小手直接捂上了小宝的眼睛，一看是陆修沉，小宝勾了勾嘴角，小手还握着陆修沉的手腕。

    顾千歌脸皮薄，推了一下苏子矜，苏子矜放开了人，转而搂住了顾千歌，朝着大家道：“好了，我总算也是搭上了末班车，不是孤家寡人了，没给各位哥哥丢脸，各位哥哥嫂嫂，以后多多关照我夫人。”

    “谁是你夫人了。”

    苏子矜直接拉着她的手晃了晃，“戒指都戴上了，难不成你还想跑吗？”

    “没有结婚都可以跑的啊。”

    “你敢，我打断你的腿。”

    “哥，你当我是死的吗？敢欺负我闺蜜，信不信我们俩联合起来能把你撕了。”

    “苏子弋，你要不要这么残暴？”

    “你要是敢试，我不介意让你看看。”

    “想太多。”苏子矜又忍不住低头亲了一下顾千歌的发丝，他舍不得的啊。

    “哎哟喂，这腻歪劲，简直让人受不了了。”

    一行人吃了蛋糕，吃了水果，又玩了一会就散了。

    苏子矜也带着顾千歌离开，回他们俩一起居住的地方，裴惠红着眼眶，从一间房间里走出来了。

    生日宴的蛋糕是裴惠亲手做的，很多东西也是她参与布置的，算了圆了她的一个梦。

    苏母拉着她坐在沙发上，拍了拍她的手，“好了，千歌过的很好，你也该放心了，她进了苏家，我们都会好好待她的。”

    “嗯。我给她准备了一份生日礼物，你代替我交给她吧。”裴惠拿出了一个首饰盒子。

    “这不是当年伯父伯母送给你的成人礼吗？是你们宋家的传家宝。”

    裴惠点点头，“我以后也带不走，留给她是最适合的。”

    “这东西有些贵重，我给千歌，我不知道她会不会收。”

    “我了解千歌的性子，她既然答应了苏子矜的求婚，那对于你送的东西她应该是不会拒绝的，你试试看吧，现在不收，等她成了你的儿媳妇，你再给她也是一样的。”

    “好吧，我试试看。”

    裴弋心里酸酸的，不过那也只是一会会的事情，她毕竟不是裴惠的亲生女儿，宋家的传家宝怎么都不该传到她的手上。

    “妈，我送你回去吧。”

    “好。”

    “小弋，小心开车。”

    “放心吧，妈，我会注意安全的。”

    车上，裴惠道：“等你过生日的时候，我也给你准备一份礼物。”

    “妈，我又没吃醋，你不用这样的。”

    “行了，你什么性子，我还是知道的，心里肯定早就冒酸水了。”不过她自己很会调节自己，哪怕心里受了什么委屈，她也能安抚好自己，不让自己一直去在意，从小到大就是这样的，她其实一直看得很清楚。

    只是她有心结，一直装作什么都不知道。

    “你难道还有传家宝啊？”

    “没了，不过我也是有几样值钱首饰的。”毕竟当年的宋家也算是富足，老一辈的人都喜欢收藏古董首饰，代代相传。

    “搞得好像我是个财迷一样，我一点也不贪财。”

    “以后你和千歌就是一家人了，多多照顾她，她一个人进到你们苏家，不容易。”

    “妈，这个根本不需要你说啊，从小到大，我对千歌怎么样你是看到的，她找到我这样的小姑子，绝对是她后半生的福气。”

    “人的一辈子很长的。”

    “有多长啊，我都二十好几了，不知不觉就混了快三个十年了。你放心好了，我一定好好对千歌的。”

    “嗯。”

    “妈，我看你一脸倦色，今天一定是忙坏了，你闭眼休息会吧，等到家了我叫你。”

    “嗯。”

    苏子矜这边车速开的飞快，顾千歌瞪了他好久，“你做什么？开慢一点啊。”

    “你不懂。”

    “下次再有这样的事情，我不保证还能让你下得了台。”怎么着也该提醒她一下，他自己穿一身西装，把自己弄的帅得不行，她就普通打扮，怎么看两人都不是一路人。

    刚才好像还有人录像了，她都不敢去看自己是什么样子。

    “顾千歌，你在想什么啊，还想有一次啊，这种事情一辈子就只有一次。”

    “谁知道会有几次啊。”

    “想都别想还有第二次，苏千歌。”

    “你叫我什么？”

    “冠夫姓。”

    “难听。”

    “你的户口在哪里？”

    “还在M国。”

    “把你的户籍和国籍都迁回来吧，苏夫人。”

    顾千歌红着脸点点头，“好。”

    下了车，苏子矜就牵着顾千歌的手跑了起来，顾千歌无语的很，“你到底在急什么啊？”

    到了电梯，苏子矜看向顾千歌的目光就变得灼热起来，不过电梯里还有人，他也不敢放肆，而顾千歌也后知后觉的察觉到了什么，只觉得牵着自己的那只手异常的灼热，甩了几下也甩不开，反倒被扣得愈发紧。

    顾千歌完全不敢去敢看苏子矜，眼睛一直在乱飘，总觉得他们之间的这点小心思似是被人窥见了。

    电梯里的人接二连三的下去，苏子矜的手已经不老实了，本来是牵着她的，转而扣在了她的腰上，轻轻摩挲着。

    顾千歌狠狠的瞪了他一眼，咬牙道：“苏子矜。”

    “叫我做什么？”

    “你知道我是什么意思？”

    “顾医生，你脸太红了，是不是发烧了？”苏子矜一本正经的摸了一下她的额头。

    顾千歌挥开他的手，电梯这时候已经来到了他们的楼层，苏子矜不再逗她，牵着她的手朝着他们的家走去。

    顾千歌听到自己的心砰砰砰的跳，手心也开始冒汗。

    一进屋子，顾千歌就被压在了门上，苏子矜肆无忌惮的吻了上去，顾千歌心里很害怕，但是双腿发软，完全动弹不得，不安的出声，“苏—子—矜。”

    苏子矜扣着她的后脑勺，轻轻的摩挲着，既是安抚，又是禁锢，让她逃无可逃。

    “要开灯吗？”

    顾千歌立马道：“不要。”

    在黑暗中，她会觉得更有安全感。

    “好千歌，不要怕。”

    ……

    一个小时后。

    苏子矜问道：千歌，你许了什么生日愿望？

    顾千歌：往事随风，爱我所爱。