    第132章 那就是你的错   

    洋州，刺史府中。

    

    刺史姜岩侧躺在软榻上，眉梢上带着掩饰不掉的喜色。

    

    前些日子，因为杜楚客恶意贬低黔王李承乾，所以最后被李世民摘了乌纱帽，被贬为虔化县令。

    

    工部尚书的位置由原工部侍郎李大亮顶上，而工部侍郎的位置，就空缺了下来。

    

    工部侍郎是正四品下，比中州刺史要低一个品级，然而地方官与中央大员之间，待遇是不一样的。

    

    自古以来，为了彰显中央官员的地位，所有中央官员到地方之后，都是自动升一级。

    

    所以，哪怕工部侍郎比他这个中州刺史要低一级，但是对于姜岩来说，却是难得的机会。

    

    因为如果能任为工部侍郎，那就代表有资格进朝堂参加朝会。

    

    朝堂是大唐权利的核心，所有利国利民的圣旨，都是从那里发出来的。

    

    所以朝堂上的一个五品官，甚至比地方的三品封疆大吏还要更难得！   

    而且从地方官员调任到长安城，也绝不是容易的事。

    

    这个机会，还是李泰努力争取来的。

    

    杜楚客是李泰重要的支持者之一，这下突然被撤职，李泰就少了一个左膀右臂，所以他得及时止损才行。

    

    最终，他就争取了工部侍郎的职位。

    

    至于为何给姜岩，那是因为…他真的没多少人可以用了。

    

    朝堂上很多人都是魏王一脉，但他们升迁太快，若是再升就有些不合适。

    

    最后他只能将目光放在支持自己的地方官员。

    

    选来选去，就决定了姜岩。

    

    因为姜岩成为洋州刺史已经有几年，而且他将洋州治理的很好，能把一个下州发展成中州，若是没点本事，那是绝对不可能的。

    

    所以选姜岩，并没有什么人反对，因为他的资历摆在那里。

    

    “啊，美滋滋！”

    

    想到再过不久，自己就能去京中任职，姜岩就觉得世界都美好了起来。

    

    “咚！咚！咚！”

    

    就在这时，外面忽然传来一阵沉闷的鼓声。

    

    姜岩收起乱七八糟的想法，表情凝重起来，“什么情况？”

    

    一个卫士狼狈跑进来，哭喊着道：“刺史大人，大事不好了，外面…外面突然来了几千土匪攻城！”

    

    “几千土匪？”

    姜岩大惊，“哪来这么多？”

    

    “好像是几个地方的土匪都来了，人数太多，弟兄们有些扛不住了！”

    卫士大喊起来。

    

    姜岩脸色煞白，随即说道：“派一队人护送百姓们从后门离开，剩下的，跟本官一起去城门抗敌！”

    

    “不行啊大人。”

    卫士哭丧着脸，“后门那边末将派人去查看过了，也有强盗。”

    

    噗通！   

    姜岩身子一软，瘫坐在软榻上。

    

    但是过了一会儿，他脸上又恢复了坚毅，“快，将洋州所有折冲上府卫士调去城头，决不能让土匪攻破洋州，另外，立刻派人去金州、梁州找救兵！”

    

    姜岩毕竟经历过大风大浪，很快就调整好情绪，然后迅速开始调派兵马，布署守城方略。

    

    整个洋州，瞬间忙碌起来，整座城市都能听到将士们的吆喝声。

    

    …   

    洋州城头，人影憧憧，然而如果细看的话，就会发现守卫的将士们一个个脸色发白，脸上充满了紧张。

    

    说实话，洋州城外虽然有很多土匪，可已经有许多年未曾进犯洋州了。

    

    因为洋州的地理位置还不错，与金州、梁州呈现三角形之势，如果一方有事，其余两州的守军就能立刻支援。

    

    就是因为这样，才不敢有土匪强盗来洋州捣乱，最多就是去抢一些小村庄。

    

    所以说，洋州已经安逸了很多年，正因为如此，今天突然有这么多土匪进攻，才让人这么惊恐。

    

    姜岩看着那些连武器都拿不稳的卫士，心中暗叹一声。

    

    这些年洋州蒸蒸日上，同样也过于安稳，让守卫和百姓都丧失了斗志。

    

    这一战，难啊！   

    姜岩苦笑，随即将目光放在远处。

    

    城墙底下，黑压压的一片，估摸着得有四五千人。

    

    而且看他们眼神如此凶恶，再对比一下自己身后这些人。

    

    完全就是一个天一个地，这一战，该如何打？

    

    “大人，我们该怎么办？”

    刺史府长史颤抖着声音道。

    

    姜岩阴沉着脸，随即将目光放在那些土匪身上，“哪位是话事人？”

    

    听到他的话，一个彪形大汉从人群中走出来，然后仰头看着他，放肆大笑道：“姜刺史，可还记得我啊？”

    

    姜岩盯着他，目光一凛，骇然道：“你…你是陈余？”

    

    “不错，姜刺史，当初我要进长安赶考，你不同意，还说我是脑子犯抽，今天，我就要让你为你的话付出代价！”

    

    大汉说着，脸色更加狰狞起来。

    

    听到这话，姜岩更是满脸苦涩。

    

    这陈余本是乡贡，就是不在中央官学和地方官学读书的人。

    

    陈余是个屠夫，你没听错，就是杀猪的屠夫。

    

    前几年，同村一个乡贡通过科举成了县令，这可把陈余给羡慕坏了。

    

    于是陈余用杀猪的钱，去找了一个夫子，让他教自己读书写字。

    

    学了两年，陈余也不知哪来的勇气，觉得自己能行了，就跑来刺史府，想报考去长安参加科考。

    

    结果可想而知，他连州考都没通过，就更别提去长安参加科考了。

    

    就这么被刷下来的陈余，觉得自己满腹经纶，想要报效国家却没机会，于是满腔热血就化作了怨气，然后开始了报复社会的行为。

    

    读过几年书，身上又有当屠夫时的爽快，陈余很快就成了这附近的老大。

    

    同时，他又将附近的土匪势力全都笼络在一起，然后跟几位老大说出了一个大胆的想法。

    

    那就是为何不把洋州打下来，做雄踞一方的枭雄呢？

    

    起初几位老大是不答应的，开什么玩笑，土匪去攻打城池，这不是找灭呢。

    

    但是…   

    陈余两年的书没有白读，他或许没有科考的实力，但用来忽悠这些脑袋比核桃大不了的土匪头子，那是绰绰有余。

    

    在陈余传销似的宣传下，这些土匪头子沦陷了，然后几个人一拍手，就领着自己的弟兄，准备拿下洋州。

    

    这就是土匪们齐聚洋州的原因！   

    “陈余！”

    姜岩瞪着他，“你自己实力不济，本官就算举荐你去长安，你也没那个实力科考！”

    

    “我不管！”

    

    陈余用力一甩手，咬牙看着他，“你不让我去，那就是你的错，反正这事没完！”

    

    “…”   

    跟这样一个不讲道理的人聊天姜岩觉得很心累。

    

    “好，打就打！”

    

    谈判失败，就代表着战争开始了。

    

    在陈余放肆的大笑声中，数千土匪便一窝蜂的朝洋州城头冲去…   

    

