    具体如何，需要进一步的商榷。

    核心便是一句话，赢氏一族，不会再养任何闲人。

    当然，若是能够取得成就，获得的好处，也是非常多的。

    这，便是秦风给予赢氏一族的优待。

    想要这些优待，就要凭借自己的努力去争取。

    否则的话，只能每天领取两个馒头，以及有居住的地方。

    仅此而已。

    当然，在书籍、教育、营养等方面，会给予一些基础的。

    赢轩听完以后，不由眉头紧皱。

    他很清楚，秦风这一方案的难度。

    肯定会激起赢氏一族强烈的反弹。

    待到那时候，朝廷内部，肯定会出现混乱。

    要知道，赢氏一族，把持着相当部分的官员。

    无论是在咸阳，还是在咸阳以外，都有一定的数量。

    唯有赢轩、赢轩、秦风三人合力，才能够推行下去。

    姚贾听到以后，不由倒吸了一口凉气。

    虽说有一定心理准备，但没想到，秦风居然来一手这么狠的。

    “叔公，你觉得我说的计划如何？如果可以的话，咱们可以草拟一个方案出来。”秦风说道。

    赢向明听到以后，却是暗喜不已。

    他自然明白，秦风这一方案的难度。

    很想看到秦风吃瘪，于是赞同道：“爷爷，我觉得殿下这方案很不错。”

    “你现在最好给我闭嘴。”赢轩怒道。

    以他的能力，自然能够看得出来，孙子的那一点小心思。

    内心不由厌恶了几分。

    都已经这时候了，还来添乱。

    思索良久。

    赢轩叹息一声到：“殿下，你的建议很不错，我会支持你的。”

    “叔公，此事非同小可。光是你答应支持，仍旧是不够的。”秦风说道。

    “殿下，你的意思我有点不明白。”赢轩疑惑了起来。

    “叔公，我要的是，无论在任何情况下，你都必须支持我。

    哪怕我要杀了赢向明，你都必须支持，你明白我的意思吗？”秦风说道。

    “我明白了。我可以答应你。”赢轩说道。

    他自然知道，秦风不会真的杀了赢向明。

    他真正想要的，乃是赢轩表明一种态度。

    赢向明微微色变。

    没想到，赢轩居然连这，都会答应秦风。

    即便从牢房中出来，他也没有好日子过了。

    “叔公，你挑选一百名赢氏子弟，我还有一个计划要实施。”秦风说道。

    “挑选人的话，倒是不难。只是，老朽好奇，你想要做什么？”赢轩诧异。

    秦风便是开始讲述了起来。

    大概意思，便是抓这一百名赢氏子弟特训。

    就以军队操练的方式进行。

    强化他们的自我控制能力与组织能力。

    提升体能。

    在秦风看来，赢氏子弟懒散惯了，必须要如此才行。

    并且，这一训练计划，以后每年都会实行一次。

    绝对不能让他们懒散下去。

    蒲清自然明白过来。

    按照秦风的方式，打造出来的，肯定是一批可怕无比的“军队”。

    姚贾自然看出了这一计划的价值所在。

    思索了一下，便是请求道：“殿下，我儿子能否加入其中？”

    “这个自然可以。不过，这一次的话，恐怕不行。”秦风说道。

    后面的话，除却赢氏子弟与官员子弟外，秦风还准备吸收相当部分的平民。

    在秦风看来，必须要给予平民一定的晋升通道。

    如此，才能够保证，这个社会的良性循环。

    若是没有源源不断的平民，从下面晋升上来，阶层就会直接固化。

    如此一来，偌大的帝国，就会慢慢腐朽下去。

    直到最后，直接崩溃。

    自古以来，都是如此。

    先是出现了大量的土地兼并，权力越来越集中。

    而后，开始逐步腐朽没落。

    听到秦风的话以后，姚贾激动不已：“多谢殿下，多谢殿下。”

    回到府邸之中，赢轩便是跟赢氏族人，简单说了一下要进行特训的事情。

    因赢轩在赢氏内部，德高望重，当即有很多赢氏的年轻子弟，表示愿意参与。

    很快，在城外便是搭建好了一个简单的营寨，负责给赢氏子弟训练。

    为此，秦风还找来休假的蒙恬，让他也帮忙来训练一下，这些赢氏子弟。

    赢向明与赢灯，也在其中。

    先前的时候，赢轩特意来求情过，说要让他们也来训练。

    至于训练结束以后，该坐牢就继续坐牢。

    秦律里面，有缓刑之一说法。

    既不违反秦律，又给了赢氏一个面子。

    一举两得。

    秦风自然是答应了下来。

    赢氏子弟聚集在空地上，一个个窃窃私语。

    秦风走了过来。

    众人都是安静了下来。

    “全部都站整齐一点。”秦风高声说道。

    众人不敢违抗秦风的命令，急忙对齐。

    秦风走了一圈，见没有问题以后，便是返回屋内喝茶。

    众人都很疑惑。

    但因小屋子，就在距离他们不远的地方，所以不敢说话。

    过了一会儿，赢向明实在忍不住了，便是走向小屋子。

    “殿下，咱们今天的训练内容是什么？”赢向明忍不住问道。

    “你们今天的训练内容，其实很简单，就是站在那里不要动。

    我待会会去检查的。”秦风说道。

    “就这么简单？”赢向明不由高兴了起来。

    先前的时候，他还以为秦风的训练计划，有多么可怕。

    现如今看来，其实并不怎么样。

    蒙恬却是摇头。

    他先前的时候，也是吃过这一个亏的。

    这一动作，看似简单，实际上难度却是很高。

    这一下子，这些赢氏子弟，可有苦头吃了。

    赢向明回去以后，便把事情，告诉了其他赢氏子弟。

    这些赢氏子弟，与赢向明的想法类似。

    但就半个时辰以后，他们很快就发现，问题不对劲了。

    他们的身体，不知为何，变得酸痛无比。

    但是，旁边有士兵，正盯着他们。

    赢向明等人，自然是不敢动的。

    不然的话，肯定会被秦风找麻烦。

    待到中午的时候，才算是停止这一动作。

    此时，所有的赢氏子弟，都是趴在地上，不断喘气。

    赢向明也是如此。

    这一次，他们第一次体会到，躺在地上，是多么美好。

