    翌日，日照三竿。

    “林不玄!”

    吵嚷嚷的声音将林不玄唤醒，他缓缓睁开眼，透过窗棂，有人在那候着，看样子是等了蛮久了。

    苏若若叉着腰站在窗外戳掉几张窗棂纸，朗声喊着，面上有点点薄怒，“怎么睡到现在？昨夜你回房趁本小主休息了是与谁行了苟且之事？”

    说归说，但这妮子还是蛮乖的，说下次等了应允再进来就老老实实在门口等。

    林不玄伸了个懒腰，一五一十道:

    “和你师尊啊...”

    话罢他见苏若若逐渐黑下来的脸才是嬉笑着解释道:

    “是与你师尊交谈，一直谈过子时，才醒的这么晚...”

    苏若若面色瞬间恢复正常，嘻嘻笑道:“谅你也没那个胆子当面调笑师尊，不然以师尊的脾性，早就一掌将你打死了。”

    “怎么样？师尊她和你谈了什么？”

    苏若若推开林不玄的房门，大大咧咧地坐在桌旁，还自顾自地斟了杯茶。

    看她这幅随意蹦跳的样子，估摸着她腿上的伤好了个七七八八。

    林不玄再度体验到这修道与不修道的差距，自己破皮出点血都要等恢复个好几天的，苏若若这妮子腿上豁开个口子修养一夜就没事了。

    “嗯？看我做什么？”苏若若轻轻抿了口茶，咂吧两下嘴发现林不玄盯了自己半天，努努唇，道:

    “我伤好了大半了啊!要不要我脱下靴子给你看看腿啊？”

    林不玄的目光随着苏若若的说辞下移，苏若若看到他喉间很明显地滚动一下，俏脸上“唰——”的浮现些许润红，心里有点点开心，但她嘴上还是道:

    “登徒子登徒子!”

    “我与宗主讨论了一晚上的你。”林不玄并不去理会苏若若没什么杀伤力的嘟囔，好色怎么了？人之常情啊!

    “啊？”

    苏若若正叼着林不玄房里水果的嘴一张，一颗葡萄落进了茶杯，溅起一朵水花。

    “宗主说...假如若若你真的动了情，她并不会从中作梗。”

    林不玄端起茶杯也抿了一口，又接着说:

    “我想宗主的意思可能是，我通过她那一关了？那少主你几时再如法炮制一下昨夜对我说的五个字？”

    苏若若低着头捧着茶杯沉默了半晌，耳根都有些粉，她狡辩道:

    “那是蛟毒入体!”

    林不玄没继续打趣，怕着妮子太羞给自己上来一拳，便是老实道:

    “宗主还问了我能不能谱出更多如同《白羊》一般的曲目，能为咱执柳宗...”

    “不行!”

    苏若若连忙打断，抬起螓首瞪着林不玄，面上有些微怒，道:

    “白羊不许你唱给别人听!你不是说本小主是白羊吗...怎么...怎么能给所有人听的？”

    林不玄忽发奇想，本着捉弄下苏若若的想法，摸了摸下巴笑问道:

    “为何？”

    “因...因为...”苏若若鼓了鼓腮帮子，因为了半天也说不出个所以然来，她闭上眼睛，涨红双颊发出细若蚊吟的微声哼哼:

    “咩咩...”

    林不玄当场有些震惊。

    他是从未想过这叱咤风云的苏若若还会展露出这般可爱的一面，有些太过于可爱了...可爱到自己真有点动心，哪怕她只有豆蔻年华。

    “啊啊啊!”

    苏若若揉揉自己羞红的脸，又叫了起来，“林不玄你就当刚刚什么都没听见!你的乐谱你爱怎么用怎么用，本小主才懒得管!”

    林不玄温温和和笑道:

    “我本来也没有把《白羊》唱给别人的意思，况且这首歌还没有唱完，等到时候回宗，宗内取得了乐器，我好好给你唱一曲？”

    “哼...本小主可没什么所谓...”苏若若被自己搞的羞耻的要死的心境还没缓过来，故作高傲的嘟囔，“等一下，你说什么回宗？你要走了？!”

    苏若若忽然一个激灵，盯着林不玄问，心里蓦地升腾起一股失落，奇怪...林不玄一走正好清净，这本是自己稳固道心提升修为的好时候，怎么会有点烦躁？

    “去哪？”

    苏若若面上的红坨在肉眼可见地消退，而她再度发问，有点着急的样子。

    少女不懂如何潜藏自己的情绪，林不玄看的觉着蛮有意思，想继续欺负欺负她，便接着道:

    “鹿州，宗主说那里有传闻朱雀化形，引得百鸟朝凤，让我去寻鸩鸟的毒羽。”

    苏若若一愣，心里边凉嗖嗖的，林不玄这话说的很明了，像是件很小很小的事，类似什么我去东市买匹骏马就回来。

    但苏若若心底里很明白鸩鸟是什么级别的飞禽。

    厉害么？

    不厉害，凡箭一箭就能射死。

    但师尊要的是它的羽毛，鸩羽奇毒，别说是林不玄这种凡人，哪怕是第三境的修道者这都不能靠近一尺，否则，十息之内，必死无疑。

    林不玄毫无修为，怎么将鸩羽拿回来？

    苏若若明白了，师尊还是想杀他，她张了张嘴，面前的这个男人还不晓得会发生什么，自己是不是有点太...

    自己已是一而再再而三识得师父头疼了，或许现在该懂事些？可是...

    早知如此，当初就不应该为渡情劫逼着你回宗才是。

    苏若若的心里快烦死了，这就是所谓的情劫么？

    师父或许也没做错，这算是自己最能接受的一种情劫的渡法了，本来自己都不会晓得，问题是自己好死不死问了一嘴。

    “不玄...你几时动身？”

    苏若若轻轻咬了咬下唇，终于开口问道。

    “不晓得，看你几时完全痊愈喽...”

    林不玄自然不会猜到思春期的少女心里头的想法会有这么多的，他摊摊手随意到，端起杯子将茶饮尽。

    “......？”

    苏若若一时间有点儿迷惑，一双眸子里倒映着问号。

    “你伤没好怎么一起去嘛...鸩鸟又不是在等我们的。”

    林不玄耸耸肩。

    “林不玄!!!”小妮子目光落定，双颊绯红，当然，这次是因为气结。

    “你敢框我!!!”

    苏若若一边喊一边起身要追着林不玄打，然后她想起来虽然是他说的不明了，但最大原因还是自己在胡想导致，便是身形一顿，停了下来。

    苏若若目光落在林不玄面上，发觉他嘴里正在嚼着什么...他不是只喝了茶？

    “你嘴里什么东西？”

    “葡萄啊...”林不玄随手点点桌上的那只茶杯，“茶杯里的。”

    “林不玄——我...我...我杀了你!”

    （问一下哈，兄弟们对于灵兽化人形有什么看法不，会保留先前的特征，比如耳朵是兽耳啊背后有尾巴之类的，由于之前有兄弟不喜欢，所以我特地提一嘴，没人有意见我就准备考虑了哈）

