    蚊子再小，也是肉。

    不能浪费！

    给小家伙们存些零嘴也好。

    看着丧尸小弟一波波倒下，没起到半点作用，三只黑猩猩怒了。

    一声高过一声的吼吼叫声，将附近几乎所有的丧尸都召唤过来。

    小弟们情况不好，它们的情况也没好到哪儿去。

    块头虽大，但是身子略僵硬并不灵活的猩猩，屡屡击中身边的友方。

    四周还有看不见的无形的刀锋，狠狠地割向它们。

    深可见骨的凌厉伤口一道道划开，遍布周身。

    它们伸长手臂，一次次的攻击却被无形的挡了回来。

    而在时郁无形精神利刃的攻击下，黑猩猩终于发怒了。

    狂暴的能量震出体外，形成飓风，在场地中间打转。

    飓风强横，如同降临的死神。

    能量狂暴，无差别攻击着周遭一切。

    这三只黑猩猩竟然是难得一见的风系异能。

    可能是习惯物理攻击，也或许是因为先前低估了时郁的实力，没感觉到实际的威胁，所以一开始并没有发动异能。

    现下，三大只合力释放的狂暴飓风，破坏力之大，竟然将周围许多丧尸绞成黑色血雾。

    这能量太过暴虐，强横。

    三只猩猩的实力相差无几，合力的攻击更是翻三倍的攻击力道。

    本就比丧尸黑猩猩实力略低的时郁，正面迎击，不知道能否招架得住。

    鹿慈皱眉，正欲出手。

    却见时郁脚步一跨。

    完完全全挡在她面前。

    将她护在身后。

    这动作，他的意思很明确！

    鹿慈伸出的手，方向一偏。

    冰蓝色的光芒落于另一处。

    冰蓝色所及之处，寒气逼人，栩栩如生的冰雕连成排。

    不少被飓风卷起，碎成冰渣。

    时郁伸手从胸包里掏出几颗饱满剔透的银色晶核握在手心，眼神满是肃杀。

    透体而出的精神异能，本无形不可视，但是在飓风能量的吹拂掀动下，泛起波纹。

    竟变得清晰可见。

    精神异能在时郁面前，迅速堆积，能量越积越厚，竟然形成一堵人高，半米来厚的无形墙体。

    这是打算跟丧尸猩猩的飓风直接杠上。

    硬碰硬啊！

    银色晶核里的能量迅速抽离，丝丝缕缕全被吸收进时郁的身体，再转换成异能疯狂输出。

    精神力屏障越积越厚，飓风也越来越近。

    两股力量，边缘处已经隐隐开始交锋。

    金戈之声渐起。

    能量的撕扯，让空间都变的杀伐，扭曲。

    飓风的轰鸣声响彻整个城市，天空这角因为粉碎的丧尸数量太多，旋转升起的无形飓风都带着深深的黑色，侵染上了深沉阴暗的墨色。

    远远的，都能清楚瞧见，这方的异常。

    猎猎风声，呼啸整片城市。

    妖艳男人抬头看向那处晴天烈日之下，却泛着诡异黑色的天空，嘴角泛起意味不明的笑容。

    “去那儿瞧瞧！”

    他说完，车子迅速脱离车队，往黑色天空的方向冲去。

    飓风动静巨大，震响了整座城市。

    狂暴的能量震动，让所有人都清楚感受到。

    毁天灭地，像是要粉碎整座城市。

    许多不明所以，隐藏的极隐蔽的人，感受着震动，还以为是强敌来袭，心惊之余，纷纷躲的严严实实，根本不敢冒头。

    震慑于强大的能量，所有听见动静的丧尸也不敢上前。

    纷纷退避，远远避开能量暴动的中心位置。

