    2200年08月25日。

    已过晌午，艾莎主持的考古行动取得巨大突破。

    离山山群营地下方矿井深114米处，古老外星文明所遗留的宏伟石殿，挖掘小队在不损害发掘点完整性的前提下。

    巨物轰然挪动声，彰示厚实的闸门正式被拆除。

    在艾莎的带领下，挖掘小队跟随谨慎的走进殿内。

    神异的建筑风格，庞杂壮丽的装饰和洞室有序排布前殿四方。

    绚丽繁杂的艺术品被视作[稀有文物]，得到瑰宝般的待遇逐一运出。

    前殿、侧殿、正殿。

    数十余人在艾莎的指挥或自发行为下，不断前行，进行保护性挖掘。

    稀有文物被尽数安置到咕独文明的陈列箱中，无尘无菌，保护性max。

    再加上文物多是石制、水晶制雕品的缘故，结实耐操，没有半点娇贵。

    队员们绑起来毫不手软，一吨接着一吨向外运输，席卷一空。

    原本的石桥和矿井也被人工扩展巩固，极大方便了物资的运输。

    收获的行动直到进入后殿前，进展都相当顺利。

    先锋小队的队员发现，整座半藏于山体的石殿总体呈对称结构，入口的前殿对称尽头的后殿，前殿存有密封闸门，后殿同样拥有密封闸门。

    与前门的石门一般无二。

    挖掘小队忙碌至傍晚时分，于清晨无二的轰然声回荡人们耳边。

    至此，岩崖峭壁上雕刻而成的壮观石殿才被彻底打通了。

    在阵阵石门滑动声中，队员们目光期盼的紧盯闸门被缓慢拆除。

    困扰她们一天的难关终于要打通了。

    “老实说，我都分不清这个石殿内，前殿和后殿到底哪个是才是真正的前门。”

    说话的是巴娜，紧身的白色连体维生服，后腰挂有辅助维生设备，隔着透明面甲昂首注视闸门的拆除。

    石殿内部基本完全对称，从结构看无法辨明她们进入时走的是前门还是后门，殿内少量的文字也无法解读。

    “那就要看它的作用了，石殿究竟是山体内外的双向通道，还是内对外的防线。”

    听到耳机内的疑问，艾莎目不转睛的想要看清门后空间，沉着稳重的回答。

    阴冷的风迟缓但不可阻挡灌入门后空间，呼啸着嚎哭的衰乐，进行不知多少年来首次的气体交换。

    索性在场的咕独人预料到了这种情况，都有维生服的防护。

    “嘀！嘀！嘀！”

    突然急促的警报声从风口不远处的仪器响起，引来附近队友好奇目光。

    仪器前的咕独人则是短暂的惊愕后匆忙跑来，边跑边大声喊道。

    “有毒！艾莎大人！空气里有毒！”

    耳机传来大喊大叫声让她直皱眉，艾莎一把按住跑来的人安抚道。

    “柚子，大家都有穿维生服的，而且我在耳机里听得到。”

    柚子瞬间反应过来，维生服用的都是内置氧，赶忙鞠躬道歉道。

    “对不起，艾莎大人。”

    “刚才气体分析仪突然警报空气里混入了大量二氧化碳、甲烷、氢化硫、二氧化硫等气体。”

    “大概是门后面……”

    柚子指了指彻底打开的闸门，意思不言而喻，毒性的气体是从那里释放来的。

    “甲烷吗，沉淀有煤矿的山体富集甲烷不奇怪。”

    “大量的氢化硫和二氧化硫，这里是有火山吗？”

    巴娜做思索状，回忆起曾经学过但没用过的知识，面露不解。

    不过离山山群可没观测到火山，这里百米的深度离地幔深处也隔着十万八千米。

    “可能是下面有一处星球热点。”艾莎沉吟片刻笑了两声解释道。

    “地核内部的热能释放炽热上升，冲入地幔层的圆筒状物质流，被称为地幔柱，岩浆从地幔柱涌出，就是热点。”

    “简单且不严谨的说，热点会不断向外冒岩浆。”

    在咕独星上，仅有几座火山的活动都与热点有关，活跃的火山是盖亚星球也无法避免的问题，因为地心需要不断活动。

    但多亏了古老的塑星者文明的星球改造，盖亚星球在亿年时光中，维持着大陆板块构造的稳定。

    咕独星也不会哪天多出几座活火山。

    “柚子，我要你去通知营地做好防护工作。”

    “是！”

    柚子应了声，抛下监控设备，遵从命令朝矿井的方向踏着碎步跑去。

    “队长，你真的不是社会科学院的[新世界理论]分院出来的？我怎么感觉……唉~”小队的‘前地理探险爱好者’巴娜反应过来，茫然的叹了口气。

    讲道理，她一直以为自己才是队里的地理专家，五天学习，三年下洞。

    能进首批科研船团队的船员，多少都有着丰富的学识且能力出众。

    她属于那种样样略懂，军事素养过人，经验丰富的探险家，这才幸运的变成普通船员。

    至于艾莎队长，知道她来自工程科学院，做过科研副管，其余的因为圈子不同并不了解。

    “哼~小巴娜这就胸平见识小了吧。”星来见状，抢在艾莎开口前恶恶的嘲讽道。

    “工程院对社会院[新世界理论]分院是有对接交流的，比如这类行星板块运动，满满的都是科研资料。”

    巴娜听到看了眼艾莎，像是在寻求答案。

    艾莎无奈冲她点点头，算是承认了这一点，又出手拍拍星来的玻璃面甲，咣咣声响。

    “行了，知道你俩感情好，别皮了。”

    “正好石门也彻底拆掉了，带队进去看看吧。”

    说完侧头看向右侧，一小队的人早就准备好进入石门后探索，见她扭头看过来回以手势。

    艾莎走到装备处取下新的氧气罐，深吸一口内置氧快速切换备用，再替换好主氧气罐。

    小巧精密的氧气罐只有手掌大小，够她呼吸整天用量。

    “呼……这里是艾莎，一小队带好你们的装备，准备行动。”

    手指按动调换频道，不多时，小队另外八人走来，统计十一人的小队站到洞室口。

    这次一号队全体成员，会集体参加探索行动，可谓是一队人整整齐齐。

    有了其他小队，再也不用过三人探索，八人辅助后勤的日子了。

    察觉到她们这支先锋小队的动静，石殿内人员纷纷目光注视探索队，艾莎作为队长和主负责人亲自带队，深入未知之地。

    两方各司其职，一队负责行动，那她们现在就是后勤员了。

    小队队员齐森森行礼，后勤人员们同样整齐划一回礼。

    在沉默的风声中，一切无需多言。

    嗒嗒嗒的脚步声再度出现，隔着面甲传入其他人的耳边，仿佛踩住心脏跳动的节奏，怦然有力。

    艾莎领着装备齐全的队员，头也不回的拐过石门迎风走入陌生的隧道。

