    选择好了破局的方向，林夜顿时手握隐风剑，猛地一脚踏出，向着火豹魂师火烈冲了过去。

    在一剑斩灭了火焰之刃后，林夜迅速欺身而上，拔剑就斩向了火豹魂师火烈。

    “什么？！”

    发现面对自己这边的狂暴攻势竟然被敌人化解了，并且敌人还正向自己攻来，火豹魂师不禁顿时大惊。

    因为了解林夜的实力，火豹魂师知道自己肯定不是林夜的对手。

    面对林夜的攻击，火豹魂师连忙向后退去，准备避开林夜，向队长火无双的方向跑。

    因为整个炽火战队中，只有队长才能跟眼前这个怪物交手，他可不行！

    但此时，火无双正因为林夜刚才斩出的一剑，很是狼狈地后退了好几步。

    一时间，也没有注意到火豹魂师的情况。

    虽然在反应过来后，火无双很快就转身冲了过来。

    但是林夜此时距离火豹魂师更近，所以是林夜的一剑更快地斩向了火豹魂师。

    因为一时间逃不掉，面对林夜斩来的一剑，火豹魂师也只能咬牙回击，一爪抓向了林夜。

    拼了！

    “锵！”

    伴随着一阵破空声，林夜的隐风剑顿时一剑斩到了火豹魂师的利爪上。

    虽然兽武魂魂师武魂附体后，身体中利爪之类的坚硬部位丝毫不逊色与一般的金铁。

    但是很可惜，以火豹魂师现在的利爪坚硬度。显然还是比不上隐风剑的。

    所以在一阵铿锵声后，林夜的隐风剑顿时就将火豹魂师的利爪斩断，然后林夜反手一剑瞬间斩向了火豹魂师的胸前。

    如果被林夜这一剑斩中，火豹魂师绝对会被重创。

    然后林夜只需要一脚，就可以将火豹魂师送下斗魂台。

    但是就在林夜这一剑将要斩到火豹魂师的身上时，在后方许久没有动静的火舞终于有了动作。

    “第三魂技，抗拒火环！”

    随着一声娇喝，一道赤红色的光环猛然从前方冲击了过来。

    在冲击到了林夜身上后，林夜顿时感觉一股莫名的冲击力突然作用到了身上。

    在这股冲击力下，林夜的剑还没有斩到火豹魂师的身上，整个人就被向后方击飞了出去。

    这就是她的控制魂技吗？

    在被击飞的途中，林夜不禁看向了远处的火舞。

    而仿佛是也看到了林夜看来的视线一样，火舞绝美的俏脸上，不禁顿时嘴角一勾，露出了一丝仿佛胜券在握的弧度。

    “第三魂技，暴龙之怒！”

    在林夜被击飞的时候，一旁的火无双突然一声怒喝。

    随着周身环绕的第三道魂环亮起，一股磅礴的魂力顿时涌入体内，在双眼变得通红之际，火无双的气势也变得更加狂暴了起来。

    “第三魂技，火星如雨！”

    看到火无双施展出了第三魂技暴龙之怒，在后方的两名辅助系魂师也再次发动了辅助系魂技。

    随着手中火星武魂的暴涨，大量的火星顿时四溅而出，在空中汇聚成了一片火星之云。

    而后突然分为了四分，分别没入了火无双、火豹魂师和两名火鹤魂师的体内。

    “第四魂技，火鹤燎原！”

    “第三魂技，火雨流星！”

    再次得到了火星魂师的加持，在火无双向着林夜怒冲过去的同时，天空中的两名火鹤魂师也向林夜发起了进攻，一人扇动着翅膀，向着林夜席卷下了漫天的火焰风暴，而另一人则降下了漫天火雨。

    至于火豹魂师，也向着林夜冲了过去，在林夜身边快速移动着，似乎随时准备趁林夜被火无双攻击的时候，对林夜发起偷袭。

    在被火舞击飞后，林夜飞出了一段距离，落到斗魂台上。

    看到面前散发着狂暴气势怒吼着冲来的火无双，还有天空中由两名火鹤魂师发动了漫天火雨风暴。

    林夜手握着隐风剑，眼神不禁微眯了起来。

    刚才那个火舞用出的控制魂技，对他来说很是克制。

    如果在他战斗的时候给他突然来上一次，估计他一直以来没有被人攻击到的记录，很会被打破了。

    不过这种魂技，肯定有一定的冷却时间，必须要速战速决才是！

    轩辕剑法第二式，破苍穹！

    看着远处正狂暴冲来火无双，林夜心中一动，运转起了轩辕剑法，在将体内的九阳真气转化为剑气灌注入隐风剑后，璀璨的金光顿时从隐风剑上绽放而出。

    “锵！”

    手握着隐风剑，林夜一剑挥下。

    而后随着剑身一转，大量的金色剑气顿时从隐风剑上爆射而出，四周顿时如同铺上了一层金色地毯一般，而剑气很快就在地面上凝聚出了一柄柄金色巨剑。

    “斩！”

    随着林夜一声大喝，将隐风剑猛地向上斩出。

    十几柄金色巨剑顿时呼啸着，在一阵破空声中，向着天空猛地爆射而起，瞬间撕裂了从天空上席卷而下的火雨风暴。

    而紧随着轩辕剑法第二式破苍穹斩出的金色巨剑，林夜也突然一跃而起。

    在漫天的金色巨剑撕裂了火雨风暴后，林夜顿时用出了下一招。

    轩辕剑法第一式，碎山河！

    在冲上了天空后，林夜顿时心中再次一声低喝。

    撕裂了火雨风暴的十几柄金色巨剑不禁快速在空中汇聚，很快就化为了一柄十几米长的巨大金色巨剑。

    “斩！”

    随着林夜的一声大喝，金色巨剑顿时向着天空中的两名火鹤魂师斩去。

    看到迎面展斩来的巨剑，两名火鹤魂师连忙躲开。

    但是其中一人却还是被林夜一剑拍中，瞬间拍得大口吐血，倒飞出了斗魂台。

    ‘“不好！第三魂技，抗拒火环！”

    不远处，看到林夜竟然淘汰了一名炽火战队的队员，已经靠近过来的火舞不禁顿时一惊，连忙再举起了纤细的玉手，在一声娇喝后，再次发动了第三魂技。

    一瞬间，一拳赤红色的光环猛地从火舞的手中升起，以倾斜的角度，向着四周冲击而去。

    光环的速度极快，几乎眨眼间就冲击到了林夜身前，瞬间将林夜击飞了出去。

    但是就算被击飞，林夜也抓住了最后的机会。

    虽然无法淘汰掉另一名敏捷的火鹤魂师，但是林夜却操纵着金色巨剑，从上方斩向了在斗魂台上，正向他冲来的火无双！

    “哥，危险！”

    看到林夜操纵着金色巨剑斩向了火无双，身后的火舞连忙焦急地大声呼喊道。

    但是因为发动了暴龙之怒，这个魂技就和蓝电霸王龙的雷霆之怒一样，虽然能极大地增强魂师的实力，但是也会让魂师陷入不理智状态，反应会有些迟钝。

    所以对于火舞的喊话，火无双一时间没有反应过来。

    而虽然很快注意到了天空中林夜斩下的金色巨剑，但因为慢了一步，还是被林夜一剑斩飞，也吐血倒飞下了斗魂台。

    “哥！”

    看到火无双竟然被被林夜轰下了斗魂台，火舞不禁又急又怒。

    急的是哥哥火无双受伤了，而怒的则是林夜竟然将他们炽火战队的最大主力给打下了斗魂台，

    现在没有了火无双作为主战力，他们炽火战队根本不可能在正面战场上顶住林夜的攻势。

    “火锤、火骏、火烈，都全力给我加持！”

    趁着林夜还在空中处于被击飞状态，火舞不禁大声娇喝道。

    “第三魂技，火星如雨！”

    听到了火舞的话，在火舞身旁的火锤和火骏顿时大喝着，再次施展出了第三魂技火星如雨。

    不过这一次三人凝聚出来的火星之云没有分离，而是完全在凝聚成型后，将全部的增幅火星都灌注入了火舞的体内。

    而远处，火豹魂师也飞快地向着火舞飞奔了过来，在靠近后也发动了第一魂技火啸。

    随着全部的火星之云被灌注入了体内，又听到火豹魂师的长啸，火舞身上的气势顿时剧烈暴涨起来。

    “第四魂技，火舞耀阳！”

    缓缓举起了双手，随着火舞的一声大喝，在其周身环绕的第四道魂环顿时猛地亮起。

    而后，一颗炙白色的火球猛然从火舞的手中凝聚而出，并开始快速膨胀起来。

    眨眼间，炙白色的火球便膨胀到了接近一米的直径。

    不过这还没有结束，在炙白色的火球不断膨胀的同时。

    火舞周身环绕的另外三枚魂环，竟然在缓缓缓向着上方升起，最后一枚接着一枚，陆续和第四枚魂环融合为了一体。

    随着前三枚魂环融入到了第四枚魂环中，火舞周身环绕的紫色魂环顿时变成了一枚黑色的魂环，与此同时，火舞手中的炙白色火球也再次膨胀了起来，直径由接近一米瞬间便膨胀到了接近三米。

    “这是……融环！？”

