
　　香茹此言一出，登时就让在场所有人的目光，都汇聚到了罗修的身上。

　　毕竟那可是无量世尊留下来的兽卵孵化而出。

　　刚出世就这般神异，这样的兽宠一旦培养起来，必然是战力惊世的强大战兽。

　　实际上很多无尽中的强者都会培养兽宠，有些修士身边的兽宠战力极强，比主人还要厉害许多。

　　而且越是强大的凶兽，血脉也必然惊人，它们的精血是炼制很多丹药的材料，可以用来提升修士的修为进境。

　　如此神异的一只兽宠，怕是在场的任何人都不会舍得将它送给别人。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕对方是自己亲近的人。

　　“玉儿喜欢吗？”罗修听了香茹的话，目光看向玉儿。

　　“喜欢。”玉儿点头，实际上对她来说，就算是哥哥将这只小猴子送给自己，那也还是哥哥的，甚至就连她自己，也是哥哥的。

　　玉儿的心里是这样认为的。

　　“那就送给你了。”罗修笑道。

　　如今这么多人都知道他得到了无量世尊留下的一只兽卵，并且还从里面孵化出了一只神异的生灵。

　　那么一旦将来他从七尊净土里出去，怕是世尊宗的一些高层都会来询问，说不定还会将这只小猴子给带走。

　　毕竟这是无量世尊留下的东西，对世尊宗而言，意义非凡。

　　但玉儿就不同了。

　　按照苏长老的说法，她将会被娲尊者收为亲传弟子，当做下一代娲尊者来进行培养。

　　小猴子跟着她，便不会有任何的问题。

　　他却不同，世尊宗对他来说，只是一个暂时停留的地方，他不可能永远呆在这里。

　　周围的人也没想到罗修竟然真的把这个神异的生灵送人，那可是未来潜力无穷的强大战兽啊！

　　不过如古天宇他们这些人，也都知道玉儿的身份，那可是娲尊者内定的亲传弟子，他们就算有心想要去抢夺，却也不敢出手。

　　沐王深深的看了一眼罗修，旋即转身就走了，唯有他的声音回荡在空中。

　　“我还会找你一战的。”

　　当其他人循声看过来的时候，沐王的身影已经消失在远处的虚空。

　　连沐王都走了，其他人也都觉得没什么希望，纷纷化作遁光远去，打算在这七尊净土中，寻找其他的机缘。

　　……

　　“找到他了吗？”

　　一群外门弟子聚在一起，身处于七尊净土中另外的一片区域中。

　　“找到了一些线索，薛斌遇到了他，已经被杀了。”一个人开口说道。

　　“薛斌那个废物死了也就死了，既然知道了他的下落，我们就在这里等他自投罗网！”

　　“真的很好奇，能让邱长老那位证道境教尊都如此看重，这个罗修的身上到底身怀怎样的传承秘术？”

　　显然，这批人就是邱杰所安排的了。

　　他们只是听说了一些线索，并不知道罗修在另外一片区域到底都做出了怎样惊骇人心的事情。

　　不过就算是他们知道也不会在意。

　　因为个人的实力就算强大，但他们这么多人，就算是一位强大的核心弟子，都有把握阻杀！

　　与此同时，罗修与娲尊一脉的女弟子分别，玉儿自然也跟着她的师姐们一起行动。

　　那三个圣尊一脉的同门弟子，也没有继续跟着，因为他们与罗修之间的实力差距，实在是太大了。

　　“是那个圣尊一脉的怪胎！”

　　“不要去招惹他，我们绕道而行！”

　　“听说强大如沐王都败给了他，谁敢去招惹他，那纯粹就是找死。”

　　当罗修出现在一个地方，只要是身处于这片区域的世尊宗弟子，都会远远的避开，唯恐与他之间发生误会与冲突。

　　这就是实力强大的威慑。

　　而罗修对于这种威慑的效果也很满意，这样让他省去了很多麻烦，不会有那么多不长眼的家伙过来挑衅。

　　七尊净土的确是一片宝地，在外面难得一见的神药，在这里不难寻觅，只要细心，都会有所收获。

　　转眼过去了数日，罗修也是收获了不少神药。

　　他将这些神药炼制成丹，能够清晰的感受到自身的修为，距离无上境初期的极限，已经越来越近了。

　　不知不觉，罗修从他一开始所在的区域，进入了七尊净土中的另一片区域。

　　“元阳龙根！”

　　蓦然，罗修遥望一座山峦，这座山峦的周围雾霭重重，他的眸光穿透雾霭，看到了山峦的山腰处生长着一株金光湛湛的神药。

　　这是一种无上级中最顶级的神药之一，若能炼制成神丹，效果比混沌天龙丹还要更强数筹！

　　神识一扫，罗修并没有发现什么异常，旋即身影一闪，化作遁光，要将那元阳龙根取走。

　　“轰！”

　　突然，就在罗修刚刚进入山峦附近的雾霭之中，一大片的光芒就陡然在他的四面八方爆发，无数的阵纹浮现，化作无数的兵器形态，朝着他轰杀而来。

　　“这里有法阵！”

　　罗修脸色一变，他以神识扫过，虽然没有仔细探查，但是凭借他的阵法水平，也绝对没有多少法阵能够逃过他的感知。

　　由此可见，在这里布置法阵禁制的人，在阵法上的造诣水平极高！

　　只是一瞬间，罗修的身影就被阵法迸发的无尽光芒淹没了。

　　“混沌守护！”

　　净土撑起，罗修坐镇在混沌净土的中央，同时运转不死吞灵法，化解来自法阵禁制的攻伐。

　　与此同时，他锁定一个方向冲去，面对这种杀阵，只要冲出杀阵笼罩的范围，就能脱困。

　　“轰！”

　　他凭借自身对阵法的理解与感悟，寻找到了这座杀阵的破绽，一拳轰出，漫天的阵纹烟消云散。

　　“很强大的法阵。”

　　虽然破掉了这座法阵，但罗修却仍是有些吃惊。

　　因为这座阵法迸发的威力，几乎可以斩杀古天宇那种级别的天才了。

　　不过这一次，罗修不敢再有所大意了，他敏锐感应到了一些波动，脸色微微一变。

　　“阵中阵！”

　　这个念头刚刚浮现在心中，紧接着周围的场景就再次变化。

　　那元阳龙根消失不见，他置身于一片汪洋大海的海面上，大片的阵纹亮起，烙印在虚空中。

　　显然，在这里布置阵法之人，设置的是连环法阵，破掉了一座法阵，还有其他的法阵。

　　“都给我破！”

　　罗修爆发了，他运转大罗法，施展太上法，以强势无比的霸道姿态，将一座座法阵击碎，漫天阵纹崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十七章 布阵埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 