    沐婉心疼的点着头：“好，妈妈知道，你喜欢的女孩，你那么细心守护的女孩儿，妈妈又怎么舍得责怪呢！”

    “妈妈只是心疼你们之间缘分太浅。”

    周羡南没有说话了，他们之间确实没有缘分。

    其实有无数次，他都在想，如果当初是他先遇见溪溪，一切是不是都会不一样。

    可惜，这个世界上没有如果。

    所以现在的他只能祝福她。

    看着她幸福，他便也会安好。

    自从那天陆见深和念卿、思穆提了生妹妹的事，两小朋友就在心里记住了。

    洗澡的时候，还一直拉着他问：“爸爸，你能加快一点速度吗？你太慢了，就像蜗牛一样，你这样下去我什么时候才能见到妹妹呢？”

    “是啊，我们已经等不及了。”

    因为两个小朋友的急切，晚上，陆见深特意将南溪拉到了洗手间。

    这里空间大，隔音效果又好，绝对不会吵到两个小朋友。

    虽然已经被他撩拨到不行，但紧要关头，南溪还是记着：“老公，你等等……避……避孕套。”

    陆见深看向南溪，一双黑眸格外幽深，声音带着微喘：“溪溪，我想要个女儿，可以吗？”

    这个回答，是完全出乎南溪意料的。

    几乎是平地一声惊雷，忽然就在她的心里炸开了。

    伸手，她轻轻推开了陆见深，然后拢了拢自己的长发：“对不起老公……”

    南溪双手掩着脸颊，话刚说到一半，就哽咽住了。

    有些记忆，瞬间犹如潮水一般疯狂的涌进脑海。

    意识到她的不对劲，陆见深立马给她披上衣服，然后伸手将她抱进怀里：“发生什么事了？告诉我好吗？”

    南溪只一个劲的摇着头，一句话也没有说。

    “溪溪……”

    “老婆……”

    可不管陆见深怎么喊，南溪依然捂住脸颊沉默着。

    最后，他只能转过她的身体，略带强硬的将她的双手拿开。

    扯开时，南溪脸上已经是一片泪水，清澈的双眼更是盈满了泪水，双眼又红又肿。

    可见她刚刚哭的有多伤心。

    “不管发生了什么，告诉我，我们一起去面对，好吗？”陆见深擦着她脸上的泪水，细声哄着。

    南溪这才哽咽着开口：“老公，我就是很害怕。”

    “念卿和思穆出生后不久，我就带他们去了国外，你知道那段时间我有多崩溃，多无助吗？开始，我只是觉得自己很焦虑，是太担心念卿的身体所致。”

    “可是后来，我发现自己一点儿也不开心，就连笑都笑不出来，不管念卿和思穆多么可爱的看着我，多么灿烂的对着我笑，我都笑不出来，一看见他们我就只想哭。”

    “有一次下大雨，思穆躺在床上大声的哭着，我突然觉得好烦，竟然有种想把他丢下去的冲动。念卿却睡的格外沉，我抱着他坐在飘窗上，窗户是开着的，那一刻，我发现自己好想跳下去一走了之。”

    “还有一次，我一只手推着思穆的车，一只手抱着念卿，不知不觉就闯了红灯，司机急速刹车，他冲下来对我骂骂咧咧的，我当时愣在马路中间，忽然觉得如果就那样被撞死了也挺好的。”

    “一连几次后，我才意识到了不对劲，我觉得我的心理可能出问题了，我去看医生，她们说我有抑郁症，我不相信，我有两个那么可爱的宝宝，我怎么会抑郁呢？”

    “但是，一连跑了好几个医院，当所有的报告都摆在我面前，我不得不相信。”

    “为了防止自己发病时伤害念卿和思穆，我请了两个保姆，让她们时刻盯着孩子。后来在医生的帮助下，我吃了药，做了很多康复训练，我的病情才逐渐稳定。”

    说完这些，南溪已经哭得难以自制。

    这些往事，她一直以为自己已经挺过来了，所以她从来不敢对任何人提起。

    然而，当陆见深提出了生妹妹的想法后，南溪才知道她并没有战胜。

    她还是很怕，怕得要命。

    她怕自己会有产后综合征，怕自己会抑郁，更怕自己会伤害到宝宝。

    如果真的失手伤害了宝宝，那她一辈子都不会原谅自己。

    陆见深紧紧的抱着南溪：“对不起老婆，不怪你，你没有错，很多孕妈妈生产后都会出现抑郁倾向，错的是我，我没有陪在你身边，没有守护好你。”

    “好了，不生了，我们不生了。”

    “你已经把念卿和思穆带给我了，我很满足。”

    哭了一场，把那些事说出来后，南溪也感觉轻松了许多。

    最后，是陆见深一直哄着，她才渐渐睡着。

    可能是昨天哭得有些累了，早上他们起来时南溪竟然没有丝毫察觉。

    客厅里没人，应该是见深带着他们在健身房里做锻炼。

    正好早餐熟了，南溪准备去喊他们吃早餐。

    刚靠近，她正要进去，里面传来小念卿的声音：“爸爸，你说妈妈肚子里现在有小妹妹了吗？”

    陆见深走过去，一把抱住念卿，同时看向思穆：“对不起，爸爸要向你们承认一个错误，妈妈的肚子里以后都不会有妹妹了，爸爸没法完成对你们的承诺了。”

    “为什么？”

    得知被欺骗了，两个小家伙红着眼睛，一副又生气又委屈的样子。

    陆见深耐心的解释：“因为爸爸刚刚知道妈妈生下你们后非常辛苦，她得了一场大病，虽然妈妈已经康复了，但是爸爸不想再让她有生病的机会。”

    “而且妈妈生你们时在肚子上划开了一条口子，那里现在还有一条伤疤，妈妈很疼，爸爸不想让她疼了。”

    “妹妹虽然可爱，但有了妹妹妈妈会变得特别忙碌，也会特别辛苦，所以我们不要妹妹了好吗？”

    这时，两个小朋友很快的点了头，特别认真的开口：“好，爸爸，我们答应你，不要妹妹了。”

    “会不会有点小失落？”陆见深捏了捏他们的脸蛋问。

    “是有一点点，可妈咪才是最重要的呀，如果生妹妹会让妈咪又痛苦又辛苦，那我们就不要妹妹了，我们只想让妈咪开开心心，快快乐乐的。”

