    崔真初本来是不愿意接受采访的，要拍照片，把自己的照片发在杂志和报纸上让人看，还要回答记者提出的问题，到时候不知道人家要问什么。

    可是听到江筱这么一解释，她就觉得这个采访还是要做，至少她并不希望一直有人在背后说江六少娶了一个什么都没有，连家都没有的，不明来历的女人。

    而且她得想着好不容易找回她的崔家人。

    他们应该也会希望别人都知道他们把女儿找回来了。

    这对江筱也有好处，特别是曾还有人想要往江筱和孟昔年身上泼脏水，说江筱是司徒石的外孙女的。

    报导一出来，这些都可以解决。

    “明天我会陪你的。”江筱挽着她的手臂，笑眯眯的，“那个纪大记者人不错，不该问的问题她不会乱问，而且就算她问了，你不想回答就让她换个问题就是了，没事的。”

    “好，我知道了。”

    江筱也不是很担心崔真初应付不了采访。今天晚上崔真初的表现就已经挺好的了，那么跟着崔盟督上台，面对着这么多人，一点都不犯怵，还说了那么一句话。

    孟昔年走了过来，说道：“小小，走吧，我们先回去。”

    江筱一愣，外公外婆他们还都没走呢，他们两个小辈先走？

    那边，正与崔盟督说话的江六少看了过来，似乎是明白她的想法，说了一句：“小小，你和昔年先回去休息，别累着了。今天晚上我们住崔家。”

    原来他们要住崔家。

    江筱应了一声。

    上了车后，孟昔年又让她靠在自己肩膀上，“靠着舒服一点。”

    江筱无语，“一晚上我都是坐在那里吃吃喝喝的，连话都没多说几句，昔年哥，你别真当我很弱好不好。”

    “好。”

    孟昔年从善如流应了，倒是让江筱无话可说。

    她看向开车的丁海景，说道：“老丁，明天你去崔家接我妈回来好了，我约了纪大记者采访。”

    想到了纪芹对丁海景的心思，她又有些好奇地往前倾了倾身，问道：“我说老丁，你对纪芹......”

    她的话还没有说完，丁海景已经语气严肃地打断了她，“老板，请坐好，你这样靠过来很危险，要是遇到突发状况我突然刹车，你会一头往前栽过来的。”

    江筱：“......”

    孟昔年搂住她的肩膀将她往后带，瞥了丁海景一眼，视线与丁海景在观后镜里对上。

    两人都只是看了几秒，便各自移开。

    “你又不是月老，别盯着老丁的终身大事，真遇上喜欢的，他自己会衡量能不能在一起。”孟昔年声音淡淡。

    “感情的事怎么能衡量......”江筱咕哝了一句，不太认同孟昔年这句话。

    不过，这一次是孟昔年打断了她。

    “闭眼，休息。到了我叫你。”

    江筱嗔了他一眼，却是没有再说下去，还是颇为乖巧地靠在他肩膀上闭上了眼睛。

    车子开得很稳，丁海景握着方向盘的手一点都不抖。

    一路上他也没有再朝后面望一眼。

    陈宝参刚回去没多久，仁芝堂就来了客人。

    仁芝堂是晚上九点关门，这个时候差十分钟就是九点了。

    