    慕南枫把宋安澜送到单位的时候，已经迟到了好大一会，“都怪你，要不是你来接我，也不会闹成这样。”

    “女朋友，最吃亏的好像是我吧，我这都把第一印象弄坏了，以后还怎么和你爸爸相处。”想想他就头疼啊。

    宋安澜挑挑眉，拍了拍他的肩膀，难得的搞怪一回，“小伙子，加油，我看好你哦。”

    慕南枫哭笑不得，扬了扬手，“真皮，讨打的很。”

    “好了，我走了。”

    “你是不是忘记什么了？”慕南枫指了指自己的脸，这姑娘一点恋爱的自觉都没有。

    宋安澜面色一红，直接一巴掌拍了过去，“这是我单位门口，找死是不是？”

    这一掌看着用力，其实打在慕南枫的脸上跟挠痒痒一样。

    “现在你们单位的人谁还不知道你是我女朋友，根本没必要藏着掖着。”

    “走开走开，你也知道我们单位的性质了，和你们企业不一样。昨天的事情就此一次，你要是下次再那样，我就自己悄悄走了，让你扑个空。”她们这种政府单位，很多时候必须保持低调，一不小心就会闹出不良影响，实在太过敏感。

    慕南枫只能妥协，“行，我走了，晚上需要我来接吗？”

    “我没告诉你的是，我自己开车效率更高。”

    “你这个女朋友真不自觉，晚上不去约会的吗？”

    宋安澜抿唇一笑，“那你来接我，我等你。”

    “乖乖上班。”慕南枫揉了一下宋安澜的脑袋。

    宋安澜瞪了他一眼，然后去了单位，刚进办公室就遭到同事们的花式调侃。

    “那个摸头杀，我酸了，柠檬精附体了。”

    “艾玛，每天屠狗一百次啊。”

    “我只关心我的大餐。”

    ……

    宋安澜哭笑不得，“你们够了啊，别再说这样的话了，赶快做你们的工作了。”

    “我们不用担心，你手头事情最多，有你忙的了。”

    宋安澜笑笑，“无所谓。”

    “真是有情饮水饱啊。”

    宋安澜摇摇头，不再理会同事们的调侃，开始忙碌起来。

    晚上的时候，她还没等到慕南枫来接人，就先接到了傅慧的电话，傅慧要和她见面。

    上次的事情不欢而散，宋安澜最终还是答应了和傅慧见面，让慕南枫直接去她们见面的地方接她就行。

    两人找了一间咖啡馆坐下，傅慧看着宋安澜的目光很是复杂，单位的事情她自然是听说了，她也没想到宋安澜对这件事情的反应这么激烈，竟然想要走法律途径。

    “安澜，对不起。”傅慧首先开口。

    宋安澜没想到傅慧会道歉，没出声，只是挑眉看着她。

    “这确实是我和我朋友商量好的事情，但是见到慕先生之后其实我就打消主意了，但是我朋友见不得我受委屈，没听我的话直接把照片传到论坛了，现在我已经让她撤下来了，也会让她写一个道歉声明公布出来。

    既然这件事情是一个误会，我们就别私下和解好了，闹到法庭上对我们双方都不好，你觉得呢？”

    “我并不觉得有什么不好，如果我现在是单身，那你们这脏水就直接泼我脑袋上了，我那时候找谁去说理去。”

    想想她其实还是一阵后怕，如果不是有慕南枫的介入，恐怕这个小三的名号会一直套在她的头上。

    流言蜚语没有人会喜欢。

    傅慧脸色极其难看，“安澜，我们也是打小就认识的，没必要把事情做到这种地步吧。”

    “傅慧姐做事的时候，又何曾想过我们是一起长大的，又何曾真正去了解我是什么样的人。你只急于发泄你心中的愤恨和嫉妒，想找个人来为你耽搁的青春买单？我活该被你拖下水吗？我是做了什么天怒人怨的事情吗？”

    傅慧紧紧的抿着唇瓣，“对，你确实和他没有暧昧的举动，但是你不该出现在他的眼皮底下，你该离他远远的，你知道吗？这些年，每当看到他们同框出现，我都心如刀割。”

    “傅慧姐，你未免太过分了，我进这个系统当法医是我从报考大学的时候就定下的目标，我学的也是这个专业。总不能因为我内心对林瀚有一点想法，我就放弃我的追求。”

    她自小就爱侦探小说，但是她是一个女孩子，当年家人打死都不让她去当警察，说是太危险太辛苦了，她只能退而求其次。

    先考进医学院，然后在大二的时候，偷偷转专业到了法医学，等到家里人发现的时候已经晚了。

    考虑到当个法医也相对安全，家里人也就妥协了。

    不能直接去查案子，她可以做一个法医，帮助破案子。

    “当法医你可以去别处当。”

    “傅慧姐，我不想和你多纠结于这个话题不放，没意思。”

    “那你说，我们三人之间发展成如今这样的关系，你敢问心无愧，说自己没错吗？”傅慧咄咄逼人。

    “我一直坚守自己做人的底线。”

    错没错，个人有个人的标准，还真的是无法判定。

    傅慧笑了，“宋安澜，时至今日，你依旧觉得你一点问题都没有？”

    宋安澜静静的盯着傅慧，“那你呢，当年明知道我们彼此有好感，却横插一脚，论起先来后到，你不是也排在我后面吗？

    我也不想用插足者来定义你，毕竟我和林瀚之间谁都没有挑明，我们都是单身状态。

    总不能因为他成了你的男朋友，就要让我和他彻底的断了往来，装作是陌路人。

    这么多年，除了工作上的事情，我不曾和他有什么私交，你还想怎么样？”

    “你自己喜欢一个人都不敢开口，我有什么错？”

    “对，你觉得你没错，我也觉得我没错，不提了。现在一码事归一码事，我们只谈眼前的事情就可以了。”

    傅慧深呼吸一口气，“那你到底想怎么样？”

    “没得谈。该起诉的我必须起诉，这种风气绝不能助长。”

    “宋安澜，你一定要这样吗？”

    “必须这样，我的名声很重要。等这件事情了结之后，我会申请调到下属的市级部门。”