    “这龙三公主还真是恋爱脑呀！”

    徐乐在内心感叹道。

    “徐公子，你是怎么想的？”

    龙三公主问徐乐道。

    “我有喜欢的人了。”

    徐乐回答道。

    “我不在乎。”

    龙三公主道。

    “可是我喜欢的人在乎。”

    徐乐道。

    “我会说服她的。”

    龙三公主眼神坚定的道。

    徐乐……

    这龙三公主怎么和石敢言一样？

    “我喜欢的人不止一个。”

    徐乐有些不好意思的道。

    “我会说服她们的。”

    龙三公主道。

    “你一点都不在乎？”

    徐乐有些奇异的看着徐乐道。

    “男人拥有多个女人很正常，就像我的父王，他就拥有很多的女人。”

    龙三公主道。她对男人拥有多个女人的现象已经是见怪不怪。

    “这事以后再说吧。”

    徐乐道。

    他准备先搞定蓟彩芝和石敢言之后，再考虑接不接受龙三公主。

    “徐公子，你是不是嫌弃我嫁过人？”

    龙三公主脸上露出哀伤的表情，她觉得徐乐之所以不接受自己，是因为自己嫁过人。

    “我怎么会嫌弃你呢？”

    徐乐急忙否认道。

    在他穿越之前的那个时代，风气比较开放，娶一个二婚女子并不是什么惊世骇俗的事情，经常有男人这样做。徐乐在这样的环境下成长起来的，接受能力比较长。

    再者，对于他来说，女方的颜值才是最重要的，只要她长得漂亮，哪怕是三婚他也不嫌弃。

    “那你为什么不接受我？”

    龙三公主道。

    “三公主，我们认识时间并不长，你可能是出于对我的感激，一时冲动想要嫁给我，等你冷静下来之后，你的想法有可能会发生改变。”

    徐乐道。

    “我不是一时冲动。我是真的喜欢你的，你相信我。”

    龙三公主道。

    “嗯，我相信你。等我处理好其他感情问题之后，就来找你。”

    徐乐道。

    “这可是你说的。”

    龙三公主露出开心的笑容。

    “我说的。”

    徐乐道。

    三日后，徐乐在龙三公主的帮助下来到了钢叉岭附近。

    徐乐对龙三公主道：“就送我到这里吧。”

    龙三公主道：“我陪你一起进山吧，这五行山里有很多猛兽，你一个人进去，我不放心吧。”

    徐乐道：“没事，我能保护好自己。你回去之后，赶紧将河伯交给你的父亲，让他处置河伯。”

    龙三公主道：“都听你的。”

    龙三公主的嘴唇在徐乐的脸颊之上轻轻点了一下之后便飞走了。

    徐乐看着龙三公主消失的身影怔怔失神。

    片刻之后，徐乐恢复好心神，他看着前方的五行山道：“好壮阔的五行山。”

    五行山非常的壮阔，五座巨峰，直插天际，徐乐看到此山，内心觉得很震撼。

    “终于要见到孙大圣了。”

    徐乐有些激动的道。

    对于孙大圣，徐乐慕名已久，若是能亲眼见到，内心会非常的喜悦。

    “这位公子，不要再往前面走了，前面有野兽出没，若是前往，恐会遇到危险。”

    说话直人头上戴一顶艾叶花斑豹皮帽，身上穿一领羊绒织锦叵罗衣，腰间束一条狮蛮带。脚下一对麂皮靴。环眼圆睛如吊客，圈须乱扰似河奎。悬一囊毒药弓矢，拿一杆点钢大叉。

    “您是？”

    徐乐疑惑的看着对方道。

    “我是这山中的猎户，姓刘名伯钦，绰号镇山太保。”

    刘伯钦道。

    “这名字有些耳熟呀！”

    徐乐内心暗道。

    他想起来了，这是《西游记》中的人物，此人以打猎为生，一日进山打猎，正好遇到老虎要吃西天取经的唐三藏。

    刘伯钦救下唐僧，并把他带回家中休息，原来次日就是刘伯钦父亲的忌日，刘伯钦的母亲求唐僧给超度一下，唐僧欣然应允，刘伯钦的父亲夜晚托梦给家人，说经高僧超度，已消了罪业，阎王差人上中华富地长者人家托生去了。

    刘家对唐僧感激不尽，刘伯钦一直把唐僧送至两界山，方才分手。刘伯钦可谓唐僧最早的守护者。

    “我叫徐乐，是三星城人士，近日感觉有些无聊，听说这五行山中有一妖猴，于是便来这里探探究竟。”

    徐乐对刘伯钦道。

    “这附近是有一个妖猴。”

    刘伯钦道。

    就在这时候，一只巨大的吊睛斑斓虎跳了出来虎视眈眈的看着徐乐二人。看着这老虎，刘伯钦没有任何的畏惧，他直接向猛虎冲了过去，挥舞手中的钢叉与它作战。

    一旁的徐乐看着这样的场景也是热血沸腾，这是他第一次看到人与虎争斗的画面。刘伯钦虽是人类，但在面对老虎的时候丝毫不落下风，甚至还占据上风。

    过了半刻钟之后，老虎便被刘伯钦给斩杀了。

    “刘兄，厉害。”

    徐乐真诚的夸赞道。

    刘伯钦只是一个凡人，却能力压老虎，真的是非常的厉害。

    “嘿嘿，还可以吧。”

    刘伯钦被徐乐夸赞，内心也是非常的高兴。

    “刘兄，你怎么这么厉害？是练过武吗？”

    徐乐问道。

    “没有，我只是天生神力罢了。”

    刘伯钦道。

    “刘兄，那妖猴在什么地方？”

    徐乐问道。

    “徐公子，那妖猴就在这附近，你要是真想去见它的话，我明天带你去。今晚你就留宿在我家里吧。”

    刘伯钦对徐乐道。

    “好咧。”

    徐乐道。

    “那真是太好了，今晚我们可以一起吃虎肉了。”

    刘伯钦指着地上的老虎尸体道。

    “我还没吃过虎肉呢，这次刚好可以尝尝鲜。”

    徐乐道。

    “虎肉味道还是不错的。”

    刘伯钦道。

    “我听说虎鞭是大补，不知道是不是真的？”

    徐乐问道。

    刘伯钦面色古怪的看着徐乐道：“今天你吃了就知道了。”

    二人边说边走，半日之后，徐乐来到了刘伯钦的家里。

    刘伯钦到了门首，将死虎掷下，叫：“小的们何在？”

    只见走出三四个家僮，都是怪形恶相之类，上前拖拖拉拉，把只虎扛将进去。

    刘伯钦吩咐教：“赶早剥了皮，安排将来待客。”

    吩咐完之后，刘伯钦就带着徐乐见他的母亲和妻子。

