    “青追，让宁医生给你看看吧。”白婧说。
    青追的摄人的眼神这才平息下去，恢复正常，病恹恹的。
    给宁涛的感觉，这个生病的青追其实比白婧还要厉害。他心中感到惊讶，但面上没有任何反应。他提着小药箱来到床边，然后说道：“我给你把一下脉。”
    青追没任何表示，只是看着宁涛。
    宁涛伸手抓住了青追的手腕，触手一片冰凉。她的肌肤光滑细腻，纤纤浩腕柔若无骨。虽然是看病，可抓着这样的手腕，他的心里居然也控制不住的泛起了一丝心猿意马的冲动。
    青追的嘴角浮出了一丝难以察觉的冷笑。
    宁涛的泥丸宫轻轻一震，灵力场瞬间释放，涟漪一般扩散到他的全身，甚至灵魂。那一丝心猿意马的冲动瞬间消失了，他的内心一片平静。在他的眼里，躺在床上的青追的身体被一团五颜六色的气包裹着，其中又有一团了黑气，隐隐可见蛇形，比他在白婧身上看到的还要强大！
    他的鼻子也锁定了青追的气味，青追的作为人的气味很弱，作为蛇的气味也很微弱，可有一种气味却非常浓郁。那是她的体香，不是白婧那种花香味，她的体香就像是用刺激欲望的因子合成，非常神秘。如果不是灵力场，他恐怕没法给她看病。
    这一望，一闻，宁涛掌握到了青追的情况，却也被他自己的诊断吓了一跳。
    这青追的身上，在她的尾椎上多了一根骨头，那骨头就像是蛇的骨头。如果不是它散发出黑气，他根本就发现不了，更无法根据黑气的特征判断出形状。
    那根骨头坏了，骨头上有好几条裂痕，并且发黑，那是坏死的迹象。
    “怎么会多一根骨头？难道这是蛇妖作为蛇的骨头吗？”宁涛的心里暗暗想着，视线也不动声色的移到了白婧的身上，看的位置也正是白婧的翘臀。
    在潘家园里的那个小房间里，他只是匆匆一眼，根本就来不及也没有机会细看。这一次直奔“重点”而去，结果就不同了。他果然在白婧的翘臀上看到了那根多余的骨头所释放的黑气，那形状就像是一条潜伏在她身体之中的幼蛇。不过，她的那块多余的骨头很健康，并没有病变的迹象。
    这时青追轻轻抽了一下手，似乎不满宁涛一只抓着她的手。
    宁涛松开了青追的手腕，“好了。”
    “我妹妹的病你能治好吗？”白婧迫不及待地道。
    宁涛说道：“你没问我她得的是什么病，这说明你其实很清楚你妹妹得的是什么病。”然后他看着青追，“青小姐，你自己其实也很清楚，对吗？”
    青追没有回话，而是看了白婧一眼。
    “我问的是你能不能治好我妹妹的病，你说这些没用的干什么？”白婧的声音里带着质疑和不悦的味道。
    宁涛淡淡地道：“青小姐的尾椎骨上有一块多余的骨头，那块骨头坏了，骨头上有裂痕，并且有坏死的迹象。”
    白婧和青追同时露出了惊讶的神色，她们显然没有预料到宁涛竟然只是把了一下脉就给出了直击病灶的诊断！
    “要我治可以，可得告诉我那是一块什么骨头，我确定正常人是没有那块骨头的。”宁涛已有自己的判断，可他还需要进一步的了解。
    白婧沉默了一下才说道：“你也是一个修真者，我就不瞒你了，那块骨头我的身上也有，它叫妖骨。”
    果然是作为妖才会有的骨头！
    宁涛的心里忍不住去想，白婧和青追都是蛇妖，所以身有蛇形妖骨，那么别的妖的身上会不会有不同的妖骨？
    白婧的声音转冷，“我妹妹一生下来她的妖骨就病了，需要在灵气很重的环境里才能生存。三十多年前，我们打听到越国边境地区有一个地方灵气充沛，环境很适合我妹妹养病。当时我忙着公司的事情，就没有陪妹妹去，却不料丁烨那个混蛋闯进了我妹妹养病的洞穴，你所说的裂痕，就是丁烨那一刀扎的！”
    提到丁烨，白婧的眼睛又绿了，凶光毕露。
    宁涛不动声色地道：“要我治青小姐的病可以，不过我有一个条件。”
    “什么条件？”白婧直盯盯的看着宁涛，一双眼睛绿得瘆人。
    宁涛说道：“除了给我白蛇蜕，你们不能向丁烨及其家人报复。”
    这就是他的条件。这个条件确实在第一次见白婧，猜到她与丁烨遇到的那条蛇有关的时候他就想好了。可是当时提出来的话，白婧不可能答应他，甚至有可能跟他翻脸。那样的话，他不但得不到白蛇蜕，也保护不了丁烨及其家人。现在他露一手，让白婧和青追看到希望，这个时候提出来就是另外一个效果了。
    “你知道你在说什么吗？丁烨那个混蛋一刀差点扎碎我妹妹的妖骨，我妹妹差点死在他的手上，我找了他三十多年才找到他，你轻轻松松一句话就想让我放弃报仇！”白婧的声音里充满了怒意，那凶悍的气势好像随时会扑向宁涛，将宁涛撕成碎片一样！
    宁涛却不受半点影响，语气淡淡，“我已经说得很清楚了，丁烨当时并不知道那条蛇就是青小姐，他执行侦查任务潜入敌后，他饿坏了，出于生存本能才出手伤了青小姐。一个无心之过，你就算杀了他，又有什么意义？”
    白婧的眼眸里依旧凶光烈烈，这样的劝说显然不能让她释怀。
    宁涛笑了一下，“不用这样瞪着我，你瞪我也没用。我这个人什么都没有，就是有胆，你吓不到我。而且，你也说了，你妹妹一生下来她的妖骨就病了，这是先天疾病。我能理解你心中的痛苦，我也能理解青小姐所承受的苦难，可你不能将你心中的愤怒发泄到丁烨的身上。你和青小姐都是妖，可也是华夏的妖。丁烨是一个战士，为了这个国家和民族上前线，深入敌后，他也算是一个值得尊敬的人吧？这样，你给我一个面子，我治好你妹妹，你就不要再报复丁烨和他的家人了，你愿意的话我们就接着谈，你不愿意的话，就当我没来过吧。”
    白婧仍直盯盯的看着宁涛，眼神阴冷。
    倒是青追心动了，“你……你的意思是你能根治我的先天疾病？”
    宁涛轻描淡写地道：“我既然敢开这个口，我就有办法，至于你们怎么决定，那就是你们的事情了。”
    “从来没人敢跟我提条件！”白婧已经控制不住她的情绪了。
    她找了丁烨三十多年，终于找到了，她已经为包括丁烨在内的所有丁家的人定制了一套复仇计划，现在宁涛却让她放弃，她怎么可能说放弃就放弃？
    “姐姐，我觉得他……”青追犹豫了一下才将心里的话说出来，“他说的也有点道理，那个人并不知道我是谁，他以为我是一条可以帮助他活下去的蛇，所以才对我出了手。不知者无罪，他虽然是伤害了我，但这么多年过去了，我其实也不是那么恨他。我的病一生下来就有了，我实在不想在躲在这种阴冷的地方了，我想出去晒晒太阳。世界这么大，我也想出去走走。姐姐，答应他吧。”
    白婧沉默了半响才叹了一口气，“只要你好，什么都可以，你都可以宽恕那个人，我又有什么不可以的？”顿了一下，她看着宁涛，“你真的有把握治好我妹妹？”
    宁涛只是淡淡的点了一下头。
    “那好，我答应你。”白婧说。
    宁涛的心里暗暗松了一口气，他不求丁烨知道他为他及其家人争取到了什么，但他只愿丁烨这样的军人一生平安，有个善终。
    “你什么时候给我治疗？你要怎么治疗？”青追着急地道，一刻也不想等了。
    宁涛说道：“我还需要做进一步的诊断，然后再制定治疗方案。不过我治病有我的规矩，除了我和病人，任何人都不能留在这个房间里。”
    “你的意思是让我出去？”白婧惊讶地道。
    宁涛说道：“我已经说得很清楚了，如果你想你的妹妹尽快康复，你就去门外等着吧。”
    “你……”白婧的样子恨不得想咬宁涛一口。
    宁涛淡淡地道：“既然你调查过我，那你就该很清楚我的规矩。”
    “姐姐……”青追欲言又止，眼睛里满是渴求的意味。
    白婧谈了一口气，“好吧，我出去，不过你最好不要骗我，不然我会让你后悔！”
    白婧转身离开了房间，出门的时候带上了房门。
    宁涛并不放心，走过去将一把金丝楠木打造的一只挪过去，顶在了门把上，然后才回到床边。
    青追直盯盯的看着宁涛，那眼神似乎要洞穿宁涛的内心，挖出他的秘密。
    宁涛一边开小药箱，一边说道：“我知道你不是正常人，我也知道你很擅长诱惑人，不过我要你克制一下你自己，不要释放出那种香味诱惑我，也不要用那种眼神看我，那样的话很有可能影响到我对你的治疗。”
    青追的眼神随即就变了，不再摄人，可也充满了期待。
    宁涛将账本竹简拿了出来，然后抓住青追的手，将她的手放在了账本竹简上。
