    第九百零七章 龙哥解围

    “四个美妞，你们就住在这里吧，怎么样，这里的条件还不错吧，有电视，能洗澡，可以这里算是我们最好的条件了，如果不是因为我们老大咳，”

    这个龙哥有些说漏了嘴，他知道他们的老大对这四个女人有意思，所以把金玲珑和上官飞燕她们带到了另一处，距离洛天他们并不远。

    只不过她们住的地方条件确实不错，虽然无法和市里的五星宾馆相比，不过比洛天他们一帮大老爷们住的好多了，毕竟洛天在龙哥他们看来，就相当于他们的马仔，住处能好到哪里去？

    “龙哥，我们的一些女人用的东西刚才都放在了库房里，刚才一并放进去了，我们能不能进去拿出来啊，”王晓涵扭动了一下身体，声音有些嗲的说道。

    “好，好，你们去拿，这是钥匙，呵呵，”

    龙哥看着王晓涵眼中着绿光，只不过没有他们老大疯拳的话，他不敢放肆，只能过过眼瘾，听了王晓涵那有些撒娇的话，激动的汗毛孔都舒张开了，毫不犹豫的把身上仓库的钥匙递给了王晓涵，本来想摸一下王晓涵养的手，却是被王晓涵不动声色的躲过去了。

    “告诉你们，不要乱跑啊，这里有红外装置，还有火力自动射装置，防卫森严，”这个龙哥似乎有什么急事，临走时交待了一句，就匆匆的离开了。

    “走吧，把”王晓涵刚要说话，这时突然被上官飞燕制住了，不经意的用眼神看向一处。

    “监控？”金玲珑也现了，不由的面色一变，终于明白，那个龙哥为何这么匆匆的出去了，所料不错的话，这个家伙肯定是看监控去了，想欣赏美色，难怪刚才这么殷勤。

    “先把东西拿来再说吧，”金玲珑说道，上官飞燕点点头，于是四女走了出去，这里尽是石子路，三步一岗，两步一哨，守卫森严，不过那些守卫似乎知道这几个女人是他们老大带来的，所以对于金玲珑四人并没有过问。

    沿着一个高低不平的小路，四女来到刚才卸货的仓库门口，门口守卫的两个兵痞看到这四个女人过来，眼睛珠子都快瞪了出来，在这里，他们很少看到女人，何况又是四个绝色的美女，口水都快流了出来。

    当王晓涵把来意说明，这两个守卫头点的像是鸡啄米一样，慌忙接过王晓涵手里的钥匙，帮助开门。

    “四位美女，想拿什么东西，我们来帮你吧，嘿嘿，”

    仓库阴暗，空阔，四处都堆积的一些杂物，四个美女进来，而这两个守卫也进来了，这两个家伙色胆包天，竟然想在仓库里对金玲珑她们施暴。

    “砰”的一声，金玲珑把从后面扑向上官飞燕的一个家伙给踹飞了，虽然她连一分力气都没用，仍然把这小子踢的翻了两个跟头，脸色苍白，嘴角流血，很显然受了内伤。

    “哗啦”

    另一个一下子把枪举了起来对准了金玲珑，他没有想到这个如花似玉的女人竟然会功夫。

    “再敢举枪，必杀你！”金玲珑淡淡的说道，对于下面的小喽啰，她也赖的演戏。

    上官飞燕一看，急忙冷声喝道：“不知道我们是谁的人么，连龙哥都不敢，你们两个是吃了雄心豹子胆了？”

    这两人一听，顿时焉了，似乎才明白这四个女人是他们老大疯拳带来的女人，顿时急忙陪罪，然后悻悻的退了出去。

    “王八蛋，如果不是为了任务早杀了你们！”上官飞燕低声轻骂道。

    “好了，先不管那么多，把东西拿出去再说，”金玲珑看了一眼上官飞燕说道，三女点点头，然后找到了装着武器装备的那两个箱子，两人一个抬了出来。

    “等一下，我们要检查！”

    四女来到门口时，那两个守卫不怀好意的说道，刚才他们吃了亏，想故意找茬。

    “放肆，这是我们自己的生活用品，已经和龙哥说过了，你竟然敢查，是不是不要命了？”上官飞燕冷喝道。

    “对不起四位美女'，龙哥交待的事，我们自然不敢违背，不过我们兄弟俩看守仓库，职业所在，谁知道你们偷拿了别的东西没有，所以我们必须要搜查。

    ”那个刚才被踢了一脚的家伙此刻缓过劲来，狠狠的瞪了一眼金玲珑，冷笑着说道，说完，把枪往后面一背，弯腰就要打开箱子。

    气氛一下子紧张起来，四女对视一眼，王晓涵一脚踏在箱子上，瞪着这个家伙：“王八蛋，别让姑奶奶火，故意为难我们是不是？”

    箱子里装的全部都是武器装备，一旦被现，就全部暴露了，计划只能提前，这不是洛天想要的结果。

    “不行，我们必须要检查，”这个家伙扫了一眼王晓涵那修长的大腿，不由的添了添嘴唇冷笑道，两方僵持不下。

    “这四个女人这么着急做什么！”洛天从那个大房间出来，正好看到几人在僵持，不由的面色一变，大步走了过来。

    “你们两个混蛋在做什么，妈的，找死是不是？”

    没有等洛天走上前，这时那个龙哥的声音响了起来，原来这个混蛋把金玲珑四女安排在房间后，自己坐在监控器面前还准备欣赏春色那，却是现这四女出去后，一直没有回来，因为王晓涵可是说过她们要去库房拿东西，都是女人用品，他想这四女一会回来肯定要换衣服，洗澡，那时，他就会先睹为快了，虽然是老大内定的女人，不过看着几女的身体，打一下飞机也是爽的。

    所以当这个龙哥看到四女没有回来，却是被守卫的仓库的两个家伙给拦下了，他能不怒么。

    只见这个龙哥大步上前，骂骂咧咧的，一人给了他们一巴掌：“你妈的，连老子的话也敢怀疑，查什么查，信不信老子一枪毙了你们两个，”

    “龙哥，对不起，我们”这两个家伙一人捂着半个脸，支支吾吾的想说什么，却是不敢说，要知道这里是岳雷疯拳的地盘，而这个龙哥可是疯拳的最得意的小弟，他们根本不敢得罪。

    “和老子说对不起有什么用？还不向四位美女道歉！”龙哥很有“义气”的一瞪眼，冲这两个家伙大喝道。

    “是，是，对对不起，”这两个家伙急忙低声下气的冲金玲珑四女道歉。

    “呵呵，四位美女，对不起啊，都怪下面的兄弟不懂事，希望你们不要大人不记小人过，不要和他们一般见识，”龙哥眼睛不停的在四个女人身上转动着，陪笑道。

    “龙哥，我们初来乍到，是想真心的跟着疯拳老大混，只不过拿些生活用品，却是让你们这样为难，非要检查，要不龙哥，你亲自检查一下吧，”上官飞燕冷哼着望着龙哥哼道。

    “呵呵，哪里，哪里，不敢，”这个龙哥陪笑道。然后看了一眼两个家伙，一瞪眼道：“还不快点帮美女把东西给抬进屋里去？”

    “是，是，”

    “不用了，我们自己来，都是女人用品，又不沉，我们不想让别的男人插手，也累了，想洗个澡，换件衣服，龙哥没事的话，就先忙去吧，”

    这两箱东西太沉，都武器，这两个家伙只要一搬就会感觉不对，哪有女人的东西这么沉重的。

    “那好，那好，我真的还有事，那你们先忙着，呵呵，”龙哥一阵心花怒放，听说上官飞燕她们要洗澡，换衣服，急忙返回了他的监控室，他要准备欣赏春色了。

    金玲珑四女两女分别抬一个箱子，很轻松的抬着返回了她们的房间，都是高手，这点东西对她们来说轻松无比，让不远处的洛天不由的轻松了一口气，然后返回了自己的房间。

    “洛兄，没有什么事吧，”西门烈上前低声说道。

    “没事，注意点，这里有监控，让大家小心一点，不要乱说话，”洛天轻语道。

    “嗯，”西门烈点头道。

    “哎呀，累死了，换件衣服，”四女回到了房间后，上官飞燕娇嗔的说道，然后脱下了外套，这让正在观看监控的那个龙哥差点没有一下子心血管爆裂，可是下一刻，他就傻眼了，只见上官飞燕随意的把衣服一搭，竟然把那个很隐蔽的监控设备盖住了，屏幕变得漆黑一片，让他郁闷无比。

    再说，地府总部，巨大的一片罂粟田地围绕之处，零星的散落着一些建筑，正是地府之主安东尼所在的地方，看起来像是一处零落的村庄，其实这里防守极严，外人根本无法靠近，这里不但是安东尼的老巢，还是他的手下训练的地方，四处更是有不少的火力装备，各种高科技的手段在这里也能见到。

    远远的，岳雷疯拳的车子就被拦了下来。

    “原来是疯拳，这么匆忙是要做什么？”

    拦住他的正是王杰，安东尼手下的一员大将，此人凌驾于安东尼手下的九大手下之上，在地府相当于总管一类的职务，想见地府之主，必须要通过他。