    就在吴奎想要反驳的时候，另一个声音也是传了过来。

    “是啊是啊，我原本在屋子里睡得好好的，但是就是被你们装修的声音吵醒了！”、

    吴奎一看，原来是许大茂。

    此时的许大茂还穿着一身睡衣，衣服头发乱糟糟的。

    看起来还真是一副刚睡醒的模样。

    “许大茂，我也是被吵醒的。”

    “吴奎，你看见了吧。你的装修队实在是太扰民了。”

    “我坚决不同意你装修！”

    刘海中的声音里透着坚决。

    这一幕把王杰和其他装修队的人都看懵了。

    他们之前也去别的四合院里装修过，但是想这个四合院一样，邻里之间这么不包容的还是第一次见。

    他们瞬间就理解昨天吴奎为什么要说这个四合院里别的没有，就是禽兽比较多了。

    “二大爷，幸好你今天站出来为我们说话，不然我们还真的不敢反驳吴奎呢！”

    这茶里茶气的话自然是秦淮茹说的。

    秦淮茹一出场，装修队里的人眼镜就亮了一下。

    虽然说现在的秦淮茹年纪也不小了，但是到底年轻的时候底子很好。

    所以现在也算是风韵犹存。

    王杰看着秦淮茹伸着懒腰，不由得多看了几眼。

    “好看吗？”

    冷不丁的，有人问了一句。

    王杰回头一看，原来是吴奎。

    王杰只能摸摸脑袋，缓解一下尴尬。

    “人家不止好看，还是个寡妇呢。”

    吴奎在这个时候还有心情和王杰开玩笑。

    果然，一听见秦淮茹是个寡妇，王杰的眼神不由得又往秦淮茹的身上飘了过去。

    “吴奎，我们在说你呢，你赶紧让你的装修队从我们的四合院出去！”

    “就是就是！你这是严重扰民了！”

    “谁同意让你的装修队进来了？”

    刘海中、许大茂还有秦淮茹是一人一句，谁也不甘心落后似的数落着吴奎。

    要是他们是单独的一个一个的，面对吴奎的时候，说话还可能不会这么不客气。

    但是他们现在三个人是站在了同一条战线上。

    那就是不能让吴奎好好的装修。

    至少是不能正常的装修。

    他们现在明显的感觉到了，他们可以是一个阵营来对抗吴奎的。

    “不是我说，我就装修一下自家的房子，你们激动什么？”

    相比于其他人的激动，吴奎就显得淡定了许多。

    面前的这几个人，就算是一张嘴，吴奎都能知道他们要说什么。

    所以今天他们出来阻挠。吴奎也并不是没有想到。

    只不过，吴奎是没有想到刘海中会是第一个带头的人。

    “我说，昨天街道办的人都已经来过了，我这是装修是经过街道办的同意的。”

    “再说了，你们看看现在都已经几点了？”

    “还说我是扰民，你们也好意思？”

    反正闲着也是闲着，吴奎到是不介意跟他们玩玩。

    “就算是九点了又怎么样，还有很多人还没有睡醒呢！”

    秦淮茹是第一个站出来反驳的。

    她也是听见了扰民这个说法，所以才是有样学样，学着人家说话呢。

    “秦淮茹，你还知道扰民呢？真是不容易。”

    “那你说，我怎么扰民了？”

    “我是半夜两点才开始装修的吗？”

    吴奎对待秦淮茹是一点也不客气。、

    但是这不客气的语气让王杰不由的看向秦淮茹。

    这秦淮茹一个弱女子，能接受这么跟她说话吗？

    但是显然，王杰是低估了秦淮茹了。

    面对吴奎的反问，秦淮茹是面不改色。

    “虽然不是半夜两点，但是你早上九点就开始装修了呀！”

    “你说，总有人醒的比较早，还总有人不喜欢听见装修的声音呢！”

    秦淮茹原本是不想跟吴奎有什么争执的。

    但是她看见刘海中都说吴奎了，那说明吴奎现在是出于劣势的。

    当然，这个“劣势”只不过是秦淮茹自以为的。

    听见秦淮茹说的话，吴奎也是轻笑了一声：

    “我在四合院住了这么久，倒是不知道咱们四合院有这么懒得人，早上九点还不起床，难道是不用工作的？”

    这话一说，原本气焰嚣张的许大茂瞬间有点紧张。

    对啊，他今天原本是要上班的。

    但是他偷懒，让工厂里的其他人替他答道了。

    但是现在这不是要让吴奎抓个正着了？

    看来现在还是不要出现在吴奎的面前比较好。

    要是让吴奎知道，自己是上班时间，但是却在家里睡懒觉的话，那这个月的工资铁定要扣没了。

    说不好，还得来一个全厂通报，那就不好了。

    这么想着，许大茂就有点想脚底抹油，开溜。

    但是秦淮茹显然是不知道他的想法的。

    秦淮茹指着许大茂，洋洋得意地说道：

    “那你没看见吗。人家许大茂在家里睡得好好的，这不是被你吵醒了吗？”

    许大茂原本要溜走的脚步一顿。

    心里大喊：“我的小姑奶奶啊，你不说话可是没人把你当哑巴呀！”

    许大茂此时是懊悔的不行，但是他还是想要试探着赶紧先回家。

    但是此时的吴奎早就把视线放在了许大茂的身上。

    “许大茂！”、

    看出了许大茂想要溜走，于是吴奎是赶紧出身叫住了许大茂。

    然后用一种很是玩味的眼神看着许大茂。

    秦淮茹没有看出来许大茂的窘迫，但是怎么会瞒得过吴奎的眼神。

    吴奎一见许大茂那心虚的样子，立马就猜到许大茂今天是矿工了。

    刚巧想到昨天刘光福来跟自己说，给街道办告状的人就是许大茂。

    在联想到许大茂最近是没少给自己下套，吴奎也是决定，该整治整治许大茂了。

    “许大茂！”

    吴奎的声音很大，就算许大茂是想装聋作哑也没办法。

    许大茂只能尴尬的转过身子。对上吴奎的眼睛的时候，不知道怎么的，就是莫名的有一阵心虚。

    “许大茂，我记得没错的话，今天可不是你休息的日子，你怎么这个点还在家里睡觉呢？”

    吴奎玩味的质问这许大茂。

    许大茂一听，果然，吴奎意识到了自己是翘班了。

    都怪这个秦淮茹，要不是秦淮茹拉出自己来跟吴奎对峙的话，吴奎怎么会注意到自己呢？

    这么想着，许大茂是狠狠地瞪了一眼秦淮茹。

    秦淮茹被许大茂是瞪得莫名其妙，不过她还等着许大茂跟着自己一起反击吴奎呢。

    “秦淮茹啊秦淮茹，真是要被你这个婆娘给害死了。”

    许大茂在心里暗暗的骂了一句秦淮茹，然后低头想着怎么回答吴奎的话。

    但是许大茂肯定不能直接承认自己是翘班了。

    不然那不是直接就扣钱吗？

    于是许大茂胡乱编了一个理由：

    “我今天请假了！”

    “对对！我今天请假了！”

    看着许大茂的表现，吴奎是心里暗笑。

    这么明显的说谎，这是真的把自己当傻子呢？

    “哦？你是跟谁请的假？”

    “有假条吗？”

    “有批条吗？”

