    潭边几人围坐在一起，全都好奇的盯着陈洛，想看他怎么给薛思玲治病。

    楚幼也很好奇，

    想看看刚到手，还没使用的家伙到底有哪些自己不知道的本事。

    陈洛虽然在给穿山甲算命的时候，

    了解到了一些关于薛思玲的一些信息，

    但终究还是不准确。

    既然要根治，

    若是找不到发病原因的话，治好了也有可能复发，陈洛当然不想那样。

    看了一眼薛思玲的面相，

    陈洛瞬间发动了周天秘术。

    薛思玲的人生经历，刹那间就浮现在了陈洛脑海中。

    仔细观察后，

    陈洛明白了她这个病是因为什么。

    “你在童年的时候，有一段不好的人生经历。”

    薛思玲听到陈洛这话，

    瞬间面色一变，

    神色有些慌乱，虽是在地上坐着，但还是下意识往穿山甲那边靠了靠，不太敢看眼前这个样貌俊秀的年轻人。

    “有些事情，需要面对。”

    “一味的逃避，无法解决。”

    “再说了，那些事情也不是你的错。”

    陈洛摇头道。

    在场三人都看过陈洛多次直播，自然明白他的话可信度极高。

    都不约而同的看向了薛思玲，

    眼神中都充满了好奇。

    “思玲，有些事你可以跟我说，我们一起面对。”

    穿山甲拍了拍薛思玲握着他胳膊的手，

    轻声说道：

    “大师的能力很强，你不用担心，我的运气他都能改变，何况是你的病呢？”

    薛思玲还是摇摇头。

    穿山甲求助的看着陈洛，想知道到底发生了什么事情。

    “这种事情，她不同意，我没法给你说。”

    “你看我也没用。”

    陈洛摇头道。

    三人听到陈洛这话都是有些愣神，什么事情啊？还非得薛思玲同意？

    陈洛当然不是在那故作神秘，

    而是确实没办法说。

    以往直播或者现场给人算命，都是一些能拿出来讲的事情，像是算到李爽喜欢上父亲李东升的小情人，亦或者直播算命时候一些嫌疑犯的罪状，这些都能拿出来讲。

    但现在不一样，

    这事还真没法讲，

    因为薛思玲算是受害者。

    人本来就很惨了，你还将人家的事情抖出来？

    那就不是道不道德的问题了，

    而是坏不坏的问题。

    薛思玲长的比较粗犷，虎背熊腰，此刻却跟一个只受惊的奶猫一样，躲在穿山甲身后。

    看起来有些滑稽，

    但几人都感觉到了事情好像并不简单。

    陈洛想了一下，

    从兜里掏出了一叠纸条，随手叠了一个清心符给薛思玲递了过去。

    “拿着它。”

    薛思玲看着陈洛有些害怕，并没有伸手去接，这么多年藏在心底的事，突然被解开，换谁都有些恐惧。

    穿山甲歉意一笑，

    伸手将清心符拿了过来，放在了她的手心。

    握着符咒，

    薛思玲的情绪稳定了，看着陈洛也恢复了理智，纠结了一下说道：“大师，是我心理原因吗？”

    陈洛点点头，

    又摇摇头。

    这？

    一下给几人整不会了。

    啥意思啊？

    怎么肯定加否定？

    要不是众人对陈洛的算命术极其信任，就这几下，也足够众人将他化为天桥摆摊的骗子。

    “之前是心理问题，现在还有生理问题。”

    陈洛解释道。

    “心病难医。”

    “之前解决心理问题，倒是不会伤身，但是现在拖得旧了，伤了身子。”

    穿山甲一听这话，

    顿时有些急了，

    好不容易抓着个大师，

    解决了自己的运气，本想连自己老婆的病一起解决了，没想到听起来这么麻烦。

    “大师，那该怎么解决？”

    陈洛叹了口气，

    无奈道：

    “身子上的问题简单。”

    “我随手就治了。”

    “但是这心病，得自己度过去。”

    确实，身子上的问题，陈洛做个祛病符很简单就可以解决，但是心病的话，只能做个清心符稳稳，但是不治根啊。

    心病跟性格一样，

    都是关乎自身，别人再怎么做，还得看自己，这个坎儿，只能自己走。

    见薛思玲听了话，

    还在纠结，

    陈洛也不劝解，安静的等呗。

    再练练制符。

    随手拿出一个纸条，

    叠了一个祛病符。

    自从他提升境界之后，

    虽然没有得到什么比较牛逼的神通，但是制符的能力确实强了不少。

    以前还需要用玉来制符，

    但现在，

    很多符咒都根本用不到玉，随便拿起什么东西都能刻。

    像之前，

    见黑山跟他父亲，陈洛就随手拿卫生纸刻了一张清心符。

    后来坐车来穿山甲村子，

    在出租车上拿了广告单页刻了香香符跟疾行符。

    那会儿陈洛还不明白，为什么有那么多奇怪的符咒，那些玩意刻玉上，不是浪费玉吗？

    像什么冰火符，增大符，坚硬符，大力符，加长符……

    玉上刻这玩意，

    不是浪费吗？

    最重要的是，

    也不太方便。

    难不成你办事的时候，

    在上面挂一个玉符？

    那不就跟以前挂秤砣的秤一样了吗？

    一动，来回晃悠。

    经过在出租车上的深.入研究后，

    陈洛终于明白了，

    那些符咒，

    都是境界高了以后，用来随手施展的。

    衣服容易破？

    直接在衣服上刻一个耐磨符。

    嫌丝.袜不够性感？

    直接刻一个调.情符。

    到后期，境界高了，直接这些刻东西的媒介都不需要了，直接就在身上刻。

    不够香？

    直接来一款香香符，还有刻在特定区域的奶香符。

    陈洛了解的越多，

    就越期待周天秘术最后的境界。

    挥手改变他人命运，

    现在看来，

    不就是凭借这些随手的能力吗？

    因为丑，不好找工作，直接一张符，给你五官微调，从根本上解决问题。

    想发财？

    算什么彩票号码，那太落伍了，直接从根本上解决问题，让在幼年时候，给你来一张开智符，脑袋从小就比别人灵光。

    同龄人还在和尿泥，

    等过年时候拿一百跟家长换十块零花钱的时候，你已经开始跟有钱孩子推销代写作业的业务了。

    凭借高智商，

    业务展开后，直接将作业丢给其他缺钱买辣条的小学生写，自己赚抽成。

    嗯，

    这就是周天秘术，

    从根本上帮你解决问题。

    【作者题外话】：感谢金票银票。

    这本书现在没推荐了，新书榜也没了……

    稳不住人气，火锅就要在女老板怀里哭死了……

    希望各位书友能一直挺下去！

    再次感谢！

