    这个世界的比丘国，与正版的西游世界的比丘国根本不是一回事。

    别的不说，都城之中那一张张典型的华夏人的面孔，就和正版世界截然不同。

    不过这个不重要，说不得是大唐强横到了横扫世界岛，然后各地百姓仰慕大唐专门化妆成大唐人也不一定。

    毕竟是烂片，要对其抱有包容的心态才行。

    否则的话，看片的人会被活生生的气死。

    进入城内，街道两旁的人都在打量着王霄一行人。

    哪怕猪悟能拉着的板车上有条超大的，不在水里也能左看右看的巨鱼也没有太多的惊讶，顶多只是指指点点。

    “师傅，好多女人啊~~~”

    王霄反手一巴掌过去，直接将猪悟能的脑袋抽的来了个一百八十度的旋转。

    对上了沙僧那灯笼似的大眼睛，猪悟能叫嚣着喊“看什么看，你没被师傅打过啊。师傅打我，是看得起我！他不打你，是看不起你！”

    “悟空。”

    王霄掏了掏耳朵“让他闭嘴。”

    “好嘞。”

    一阵把的香蕉突然出现在了猪悟能的嘴里，瞬间将其脸撑成了面盆。

    围观的比丘国百姓们看到这一幕，非但没有害怕的尖叫四散逃亡，反倒是大笑着拍手叫好，宛如在看神奇的魔术表演。

    “有意思啊。”

    孙悟空环顾四周“这里的人，好像不害怕妖怪。”

    “不是不害怕，只是没当真。”

    王霄伸手点着沿街众多的表演解释说“这里到处都是戏班表演的舞台，整个城市就像是一座巨大的马戏团。这里的居民天天看这些戏法，自然是把咱们当成表演戏法的。”

    “这里不对劲...”直接吞了香蕉的猪八戒说“咱们走过这么长的路，从没见过哪座城池全都是戏班的。怎么了？都看着我干什么？”

    一旁的王霄与孙悟空，甚至板车上的沙僧，都在用怪异的目光看着猪八戒，这让他感觉很不自在。

    “真是难得啊。”

    王霄欣慰的点头“无能，你的脑袋里除了装满了屎尿屁和妹子之外，居然还有能点别的东西。”

    “师傅。”

    孙悟空认真的对王霄说“他很不对劲，我感觉他可能是被妖怪附体了。”

    “他本来就是个妖怪，还是个老色妖。”

    王霄呲了呲牙花“这里人太多，注意形象。等到没人的地方再揍他。”

    说话之间，街道那边响起了迎宾曲，一队衣衫华丽的队伍缓缓行来。

    为首的是一辆撵车，上面站在一个穿了一身白色法袍的妹子。

    不用运起法力于双目，王霄就能看出来来的是什么。

    表面上是比丘国的国师，而实质上则是九头金雕。

    就是将正版里的大鹏金翅雕与九头鸟给结合在一起的怪物。

    王霄对此表示淡定，烂片嘛，出现什么情况都可以理解，还远远不到能让他呕吐的程度。

    他早已经调整好了自己的心态，将这次大佬们为他所安排的世界，当做了一次魔幻旅行。

    既然是魔幻旅行，那出现什么情况都无所谓，都可以理解。

    白袍国师笑容满面的走过来“在下乃比丘国国师。三藏法师，你终于来了。”

    王霄大量了一眼面前的大嘴妹子，随后举目四顾，好似是在找人。

    国师疑惑不解“三藏法师，你这是在找什么？”

    “找你说的三藏法师。”

    王霄咧咧嘴“难不成，你是在跟我说话？”

    国师楞了下神，然后笑着说“三藏法师说笑了，我当然是在跟你说话。”

    “那你找错人了。在下姓王名霄字子厚，可不是什么三藏法师。”

    王霄很清楚这里面的套路，无外乎是大佬们通过各种方式，想要让他成为真正的三藏法师而已。

    所以他在这方面非常谨慎，从来不给丝毫露出破绽的机会。

    国师明显有些发呆，这和她得到的情报完全不同。

    楞了会神之后，她再度笑了起来“那好，王霄法师也可以。名字嘛，不过是给别人叫的，叫什么都无所谓。”

    “哦？”

    王霄挑挑眉，对着她竖起大拇指“国师真有气魄，那我就叫你乐色行不行？”

    “叫扑街啊。”一旁怀抱双臂的孙悟空跟上了一句。

    “诸位可真是会开玩笑。”

    国师抽着眼皮，笑呵呵的邀请“那就由我来带诸位去面见国王吧。”

    “也好，我们是正规旅行团，不是黑导游。”

    正规旅行团都有证件，那叫做通关文牒。

    想要通过某个国家的国土，那是需要办理合法的过境手续的。

    路上国师数次试图搭话，不过全都被王霄推给了猪悟能那边。

    身为LSP的猪悟能，那是饥渴到见不得雌性生物的，逼的布局深沉的国师都快忍不住的要显出原形来。

    至于王霄，他对大嘴妹子这种类型兴趣不大。而且毕竟是妖怪，至少此时此刻他还恪守着自己人妖殊途的信念。

    如果说有哪个妖族的美人能够打破王霄的这份坚守...至少现在还没见过。

    来到富丽堂皇的王宫，王霄打量着四周撇嘴‘明明是西域地方，装修风格却弄的跟天竺似的。脑子里都想的啥玩意。’

    等到进入满是杂耍演员的大殿内，王霄的不满就更大了。

    因为国师那个脑残，居然喊假冒的国王为‘皇上’！

    “不生气不生气，本来就是粗制滥造的烂片，可以理解。”

    王霄深吸了口气，缓解了下心中的怒火。

    随后他的目光看向了假冒的国王。

    国王是假的，真的还关在地牢里呢，冒充他的人是红孩儿。

    没错，就是牛魔王的儿子红孩儿，此时在这方世界里居然成了九头金雕的手下。

    王霄已经不想再吐槽了，烂片嘛不说了。

    “脑残，不是...煞笔...是国王。”

    “这位国王，请问你知道大唐吗？”

    “大唐？很大的糖块吗？快点拿出来给我。”

    王霄对他竖起了拇指“你牛笔，敢羞辱如日中天的大唐。等安西都护府的兵马过来的时候，希望你还能牛笔下去。”

    真正的历史上，唐玄奘去往天竺是在贞观二年，从高昌出发的。

    不过这里是西游记的世界，这个时间不算数。

    而西游记世界里，得到菩萨点化的唐玄奘，是在贞观十三年出发西行的。

    在贞观十四年的时候，大唐就已经建立安西都护府了。

    这是中原王朝，在历经四百年的混乱之后，再度成为西域的主人。

    强汉盛唐，一个开辟了西域，一个收复了西域。

    这两个时代在历史上的地位，那是用实力打出来的。

    “你在这里耀武扬威的称自己为皇上，真是井底之蛙不知天高地厚。”

    王霄很是干脆的直接呵斥“你算个什么玩意，杂胡而已，还长的这么丑陋。居然敢称皇上？你这样的小垃圾，我大唐兵锋所到之处，必为齑粉！”

    魔幻世界的人，不太讲究这个，毕竟是烂片。

    可王霄不行，他经历过无数次中原王朝的辉煌，西域在他手中都开拓收复过许多次了。

    对于这种杂胡，还是这种这么丑的杂胡居然敢蔑视中原天子的威严，他可忍不了。

    “来人啊！”

    红孩儿那边还在演戏，大喊大叫着喊侍卫们“拿下他们！”

    王霄拿出一串之前路边买的葡萄，走到撑腿抱臂一副拽拽模样的孙悟空身边“侍卫们都是被蒙蔽的正常人，专打那妖怪就行。”

    “这个我喜欢。”

    现在的孙悟空很纯粹，就是喜欢打架喜欢降妖除魔。

    在经历过命运的殴打之后，他已经学着长大懂事了。

    王霄找了个角落，靠在柱子上看孙悟空去殴打红孩儿。

    开始的时候红孩儿还想要装傻，想要用国王的身份搞事情。

    可孙悟空几巴掌扇过去，大受羞辱的红孩儿就受不了了。

    红孩儿与别的野生妖怪不一样，他上边有牛比轰轰的老爸，还有疼爱他的老妈。

    虽然不知道怎么的成了九头金雕的手下，可这份底蕴却是野怪们所不具备的。

    再加上自己实力强劲，从小就是傲气冲天，哪里受得了孙悟空这样的羞辱。

    被打了几巴掌之后，他当即张嘴喷出了三昧真火出来。

    红孩儿能拥有三昧真火，实际上得益于他老妈铁扇公主。

    铁扇公主住的翠云山芭蕉洞，距离火焰山只有一千里地。

    而那火焰山上，燃烧着的可是太上老君的三昧真火。

    三昧真火属于神火，据说能焚尽一切。

    别说是普通的妖魔鬼怪们了，就连那些得道真仙也不敢靠近火焰山。

    可铁扇公主有芭蕉扇，能够扇灭三昧真火。

    嗯，芭蕉扇其实有两把，都是出自于西昆仑。

    太上老君手里的那把至阳，一扇扇子就起火。

    而铁扇公主手里的这把则是至阴，一扇扇子就灭火。

    再要扯这两把扇子的起源，那就要扯到封神大战之前去了。

    铁扇公主为了给红孩儿加强本事，就用芭蕉扇在火焰山扇出一片空地，让红孩儿在四周三昧真火的围拢之下修炼，然后生生的修炼出来了三昧真火。

    有了这份本事，红孩儿基本上可以在人间横行了。

    只可惜他此时遇上的是孙悟空。

    大圣在老君的八卦炉里，那是被动的修炼出来了三昧真火。

    说到对三昧真火的熟悉程度，远比红孩儿要强的多。

    国师急匆匆的走到王霄身边抱怨“你们为何如此冲动啊。”

    王霄似笑非笑的看着她“国师，老实说吧，哪怕是在烂片里面，你的演技也是真的是很烂。”

