
　　就这样，到了周六这天，朱珠和朱志勇坐了最早的一班车去了县城客运站。

　　上车后，朱珠在车厢里跟何卓亮和赵庆元打了照面。

　　何卓亮温柔的询问朱珠是否带了准考证。

　　朱珠微笑着点点头：“都带齐了。”

　　朱志勇看这俩男孩是女儿的同学，也笑着给他们都鼓劲儿打着气，让他们一会儿考试的时候都别紧张，好好发挥。

　　何卓亮和赵庆元都向朱志勇道了谢。

　　朱珠和朱志勇找了后面的位置坐下来，跟何卓亮和赵庆元俩人拉开了一点距离。

　　等汽车发动后，赵庆元小声跟何卓亮咬耳朵：“朱珠同学还需要她爸爸陪着一块儿去考试？”

　　何卓亮觉得赵庆元有些八卦，但以他对朱珠的了解，很肯定的表示：“朱珠同学她爸爸肯定是有别的事情要去县城，同路罢了。”

　　果然，等抵达县城的汽车客运站时，朱珠和朱志勇就要分开走了。

　　朱志勇知道朱珠、何卓亮还有赵庆元都是在同一个学校考试，就让朱珠坐的士过去，捎带上两个同学，这样比他们步行或者挤公交车强。

　　朱珠应下了，喊住了何卓亮二人，跟他们说了她爸的意思。

　　赵庆元可是听说了朱珠妈妈在镇上开了服装店，生意火爆的事情，知道朱珠家现在是个体户，有钱，也没客气，一口应下了。

　　何卓亮则不太好意思，他提议：“朱珠，一会儿车钱我们三个均摊吧。”

　　赵庆元一听就不太乐意了。

　　的士多贵啊，三个人均摊车钱，那他还不如去坐公交车呢！

　　朱珠既然请他们同行就不会让他们掏这个钱，只说：“不用了，我本来也是要坐的士过去的，捎带上你们，也是顺路。”

　　说完，朱珠就拦了辆过路的的士，坐上了副驾驶座。

　　见何卓亮站着没动，朱珠忍不住摇下车窗，催促他们赶紧上车。

　　赵庆元推了何卓亮一把，笑嘻嘻的说：“朱珠同学都说了顺路捎带，咱就别客气了。”

　　何卓亮是觉得自己一个男的占了人家女孩儿的便宜，心理上有些别扭。

　　上了车后，他还是跟朱珠连说了两声‘谢谢’。

　　朱珠笑着说‘没事’。

　　另一边，朱志勇也拦了辆的士，直接往第一人名医院去了。

　　来过一回，朱志勇这趟也算是熟门熟路了。

　　挂了号，他就直接提着装病历的袋子，去了颅脑科门诊那边等着了。

　　大孙女今天要去参加英语竞赛，儿子要去医院复诊，朱奶奶一大早就去土地庙上香去了。

　　都说一方水土养一方人，当地的土地神，自然也会保佑生养在这片土地上的人们。

　　朱奶奶的信仰从未变过，在拜拜这件事情上，她一贯都是虔诚的。

　　李香兰将中午的菜都给朱奶奶准备好了，叮嘱朱玥在家照顾好奶奶和朱璇，就带着朱玲出门去了店里。

　　如今请了俩小妹在店里帮忙，李香兰倒不用赶早来店里打扫卫生整理挂板了。

　　周蕙和杨芳芳俩人分工合作，把门店拾掇得干净整洁，让人进来一看，心情也跟着敞亮起来。

　　朱玲在店里转了一圈，觉得有几套衣服的搭配不是很出彩，她就自己看着给换了搭配。

　　还别说，被她那双巧手换过后，视觉效果比刚才的要好看不少。

　　李香兰笑着夸她：“你大姐夸你有天赋，看来还真是！”

　　“嘿嘿，妈，我会继续努力的，将来把咱家的生意做大做强。

　　以后，不仅陇上镇，咱还要去别的镇子上开分店。”朱玲一脸憧憬的说。

　　李香兰这会儿也只当女儿是在说梦话，没太在意。

　　她没有那么大的野心要满地开花的开分店，就寻思着能守着这家店做点小本生意，一家人在一起吃穿不愁的，就挺美的。

　　过了一会儿，朱志敏带着吴家欢也过来了。

　　吴家欢晚些需要过去电影院上班，今天赶早跟她妈一起出门了，就过来店里转一转。

　　李香兰让吴家欢自己看看有没有喜欢的衣服，说大姑娘了，又是如花似玉的年纪，就该打扮得漂漂亮亮的。

　　吴家欢哪里好意思白拿舅妈的东西，她说：“舅妈，我衣服有的穿呢，上回朱珠还送了我一套新的。”

　　其实吴家欢这次过来，主要是想问一问朱珠有关于宋青峰的事情的。

　　宋青峰回羊城有一周了时间了，吴家欢习惯了身边时不时有这个人的出现后，陡然好些天见不着人影了，就有些不习惯了。

　　因为吴家欢到现在也没有松口答应做宋青峰的女朋友，宋青峰也不可能总给她写信交代行踪。

　　这俩现在就处于暧.昧不清的好感期，他们自己觉得没确定，但旁人早就认为他们在处对象，是一对儿了。

　　“舅妈，朱珠今天没来店里？”吴家欢看不到朱珠的人影，还有些好奇。

　　“哦，珠珠她去县里参加什么英语竞赛了，得下午才能回来了。”李香兰解释道。

　　吴家欢哦了声，问道：“谁送她去县城考试啊？”

　　李香兰回道：“她和你舅舅一早坐班车去的县里。

　　你舅舅正好今天也要去医院复查，父女俩就一块儿去了。”

　　吴家欢笑着点头：“我还以为是有人送他们俩呢！”

　　朱玲在边上听着呢，忍不住揶揄道：“欢欢姐，你是想问我妈青峰大哥的事情吧？

　　你直接问多好？拐弯抹角的，我都替你着急！”

　　李香兰听了女儿的话，露出一脸恍然大悟的表情来。

　　朱志敏觉得老脸有点烧得慌。

　　玲玲这丫头，鬼精鬼精的，咋这么直白说出来，不晓得给她表姐留两分面子呀！

　　吴家欢则是被直接戳穿了心事，脸一下爆红了。

　　“我没有......”她下意识否认，“妈，舅妈，我去上班了！”

　　丢下这句话后，吴家欢羞得落荒而逃了。

　　等吴家欢跑了后，李香兰终于还是训了朱玲一句：“你这丫头，怎么跟你欢欢姐说话的，没大没小。”

　　朱玲也不是三岁小孩子了，她也是上了初中的人，豆蔻少女，对爱情这种东西，一知半解懵懵懂懂的。

　　她现在弄不清楚自己喜欢什么样的男孩子，但她能看清楚表姐的啊。

　　吴家欢分明就是想问宋青峰的事，非遮掩着，还以为大家不知道呢，哎，其实都是掩耳盗铃嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，232又到周六免费阅读。https://xs.23sk.com 