    孙悟空竟然给那个区区凡人下跪了。

    而且还称之为师父！

    惊了。

    都惊了。

    花果山的猴子猴孙，还有各路洞主妖怪，全部都是目瞪口呆，一脸呆滞，不敢置信。

    要说最震惊的，还是蜈蚣精，他嘴巴长大，眼睛瞪大，手脚发抖。

    全身上下每一个毛孔，都透着不敢置信和骇然。

    不可思议。

    完全是不可思议。

    同时也是恍然，难怪李珏竟然会跑来此处，根本不是驱虎吞狼，而是找帮手了。

    也难怪他方才总觉得，自己出手打杀花果山的妖怪之时，李珏有些愤怒和焦急。

    还以为是李珏找不到大帮手，这些妖怪奈何不了他，从而有些愤怒。

    没想到，这是心疼。

    因为这些妖怪都是他弟子的人，也算是他的人了。

    李珏坐在一块石头之上，面带微笑，道：“悟空，起来吧，都说过了，你我之间不必拘泥于形式，不同于其他师徒，不必太过客气。”

    孙悟空嘻嘻哈哈的起身，随后立即招呼手下，好酒好菜端上来，就要开宴席。

    一个老马猴上前，道：“大王，你才宿醉醒来，又暴饮暴食，恐怕不妥。”

    孙悟空推开老马猴，道：“俺见到师父，十分开心，你们赶紧的，好酒好菜端上来。”

    手下们不敢劝说，纷纷照做，而李珏却道：“悟空，现在还不是饮酒作乐的时候，为师被人追杀，找到花果山，是想与你联手，将他给拿下的。”

    蜈蚣精闻听此言，二话不说，直接腾空而起，远遁而去。

    还骂骂咧咧道：“李珏，你区区凡人，竟然收妖怪为徒，你也是犯了天条的。”

    李珏呵呵道：“别跟我谈天条，可没有凡人必须收妖怪为徒的，而且，他可不是妖怪，而是妖仙。”

    同时催促道：“悟空，快快把那蜈蚣精给抓回来，千万不要轻易打杀了，而你也要小心，他双肋之下有千眼，能释放神光，威力无穷，难以近身。”

    孙悟空哈哈一笑，道：“师父放心，让他先跑片刻，弟子一个跟斗就能追上了。”

    李珏也是笑了笑，还真的是如此。

    孙悟空又道：“至于那妖怪的本事，师父放心，他有一千个眼睛，弟子就戳瞎他一千个，如果有一万个，就戳瞎他一万个。”

    随即吃完一根香蕉，嘱咐了猴子猴孙好生招待李珏，便是一个跟头飞到天上，下一刻就追向了蜈蚣精的方向。

    老马猴立即上前，客气道：“您是猴王的师父，我们该如何称呼您？”

    猴儿们都是眨巴着眼，他们觉得，美猴王实力如此强大，肯定是跟着这个师父学东西的。

    那么此人必定厉害，若是能够跟着他也学一些，必定也能跟猴王一样长生不老了。

    李珏笑道：“我是你们猴王的师父，而你们几个与猴王同辈的也称呼我为师父吧，其他人，你们称呼悟空为孙爷爷，那就称呼我为老祖宗吧。”

    猴儿们都是很激动，纷纷称呼为老祖宗。

    而老马猴和赤坎马猴，还有通臂猿猴这些与孙悟空同辈的妖猴，都是称呼李珏为师父。

    李珏想了想，便是拿出了乾坤袋，从里面拿出所剩不多的一些灵果和灵酒，这些都是虞姬孝敬他的。

    下凡之后，陆陆续续吃了一些，也给了一些嬴政和扶苏，所剩不多了。

    现在都拿出来，当做见面礼，让猴儿们给分了。

    老马猴顿时大喜，而四大健将和猴子猴孙都是欢天喜地，一个个都是蹦蹦跳跳的。

    各路妖王和洞主见状，眼中满是羡慕，不过他们都很识趣，给李珏跪拜行礼之后，便是退下。

    李珏也只是微微点头，并未太过亲密，因为他不想让人抓住把柄。

    老马猴得到了好东西，留下大部分给孙悟空，剩下的才是让猴儿们给分了。

    随即又道：“师父，不如请到水帘洞里面休息，这外面日晒雨淋，怠慢了师父。”

    李珏笑了笑，也不客气，他也想进去看下，名动天下的水帘洞，到底是个什么样的。

    仔细一看，水帘洞当真是名不虚传。

    一派白虹起，千寻雪浪飞。海风吹不断，江周照迂依。冷气分青嶂，余流润翠微。潺湲名瀑布，真似拄帘帷。

    李珏道了一声好山好水，便是纵身一跃，进入了水帘洞之中。

    猴儿们纷纷跟上。

    而李珏跳入水帘洞之后，便是被眼前景观给惊呆了，当真是洞天福地。

    这么一个水帘洞，奇大无比，可以容纳成百上千猴儿玩耍，秋千桌椅床凳，应有尽有。

    而且李珏能够看出来，这些东西都是天然存在此处许久的，上面都是有斑驳的岁月痕迹。

    首先映入眼帘的是猴王的椅子，如同山大王一般，虎皮大椅子，下方都是蒲团与秋千。

    李珏环视一圈，看到在王座两边，有一副对联，字体苍劲有力，浑然天成，仿佛鬼斧神工。

    但是，李珏知道，那是人写出来的，用的就是对仗工整的楷书。

    李珏眼睛发亮，这个时候，就有了么？

    他不再纠结此事，而是端详那副对联的内容。

    花果山福地，水帘洞洞天。

    李珏抿着嘴，眼神闪烁，他知道，孙悟空是写不出来这些东西的，而且水帘洞比孙悟空存在的还要早。

    那么，此处原本的主人到底是谁！？

    心中有这个想法的时候，李珏就内心有些震撼，同时总觉得冥冥之中，王座似乎在向他招手。

    不过。

    他可以肯定，他不是想要坐在王座之上，而是那里，有什么东西在呼唤他。

    李珏想了想，并未急着行动。

    这件事，他打算与孙悟空商量一下，看下花果山水帘洞，是否有前任洞主留下的遗迹。

    传闻水帘洞乃是三元修行之地，但是具体是谁，不得而知，后面怎么样，也不甚清楚。

    李珏打算弄清楚，不过都要等孙悟空回来。

    他找个地方坐下，然后猴儿们纷纷上前招呼，好酒好菜都端了上来。

    四大健将和老马猴都一直在注意李珏，见到李珏看到王座，他们都紧张极了。

    虽然李珏是孙悟空的师父，但是那个王座是孙悟空的宝座，谁来了想要坐，他们都不答应。

    只是，如果这个人是李珏，他们就纠结为难了！

    心中为难的时候，却发现李珏根本没有要坐王座的意思，甚至是随便找了个位置就坐下，十分随意。

    他们顿时心中惭愧，同时对李珏也是更加的敬佩和崇拜，不愧是教导出他们无敌的猴王来的师父。

    老马猴等猴儿也是立即上去献殷勤，而李珏酒足饭饱，也是笑着问了一些他们的情况。

    发现孙悟空回来之后，果然是教导了他们一些东西，但是都是一些呼吸吐气的养生之道，并不是修行之法。

    也就是活得久了老猴儿，才懂得一些简单的法术，他们大多都还不会腾云驾雾，实力在真人境界下三位。

    甚至是绝大多数猴儿，都是真人境界不到，属于武者的范畴。

    毕竟他们很多都还不会化形，而孙悟空当初来到咸阳的时候，也是真人都还不是。

    他们跟孙悟空学到了吐息，有些天赋的，都已经到了真人境界，没有天赋的，还是武者级别。

    李珏想了想，孙悟空没有教导他们，恐怕除了藏私之外，更大的原因还是他们的天赋不行，以及菩提老祖要求的保密。

    他想了想，把一些自己已经不会再用的真法和手段，都教给他们。

    譬如狮子吼，还有流星追月和其他一些简答的法术，甚至是李珏把御剑术和腾云驾雾都传给他们。

    当然了，还有早先得到的基础天仙决，都传给他们，而他们能够学到多少，就看他们的造化了。

    以李珏的了解，这些猴儿在花果山生活，肯定是灵气足够，修行起来如有神助。

    有了功法和法术，他们的实力会提升的飞快，也算是有了自保之力。

    孙悟空造反的时候，还会把棍法之类的传给猴儿，临时抱佛脚，都能够让天兵天将十分头疼，可见猴儿们还是有天赋的，而且此处也是修行福地，有利他们修行。

    猴儿们得到了功法和法术，一个个都是激动不已，都以为学会了，就能够跟他们的猴王一样长生不老。

    李珏笑了笑，也没有过多的解释，而实际上他们未必能长生不老，但是延年益寿绝对没问题。

    东西都传下去，并且李珏留下了刻录，如果他们忘了，还能看一下文字研究。

    至于他们要修行多久，学会多少，就看他们的造化。

    大概过了一天，孙悟空还没回来。

    猴儿们都有些担忧了，老马猴焦急道：“师父，你说那个妖怪很厉害么，大王去了那么久都没有回来。”

    李珏道：“那个妖怪是很厉害，但是还不是悟空的对手。”

    他觉得，孙悟空轻视了蜈蚣精，未必能将蜈蚣精给打杀，但是蜈蚣精也休想伤了悟空。

    只是此次耽误了一天，倒是让他有些疑惑，这也太久了。

    结果。

    又过了几天。

    猴儿们都渐渐地没有心思修行了，就在此时，孙悟空回来了。

    他雄赳赳武昂昂归来，猴儿们立即迎上去，欢天喜地。

    询问孙悟空的情况，同时也是向孙悟空禀报，他们跟着李珏学了一些法术。

    孙悟空大喜，道谢过后，便是向李珏复命。

    有些没脸见人，拱手道：“师父，弟子辜负了师父的厚望，那个妖怪跑了，不过弟子找到了那个妖怪躲藏的地方，乃是一个叫做盘丝岭盘丝洞的地方，找到了他的帮手，乃是几个妖精。”

    李珏一愣，道：“你把那些妖精怎么样了？”

