    “砰！”

    神算道人第一个动手，捏龙爪印，向前打去，一条黑色的大龙飞出，发出一声龙吟，虚空大震，大龙冲向申马。

    “无量天尊，小虫印使的不错！”

    申马上前，周身气血汹涌，肌体徇烂，他走的并不是很快，但是每一步落下大地都一阵抖动，他像是一尊顶天立地的仙人。

    “无畏龙马印”

    申马出手，右手捏印，如龙又似马，只轻轻一打，就让虚空塌陷了。

    浓重红雾翻涌，申马的大手化成龙马，打到道人近前，龙首高昂，马身如钢铁长城，充满力感，碾压而至。

    “呯”

    龙马印与龙爪印相遇，一下子被打破，发出一声龙吟，暗淡了下去，神算道人的攻击消融殆尽，化为一片流光四散开来。

    龙马印以迅雷不及掩耳之势向前扑去，所过之处寸草不生，化为灰烬。

    “轰”

    神算道人眼中神芒一闪而没，双手捏印，左手持一座神山镇压而下，右手化成翻天大印，猛地拍落下来。

    大岳如天，巍峨高耸，压满天空，砸向申马。翻天印则更甚，如天翻转，压落下来，碾压无畏龙马印。

    “花无缺，就凭你也想翻天？死！”神算道人怒吼，加大了神力输出。

    “咦，有点意思。”申马从容面对，云淡风轻。

    他向前迈步，大地抖动，每步落下，他的气势就提升一分。

    他如一尊魔神，满头乌黑的发丝凌乱飞舞，双眼如刀，锋锐无比。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “妖帝九斩·灭形”

    申马的眸子中射出慑人的神光，如两道银龙冲入高空。两道银色的眸光，银光灿灿，坚不可摧，所过之处虚空塌陷。

    “铿锵”

    一道击在神山上，“咔”的一声，将其震塌；另一道冲击翻天印，天空中洒落无数流光，翻天印瞬间破碎开来。

    “这是？”神算道人大吃一惊。这种手段太恐怖了！

    以眸光斩灭神通，这骇人听闻，简直匪夷所思。

    “有点像妖族的秘术，你与妖族有什么关系？”

    神算道人大叫道，苦海猛力一震，一个并不起眼的灰色陶罐冲出，尔后射出一道乌芒轰向袭来的银芒。

    “轰！”

    接二连三的大碰撞，汹涌澎湃的道力，似万马奔腾，大地更是崩裂出无数大裂缝，满目苍夷。

    “咦，这是什么宝贝，怎么有点熟悉？”申马呢喃道。

    “轰！”

    神算道人的灰色陶罐悬空，如一个黑洞，罐口深邃，一眼望不到底，散发出一股极其恐怖的气息。

    这是一股无以伦比的吞噬之力，一道黑色的光束冲向申马，要将他收进陶罐中。

    “无量特么的寿马，棺来！”

    申马的苦海中冲出一具黑棺，直接撞向吞天魔罐，他叫嚣道：“我让你吸个够！”

    “嗡！”

    灰色陶罐摇动，吞噬之力更盛，让这座山峰剧烈摇颤。

    “轰！”

    剧烈的大碰撞，黑棺撞上了灰色陶罐，黑芒闪烁，它无坚不摧，想轰碎陶罐。

    与此同时，神算道人奋力反击，灰色陶罐化成黑洞，吞吐天地，对抗黑棺。

    “怎么会这么重？”道人冷汗直流，整个人快要虚脱了，神力难以持久。

    “咔嚓”

    灰色陶罐裂开一条条细小的缝隙，被黑棺撞飞了。

    “噗”

    神算道人受到反噬，嘴角溢出一丝丝鲜血，脸色煞白无比，瘫倒在地。

    黑棺垂落道道瑞彩，笼罩了道人，使他难以动弹。

    申马走了过去，捡起灰色陶罐，细细的观摩，暗道：“咦，与胖子的盖子有一丝相似性，吞天魔罐！不过是个仿制品，这货不会是十三大寇涂天的孙子涂飞吧，就是那个涂大嘴巴！

    我告非，还剩三点水，不就是‘涂’吗？不过源还是要‘化’的，命倒是可以留下。”

    申马乐呵呵向前问道：“不说点什么吗？”

    “要杀要刮，悉听尊便，我死后自有人替我报仇。”涂飞倒是硬气，毫不畏惧。

    “啪啪啪”

    申马鼓了两下掌，道：“很好，有志气！”

    他伸手探入涂飞的苦海，哗啦啦掉落一地源，足有二十万斤。

    “大寇的子孙果然富有！幸亏本座仁慈，不然早就杀人灭口了。哎，就将那个陶罐留给你吧，现如今的修行界，只谋财不害命的已经很少了。本座真是善良！”申马长吁短叹。

    “妈的，你…”涂飞指着站在一旁的申马，浑身都在痉挛，辛辛苦苦忙活了一场，结果却被人将所有源给洗劫走了。

    这一刻，涂飞气的肠子都抽搐了，肝疼、胃疼。牙疼、心疼…浑身都疼。

    申马反手取出“大道至简”黑砖，就将涂飞敲昏了

    “咻”

    他一步踏出，向段德所在之处飞去。

    ……

    另一边，山峰上的黑衣少年还在疯狂叫嚣：

    “将你们的古经收好，将来我必借来一观！

    将你们的极道兵器擦亮，他日我必拿来把玩！

    将你们的大帝墓守好，将来我必亲自去开启！

    将你们的圣女保护好，今后我必…”

    “无耻之徒，明年的今天就是你的忌日！”

    “黄口小儿，遗言说完了，也该瞑目了吧？”

    黑衣少年的话一下子就点燃在场之人的怒火，现场一片沸腾，他冒天下之大不韪，说出这样的话，触犯了众怒，群嘲激涌。

    简直捅破了天，诸圣地所有人脸色难看至极，像是一个炸药桶，一点就着。

    “无量天尊，这货有道爷一丝豪情。”段德在底下开口道。

    “叶凡小儿，你今天不死，天理不容！”有年轻天骄向前冲去，想要斩杀此獠。

    “哈哈哈，你们这群猪头，以为可以困住本圣体吗？”黑衣少年骂道。

    “蠢货，以为刻下道纹就可以逃遁了吗？未免太小看天下人了！”一位老者沉声道。

    黑衣少年有恃无恐，嚣张依旧，道：“你们这群老不死，以为用秘宝就可以定住此地，阻我横渡虚空，太天真了！”

    “奶奶个腿，锤死他，我真忍不了了！”纵然是老辈的人物，养气功夫十足，也忍受不了这般冷嘲热讽。

    只见黑衣男子无比风骚的转身，背对着众人，背负双手，慢慢踱步，道：“哎！世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？

    hetui！当然是干他娘！”

    “嗤嗤”

    只见他挥一挥手，各种光芒闪烁，陨星石、云火晶等篆刻有道纹的材料，同时飞落，将这座山峰封住。

    “轰”

    紫色雷霆沟通天地，恐怖无比，每一道都有水缸粗，从苍穹上落下，雷光骇人，打的土石焦灼。

    最先冲上山峰天骄，如同风雨中的一株嫩枝，随时会断裂，他顶着一个爆炸头，道袍已经化为灰灰，躯体遍布伤痕。

    “你这个孽畜，今日你必死！”

    “杀了他！”

    “虚空已被定住，我看你如何走？”

    年轻天骄与老一辈人物齐齐上前，联手轰击雷阵，如果眼神能杀人的话，估计那少年连灰灰都不会留下。

    “我掌控的道纹，乃是古之大帝所留，你们谁能定住？

    你们就不要送了，长亭外，古道边，芳草碧连天，送我千里终须一别，哈哈哈！”黑衣少年发丝凌乱飞舞，猖狂大笑。

    “无量天尊，年轻人，莫猖狂，想走？问过道爷了吗？”

