    这么霸道的一句话，不太像是白雾的风格。原本扯到了宴家，宴自在听着也不大舒服，但他又觉得这么说才是正确的回应。

    “你的品性倒也没有太过于恶劣。”

    “塔外遇到的每个恶堕，都知道我是高塔五好公民。”

    宴自在对这句话不予评价。

    白雾问道：

    “你也该跟我说说，到底怎么一回事了吧？”

    “宴玖要嫁人，是老祖的意思，他是比宴家家主权力更大的人，确切来说，是宴家真正的统治者。也是我所敬佩的人。”

    宴自在的确很佩服宴朝。

    白雾则觉得这里头哪里不对劲，尤其是见过了钟旭之后，他对统治者，可没有半点好感。

    这些永生者的欲望经过七百年的不断的积聚，早已扭曲，钟旭是体现在了色与食，想必其他统治者也都有自己的欲望。

    甚至包括谢行知。

    “宴玖要嫁给谁？”

    “是接受秦家统治者的一个子嗣入赘。”

    “入赘？倒也是，但既然也是统治者的子嗣，怎么会……等等，你说的是团长？”

    白雾惊了。

    秦家何须入赘宴家？除非秦家的那个子嗣，不招待见。而秦家也的确有这么一个人，团长秦纵曾经亲口承认过，他在秦家地位很低。

    与兄长和姐姐关系不对付，跟家里人关系也不怎么好，因为行事过于正派，被贬到了第四层。

    尽管因为个人能力突出，且没有类似宴玖这样的情绪残缺，让秦纵不至于如同宴玖在宴家一样凄惨，但秦纵的地位还是远比其他统治者子嗣低。

    甚至白雾想过，秦纵是不是做过什么激怒了秦家老祖的事情？

    当然，眼下他无法去思考团长的那些事情，他只觉得现实有些乱。

    “你们八大家的关系，到底是怎么样的？”

    “互相讨厌，互相算计，又因为敌人的敌人便是暂时的朋友，所以也互相利用。确切来说，没有真正的确定的关系，哪怕是最为低调的谢家，也在漫长的历史中，跟其余七家都合作过，只是合作时间长短不同罢了。”

    “原来如此，所以这一次，宴家决定跟秦家合作？秦家不是被剔除了监察组吗？”

    白雾一句话说到了关键处。宴玖的婚姻毫无疑问是一场政治婚姻，但为何是秦家呢？

    宴自在摇头说道：

    “我猜不透老祖的想法，他对宴玖为何如此绝情我也不知道。”

    白雾觉得这话不当讲，但他还是秉着客观和公正说道：

    “秦团长是一个不错的人，某种意义来说，宴家老祖是在给宴玖一个好归宿，你得庆幸他没让你娶钟家的女儿。”

    “钟家的女儿怎么了？”宴自在随口一问。

    白雾笑了笑，真要有人娶了钟雪那种的，可不就是戴上了一顶来自岳父的绿帽子？

    他没有继续说下去，因为宴自在很快又说道：

    “算了，不管秦纵为人如何，但是你知道小玖的心思。”

    最难消受美人恩。

    白雾抬起头，眉头拧巴。换个别的女人，哪怕是百翼天使刘橙子，白雾都觉得是委屈了秦团。

    但这个女人是宴玖，会让白雾觉得，但凡这个男人宴玖不爱他，哪怕他再优秀，也是对宴玖的折磨和伤害。

    “我知道这件事了，我会去问问秦团那边的意思。宴自在，你最近最好注意言行。”

    “什么意思？我言行向来磊落。”

    “也没什么，就是尽量表现得对宴家好些。要多站在宴家的角度思考问题，再不济，也要多站在宴家的角度说话。”

    这番话有些怪，宴自在尚未琢磨通透。白雾说道：

    “你该走了。”

    “有空来宴家做客，看看小玖。最近八大家应该都会对你和谷青玉还有白小雨抛去橄榄枝。”

    “知道了。”

    白雾没有再多言的兴致。宴自在也没有逗留，很快离开了。

    七分队的办公室里又只剩下白雾一个人，他看着早已没有了宴玖身影的监视屏幕，露出了思索的神色。

    “如果我是宴家的老祖，宴玖的价值根本无法与宴自在相比，宴自在这般直来直去的人，这位老祖也没道理看不出来，但他的做法不应该是安抚宴自在么？”

    宴家老祖的做法，给白雾的感觉像是在把宴自在往外推。一个真懂得驾驭权术的人，会张弛有度，而迫害宴玖，显然会让宴自在绷得太紧，保不齐就会物极必反。

    如果说宴家老祖是在对宴自在的忠诚度进行某种测试，这种测试在白雾看来是很愚蠢的。

    他觉得这里头有些地方不对劲。但一时半会儿又说不出是哪里不对。

    ……

    ……

    塔外，蜀都监狱，一日前。

    悠扬的笛声之下，有恶堕挖开了自己的心脏，巨大的监狱高墙外围，那些好不容易离开了监狱区域“刑满释放”的恶堕们，一个又一个愉悦的死去。

    如同死神一般黑袍打扮的人，将手中的横笛收起。

    “你的笛声还是这么美，带着生命逝去的哀伤。不管几次，都让我感觉到身心愉悦。”

    穿着白大褂的“医生”站在高墙之下的入口处，不知道是从监狱里出来，还是打算走进监狱里。

    它看起来就像是普普通通的医生，身材高大，但是带着一块奇怪的面具，遮掩住它真实的样子。

    医生的话音落下后几秒，高墙之下的铁门忽然打开，这栋关押着无数灵魂的蜀都监狱里，走出了一个英俊的男人。

    来人正是宴家的老祖，宴朝。

    “看来这栋监狱困不住你。里面的景象好玩么？”医生说道。

    “很有趣，好在我们对于这栋监狱来说，都是无罪之人。”宴朝露出笑容。

    蜀都监狱里关押着许多有趣好玩的东西，宴朝认为这栋监狱的存在，是世界真理的体现。

    “法官，你可不是这栋监狱能关得住的，忽然出现在这里，看来是找到了大人的位置？”医生说道。

    法官便是吹着横笛，让监狱外的恶堕一个个死去的黑袍怪人，他以沙哑的口音说道：

    “找到了。但我需要力量。打败木乃伊，又或者应付其他势力。单凭我现在的力量，还不够妥当。”

    宴朝和医生对视一眼，皆是露出笑容。

    宴朝说道：

    “看来和我计算的时间差不多，时机刚刚好，黑金岛那边的人，似乎不久前遭遇了重创，这个时候，我们少了一个劲敌，而且‘病人’最近不怎么听话，正好适合现在交给你们。”

    “那我便在这监狱里待几天，你最好快些安排，我的时间很紧迫。”这句话是医生对宴朝说的。

    宴朝说道：

    “我会让病人来到这个区域，这么多年的悉心教导，他一定会被监狱给困住，一时半会儿他是无法离开监狱的。他不好对付，但以你们二位的实力，想必对付起他来不难。不过要培养出这么一个病人可不容易，七百年前我们便约定好的东西，可还算数？”

    “这是自然，那趟航班有你的功劳。该属于你的，一样都不会少。只要等到大人苏醒过来，只要等到我们掌握它。”

    七百年前，某个极为恐怖的存在，搜集了将近三百个苦难之人，聚于巨大的客机上，准备前往高塔。没有人知道这么做的目的。

    宴朝，医生，法官，都为这个计划出过力。

    但后来发生的一连串意外，让航班主人的计划失败。

    高塔消失不见，仿佛瞬间去了其他的位置，尽管人们对高塔的位置有所记忆，但原本的位置里，已然没有了高塔的踪影。

    航班的主人，也因为遭受重创，而不得不躺进棺材里，开始了轮回与等待。木乃伊靠着轮回守护着棺材里的强大生物，像一个忠心耿耿的护卫。

    但值得一提的是，宴朝，医生，法官在七百年虽然都属于那个邪恶存在的势力，但七百年过去，如今他们又与木乃伊的立场有了些微的变化。

    他们已经不再满足于臣服那股强大的力量，而是想要驾驭那股力量。

    回忆着七百年前的一幕幕，宴朝说道：

    “不知不觉时间都过了这么久了，人类对高塔世界外的探索越来越多，但比起那些虚无缥缈的幻想，比起人们期待已久的变革，我还是更相信已经庇佑了人类七百年的高塔。希望我的统治，能够永远持续下去。”

    医生笑容有些高深莫测：

    “当然，只要你做出的选择正确。”

    “如此我便回去了，愿一切顺利。”宴朝说道。

    “愿一切顺利。”

    黑袍法官与白大褂的医生也同时说道。

    ……

    ……

    高塔，第四层，调查军团总部。

    白雾前往军团总部寻找秦纵的时候，秦纵一如既往，一切如常的处理着调查军团的事务。

    他看起来并没有任何的反常，当白雾出现的时候，秦纵也不知道白雾是为了宴玖而来，而是率先开口说道：

    “你来得正好，关于上次你们从黑色区域探索回来的调查报告我已经看了，但还有有些地方我想多了解一下，没想到塔外还有这样一个高度文明的地方。如此大规模的塔外生态环境，还是第一次见到。”

    白雾点点头，没有立马提到宴玖的事情，而是顺着秦纵的话进行了一些补充。

    他大概也猜到了秦纵的目的。

    果然，秦纵很快也表明了想法：

    “黑色区域是比红色区域更为危险扭曲的地方，能够从那里回来，我为你们感到骄傲。这次探索之后，你们已然成为了高塔的传奇人物，就算是最上层的大人物，也对你有了浓厚兴趣，白雾，你和青玉，有没有想过成为管理者，且为统治者服务。”

    白雾能够想象，接下来的几天，郑家，庞家，柳家，宴家，王家都会派人拉拢自己。

    他摇头说道：

    “我没有那个格局，我只想出塔探索。”

    秦纵没有掩饰眼中的欣赏：

    “果然，我没有看错人，不过为统治者效力，也不影响你们出塔，我认为你应该好好考虑一下。”

    白雾不想就这个问题继续下去，直言道：

    “秦团，我有个问题可能会比较唐突，但我不得不问。”

    “你不是外人，有话直说便是。”

    “因为与监察组的成员接触，我也知道了秦家的势力，掌握着调查军团与镇御军团。我一直只知道调查军团的团长是您，但不知道镇御军团的是？”

    “是我的兄长。”秦纵没有犹豫，直接回答。

    白雾装作愕然。

    “难怪两只部队的纪律与风格差这么多，这么看来，您兄长能力不如您。”

    “在统治者层级混，你须得明白，能力是其次。”

    白雾听懂了秦纵的意思，这倒是和自己前世里的很多职场法则差不多。

    “我听闻宴家要与秦家交好，通过联姻的方式，而您会入赘去宴家。”

    “你从哪里知道的？”秦纵诧异的问道。

    “我最近与宴家的守护者走得比较近，秦团，对于这桩婚事，您是什么想法？”白雾如实回答。

    “我自然是抗拒的，但这也的确对秦家有益，而且与秦家以往的要求不同，我父亲的态度很强硬，我拒绝不了。除非我放弃调查军团，放弃秦家人的身份。”

    秦纵追问道：

    “你怎么会忽然问起这个？”

    “因为要嫁给您的人，对我比较重要。我不能让她嫁给您。”

    白雾其实只是表达字面意思，不过秦纵到底还是心思复杂，很快想到了某些可能性，他的脸色剧变。

    “原来如此，我明白了，这件事我会和我父亲再商议。抱歉，我事先不知道，是我唐突了。”

    夺走下属所爱，秦纵无法接受自己有这样的行为。尽管白雾和宴家的女儿感情很好，这在秦纵看来，也是悲剧的开始。

    但他不希望因为宴家的女儿，让自己与优秀的部下有隔阂。

    白雾知道秦纵想偏了，不过他没有纠正，反正他不可能让宴玖嫁给秦纵。

    “团长，我有还有一个问题，其实我很早就想问了。”

    “我说了，你我之间直言便是。”

    白雾点点头：

    “我如果没猜错，您是因为理念与秦家其他人不合，才被贬来第四层的吧？”

    秦纵没有否认。

    从小到大，他表现出来的手段，不比哥哥姐姐差，但很遗憾，因为过于正派的作风，因为对底层人表现出了过高的关注，秦纵始终不知道秦家真正的情况。

    他成为了调查军团的团长，这个职位在下层的高塔人眼里不低。可谓位高权重。

    但也仅此而已，对于秦家来说，秦纵这样正直的秉性，正好适合做一个塔外调查报告员。

    白雾真正的问题没有问出来，他原本打算问——如果有一天你发现，调查军团，乃至高塔最大的阻碍者，正是秦家，你会怎么办？

    这个问题对于秦纵来说，显然有点冒犯。

    就像宴玖不了解宴家，甚至宴自在都不了解真正的宴家老祖，所以白雾也知道，秦纵定然对秦家做过的事情，毫不知情。

    最终白雾斟酌一番，说道：

    “我有个朋友，他最近很困惑，他一心帮助周围的人，想着改变周围的环境，让周围变得好起来，但最终发现……最大的恶来自于他的祖父，他的祖父做了不少罪恶的事情，他不知道该怎么做，我想问问团长，我这个朋友该怎么处理。”

    白雾这次还真不是无中生友，秦纵并没有听出白雾的话外音，这个问题对他来说也不难：

    “若人人帮亲，而无视善恶是非，无视公理法纪，这个世界岂非一团乱？我曾经听上任团长讲过那样的时代，所以我希望你的朋友能够阻止他的祖父。”

    很正气的回答，白雾本该为这个回答感到欣喜。

    但他忽然觉得有些惋惜，秦家背后的势力已经跟自己正式开战，与秦家为敌还会远么？

    真到了那一天……团长会如何自处？

    ……

    ……

    白雾辞别了秦纵。虽然在白雾看来，秦纵也无法推掉这门婚事，但白雾并不是很担心这件事。

    因为最近发生的事情，看似是针对宴玖，实际上是在测验宴自在。

    宴玖的幸福对于宴家来说毫不重要，正是因为毫不重要，所以事情的结果反而不难更改。

    可直觉又让白雾认为，整个事件不会这么简单，也许还有更大的事情会发生。

    他的直觉很快应验。

    两天后的清晨，宴玖通过海螺传达了一条消息，这条消息让白雾惊诧不已。

    “白雾！小叔……小叔他不见了！”

    这个展开白雾着实没有想到。

    事情的发展，他原以为是宴玖成婚这件事改变不了，最糟糕的结果，是自己会强行带走宴玖，如果高塔没有宴玖的容身之处，那便前往塔外。

    但白雾怎么也没有想到，这不讲逻辑的现实，让第一个出事的，竟然是宴自在。他与宴家的冲突，来得远比他以为的要早。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （今天只有一更，明天还很有可能请假，下个副本还有一部分剧情没编排好，航班和监狱的转折过渡算是这一卷的重头戏，但是这个剧情很难写，我昨天下午卡文卡到现在，还是没有想好最佳处理方式，新副本倒是没有机械城那么长，但是会很重要，必须得请假了，强写会很难受。当然，也有可能明天思路忽然清晰了，会反向鸽，但概率不大。总之，先请假一天。）

