    谭淑珍继续和小武说：

    “其他的不说，你就看看我，我那个时候和杆子谈，我爸妈反对得多厉害？对了，小武，在这点上，你还真的要学学杆子，杆子拿着烟酒去我们家，我爸妈是当面开销，人赶出来，东西都被扔出来，我爸妈骂得有多难听，但他下一次，逢年过节的，还是坚持要上门。”

    张晨大笑，他说：“可惜杆子，最后还是没有抱得美人归。”

    “你闭嘴！”谭淑珍柳眉倒竖，瞪了张晨一眼，骂道：“在做小武的思想工作，你怎么还捣乱呢？”

    张晨说好好，我不敢了。

    小武嘟囔着：“可我，不是杆子哥，他那个厚脸皮，我还真的学不来。”

    “学不来也要学。”谭淑珍说，“他们骂你，你就当听不见，他们臭脸给你看，你就当看不见……”

    “打住，打住。”张晨赶紧摆手制止，他说：“还没到那一步，小武，你放心好了，他们既不会骂你，也不会给你臭脸看，他们对你，肯定会笑脸相迎。”

    “为什么？”谭淑珍也纳闷了。

    “徐巧芯都没有告诉他们，她和小武在谈恋爱，他们还不知道这件事，小武对他们来说，只是女儿的老板，派来陪他们的司机，徐巧芯的爸妈是神经病，他们什么人都要骂，什么人都会摆臭脸给他们看？”

    谭淑珍笑了起来：“哈哈，我怎么把这个给忘了，是哦，小武，那就更没什么可怕的，对不对？”

    小武嗫嚅着：“可是我知道啊，我知道他们是巧芯的爸妈，我就……”

    “怕了？”张晨问。

    小武嘿嘿笑着，他不好意思说出“怕”这个字。

    张晨和他说，你就抱着平常心，就当他们是同事的爸妈，你陪着他们，吃好玩好，只要给他们留下一个好印象就可以，他们对你的印象不错，就有了一个基础，徐巧芯再去告诉他们，你们在谈恋爱，这个时候，哪怕他爸妈再反对，至少人能对上了。

    谭淑珍说：“对对，小武，就是这样，你只要巴结点他们就可以了，你放心，巧芯和他们说了以后，他们还是反对，我和张晨就会帮你们说话，这当老师的，有一点特别好，那就是他们都很看中领导和单位对一个人的评价。”

    张晨接着谭淑珍的话说：“小武，自信一点，要相信自己，你平时和人家打交道，给人留下的印象都很不错的，你就把你平时的状态拿出来，打下一个基础，接下去的事情，就交给我和谭淑珍。”

    谭淑珍见小武还在犹豫，骂道：

    “你还是不是小武，那个天不怕地不怕的小武去哪里了？他们两个五六十岁的人，还能把你怎么样？姐知道了，小武，你是不是很在乎巧芯，怕把事情搞砸了，失去了她？”

    小武红着脸，不过还是点了点头。

    “那你就更需要努力了，知道吗，只要你努力了，巧芯都看在眼里的，哪怕最后没有达到预期，她也不会怪你的，只会怪她爸妈老顽固。”

    谭淑珍看着小武，继续说：“相反，要是你什么都不去做，巧芯反倒会怪你，她会觉得，你是不是对她虚情假意，你为了她，一点都不肯努力，明白了吗？”

    小武点了点头。

    “那我们就这么定了，你到时候，就完成你的任务，后面的就交给徐巧芯和我们。”张晨说。

    小武叹了口气，他说好吧。

    说完，小武挠了挠头，笑道，没想到这么麻烦。

    谭淑珍打了他一下，骂道：“你想什么呢，让你没有钱，去商店里要一个苹果都困难，你这是要人家养了二十几年的女儿，有那么容易吗？”

    “这话精辟。”张晨笑道，“谭淑珍，你以后肯定是一个很难搞的丈母娘。”

    “滚！”谭淑珍骂道。

    ……

    根据张晨他们事先的安排，徐巧芯开车去火车站接的她爸妈，先送到国际大厦住下，然后再带到单位里，带到张晨的办公室，张晨会先表扬一番徐巧芯，然后和徐巧芯的爸妈说，你们来一趟杭城不容易，徐巧芯虽然没有时间陪你们，但是你们放心，单位里会有安排。

    然后，小武这时候就出场了，张晨会把小武介绍给徐巧芯的爸妈，和他们说，接下去的几天，就由小武陪着你们，你们有什么要求，都可以和他说。

    徐巧芯的爸妈，就这样不留痕迹地由小武接手了。

    徐巧芯开着车，在送她爸妈去国际大厦的路上，徐巧芯觉得，前戏应该开场了，自己需要先做一个铺垫，她就和他们说，自己这段时间很忙，每天都要加班，都有很多的订单要处理，没有办法，做外贸就是要由着客户，我们要凑他们时间。

    徐巧芯的妈妈一听就不乐意了，脸拉了下来，她说：

    “巧芯，你一看到我们就说这话什么意思？是不是觉得我和你爸不该来？我们来就打扰你工作了？”

    “不是不是。”徐巧芯赶紧说，“我就是和你们解释一下，忙是客观事实，不过，我们公司总裁，他知道你们要来，很关心，他知道我抽不开身，这不，他都给你们安排好了，我们现在去的酒店，就是他安排的。

    “还有，他还会安排他自己的司机，接下来几天都陪着你们，你们想去什么地方，他都会送你们去，你们想吃什么，他也都会带你们去吃。”

    听徐巧芯这么说，她妈妈脸色和悦了一些，她爸爸的心里却起疑了，他问：

    “巧芯，你们老板这么好，是什么意思？”

    “什么什么意思，他就是关心下属啊。”徐巧芯轻描淡写地说。

    “他对每个下属都这么好？”徐巧芯爸爸接着问。

    “怎么可能，那他还不忙死，你们是特殊待遇。”徐巧芯随口说着，话一出口，她自己就在心里叫声糟了，这话听上去好像不太对劲。

    “徐巧芯，我可记得，你还是他的助理，对吗？电视里，那男老板和女助理，都会有不清不楚的关系，你们是不是也这样？”果然，徐巧芯爸爸开始发作了：“他是不是因此才要巴结我们？”

    徐巧芯没想到她爸爸会说出这样的话，当时就恼了，她一打方向，把车停在了路边，脸都气红了，徐巧芯转身朝后面叫道：

    “徐老师，你不觉得你这话太过份了？你把自己的女儿想成什么了？我有那么肮脏吗？”

    徐巧芯妈妈也骂道：“你都在看的是什么乱七八糟的电视剧，受的是什么影响？你不怕你的这种思想，在课堂上影响到你的学生？”

    徐巧芯爸爸赶紧争辩，他说：

    “徐巧芯，没有就没有，你激动什么？就是现在没有，也不代表以后不会有，我提醒你一下，给你打个预防针，有错吗？再说，就算你没有这么肮脏的思想，不代表你老板没有，反正我就觉得，无功不受禄，他和我们素昧平生，凭什么对我们这么好？”

    “凭我每天白天晚上都在给他卖命，替他挣钱，可以了吧？”徐巧芯叫道，“真是不可理喻，你们校长，对老师还一样冷热有别，他还不是对优秀教师的态度更好一点？怎么，你还想我在单位里是个碌碌无为的人？

    “徐老师，别以为你自己是个高级教师，就有多了不起，我们公司，可是有八千多个员工，比你们学校的人都还多，我能从这八千多人里冒出来，靠的都是我自己的努力，我从来不需要靠能力之外的东西，你别狗眼看人低！”

    “什么，你说什么？”徐巧芯的爸爸咆哮了起来，“你居然敢说我是狗眼？”

    “怎么了，你要是把我看得那么肮脏，你就是狗眼！”

    徐巧芯大声喊着，眼眶都已经红了，心里是又气又急，气的是她爸爸，乍一见到，就污蔑她和张晨有不正当的关系，急的是这本来是想讨好他们，诱他们深入，最后和他们说自己和死小武的事情的，怎么连死小武的面还没见到，他们就已经干上了？

    “够了！够了！你们两个都够了！听听你们自己说的话，成何体统！”徐巧芯的妈妈大声叫道。

    一辆摩托车从后面上来，停在了他们的车旁，一个交警下了摩托车，敲了敲徐巧芯的车窗。

    “干嘛？！”

    徐巧芯一边把车窗按下，一边大声吼着，把交警吓了一跳，然后徐巧芯看清楚了，原来是个警察，顿时就怵了。

    “你怎么把车停这里了？驾驶证行驶证给我。”交警说。

    徐巧芯拿出了驾驶证行驶证，递给了交警，交警一边接一边看看车里的三个人，嘀咕道：“小姑娘的脾气还不小。”

    徐巧芯的爸爸哼了一声。

    徐巧芯一听又火了，转过头去，冲着后排的她爸爸叫：“哼什么哼，还不是都怪你？！”

    交警敲了敲车顶：“喂，喂，小姑娘，有话好好说。”

    徐巧芯有点急了，嘟囔着：“他都不好好说。”

    交警心里纳闷，问徐巧芯的妈妈：“你们是什么关系？”

    徐巧芯的妈妈神情有些忸怩，她说：“她是我们的女儿。”

    交警笑了一下，他说：“一家人，火气还这么大。”

    他看着徐巧芯说：“小姑娘，你能不能把火气收了，好好和你父母说话？你要是能，我就不处罚你。”

    徐巧芯赶紧说：“可以可以，谢谢你。”

    交警把驾驶证行驶证还给了她，挥了挥手说，走吧。

