    凯也是有脾气的人，见敌人无视自己竟然背对着去刺杀杜兰，怒从心生，瞬间释放了大量的查克拉开启了八门遁甲的前四门，查克拉凝聚成为红色恶魔。

    君麻吕浑身的细胞都在警告大脑如果他不转身防御那么在杀掉杜兰之前他会先死。

    卡卡西见凯的决心，就知道凯赢定了。

    轰——

    艾德曼合金对艾德曼合金，两股力量将地上晕倒的忍者全部吹飞。全力防御的君麻吕只感觉手臂失去了知觉，他能清楚地看到敌人打击他的拳头已经皮开肉绽，为了打伤自己对方也自损八百。

    这是个疯子，君麻吕忍住痛楚，不顾自己血肉模糊的双手，咬牙抬脚，再也不压制自己的血脉力量，战技更深一层的力量——尸骨脉。

    “尸骨脉·铁线花之舞。”之前的战技不过是体术，最多就是用自己的骨头作为武器而已，但现在将血脉的力量激发出来，就算离开身体的骨头还能进行变化和攻击。

    君麻吕的小腿瞬间爆发出一阵可怕的骨质增生，腿骨竟然包裹血肉变为了一根蔓延扭转的粗壮花枝，末梢的骨头花骨朵如蛇头一样灵敏。

    伸长得极快，凯已经被缠住了腰。只感觉内脏好像被挤破了，力道比巨蟒还要强。

    还不够，缠住了敌人，还要给敌人最后的一击。就算同样是艾德曼合金，也是有弱点的。君麻吕甩动手臂，朝着凯拼命刺过去。

    十指变为两把剑刃，猛地戳向凯的双眼。

    凯没想到形势逆转如此之快，对方破体而出的骨头竟然还有这种变化，大呼大意。不过现在后悔来不及了，对方要从自己眼睛攻破自己的防御，大大地邪恶：“不会让你得逞的！”凯大喝一声，用力低头，竟然是以头槌迎向君麻吕的双手。

    两人又添新伤，不得不说埃德曼合金加上自愈因子的人战斗起来都太血腥了，虽然都不是致命伤，可是动不动就见血。

    凯的额头破开了大口，君麻吕的骨头也错位了。

    压低腰，发力，凯浑身查克拉释放挣脱了君麻吕的骨头，不过他身上的紧身衣也没有一处完好。对方如此耐打，凯知道拖延下去只是浪费时间，他要反击了。就和君麻吕知道攻击没有骨骼覆盖的眼睛一样，凯也想过如何才能对付自己，而他的办法只有一个，就是殴打，痛快地殴打。

    就算艾德曼合金坚固无比，但那到底只是骨骼，人的内脏在剧烈的震动中还是会受伤的，大脑也会在艾德曼合金的头盖骨里前后左右移动，只要力度足够，把人打成脑震荡还是没有问题的。

    凯这次要真的上了，瞬间就消失了。

    速度快到超乎君麻吕想象。凯打开四门速度已非人眼可见。君麻吕知道大事不好，立刻建立起骨头的防御，他就不相信对方能破开他那骨之壁垒。

    轰！第一拳结实地落在了君麻吕的骨头上，推动敌人平移十米。

    君麻吕只感觉自己在移动，在操场上拉出一道痕迹。惊讶于凯的力量，君麻吕知道接下来一段时间他可能只能被动挨打了。

    轰，轰，轰，破空声击打声声声入耳。

    惊，惊，惊，震惊脸懵逼脸脸脸出神。

    连卡卡西都打开了写轮眼，心说自己恐怕也难以对付现在的凯，因为凯已经不怕受伤可以随意使用八门遁甲了，现在的凯比野兽还要可怕。

    然而在战斗中的凯却没有那么乐观，随着他打击力度的增加，对方的反应反而少了。而且自己没有丝毫减弱的拳力打在对方骨头上的时候，拳头传回的感受是越来越沉，这让凯感觉不太妙。

    卡卡西的写轮眼也发现了问题，敌人的骨头不断再增加。因为是血继限界的缘故，君麻吕的骨头是可以无限增殖的，而艾德曼合金和自愈因子在君麻吕体内已经和他的骨骼细胞完全融合，所以骨头增生艾德曼合金也会随之增多，所以君麻吕才会越来越沉，他现在就是一座艾德曼合金矿。

    终于凯的拳头再也难以推动敌人，凯发现自己的战术对眼前的敌人不管用，因为对方的骨头能建立防线，保护身体自然也能保护内脏。

    此时纲手也带着忍者完全包围了学校，同时开始疏散学生，在学生附近进行战斗太不理智了。而且看战场的情况，战斗很有可能还要升级。那个被金属骨头全部包裹起来的敌人正在释放很不妙的气息。

    纲手以天才医疗忍者的目光来看，也能看出对方的骨头已经增加到不可思议的地步了。她了解生物的强弱和骨头的粗细坚硬度有很大的关系，就比如猩猩的骨骼是人类的几倍粗，它们的力气也就是人类的几倍。

    纲手看君麻吕有这样多的骨头，心说他的爆发力绝对不仅仅是现在表现的这样。

    浑身通红的凯发现开了四门也难以撼动艾德曼合金的骨头，皱起眉头。以身体作为武器最怕就是遇上硬的东西，现在的情况恐怕自己只能舍弃皮肉完全以骨骼与之对抗才能有胜算。

    不过君麻吕已经不想和凯纠缠了，现在他就要使用自己最强的力量——草蕨之舞·改，又名‘草蕨巨人’，来杀掉杜兰。

    所谓草蕨之舞，是君麻吕力量的至高体现，就算辉夜一族中也只有他会用。全身骨质化，制造的骨头能覆盖整个木叶村，同时君麻吕能在这些骨头中随意移动到任何一点。这是他的大范围攻击招式，一般是以无数骨刺或天降或地出地攻击，站在范围之内的忍者只能被串成肉串。

    但这个力量也已经再一次进化，君麻吕现在能把制造出来的骨头化为巨人来战斗。

    从骨头山包里冒出了一直巨大的骷髅手臂，擎天般出现，立刻引起了周围村民的注目。很难想象君麻吕一个标准身材的忍者能把体内的骨头增殖到二十米高变为一尊骷髅国王。

    操场也因为骷髅王的重量而倾斜，下陷。可见这些都是货真价实的艾德曼合金，很重。

    杜兰表示好像木叶又要重建了，建材商一定很高兴，村子的经济估计又能走一波了。要是进入和平时期，没有人来攻击木叶，木叶村的建筑工人会不会做噩梦？

    学校瞬间就消失了，艾德曼合金组成的骷髅巨人能抵抗一般忍者的所有攻击，爆破法火遁都没有用。

    还有忍者用雷遁尝试攻击，但也铩羽而归，这个金属骷髅王简直开挂一样在木叶村里横行霸道，不过君麻吕还是有目的的，就是杜兰。

    凯看到村子又受到了破坏，是义愤填膺，不过现在他如果打开全部八门的话只会让村子受到更大的损失。

    瞄准杜兰，一巴掌拍下去，压垮一栋房，在地面留下一个骷髅手掌的痕迹。

    此情此景让新任火影的纲手大怒：“不能让他离开这里，我们要把损失控制在有限的范围内，绝对不能让他移动一步。”随着她发号施令，所有忍者找到自己的站位，刷好‘保护木叶，与木叶共存亡’的buff，拿好武器装备，开始了恶魔级BOSS的团战副本。

