    第831章

    除死去的木长椿之外，剩下的十七家岛主都被困在大殿之中。诸人中有些中了毒，只感觉手足乏力，至于究竟是何种毒，现在也不可能知道。

    所以人人忧心忡忡，各自在心底诅咒着李行哉与东海夫人。

    离开城堡的李行哉也不敢闲着，他一面差人去红林岛，以张河的名义调兵。

    另一方面则是调动神龟岛的兵马。他一个外人，即便有令牌在手，做起这件事来也不是如何方便。为此，王孙立山派了两名丫鬟协助他做事，即便如此，李行哉也是心惊胆战，感觉是在刀刃上行走，稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。

    他首先找到的人是鱼无双，这女人在得知李行哉身份后大吃一惊。却也没料到他上午才登岛，到夜里便掌了兵权。

    鱼无双又找了几人，都是神龟岛上的大将。李行哉控制的人越来越多，心中这才渐渐有些底气。所谓声势便是如此搞出来的，由小到大，只看你有多大胆子，就能扯多大的虎皮。

    “逍遥王殿下。”一人冒出头来，道：“敢问家父现在何处？”

    此人真是挨了四十军棍的木白石，他现在对李行哉说话客气许多，但眉梢眼角仍旧藏着怒气。

    “喔，原来是木将军，我正在寻你。”李行哉道：“令尊正在城堡内饮酒，请我代执岛主令，点起兵马后飞速驰援陆上。这件大事，也正是木将军立功的机会。”

    木白石能统领神龟岛的守卫，也是木长椿暗中安排，日后真如果撕破脸皮，他可以威胁东海夫人。

    “是家父吩咐下的么？”木白石将信将疑，李行哉手中的岛主令不假，可这件事是否有些太过冒失。

    “如果木将军有担忧，可以留在岛上，等我们凯旋的消息。”李行哉伸手一指鱼无双：“鱼姑娘与诸位好汉都要随我一起去了。”

    木白石早已对鱼无双有觊觎之心，此刻一听连女人都要上战场，他哪里会露怯，立刻挺起胸膛道：“谁说我不去，也让他们晓得晓得，我们木家汉子的厉害。”

    李行哉满意的点点头，拍拍他的肩膀道：“我身边正缺你这样的好汉。”

    李行哉在刃口之上，完成了一场酣畅淋漓的舞蹈。在天亮之前，他已经点齐神龟岛上八千人马。在天亮之后，红林岛的三千人也到了。

    大概万余人，看准风向，顺着涨潮的势头，几十艘大船浩浩荡荡下水，向陆地驶去。

    船吃风劲，风助船力，一日光景已经抵达海岸。船队在浅滩登陆，弃船上岸后，步行赶路，极速赶往此行的目的地。

    六瓶湖。

    三军未动，粮草先行，这是一句颠扑不破的真理。扬州与落凤城之间的对峙，一开始扬州就占了上风。除了对方兵强马壮外，还有一桩原因：走水路运送粮草，要比陆路方便很多。

    充足的粮草供给，才是士兵士气的保障。

    六瓶湖距离落凤城的距离不算太远，但也不算太近。来自扬州的粮草可以走水路运送到这里，再运上前线。

    负责此地安全问题的名叫陈水行，是李星的小舅子。当然，李星自立一国，登基称帝，有许多王妃，自然也会有许多小舅子。

    这位国舅爷身份不简单，也惯会拉拢人心，所以军中上下，对他评价都是不错。

    这次攻打落凤城，李星将镇守六瓶湖的差事交给他，无论如何这是一桩美差。第一，六瓶湖远离战场，不用上阵杀敌就没了受伤送死的安全；第二，城池被攻破之后，负责供给粮草也是一件大功劳，论功行赏，陈水兴也有一份。

    战场之上很多时候就是这样，有人抛头颅洒热血，仍旧是出力不讨好。有人天天睡到日上三竿，仍然是大功一件。

    陈水兴来到六瓶湖的第一天，便从附近村镇抢来两个美娇娘。江南女子的小家碧玉在帝国都是有名的，陈水兴日日怀抱美妾酣酣而睡，日子过得不亦乐乎。

    对于手下兵丁他也很是照顾，有个偷鸡摸狗，偷运粮草贩卖他也是睁一只眼闭一只眼。

    对上阿谀奉承，对下恩威并施，所谓会做人，大概就是这个道理。

    今夜如往常一样，他吃过小酒，听过小曲，便将两个十八岁的美娇娘赶到床上，酣畅淋漓过后呼呼大睡。

    夜里的六瓶湖格外安静，湖中停泊着运粮船，岸边粮草堆积如山。

    这个时候的陈水兴已经沉入梦乡，所以他并不知道，在密林之中，有一群人正如狼似虎的赶过来。

    这群人漂洋过海而来，上岸之后又马不停蹄的赶路。人人都是筋疲力尽，可人人也都是求战心切。

    费了这么大力气赶往这里为了什么，不就是为了杀人么，难道是来旅游？

    夜半三更，李行哉接近六瓶湖。他躲在密林中，看了一眼平静的湖面，沙哑的嗓音中蹦出两个字：“杀。”

    一队人冲杀出去。

    一万人马直接碾压过去，当箭楼之上的守卫发现他们时，他们已杀到眼前。

    在海上混饭吃，干得都是没本钱的买卖。人人杀人不眨眼，逢着粮船草垛便是杀人放火。

    当陈水兴被外面的喊杀声惊动时，没穿鞋就跑了出来。在他眼前，整座六瓶湖亮如白昼，眼前只见熊熊火焰。

    大事休矣。

    陈水兴脑海中冒出四个字，他根本想不明白，被严密包围的落凤城，何来兵马奇袭六瓶湖。他压根没往这上面想，他脑袋里冒出的第一个念头是：逃。

    什么叫会做人？在盘根错节的官场中立于不败之地。在瞬息万变的战场上不受毫发之伤。

    根本来不及更衣，跳上马背就向外逃窜。

    以至于这里的战斗结束后，李行哉想了很久都没想明白一个问题：为何粮草重地，竟然没有主帅？

    六瓶湖大火焚天，李星在大营之中也看到了火光。他心中一激灵，粮草被劫，此战堪忧。

    落凤城指挥的楚云生也看到火光，他握紧剑，双目狰狞，等待出手的机会。