    “那个转来的女生要唱歌了!”

    苏松屹闻言，顿时抬起头，看向那站在舞台上的冷傲女孩，突然有一种强烈的不真实感。

    “你要唱哪首歌?我给你调下伴奏。”

    音乐老师轻声说道。

    “周慧敏翻唱的《最爱》吧。”

    闵玉婵略微想了想，决定满足那个男孩子的心愿。

    音乐老师稍稍有些惊讶，但并没有说什么。

    苏松屹听到她要选这首歌，藏在胸口的那头傻狍子又开始撞了。

    这首曲子是中岛美雪所作，经由周慧敏翻唱，词是由李克勤所作，很是柔美的一首歌。

    轻柔的前奏响起，闵玉婵轻轻哼唱起来。

    “天空一片蔚蓝，情风添上了浪漫，心里那份柔情蜜意似海，无限～”

    台下正在玩游戏的同学，慢慢忘记了手中的动作，队友发了无数遍信号也没能让他回过神。

    后排的女生们讨论着昨晚熬夜追的剧，这一刻似陷入了呆滞，耳畔只剩下她的歌声。

    “诗一般的落霞，酒一般的夕阳，似是月老给你我留印象。”

    “斜阳离去，朗月已换上，没法掩盖这份情，欲盖弭彰。”

    “这一刹情一缕影一对人一双，那怕热炽爱一场。”

    她的嗓子，天生就适合吃唱歌这碗饭。

    完美的音准和换气，还有标准到挑不出一丝毛病的粤语发音，听来格外享受。

    听过这首歌的人都情不自禁地轻轻哼唱起来。

    “潮汐退和涨，月冷风和霜，夜雨的狂想，野花的微香。”

    “伴我星夜里幻想，方知不用太紧张。”

    这一段是闵玉婵最喜欢的一段，不管是词曲还是意境都极美，她也倾注了全部的感情。

    她将整首歌唱完之后，听众们过了很久才回过神，如同置身于梦幻之中，掌声后知后觉地响起。

    “真好听呢。”

    苏松屹听着，脸上情不自禁地浮现出笑容。

    一旁的覃敏看着，微不可察地哼了哼，颇有些不悦地起身，朝着台上走去。

    苏松屹觉得有些奇怪，在他的印象里，覃敏是个不太喜欢出风头的人。

    和闵玉婵错身离开的那一刻，这姑娘凶狠地瞪了她一眼，像是一只奶凶奶凶的小脑斧。

    闵玉婵觉得有些奇怪，她跟这姑娘不熟，不知道哪里得罪了她。

    “这女生是谁，你认识吗？”

    回到了自己的位置上，她指着覃敏，向方知嬅问道。

    “四班的一个小太妹，和苏松屹是同桌。”

    方知嬅看了覃敏一眼，略微有些不喜。

    “原来如此!”

    闵玉婵嘴角微扬，很快就发现了问题所在。

    “苏松屹这人怎么样?”

    方知嬅想了想，她觉得苏松屹是她从小到大见过的，长得最好看的男孩子，但她还是装作和他不熟的样子淡淡地道：“长得还行。”

    “这叫长得还行吗？你要求也太高了吧?”

    闵玉婵诧异地道。

    方知嬅撇了撇嘴，凑到了闵玉婵的耳边，小声说道：“他很闷骚的，被女孩子穿着丝袜踩脸的时候，表面嫌弃，其实内心超级激动。”

    闵玉婵：“你是怎么知道的?(?ω?)”

    “我有一个朋友试过。”

    方知嬅说完，略微顿了顿，又继续补充了一句：“真的是一个朋友!（认真脸）”

    “我懂!我懂!”

    闵玉婵连连点头，变成了滑稽脸。

    “还有呢?”

    “苏松屹是个姐控，他说最喜欢姐姐了，还说姐姐全宇宙第一可爱，是银河系第一美少女。”

    “真的假的，她姐姐很漂亮吗？”

    “我见过他姐姐，确实长得非常漂亮，气质很尊贵，特别优雅。”

    方知嬅一本正经地道，她在说这话时，一点也不脸红。

    “像玛莲娜那种吗？”

    闵玉婵继续问道。

    “比玛莲娜还要玛莲娜。”

    闵玉婵看着方知嬅那一脸认真的样子，还真的相信了。

    就在两人议论之际，覃敏也选好了自己想要唱的歌，莫文蔚的《慢慢喜欢你》。

    她的声音很有辨识度，略带中性，有些沙哑的演技嗓韵味。

    “书里总爱写喜出望外的傍晚，骑的单车还有他和她的对谈。”

    “女孩的白色衣裳，男孩爱看她穿。”

    “好多桥段，好多都浪漫，好多人心酸，好聚好散～”

    “好多天都看不完。”

    她在唱歌时，眼睛总是在看向苏松屹。

    这女孩在众人看来总是带着一股绿茶味，浓妆艳抹，婊里婊气。

    可是她的歌声听来却是格外干净，像是怀春的少女，眼里看不到半点虚假。

    毕竟，深情是人类与生俱来的天赋。

    “慢慢喜欢你，慢慢地亲密，慢慢聊自己，慢慢和你走在一起。

    慢慢我想配合你，慢慢把我给你～

    慢慢喜欢你，慢慢地回忆，慢慢地陪你慢慢地老去。”

    “因为慢慢是个最好的原因……”

    唱完这一首歌之后，台下一时间竟然没有人鼓掌。

    或许是因为这女孩的名声不太好，人缘也比较差。

    苏松屹率先鼓起掌来，破解了尴尬的局面，引起了零星的掌声附和。

    这个坏女孩喜欢抽烟，但是他不喜欢焦油和尼古丁的气味，所以她在他面前一直都很克制，苏松屹也把她当成自己的朋友。

    覃敏昂首挺胸地回到了自己的位置上，她凑到了苏松屹耳边，略带俏皮地道：“我唱得怎么样?”

    “非常好。”

    苏松屹一边说，一边笃定地点头。

    “和那个转校来的女同学比起来呢？”

    苏松屹想了想，轻声说道：“我更喜欢周慧敏的歌一点。”

    覃敏闻言，顿时不开心了，鼓着腮，像是受气的仓鼠。

    “我觉得她唱得挺好的。”

    闵玉婵中肯地评价道。

    “就这?我想啸啊!”

    方知嬅不屑地撇了撇嘴。

    她觉得自己是个挺客观的人，向来不因自己的好恶而轻易否定他人。

    覃敏就是唱得不好，对!一定是这样。

    自覃敏演唱之后，就再也没有人主动上台了。

    音乐老师似有些失望，看着两个班学生的名册。

    “既然这样，那我就只好点名了。要求不高，上台能唱完一整首歌的人，这门课的两个学分就可以从我这里拿走了。”

    方知嬅闻言，猛地一惊，心跳不自然地开始加快，额头上浮现出冷汗。

    不会点到我吧?这么多人，应该不会这么巧吧?

    学生时代，老师点人回答问题时，不会的同学都会在心中祈祷不要点到自己。

    先从四班的名单开始点吧!

    方知嬅祈祷着。

    “从二班开始。”

    音乐老师的声音像一盆凉水浇了下来。

    第一个就是我的名字，这老师应该不会按顺序点吧?

    方知嬅仍然心存侥幸。

    但是墨菲定律告诉我们，越是害怕的事，越有可能发生。

    “方知嬅!”

    音乐老师拿起点名册，首先就念到了方知嬅的名字，这个名单是按成绩来的，第一个就是她的名字。

    这老师觉得她的名字还挺好听的，嬅，是指女子容貌美丽的意思。

    苏松屹坐在台下，差点忍不住笑出声。

    他是知道这个女孩子在唱歌这方面完全没有天赋的，天生就五音不全。

    “老师，我不会唱歌，真不会。”

    方知嬅犹豫了一会儿，站起身，涨红了脸。

    “试一下吧，不要紧的。”

    看着那老师平静的眼神，方知嬅纠结了一会儿，悠悠一叹，不情不愿地朝着台上走去。

    “想唱哪首歌?”

    音乐老师柔声问道，话里带着勉励。

    方知嬅仔细想了想，回想着记忆中最深刻的声音。

    她对音乐没多少兴趣，极少有能打动她的歌。

    但苏松屹是很喜欢音乐的，总是戴着耳机，听着自己的歌，一个人默默走着。

    他最常听的那首歌，是林宥嘉的《残酷月光》，1113次，这是她在听歌时长排行榜上看见过的数字。

    有时候半夜醒来去上厕所，能看见苏松屹房间里的灯还亮着。

    那个时候，她就在想，这首歌应该陪他度过了很多个夜晚。

    如若不然，又怎会有人把一首歌听上千遍呢？

    “林宥嘉的《残酷月光》。”

    轻柔的前奏响起，方知嬅站在台上，看着观众席上的众多目光，小腿有些发抖，握着麦克风的手开始出汗。

    对于她会选这首歌，苏松屹是有些惊喜的。

    但很快，惊喜就变成了爆笑。

    “嚷窝，挨泥～”

    第一句刚开口，那名清冷的音乐老师脸上就出现了一抹异色，嘴角忍不住抽了抽。

    这调跑得太离谱了吧?

    方知嬅也察觉到了一丝不对劲，看了看老师，脸颊迅速泛红，却还是硬着头皮继续往下唱。

    可还没等她唱两句，她就发现苏松屹开始捂嘴偷笑了，俊秀的眉眼弯成了好看的月牙。

    但是在这一刻的方知嬅眼里，那个笑容极其可恶。

    可恶，你居然敢笑我!

    “窝只要粗发，不要墓地～”

    还没等她唱完这一句，音乐老师便转过身，用手捂着脸，小腹开始颤抖。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈～嗝!”

    覃敏笑得很是张扬，这姑娘笑起来的时候是不懂得含蓄的，是行走的表情包。

    方知嬅的脸更红了，像是被煮熟的螃蟹。

    伴奏仍在继续，她张了张嘴，过度紧张之下，突然忘词了。

    接下来是怎么唱来着？

    她想了好一会儿，大脑像是一团浆糊，愣在了台上手足无措。

    耳边只剩下舒缓的伴奏和同学们肆无忌惮的讥笑。

    音乐老师在笑、闵玉婵在笑、覃敏在笑、大家都在笑!

    在众多人之中，苏松屹的笑容，显得格外扎眼，可恶极了!

    其他人笑话她可以，但是苏松屹就是不可以!

    方知嬅的眼睛弥漫起水雾，她现在觉得自己就像是一个小丑，一秒钟也不想待在台上了。

    就在她无地自容，准备从台上离开之际，苏松屹突然起身，穿过拥挤的人群朝着她走来。

    这时候她看着那男孩脸上的笑容，莫名想起了泰戈尔的一句诗。

    “你在人群中冲我微微一笑，为了这一笑，我已等了好久，等待是最初的苍老。”

