    杨帆的意念朝湖底扫过。

    除了淤泥、石头、水草还有一些浮游生物外，再没有发现任何东西。

    这么大的一片湖泊里面，竟然连一条鱼都没有。

    机缘什么的，没有发现一丝痕迹。

    杨帆深看了崔浩一眼，看这家伙一脸认真迫切的样子，不像是在忽悠他，而且谅他也没有那个胆子。

    那么问题来了。

    机缘到底在哪？崔舟是怎么发现这里有所谓的机缘存在的？

    “咦？”

    “师傅，我先下去探探！”

    田飞瑶突然神色一变，轻咦一声，留下一句话后就飞身一跃，潜入了湖中。

    修为到了他们这般境界，哪怕是入水，周身的气血劲气也会自主在身前三尺范围内形成一处真空地带，隔绝一切水汽，根本就不必担心会有落水湿身的问题。

    田飞瑶下去之后，杨帆将大黑留在岸边放哨警戒，带着王哲与崔浩二人也随后潜入。

    湖水并没有他们在岸上看到的那么清澈，越是靠近湖底就越是浑浊不清。

    而且，水中的压力要比地面上的重力威压更加强大，当他们潜到十余米深的湖底时，身上的压力已然比在地面上增强了近半成左右。

    杨帆的重力领域一直都在开启着，以防王哲在入水的瞬间就被压得不能动弹。

    下水之后，杨帆的精神识海出现了一丝别样的震荡与悸动。

    之前在岸边没有任何感应的所谓机缘，在入水之后却像是自己主动跳了出来，不断地刺激着杨帆的精神感知。

    这里。

    竟然真的有些异常。

    杨帆的心念微动，看来崔浩确实没有忽悠他们。

    幽暗的湖底，对于已是九级精神念师的杨帆来说清晰可见，哪怕是脚下的一片枯叶，一窝污泥，他都能够清晰无比地感应得到。

    只是，心神的那片悸动与感触，任由杨帆怎么感知，也没有察觉到造成它的根源所在。

    “师傅你看！”

    待杨帆三人落在了她的身侧，田飞瑶一挥手，直接往头顶上方的湖面位置轰出了一道凌厉无比的精神力量。

    然后，整个大湖的湖面在这股精神力量的刺激下，竟然开始光芒流转，渐渐地凝聚幻化，形成了一道足有百米长宽的巨大虚拟门户。

    门户之上，龙凤升腾，霞光阵阵，甚至还有一团团五彩的云雾在升腾飘逸，看上去气势非凡。

    杨帆三人神色惊诧地抬头观看，六只眼睛全都被虚拟门户上闪耀出来的五彩光芒给亮瞎了狗眼。

    真是很神奇啊。

    若大一片湖泊水面，竟然就是机缘的门户入口，如果不是田飞瑶发现了其中的机关隐秘，谁能想到他们要寻找的机缘并不是在水底，而是在水面呢？

    崔浩的感触最深。

    毕竟，是他们崔氏率先发现的这片机缘秘地，可是在二长老崔舟的带领下，任凭他们在湖底转悠了半天，甚至触摸过这里的每一块石头，一片淤泥，都没有打到怕谓的机缘入口。

    崔舟长老可是王级巅峰啊，连他也只能轻微地感应到这里有一片机缘秘地，但是却无论如何也不得其门而入。

    否则的话，他们也不会闲着无聊，到水面上去凑热闹捡便宜，最后直接把所有人都给搭了进去。

    现在，他们寻觅了半天都没有任何发现的机缘入口，竟然在田飞瑶的随手一挥之中就完全显露，前后所用的时间甚至都还没有半分钟。

    真是不服不行啊！

    “师姐威武！”

    崔浩小心翼翼地拍着田飞瑶的马屁，没有任何心理负担。

    武者的世界，依老卖老什么的早就不好使了，大家讲究的是实力为尊。田飞瑶年上去确实很年轻，但是架不住人家修为高入门早啊。

    叫一声师姐，又不会掉块肉，说不定师姐一高兴，也能像小师傅一样随手赐一些好处呢。

    杨帆也笑眯眯地传音鼓励：“做得不错！”

    田飞瑶没好气地白了崔浩一眼，然后转身看向杨帆，媚然一笑，娇声道：“都是师傅教导得好，人家也是沾了师傅的鸿运，这才能这么快就发现了此地的隐秘呢。”

    崔浩无奈摇头，马屁似乎没有拍对地方，师姐还是有些不太待见他啊。

    “这道门户设置得很是隐密，没有九级巅峰的精神力就算是有所感应，也无力激活显现。”

    田飞瑶也抬头看着头顶上方正散发着耀眼光芒的巨大门户，傲骄地向杨帆解释道：

    “崔舟虽然是王级巅峰，但他走的是气血之道，精神力量其量也就只有七级或是八级精神念师的水准，所以，哪怕他有所发现，感应到这里应该是一片机缘所在，但是却怎么也找不到机缘的入口进入窥探。”

    杨帆轻轻点头，难怪他刚刚也是心有所应却从无真正地察觉到门户所在。

    得亏队伍里有一个精神灵师，否则的话，他们几个多半也会像是崔舟一样，虽入宝地，却不得其门，只能望洋兴叹。

    “怎么会这样？”崔浩面色古怪地小声嘀咕：“这里可是武道秘境，不是说秘境之中的机缘，尽是武道功法之类的传承历练吗，怎么会对精神力的要求这么高？”

    精神念师其实是直到近代，也就是灵力复苏之后才新近出现的一种特殊职业，严格上来讲，它其实并没有被归结到武道传承的范畴之内。

    它主修精神力量，走的是异能类的路子，与武道武技的修炼有很大的出入。

    所以，尽管它很强大，也很稀有，但是因为与气血武者有着先天上的不同而被排除到了武道的范畴之外。

    尽管任何一种修行方式，走到最后其实都是殊途同归，但是，武道就是武道，精神念师就是精神念师，两者虽可同修，但却素来泾渭分明。

    按道理来说，武道秘境之中的功法传承不应该会与精神念师有过深的关联。

    但是眼前这片机缘，似乎从一开始，就限制住了百分之九十九的气血武者。

    连崔舟那样的王级巅峰的精神力量都达不到开启机缘门房的最低条件，试问其余的那些气血武者之中，又有多少能够达到要求？

    “这很奇怪吗？”田飞瑶瞥了这个年轻的糟老头子一眼，讽声道：“你难道没有听说过，在武道功法之中，其实也有许多精神控制之类的行功法门吗？”

    “那些擅长迷魂术与惑人心志之类的武技，修炼到了高深处，效果其实一点儿也不会比高阶精神念师的精神力逊色！”

    “这处门户的后面，或许隐藏着的就是这样精神控制类的武道功法传承！”

    说话的时候，田飞瑶的双眼炯炯有神，对于这种类似精神力修炼的武技，她也是十分感兴趣呢。

    听说，精神念师在学习这种被传统武道称之为歪门邪道的魅惑类功法时，往往都能起到事半而功倍的效果，个有先天优势。

    杨帆轻轻点头。

    田飞瑶折这种猜测没毛病。

    迷魂术之类的功法，他之前就有碰到过，确实算是武道技能中的另类。

    “那我们还在这里等什么，门已出现，岂有不进之理？”

    杨帆试着探出自己的精神力量去推动停留在水面上还在不停晃动的虚拟门户。

    结果，精神力刚刚与门户上的流光碰触，瞬时就感觉到头顶的上方突然传来了一股无法抗拒的宠大吸力，嗖的一下，就将他的整个身体给吸入到了一片莫名的空间。

    田飞瑶、王哲、崔浩也是一样，在杨帆消失的同时，他们各自的头顶也有出现了一处不断打着转的黑色旋窝，纷纷将他们的身体给吸纳其中。

    而后，四道旋窝一闪而逝，消弥无形，就好像是从来都没有出现过一样。

    还有，湖面上随波而动的五彩门户，也在四人消失不见的同时，渐渐收敛了光芒，再次隐入不断晃动的湖水之中。

    杨帆的精神一阵恍惚，等他在睁开眼的时候，发现自己出现在了一处冒着淡色雾气的温泉之中。

    他在泡澡。

    水温正合适，水中的灵力浓郁，正在不断地滋养着他的身体肌肤，泡得他很舒服。

    杨帆很快稳下心神，低头看了一下，浑身光洁溜溜，不着片缕，衣服还有内裤什么的，都不知道在什么时候被人给扒光了。

    “是幻境，还是真实存在的场景？”

    杨帆抬手撩了捧温泉，将泉水拍打在自己的脸上。

    泉水温润，感触自然，没有一点儿被人催眠给带入幻境之中的感觉。

    这应该确实是一处真正的温泉，而他，也确实是在泡澡。

    那么现在，问题来了。

    到底是谁脱了他的衣服，扒了他的内裤，把他给扔到了这片澡堂子里？

    赖好也给个浴巾给点儿沐浴露什么的啊，就这么干洗有什么意思？

    杨帆的心有点儿大，发现温泉之中的灵力非凡之后，竟然真的起了想要在这里面多泡一会儿的念头。

    至于他是怎么到这里的，是不是会有什么危险，已然懒得去想。

    “说起来，自打从《救世》之中清醒过来之后，我都已经有好久没有泡个澡放松一下了啊！”

    杨帆伸了个懒腰，平身躺在水面，两只脚丫子肆意地扑腾了两下，感觉贼爽。