    中军，一千兵甲整齐、手提大铁盾的玄武堂甲士，簇拥着张楚乘坐的战车。

    张楚拄着惊云刀立在战车上，玄色的披风宛如战旗般迎风猎猎飘荡……

    他面无表情的看着一个个江湖儿郎被大军碾压成死尸。

    咆哮声、怒骂声、哀嚎声、求饶声，声声入耳。

    他仿若未闻、面如石雕，眼神中没有半分波澜！

    调度四联帮人马的骡子打马行至张楚的战车旁，够起身子抱拳大声道：“禀帮主，前方是鬼刀宗驻地！”

    张楚抬眼望了一眼前方的深宅大院，语气冰冷的说道：“剿！”

    鬼刀宗，便是荆舞阳出身的门派。

    他知道鬼刀宗有七品坐镇。

    可能还不止一个！

    可那又怎样！

    骡子不迟疑，调转马头，纵马冲到最前方。

    不多时，最前方指挥战斗的大熊就一挥手，大喝道：“城卫军包围此间宅院！”

    “弓箭手准备！”

    “床弩上弦！”

    “铁网准备！”

    城卫军三千人马在大熊的指挥下，踏着沉稳的步子有条不紊的分开，迅速将这间宅院团团包围起来。

    弓箭手们箭矢上餐绕的火油布点上火。

    操持床弩的城卫军老卒们喊着号子，推动绞盘将床弩上弦。

    操持铁索大网的玄武堂弟兄们，拖着铁索大网站到弓箭手身后。

    攻势一触即发。

    就在这时，宅院的大门“吱呀”的一声打开了。

    一个散发着发髻，恣意风流的黑衣青年步履轻松的走出来，见了门外刀枪林立的大军也不惊慌，站在大门前的台阶上，镇定自若的朝大军一拜：“我家宗主请张兵曹入内一见！”

    前方指挥战斗的大熊回头望向张楚。

    张楚看了那个黑衣青年一眼，淡淡的吐出一个字：“放！”

    他的话音落下，前排引而不发的弓箭手们同时松开了弓弦，一支支火箭离弦电射而出。

    黑衣青年大吃一惊！

    张楚怎么敢？

    他鬼刀宗可不是那些连完整传承都没有的小门小派！

    张楚怎么敢真对他鬼刀宗动手！

    活腻味了吗？

    但再多的疑问也不能化作盾牌，抵抗密集的火箭。

    黑衣青年猛地一跺脚，身形拔地而起，间不容发躲过了射向大门的密集箭矢。

    紧接着鼓动血气猛地一挥大袖，射向他的零星箭矢俱被他的大袖荡开，竟未能伤他分毫！

    这个青年，竟然是八品！

    这是张楚除自己外，见过的最年轻的一个八品！

    但八品也然并卵！

    不待黑衣青年落地，数支床弩大箭已经随着的低沉而强劲的机括声，朝着黑衣青年射去。

    黑衣青年身处半空无处借力，又正处于旧力已绝新力未生的档口，哪里还能避得开这数根快如闪电的大箭？

    他只能目眦欲裂的看着大箭射向自己，惊恐欲绝的大叫道：“师……”

    说时迟，那时快！

    黑衣青年口中的“父”字儿还未喊出口，两根儿臂粗的大箭，已将他风流的腰肢洞穿，强劲的力道带着他的身体飞进了大门内。

    “尔敢！”

    一道又惊又怒爆喝声从深宅大院儿中传来，几息后，一大群身穿同款黑色劲装的老老少少，就提着一把把短刀一涌而出，似乎要跟九千大军正面刚！

    “攻！”

    张楚镇定自若，不疾不徐的再度大喝了一声。

    “嗡。”

    整齐的弓弦嗡鸣声中，箭雨一波又一波的朝那些老老少少射去。

    熟悉的场景，再度重现！

    咆哮声、叫骂声、哀嚎声、求饶声中，穿插着床弩的机括声，和铁索大网“哗啦啦”的碰撞声。

    一朵朵血花在大门与大军之间的绽放。

    不过三四丈的距离，对那些鬼刀宗的门人而言，却像是一段不可逾越的天堑。

    他们是死于自己的傲慢。

    他们若是早些将张楚当成一回事，去牛羊市场登记报备，也不会有此灭门之祸。

    他们若是早些将张楚当成一回事，派人去打探一下张楚率大军扫荡其他小门小派的手段，就不会蠢到企图用刀子来跟大军正面刚。

    或许刚正面围杀一个七品，张楚要付出好几百人的死伤，才有可能活活磨死一个七品。

    但人之所以是高等动物，就在于人善使用工具……

    九品是人。

    八品是人。

    七品也是人！

    在成建制的强弓劲弩下，只要是还未像中三品的气海大豪那般，脱离“人”这个范畴的怪物，就难逃人生一串的下场。

    老子有钱有人有装备，脑子被门夹了才会跟你们拼刺刀！

    张楚望着大军前方绽放的一朵朵彼岸花，看着一条条在他的命令下消逝的生命，心头毫无波澜，甚至还有点想来一碗黄焖鸡米饭。

    尔敢？

    他凭什么不敢！

    你们一群被北蛮人撵得连家都丢了的丧家之犬，有什么资格跟他装比拿大？

    你们怕北蛮人，凭什么不怕他？

    “啊……”

    一声长啸从深宅大院内传出，张楚一定神，就见一道浑身筋肉如老桩般盘根错节、一条腿便有成年腰身粗的黑衣魔鬼肌肉人，举着一张富贵人家摆在花园庭院内装饰的石桌顶在身前，宛如一头发疯的公牛一般朝着大军的防线冲来。

    箭矢和床弩射在石桌上，尽数被石桌反弹开。

    铁索大网撒到他身上，也被他顶着继续往前冲，根本无法拖慢他的速度。

    站在大军最前方只会战阵的大熊见状，厉声高喝道：“盾！”

    护佑在弓箭手身后的诸多玄武堂甲士闻言，纷纷扛起半人高的大铁盾上前，熟练的在弓箭手前方构筑起一条钢铁防线。

    弓箭手们站在钢铁防线后，抬高射击角度，将平射改为抛射，保持住箭雨不断档。

    “嘭。”

    石桌撞击在厚实的大铁盾上，强劲的冲撞力将持盾的玄武堂弟兄撞得筋断骨折，数层甲士，竟然挡不住他一人的冲击。

    张楚眉头微微一凝，一把拔出惊云，脚底下血气一震，身形便借助着反震之力一跃数丈高。

    人还在半空中，惊云雪亮的刀身上已经爆发出一道斧状般的绯色气劲。

    “斩马！”

    九莽刀第一式！

    已经冲到大军防线前方的黑衣魔鬼筋肉人挥动石桌相迎。

    “嘭。”

    石桌轰然爆裂成无数块，强劲的气劲裹挟着石屑四射，落在大铁盾上就是一个拳头大的坑。

    烟尘中，一刀匹练般的刀光照亮了张楚的双眸。

    快！

    快得宛如闪电！

    张楚刚刚落地，匹练般的刀光就已经劈到他面门了。

    好在鬼刀宗的快刀，名声在外，张楚早有防备。

    他一侧身，刀光擦着他的虎头赤甲落地没入地面。

    没有响亮的轰鸣声。

    但用青石条铺就的坚实地面，却无声无息的裂出一条长达丈余、宽约五寸、深有尺余的沟壑。

    张楚瞄了一眼，心头有数儿了。

    七品！

    这个黑衣魔鬼筋肉人，绝对是七品！

    只有七品的化劲，才能无声无息的将坚硬的青石条地面撕开如此长一条沟壑！

    仓促之间，他没时间多想，心头一发狠，直接一次性爆发体内所有血气斩出他最熟练的三刀。

    “霜冷长河！”

    “风霜扑面！”

    “霜雪纷飞！”

    三道一道强过一道的气劲凶猛的射入烟尘当中。

    三刀斩完，他猛地抽身后退，一边退一边大喝道：“酒壶！”

    伺立在战车旁的一名玄武堂弟兄，抓起战车上的酒壶，奋力掷向张楚。

    张楚一跃而起，接住酒壶。

    “嘭嘭嘭。”

    这时候，烟尘中才爆发出三声闷响，掀起了更加浓密的烟尘。

    张楚挑开酒葫芦的木塞，仰头往腹中灌了三大口药酒。

    熟悉的炽烈热流涌入四肢百骸，迅速补充着他消耗的血气。

    就在他准备再次功上去之时，突然听到烟尘里传来一声撕心裂肺的咆哮声：“啊啊啊……赤炎真气！你到底是谁！”

    伴随着咆哮声，还有一阵“轰隆隆”的动静儿，似乎有好几疯牛在烟尘中发疯。

    张楚听言，心头一动，似乎想到了什么。

    但仓促之间，他没过多去思考黑衣魔鬼筋肉人这句话中的含义，拖着惊云就扑进了烟尘当中。

    “霜冷长河！”

    “无影，破！”

    “风霜扑面！”

    “斩魔，去死啊！”

    “死你麻痹，霜雪纷飞！”

    “啊啊……填海！”

    “霜痕累累！”

    “傲雪凌霜！”

    “霜杀……百草！”

    “啪嗒……”

    半截血淋淋的尸体，从烟尘中飞出。

    张楚嘴角拖着一丝鲜血，面色冰冷的烟尘中步出，身上整齐的虎头赤甲，已经破碎成百家衣。

    这是第一次不假外人之手，完全凭借自己的实力搏杀一名七品！

    这也是他第一次确认，不是北蛮的武道比大离弱。

    而是他的血气，和其他八品的血气不一样！

    同时，他也是第一次发现《天霜刀》的正确打开方式！

    原来天霜刀，不是那种一招一式和人过招的刀法。

    而是必须依托雄浑的血气，一口气爆发全部杀招才能发挥出杀伤力的爆发型刀法！

    在大军最前方指挥战斗的大熊，眼见自家大哥斩杀强敌，悬起的心终于放回了肚子里，转身咆哮道：“白虎堂，给老子压上去！”

    “斩尽杀绝！”