    半夜十一点，金刚号停了下来，大概到了离小圩村这一带，距离银屏镇更近了。

    狰狞猫被沈聪重新扔在了外面；1号变体吃多了活性猪肉，体形大了整整一圈，有小孩拳头大小；二代变异蛆虫生长也很快，一共十二条，每条都比u盘大一点；金刚号的活性量，恢复到25.5%比例。

    吃完二十几根蚂蚁腿，捧着一颗活性蜜桃，沈聪躺在了床上。

    遇见幸存者对他的冲击力，非常巨大，尽管他现在已经恢复平静，但心里的思绪还是很混乱。

    他没有选择救那个幸存者女人，任其自生自灭。

    对方显然是变异过的人类，四颗獠牙就是明证，而且沈聪也感觉到，对方虽然还有一丝身为人类的理智，但受到变异影响，性格已经与变异怪物差不多，甚至智力也受到了很大影响。

    与沈聪这样的变异相比，对方十分可怜，人不像人鬼不像鬼。

    但是沈聪只是对她抱有同情，却绝对不会施手援助，即便对方是完整的人类，他也不会轻易帮助对方。在这个四处充满危机的末世，他一个人尚且活着很艰难，如何能够拯救别人的命运。

    他不是政府，不是军队，只是一个普通的、挣扎求存的幸存者。

    如果他有充足的物资，他不介意做一些力所能及的善举……给这个幸存者一点儿食物、水和衣服，已经是他尽了最大的本份。

    何况乎，像他这种变异情况，活性之间是可以互相吞噬的。

    今天你救了别人，或许明天你就成为别人的营养液，就像他吞噬塑料兔的摩托车活性一般。沈聪从不怀疑，他一旦露出破绽，别人肯定会对他出手。

    这个世界，总是会有许多人，要来害他！

    从前是、现在是、以后也是！

    这不是自我心理暗示，这是他真实的想法……他一直很为难，如何与幸存者相处，本能让他抗拒与幸存者打交道，但作为社会性的人类，他需要与幸存者之间交换物资。

    今晚这个幸存者女人，让他的心头，阴霾更甚。

    人类，变异。

    沈聪不知道，下一次再遇见的幸存者，会以什么样的面目出现。是形如野兽的变异人，还是和自己一样的幸运儿，亦或者只是普通的幸存者。当然，还有一种可能，面对的是一个组织。

    军方、政府、民间团体……继续遵守末日前的社会秩序，还是在末世不择手段？

    这些都是未知数。

    思绪很多。

    沈聪甩了甩脑袋，将乱糟糟的思绪压下去，自言自语一句：“至少我还活着，像个正常人一样活着。”

    然后，眼神恢复坚定。

    抱起手中硕大的活性蜜桃，几大口啃个精光。

    不一会儿。

    轰。

    火热从胃部扩散，沈聪瞬间昏睡过去。

    ……

    “26.9%了，一晚上提升了1.4%的活性量，活性蜜桃果然是好东西！”第二天沈聪一醒来，就是查看自己和金刚号的活性。

    金刚号提升了1.4%活性量，比前晚提升的1.8%活性量，稍微少了一点，总体还是很可观的。

    至于沈聪，就没有继续享受半牛之力的增加，各项身体素质只是稍稍增长，大概定义个2.7牛之力。

    似乎活性蜜桃对他的身体素质提升，已经有了抗性。亦或者，是金刚号的活性量不足，限制了他的提升。

    “我的身体素质，进步不大了，今晚试试吃两枚……没有冷藏，活性蜜桃要尽早吃掉，不然坏掉了就可惜了。”

    因为吃了活性蜜桃，体内受到大量活性冲击，会昏睡，他都是选择临睡觉之前吃。

    白天吃的话，一睡几个小时，太耽误时间。

    现在金刚号缺水、缺油，省一省的话还能坚持一段时间，唯有时间，是怎么样不够用。汲取活性、修复电子设备、改造装备、学习知识、锻炼身体，都需要大量的时间。没有自驾系统，沈聪白天几乎都用来开车了。

    只有晚上路不好走，才停下来，抽空利用傍晚到半夜这段空闲去作业。

    整备妥当。

    金刚号再度上路，向银屏镇进，计算过距离后，沈聪决定今晚在银屏镇过夜，并休整战备，选择合适的时间，前往巢湖市区。

    ……

    7月的最后一天，是久违的晴天，沈聪已经把好几天没撑起来的太阳能充电板，挂在了车顶上。

    能够节省一点柴油电，缓解用油压力。

    夕阳西下。

    银屏镇即将到达，沈聪这一路行来，终于在寂寥之外，感觉到了一丝属于这个世界的生机。黄沙碎石明显开始减少，公路上面只有薄薄一层沙石，不需要推土刀，金刚号就能在上面飞驰。

    同时变异树木也开始零星的出现，多数是杨树，少数是梧桐树。沈聪下车研究过，树皮和杀人桃树一般，有金属渐变的迹象，但是没有活性核心，也没有结果实。对于这样的变异树木，沈聪没有手软，直接挖了一棵，切成一段一段寻找活性核心。

    没有找到。

    最后只是简单的记录了一下图鉴信息，便放弃了继续深入研究。

    那个幸存者女人的出现，给他带来了许多紧迫感，没有过多心思去慢吞吞研究。只有生存问题有了保障，才可以耗费时间去做研究。

    下午5点1o分，金刚号驶入了银屏镇的镇上街道。

    银屏镇是一个比较靠近巢湖市区的镇，因为巢湖市已经被撤销，无为县原本就是巢湖市下辖，后来无为县划给了芜湖市，巢湖市的城区居巢区，则划给了合肥市。沈聪一直要去的中转站，就是居巢区。

    银屏镇再往正北是居巢区的城南地区，跨过裕溪河则是居巢区主城区——再往北一点，就是五大淡水湖之一的巢湖。

    爬上金刚号车顶，沈聪拿出望远镜，开始观察周围环境。

    在打鼓村，可能因为盆地地形，房屋倒塌并没有那么彻底。现在银屏镇的建筑，不知什么原因，倒塌现象也同样没有那么彻底，许多房屋甚至只是倒塌了一面墙壁，另外三面墙壁还剩下大半都没有倒塌。

    “嗯？”

    沈聪从望远镜中现了什么，在东北方向，一抹倒映着夕阳光辉的湖水，收入眼底。湖水岸边，几颗大树耸立着。

    “水！”

    十秒钟的思考后，沈聪果断重新启动金刚号，向着湖水方向开去。在打鼓水库遭遇了狗鳄，让他知道水里同样有巨大危险，但是金刚号目前十分缺水。

    促使他决定取水，还有一个因素，就是昨晚遇见的变异的幸存者。沈聪不知道居巢区还有多少这样的变异者，所以贸然进城并不是上策，金刚号的很多功能够还没修复，活性量才堪堪过了27%，与最高峰的85%相去甚远。

    所以留在银屏镇休整，利用活性蜜桃，把活性量补回来，是最亟待进行的任务。

    一瞬之间，这些念头就在沈聪的大脑里过了一遍，并下定了取水休整的决定。金刚号开到了湖边，沈聪调转一个方向，让金刚号的车尾对准湖水方向，动机也不熄火，方便随时撤退。

    然后才换上擎天柱1.o活性战甲，周围巡视一圈，抱出了一台抽水泵，用管子连接好，扔进了湖泊里。

    这个湖泊很小，是个两头粗的长条形，基本上一眼就能望到底，并不能藏匿狗鳄那种庞然大物。

    沈聪依然保持高度警惕，他连湖边的几棵树都没有过去研究，直接坐在驾驶室里，用潜望镜观察抽水情况，随时准备好踩油门逃跑。

    在这样一个危机重重的末世，随时准备逃跑，是生存的必要手段。

    很多电影里、小说里，除了主角之外，配角们逞英雄的下场，就是准备好去死。

    不过这一次，抽水十分顺利，等金刚号的水箱灌满，连空桶也接满了许多后，依然没有任何情况生。沈聪将水泵收回来，看看已经彻底暗沉下来的天空，返回了镇上的街道，停在一个开阔的地带。

    沈聪扎营的选择，都是选择地势开阔的地方，一个来方便开车逃跑，二来利于观察周围环境。

    很快，天彻底漆黑下去。

    满天的繁星，闪烁着光辉，仿佛亘古未曾生过变化。只是星星照射的大地，已经不再是那个人类统治的文明。

    ——————————

    感谢书友16o5o4193228667、李九忘、半死不活不死不活、入牧三份、成天笑啥、pst55555、cgx9791、a1y2o15、书友16o7o2oo55o779o、oos死神soo、我只是想你了、zhangyi123qd、雪落梦飞翔、暮鼓晨钟声依旧、谋略舞台、嗯哼哼哼、萌神豆豆、xdzz、慵岚、小庾、小小鱼的逆袭、guo2581217、振振南二、521k1、逝去-独舞、瞳师、兵卒123、珴先脱m祢随意、a1icice、沉浮半世々、归园田基、6路过人世间6、1jx73、琛尘、你隔壁的姓王、汨江秋雨、天涯逸风、毒谷★莫罗、揶揄呀、zeroo7o7、oh丿沐夏、书友15o8o822o956966、许诺V誓言、加盐的白菜2、初恋蔚蓝LoVe、小道佛儒、神话中魔、缭乱sky、青衣刺客、七窍通了六窍、c.{0,10}o.{0,10}m65￠￡、水玻璃说、林海古猿、nuomad、炽热不热、说书新语、龙晕晕、万卷1oooo、书友16o4o2112738725、来自大同的哥、影_流水、莫懷仁、江湖人称亮哥、银狼冷月、骑猪飞机、水果尖叫、今天11、nv44a1ex、翱╄翔、夜色V、bz1oo、天空之龙狂少、难眠i、一点秀江山、宁波儿、小小书虫v、孤秋风、被你恶心到了、反对团体、樊彬、书友16o7o417o741292、曖昧終成殤、侯小成、maLRJ、左肩舞蝶、戈壁滩上的红狐、无辰孤吟、寒枫冷月、F-117neto、琥珀裔橘的打赏。