    天道窟上，大殿之中。

    越来越多的羲谷精锐围住了沧海道人三人，用尽手段疯狂攻打。

    大殿中的各种神阵禁制也被开启，大殿内的天地元能被羲谷精锐彻底封锁、冻结，唯有他们的军阵能够调动天地元能，沧海道人三人只能依靠沧海神珠严防死守。

    沧海神珠内随身携带的巨神兵舰队，很好的抵消了羲谷精锐带来的压力。

    巨神兵悍不畏死，戮神舟威能强横，巨神兵的集火攒射，更是对羲皇一脉的长老们，都有极大的威胁。

    双方最初打了个不分胜负。

    但是随着时间流逝，巨神兵们消耗的能量过多，他们纷纷返回戮神舟内填充元晶。而羲谷精锐的猛攻越发猛烈，渐渐的沧海道人三人的消耗越来越大。

    等到天道窟开始剧烈震荡，内部的神阵随着无数至宝碎片融入四柄凶兵而崩碎，尤其是巫铁的身躯开始吞噬这些神阵的布阵材料，逐渐变得越来越强大时……

    天道窟，就是羲皇一脉用大神通、大手段，在这被异类天道侵染的大世界中，强行开辟出的一个让人族尖端精英突破的‘小水井’。

    天道窟，甚至连一个‘微型小世界’都不算。

    寻常尊级修士，可以在这小小的水井中修炼百年。一如一头硕大的鲤鱼，在水井中可以自由起居。

    而巫铁，不是一条鲤鱼，而是一条狂暴的巨龙。

    他的肉体修为于是强大，他的道印凝聚越多，就好像这条巨龙的体积越来越大，逐渐填满了这个小小的水井。

    于是，天道窟被塞满了，被挤压了，随着巫铁的强大，整个天道窟开始露出了无数的裂痕，到了崩溃的边缘。

    天道窟在剧烈震荡，上方的大殿也随之受到了巨大的影响。天道窟下方的神阵，和上方大殿，和整个羲谷的阵法禁制埋伏浑然一体，天道窟内的神阵，是这个庞大体系的核心。

    于是，大殿摇晃，一根根巨大的梁柱裂开了细细的裂纹，屋顶在震荡，大块大块精金美玉雕成的砖瓦‘哗啦啦’犹如暴雨一样落下。

    一众羲皇一脉的长老，还有他们带来的千多名尊级高手一个个目瞪口呆。

    随后，那目含日月的长老再次操起了手中拐杖，声嘶力竭的尖叫起来：“那妖孽，在破坏天道窟，他要绝了我人族的气运，他要覆灭我人族啊！”

    “不要留手了……各位兄弟，今日，是我羲谷生死存亡的一战！”

    “不要留手了……这些年来，各位兄弟积攒的家底子，全都拿出来吧……再也不能留手了！”

    一众长老齐齐长啸。

    他们本来混在庞大的军阵中，有一杆子没一杆子的朝着沧海神珠布下的神阵轰击。

    有了舍利塔的镇压，一百零八颗沧海神珠又陷入了玄妙的进化状态，沧海道人布下的神阵防御力极强，加上巨神兵舰阵的辅助，羲谷精锐们的攻击迟迟不见成效。

    眼看天道窟发生了巨变，这些‘稳坐钓鱼台’的长老们，可就绷不住了。

    目含日月的长老右手一翻，一根七彩晶石凝成的奇形长矛就出现在手中。

    一众长老飞快的朝着这根七彩晶石长矛瞥了一眼。

    这根七彩晶石长矛，分明是天晶神族出品，长矛内一道道清晰的道纹宛如水晶毒蛇一样往来流转，散发出让人不安的凌厉杀意。

    这是一件威力极强的神器！

    而且，是神器本体，并非从观察前哨上降临的神器投影分身！

    目含日月的长老很淡定的说道：“当年，老夫斩杀一降临的天外邪魔，这是他的本命神兵，威能极强……宝物无知，用之为正，则为正；用之为邪，则为邪！”

    一众长老纷纷点头，齐声赞颂这位长老说得有理。

    一旁的羲狂和几个身份相当的羲谷战士首领目瞪口呆的看着那七彩晶石长矛。

    这等来自天外邪魔的兵器，在人族内部称之为‘魔兵’！

    在过往的岁月中，就羲狂所知的，起码有上百个人族分支部族，因为藏匿了威力强大的‘魔兵’，仗之以和其他的人族部族争斗，结果整个部族的高层被屠灭，中下层部族子民全都被贬为奴隶，被各大部族瓜分！

    地位崇高，在羲谷排名足以进入前十的长老，居然有一杆完整的，没有受到任何损伤的‘魔兵’？

    目含日月的长老，眸子里的日月光芒大盛。

    他手持七彩晶石凝成的长矛，目光如电，迅速扫过大殿内的所有羲谷精锐。

    羲狂等一众战士首领急忙耷拉下眼皮，面无表情的挥动手中兵器，疯狂的攻击面前沧海神珠凝成的神阵。

    “老夫羲翯（he），自幼秉承‘白鸟翯翯’之意，秉性高洁，心无杂思……”目含日月的长老羲翯仰天长叹：“我本将心向明月，明月当知我高洁……这魔兵，是老夫为人族气运，留下的暗手。”

    “尔等后生晚辈，不可胡思乱想！”羲翯很严肃的告诫在场的某些人。

    那些长老，他是不担心的。

    那些没什么见识、没什么脑子的下层战士，他是不担心的。

    他担心的就是羲狂这一类活了足够念头，有足够见识，知进退、识法理的中层骨干。

    当然，他不担心羲狂他们危害到自己的生命，他担心的是羲狂他们，会因为这柄‘魔兵’，投靠其他的长老，这样就会动摇他在羲谷的权柄！

    所以，某些门面话，是要说的！

    所以，某些事情，是要一起的。

    羲翯身边，就有几个长老，扣扣索索的掏出了几件魔气冲天、妖气浓郁的至宝。

    凶残、狰狞、疯狂、血腥……

    诸般扭曲的意念在大殿内疯狂奔涌。

    这些造型奇异的至宝，全都是后天锻造而成，但是散发出的威势，丝毫不比羲翯手中的晶石长矛弱到哪里去。甚至有几件分明是用人族骨骼炼制的魔兵，气息远超羲翯手中的长矛。

    这些魔兵、妖器，全都用人族骨殖炼制而成。

    如此恐怖、庞大的气息，不知道要消耗多少亿万人的性命、精魂和鲜血，才能炼制成功。

    看这些长老和手中的魔兵、妖兵极度契合的法力波动，他们居然丝毫没有被魔兵、妖兵反噬的征兆，羲狂他们能判断出来——这些魔兵、妖兵，在他们手中起码温养了数万年！

    用自身神魂和精血温养祭炼数万年，才能如何契合这些恐怖的邪道至宝。

    身为羲皇一脉的长老，他们用自己的神魂和精血，祭炼这些耗费了不知道多少人族性命而生的魔兵、妖器！

    羲狂艰难的吞了一口吐沫。

    其他的百来名长老，面无表情的纷纷掏出了一件又一件和人族戒律格格不入，一件又一件彻底突破了人族祖训底线的‘神器’、‘魔宝’、‘妖兵’、‘鬼具’！

    这些完整的‘神器’、‘魔宝’、‘妖兵’、‘鬼具’，可比羲翯他们手中，用人族先祖传下来的至宝碎片锻造的圣兵强大多了。

    至宝碎片威能再强，也不过是碎片。

    而这些后天铸成的强横兵器，哪怕是后天之物，但是他们耗费了这么多人族的性命，一点点的积沙成山，他们单纯的杀伤力、破坏力，依旧远超这些碎片铸成的圣兵。

    沧海道人、阴阳道人、五行道人放声狂笑：“哈哈哈，人族正统啊！”

    一名站在羲狂身边，手持方天画戟，正朝着沧海神阵猛攻的羲谷战士首领猛地停下手，他抬起头来，朝着羲翯嘶声尖叫：“诸位长老……这些魔兵……”

    这名战士首领被一柄九头白骨杖一击打得重伤倒地，浑身骨骼不知道碎了多少，嘴里大口大口的吐着血，身体抽搐着，再也说不出话来。

    “吾等，秉承人族先祖意志，竭力维护人族正统，维持人族繁衍生存。”手持九头白骨杖，粗壮的蛇尾在地上缓缓甩动的长老羲竺俯瞰着被重伤的战士首领，冷漠的说道：“吾等意志，就是人族意志，就是天地意志，就是天地法则……质疑我等者，尽为邪魔！”

    羲翯冷然说道：“拿下去，打入圣牢，等待发落！”

    一众长老飞快的交换了一下目光，然后轻轻的点了点头。

    两名紧跟在一众长老身后的尊级强者大踏步冲了上去，一把抓住被重伤的战士首领，抓着他的脚脖子，将他倒拖着拉出了大殿门外。

    “尔等退后！”羲翯淡然道：“且看好，我人族的威严，不容侵犯……一切胆敢破坏我人族规则者，必死无疑！”

    羲狂等一众战士首领带着大批精锐甲士纷纷撤退，将战场留给了一众长老和沧海道人三人。

    羲翯摸了摸额头正中已经愈合的伤口，忌惮的看了看那些补充好元晶后，正在从戮神舟中不断飞出的巨神兵，沉声道：“诸位兄弟小心，这些战傀集火攻击杀伤力极其恐怖，吾等并非体修，稍有不慎，就有陨落风险……故而……”

    羲翯右手一挥，‘嗡’的一声响，一套通体由精美的玄冰甲片凝成的全套战甲，就披挂在了他身上。

    这战甲寒气森森，裹住羲翯后，就有无数六角形冰晶在他身边盘旋飞舞，化为一道道冰晶光圈护住了他全身。

    沧海道人狂笑了起来：“哈哈哈，这是冰灵邪魔的神器……你肯定是干掉了一个冰灵邪魔，然后抢走了他的甲胄！”

    羲翯缓缓点头：“正是如此，你这小辈，也有几分见识！”

    五行道人放声狂笑，笑得喉咙口的小舌头都在乱哆嗦：“哎哟哟，我的亲娘也……你击杀了一个冰灵邪魔，抢走了他的甲胄，为何这套甲胄上面，没有丝毫伤痕？如此浑然一体，如此完美无瑕？不要告诉我，你还顺手抢走了冰灵邪魔铸造甲胄的秘法！”

    羲翯猛地闭上了嘴，低头看了看自己身上浑然一体、完美无缺的冰甲。

    羲竺身体一晃，一套散发出恐怖高温的熔岩甲胄就披挂在了他身上。

    他冷然道：“尔等后生晚辈懂什么？吾等法力通神、神通无边，就算是被我们打破的魔兵甲胄，经我们无数年的参悟，悟出一些对应的炼制手法，也是轻而易举的事情。”

    羲竺傲然道：“这些破损的甲胄，都是吾等自行修好的！”

    阴阳道人的声音变得极其的阴柔诡谲：“唉哟，是诸位长老亲手修复了你们打破的魔兵甲胄……可是天外邪魔的道，和我盘古遗族的道迥然不同。诸位能够修复他们的甲胄，定然是运用了他们的炼制之道……诸位，参悟了邪魔的道韵？”

    阴阳道人轻轻鼓掌：“诸位参悟了邪魔道韵？呵呵，有趣，有趣……既然如此，你们煞费苦心，布置这么一座天道窟，提纯姆大陆的大道道韵，又有什么意义呢？”

    阴阳道人轻声道：“你们，被邪魔的道，污染了！”

    五行道人轻声道：“你们，已经不纯粹，非人矣！”

    沧海道人轻笑道：“你们，口口声声你们是人族正统……使用邪魔魔兵，身穿邪魔甲胄，参悟邪魔大道，手持亿万人族精血、神魂凝成的邪魔至宝的……人族正统啊！”

    三位道人同时低头，‘啊呸’一口吐沫吐在了地上：“一群-狗-日-的！”

    羲翯的脸色僵硬，他手持七彩晶石凝成的长戈，带起一道七彩神光重重的轰在了沧海神阵上。

    其他百来位长老同时披挂上五颜六色的甲胄。

    其中有三成的长老，他们的甲胄分明来自各大神族……剩下的七成长老，他们身上的甲胄，或者其他的防御至宝，全都邪气冲天、煞气惊人，全都是各种用人族精血、人族骨殖、人族神魂祭炼而成的邪魔至宝。

    什么人皮披风、人骨甲胄、人发编织成的斗篷等等……

    羲狂等一众羲谷的战士首领站在一旁，有五成左右的战士首领面色呆滞，一脸不可置信的看着这些往日里高高在上、道貌岸然的长老。

    而其他的五成左右的战士首领，则是目光深沉的，小心翼翼的在一旁观察羲狂等人的脸色变化。

    无形中，羲谷进入大殿的这些精锐战士，悄然的分成了两大阵营。

    一部分人手足无措，面色惊惶。有人双眼通红，眼角有泪水流下。

    一部分面色冷漠，神色诡异的观察着身边的同袍，更是下意识的握紧了手中的刀枪。

    沧海神阵剧烈的震荡起来，在百来个威能飙升的长老联手攻击下，沧海道人、五行道人、阴阳道人本来就已经消耗了巨大的法力和体力。

    疯狂的攻击一波波袭来，余劲透过大阵轰在三人身上，沧海道人、阴阳道人、五行道人，同时七窍渗血。

