    月光歌谣。

    华夏每年都会出现几档音乐类节目，其中部分音乐类节目还能大火一波，但这么多年下来，其他各个类型的音乐节目起起伏伏，凉了不知凡几，却唯独月光歌谣，始终有着稳定的观众基础，热度在最差的时候也是音乐类节目中的前三，而如今更是当之无愧的第一音乐节目！

    为什么？

    月光歌谣的总导演庞克认为，这是因为月光歌谣始终坚持着一个认真敬业的态度，以及足够高的逼格，它每个月虽然只做一期节目，前后排练却要花起码一周以上的时间，哪怕是再牛的歌手，也要遵照节目组的要求来，否则将不再受到邀请。

    他们的音响设备在全球堪称最顶级。

    每个月，光是这些顶级设备维护便是一笔可观的数字，更别说为了始终保持全球顶尖的地位，只要有新的音响效果被研发出来，月光歌谣总是第一时间购买投入使用。

    许多歌手以上这个节目为荣。

    而这个节目邀请的歌手，都是近期在歌坛上有新作品且口碑很好的成名歌手，或者歌后歌王级别的人来参加节目，鲜少有例外，就算是当年的白亦，在人气跌落，歌曲质量下降之后，也是好几年没收到月光歌谣的邀请，直到后来在洛远的帮助下重回巅峰，甚至更上一层楼，才重新得到月光歌谣的青睐。

    这是华夏歌手的最高殿堂。

    每一期，都是以直播的形式进行。

    那些唱不来现场的歌手，在月光歌谣上，必然原形毕露，因为月光歌谣这种节目可不会给他或她假唱的机会，所以有人将这个节目称之为歌手的照妖镜，每一期现场票都是千金难求！

    四月表演嘉宾是龙吟乐团。

    龙吟乐团，是华夏目前人气最高的乐团之一，他们团队演唱过许多人气火爆的歌曲，最近出了首新歌叫《月舞》，网上的人气很火爆，所以他们乐团收到了月光歌谣的舞台表演邀请，已经排练了接近十天，就为了今天能够造成最好的表演效果——

    龙吟乐团不是第一次收到邀请了。

    也是因此，总导演庞克和龙吟乐团的主唱黄晓宇很熟，二人之间的交流很是熟稔：“外面的观众已经到场了，一会儿你们只要表现出昨晚的效果……你们的表演风格是狂拽酷炫叼，我们的舞台效果也是尽量配合你们的风格，契合的效果会让歌曲事半功倍！”

    “什么狂拽酷炫叼。”

    黄晓宇失笑：“太俗了。”

    庞克没理会黄晓宇的打趣，声音带着一丝冷意道：“你们龙吟乐团三个成员颜值高，耍帅功力也是一流，还会跳舞，歌也很好，这在华夏的男团里，是独树一帜的，今晚一定要好好表现，让那群走后门进来的小辈知道什么叫舞台魅力！”

    “怎么着？”

    黄晓宇奇怪道：“有事儿？”

    庞克耸了耸肩：“一群光有脸蛋儿的小鬼走后门，要借用我们月光歌谣的舞台出道，你知道，我最烦的就是这种事情，能给他们个教训，何乐而不为？”

    “哇。”

    黄晓宇夸张大叫：“你们月光歌谣什么时候这么怂了，遇到走后门的，不都是直接怼嘛，这可不像是你们月光歌谣的风格啊，来的是何方神圣？”

    “绯红。”

    庞克吐出这两个字。

    黄晓宇脸上那一抹轻佻瞬间消失，声音也微微有了丝意外：“是绯红么，那难怪了，立伞和白亦如今可是月光歌谣的常客，洛远虽然不怎么关注乐坛，但在乐坛的影响力摆在那儿……”

    总之，月光歌谣不敢不卖洛远面子。

    这事儿让庞克也挺郁闷的：“他们要是塞个其他歌手过来，我也就忍了，毕竟绯红这种家大业大的公司，我们月光歌谣惹不起，但问题是他们塞来了一群还没出道的小年轻，插队过来，想把我们这儿作为出道舞台，可真是大手笔啊，可气人的是，那群小家伙才排练了几个小时就准备上台了，还说在公司排练过很多次，谁知道真的假的啊，这简直就是要砸我们月光歌谣的招牌，万一演砸了，洛远的面子我都不想给了，哪有这样破坏规则的！”

    “消消气消消气……”

    黄晓宇被庞克的话吓了一跳，洛远可不是谁都能得罪的起的，他拍了拍庞克的肩膀：“今晚我会兜住效果的，你放心吧，就算后面的表现不尽如人意，我也会想办法救场，毕竟我们龙吟才是今天晚上的主菜！”

    庞克点点头。

    他刚刚说的也是气话，洛远可不是他能得罪得起的，月光歌谣再牛牛得过当年的七大嘛，七大结盟都没能让绯红出事儿，他怎么惹得起这样的巨头。

    而且黄晓宇说得对。

    月光歌谣虽然每一期都会准备一个新人舞台，但新人舞台就是在主要嘉宾表演完给大家助兴的，名副其实的辅菜，辅菜不好吃没关系，主菜够美味就行。

    “导演……”

    远处，一名工作人员招手。

    庞克点点头，转身道：“晓宇，准备吧，洛远的面子，我们月光歌谣不敢不给，今晚全靠你们龙吟撑场子了，让大家嗨起来，后面就算是绯红那群新人演砸了，应该也影响不大，本来就没多少人看那种新人表演。”

    “好。”

    黄晓宇认真点头。

    工作人员走近，开始帮黄晓宇装麦克风，化妆师则是给他稍微补补妆，另一边，黄晓宇的两位队友也是在一旁摩拳擦掌的准备着。

    主持人上台。

    响亮的声音，已经远远的传了过来：“欢迎现场以及电视机前，乃至网络平台上观看我们节目的观众们，《月光歌谣》第146期即将开始，今天的主咖是龙吟乐团，他们给我们带来的新歌是最近在网上红透半边天的歌曲《月舞》！”

    观众的欢呼隔着老远就听得见。

    黄晓宇和两名队员走向前台，路过一间休息室的门口时，他看到一群长相相当惹眼的年轻人正坐在里面偷瞄着舞台。

    这就是庞克说的绯红新人？

    竟然想把《月光歌谣》作为出道舞台？

    这在过去可是从未发生过的事情，大概也就绯红能让《月光歌谣》破坏自身的规则了，不过很可惜啊，小伙子们，出道舞台，碰到了我们龙吟，注定要沉寂了。

    我们龙吟……

    也不喜欢没有实力的关系户！

    