    不过随后赵云就注意到了一些细节问题，比方说自己不存在神佛那种短板，就算是能逆向操作，也需要主动释放自己的力量才行，否则别说是其他人汲取自己的力量，没被自己汲取了都不错了。

    “这可倒是可以一试。”赵云想了想说道，老实说赵云不在乎那么点内气损耗，他一个人的内气顶几十个破界还是没有什么问题的，就算在转化传递的过程之中，有一定的损耗，赵云觉得自己也能将赤血骑养成全员练气成罡。

    没错，贾诩给赵云提的这点，在赵云看来那简直就是最佳的补正麾下赤血骑基础素质的方式。

    “不过你先别抱希望。”贾诩神色看了一眼跃跃欲试的赵云，这事没这么简单，他也只是抱着能成最好，不能成也不亏。

    “没事，试试而已。”赵云面带笑容的说道，然后招呼着李条跟自己去尝试这个计划，毕竟相比于在辖区捕捉这些珍惜资源，自己培育才是最靠谱的，就跟种田一样，靠天吃饭终归比不上，靠自己啊。

    神佛观想秘法，汉室不能说是彻底破解了，但大致的方向和操作还是很清楚的，吕布花费了大量的心力将之简化到汉室这边可以使用的水平，赵云对此自然也有着足够充分的了解。

    故而很快就组织人员来观想自己，和自身形成某种联通之后，赵云就开始你想操作，然后第一个阶段就卡住了。

    赵云并非是借体重生的神佛，内气和心神的结合非常紧密，不存在被撼动的可能，所以基本不存在被一群观想者逆向抽取内气的基础，不过没关系，观想者无法抽取，我可以强行赠予。

    所以赵云依托力大飞砖原则，尝试自行撼动内气根基，依托神佛观想给士卒倒灌内气。

    如同渊海一般浩瀚的内气在赵云的趋势下，开始依托神佛观想倒灌，然而并没有办法永存，因为赵云的内气没办法和这些观想者结合，另一方面赵云的内气也只是纯化之后的内气，和神佛被抽取出来的带有生命精气，可以弥补生命缺憾的内气是两码事。

    “失败！”赵云搞得气喘吁吁，最后发现这种方式能晋升的原因实际上并不是纯粹的内气，而是生命精气。

    本质上讲和神乡的玩法没什么区别，只不过神乡的生命精气不能带走，而这边的生命精气直接融入了同属性的个体之中。

    赵云强是真强，但生命精气可不是随便能转移的，不伤到根基的极少量转移，在赵云如此庞大的体量下是没什么问题的，可要是伤到根基，赵云也得缓好久。

    “不过得承认一点，确实有效，相比于我们汉室那边的灌顶，这边的做法更为高效一些。”赵云想了想做出了评价，因为他在自身没有多少损耗的情况下，灌出来一个练气成罡。

    “将军，您确定自己没事？”李条看着气喘吁吁的赵云，他还没见过赵云将自己搞成这样过。

    “没事，就是将一些虚浮的生命精气依托内气进行了转移，很快就能恢复过来，不过按照这个效率，我一个月好像才能生产一个练气成罡。”赵云有些头疼的说道，他这么大的体量，在不伤到自己的情况下，才能转移出来一个练气成罡，有些亏。

    “还好了，至少能生产出来一个，不错了。”贾诩摸了摸下巴，表示满意，“以前直接是白瞎，现在至少还能多一个练气成罡，已经很不错了，找你来试一下，也算是有所得。”

    “也是，有一个算一个，以前直接是没有。”赵云想了想，确实是这个道理，没必要贪心，“话说贾军师此来应该不光是为了验证这一可能的吧，依我对于你的了解，估计在我尝试前，都有猜测了。”

    “神佛观想这个只是一个推测。”贾诩点了点头，“真要说的话，确实是有事来找子龙的。”

    “还请直言。”赵云平息了一下呼吸，看向贾诩说道。

    “我需要将军去试探一个东西，可能会有危险。”贾诩看着赵云颇为认真，他推测到了梵天的存在，那么要说不去试探一下，根本不符合贾诩的情况。

    虽说从提起这个时候，关羽就有些跃跃欲试，但贾诩绝对不会允许关羽过去，关羽动手的话，很有可能不是你死，就是我亡，那一刀砍下去，什么梵天，什么巨神，都不需要观察了。

    所以贾诩根本没给关羽说，这事不能让关羽来干，但是观察这件事又属于必须要做的情况，故而贾诩转头就来找赵云了。

    赵云这个人实力强，为人谨慎持重，让他去观察的话，绝对不会出现关羽那种看着看着，就开始摸青龙偃月刀，一刀砍上去这种事情。

    贾诩详细的将自己的推测告知给了赵云，赵云听完已经理解了为什么要让他去，因为这事，不够强的家伙，根本没资格去，而够强的家伙去了很可能控制不住自己的爪子。

    吕布、关羽这种不用多说，很有可能直接动手。

    典韦、张飞这种看到不是人的家伙，肯定敢下口，故而这件事真就只适合让他来做，毕竟自己各方面无短板，就算是被围攻了，也能全身而退，再说相对而言，他观察的会比其他人更仔细一些。

    “这样的话，我随后就前往喜马拉雅北麓一趟，确定一下情况。”赵云很是自然地接受了这一任务。

    毕竟贾诩说的很清楚，这玩意儿大概率涉及到贵霜至今没有帝国意志的原因，所以观测确定之后，就迅速退回来，没必要死磕。

    对此赵云表示了解，他不是吕布那种狂人，也没有关羽那种看到不爽的上去就是一刀的决绝，在赵云看来他就只是一个普通的优秀将领，去搞观察什么的，自己很在行。

    “嗯，那就麻烦将军了，这事如果能由仙人来探查，我也就不来麻烦将军了，可惜涉及到帝国意志。”贾诩叹了口气，仙人好用是好用，可涉及到这种东西，仙人过去一碰，就跟气一样，散了。

    又不是谁都跟丝娘，韩信那些神佬一样，直接能带走玉玺，正常的仙人可不具备这种能力。

    等贾诩离开之后，赵云带着李条又开始在自家辖区狩猎了，毕竟白捡一个搞破坏的内气离体神佛，逆向操作之后就能搞出来七八个练气成罡，虽说从逻辑上讲是不值得的，但谁让神佛是白嫖的啊。

    与此同时，张飞，于禁，黄忠，陈到等人都开始捕猎辖区那些不听话的降世神佛，尤其是黄忠，特别的积极，其他人抓捕神佛主要是给自己麾下补充练气成罡，但黄忠不是，黄忠是在弥补自己的根基。

    黄忠当年为了保儿子是伤了自己的根基，虽说后面依靠外力晋升了破界，但和巅峰期差了很多，上个时代的最强者硬生生被拖成了这样，黄忠也头疼的很，本以为这辈子也就这样了，没想到居然还有这样的机会，所以黄忠积极地很。

    至于目前抓捕最多不法神佛的，毫无疑问的是张辽，张辽带着装有滑翔翼的白马义从，在辖区来回的飞，抓住了好几个，按照这个效率，恐怕没几天这种稀有资源就被张辽抓完了。

    实际上在汉室这边捕猎神佛的时候，贵霜这边也逐渐的反应了过来，虽说早三百年就忘记了自身的职责，但是真发生这种事情之后，这些人还是能在故纸堆之中找到曾经的记录。

    好歹竺赫来自己也出身于婆罗门，虽说懵了一段时间，但很快就推测出来了一些东西，然后狂翻各种记录，迅速就确定了一些东西。

    于是在汉室那边已经大规模捕杀不法神佛的时候，贵霜这边也启动了起来，也开始捕杀这些不服王化的神佛。

    不过好的一点就在于，这边的神佛并不是全都不服王化，那些贾诩怀疑超脱了神佛存在，借此降临尘世复苏的凡人可是明确相当于睡了一觉，现在从最强的观想者身上复苏了过来。

    “凯拉什？你是凯拉什？”加尔斯看着凯拉什难以置信的说道。

    “能不能不要这么惊讶！”凯拉什没好气的对着加尔斯说道，“我只是睡了一觉，又醒过来了而已，超脱了神佛，我自己便是神佛，后来的观想者，所观想的便是我，哼哼哼！”

    “这可是真的厉害了。”加尔斯闻言一副佩服的神色，随后又想起了婆罗痆斯一战面露沉痛，他不知道现在身为神佛的凯拉什是什么想法，毕竟神佛降世最近已经不是秘密了，很多神佛直接是肆意妄为，所以加尔斯张口也不知道该说什么。

    “就算是成为了神佛，我依旧是凯拉什，所以加尔斯，还要继续战斗吗？上天给了我第二次机会，我可以活出别的人生，但我选择战斗，你呢？”凯拉什伸手对着加尔斯招呼道。

    加尔斯一愣，然后伸手，“直至死亡来临为止！”

