    唐煊离开后，在他原来站立的地方出现了一个披着黑色袍子的道人。这个黑袍道人看面容赫然与白袍鸿钧一模一样，只是眉宇间多了几分森寒的煞气。

    黑袍鸿钧凝视白袍鸿钧：“这一天终于到了。”

    “我坐镇这里，确保后路无虞。”白袍鸿钧缓缓说道，“你外出拼杀，获取度过下次终末的力量。”

    黑袍鸿钧微微颔首：“善。”

    白袍鸿钧面色平静地说：“昊天已死，今日起你就是新的天帝。你当改头换面，不可露出破绽。”

    黑袍鸿钧的面容一阵模糊，最后定格为一张年轻的面孔，他的声音也从冰冷沧桑变得朝气十足，唯独眼中的煞气未减分毫。

    “今日起，我叫枫丘，执掌洪荒外事。”

    白袍鸿钧微微颔首：“善。”

    如果唐煊在这里，他定然要惊得大跌眼镜，并联想到鸿钧斩三尸成圣的传说，同时对仙人们多一层戒备。

    事实上，鸿钧从来没想过要对抗终末。

    尽管除他以外的众多仙人都有‘不自由，毋宁死’的觉悟，但在鸿钧看来，活着才是最重要的，只要活着就总有迎来曙光的一天。

    鸿钧愿意帮助联邦对抗古神，实际上是想借此机会离开这个小世界，去主世界中攫取这个世界的力量，补充油尽灯枯的小世界。

    等到终末的征兆显现出来，他们就退回小世界。那时小世界的能量得到补充，焕发第二春。仙人们不需要再苟在幻境中被抑郁的情绪摧残了。

    表面上，白袍鸿钧说自己留在这里是为了赎罪，但实则是为了和黑袍鸿钧里应外合，加强小世界和主世界的联系，从而使小世界能更轻易地攫取主世界的力量。

    至于这样会造成什么后果，洪荒就是前车之鉴，但鸿钧不在乎。

    当然，如果后来联邦展示出了对抗终末的实力，鸿钧也不介意顺水推舟帮联邦一把，但也仅此而已。

    鸿钧自己对抗终末失败以后就不再相信有能战胜终末的文明，洪荒之后几个新纪元的破灭更加坚定了他的想法。主世界只是新生与破灭的一次次轮回，小世界才是真正的永恒。

    “唐煊，封神榜里面有什么？”

    林婉好奇地询问道。

    此时林婉已经将父亲弃她而走的悲伤平复了，她一直是一个坚强的女孩，明白徒伤悲除了浪费时间没有任何意义。

    现在她又变回了那个独当一面的戮神司特等执行官，林氏在联邦的话事人之一，唐煊的小迷妹。

    “封神榜本身没什么，但它联通了主世界和仙人们的世界。”唐煊见林婉有兴致便解释给她听，“我在里面和鸿钧道祖谈了谈，他同意帮助联邦，条件是自由自治。”

    林婉更加好奇了。

    她扭头支开闲杂人等：“吴广，外面风大，你先回别墅休息吧。”

    吴广合起亚神格-姜子牙，独自一人走向别墅，他默默不语，背影在冷风中显得无比凄凉。

    唐煊见吴广走远了，又继续说道：“仙人从前也辉煌过，曾经统治过这个宇宙，就像古神一样，但可能比古神更强。”

    林婉感到惊奇。

    她对古神有些了解，古神的能力千奇百怪，其中不乏涉及时空、灵魂、维度等层面的佼佼者，整个古神群体可以说是无所不能。

    仙人们能跟古神媲美，曾经一定是一个无比强大的种群。这样的种群应该在宇宙的所有角落都留有痕迹，不该如此低调。

    林婉非常困惑，她问：“仙人们遭遇了什么，为什么现在只能找到他们的传说，见不到任何实迹，而且还只是在北之星上？”

    仙人的传说是北之星特产。

    现在能在全联邦范围内广为流传是因为最初一批北之星人类走向星空成立联邦，联邦又不断扩张，这才最终扩散开来。

    起初只有北之星的人类知道仙人是什么。

    “宇宙似乎在不断重启，每隔一段时间就会有一个被称作终末的灾难降临，将宇宙中的所有生灵屠戮一空，重塑物质。”唐煊解释道，“仙人的时代就在终末时被摧毁了，他们给自己建造了一个小世界，这些年一直躲藏在那里。”

    唐煊感觉林婉不一定相信，他又补充道：“仙人们已经躲在小世界里见证了好几次终末了，等他们出来以后，你可以问问他们。”

    林婉颦起秀气的眉毛。

    终末......

    这是一个非常重要的情报，辉煌一时的仙人文明因为终末而彻底毁灭，连在宇宙中的痕迹都被完全抹除，联邦应当对此保持高度警惕。

    这是一个值得记录进绝密资料库的信息。

    唐煊忽然感慨道：“你知道吗，因为能源不足，仙人们被迫放弃肉身，进入幻境生存。我进去的时候，他们的身子都发臭了。一个曾经统治宇宙的种群，最后却落得这么个下场，何止一个惨字了得啊。”

    林婉惊讶极了：“真的？”

    在她的印象里，仙人和逍遥自在是划等号的。

    诗仙、剑仙、书仙......不管什么，只要沾上一个仙字，潇洒飘逸的气质便浓郁得能透出屏幕。

    怎么会有尸体，而且还发臭了？

    唐煊重重地点头：“当然是真的！”

    林婉点了点头：“好吧，有点出乎我的意料。”

    唐煊又说：“我和鸿钧道祖达成了协议，我们多生产亚神格兵器，他们可以附身到上面，让亚神格兵器爆发百倍以上的威力。”

    林婉疑惑道：“我没觉得我的亚神格-西王母有多强，附身有什么不同吗？”

    “附身之后，亚神格兵器的掌控权就不在持有者手里了，而是在仙人们手里，降临的仙人还会自带法宝。”唐煊有些兴奋，因为这件事是他最近遇到的最有趣的，“鸿钧道祖给了我一份名单，我们按照名单制造亚神格兵器，排在最前面的是几位圣人。通天教主你知道吧？他到时候会带着诛仙四剑一起降临。”

    诛仙四剑！如雷贯耳！

    林婉感到惊叹：“如果早能这样，我说不定就可以打得赢【艾利】了，之前也不用让你一个人去中子战星冒险。”

    唐煊微微一怔，他没想到林婉仍然为之前的事情耿耿于怀。

