    “好的。”

    听到桐谷哲也说出这句话后，伊吹玉绪这才不急不缓地走进桐谷哲也的房间当中。

    一进来后少女就在方桌边的榻榻米上盘腿坐了下来，表情平静中却带有一丝呆萌地看着桐谷哲也在房间内来回走动。

    “话说伊吹......话说玉绪，你这两天有去哪里玩吗？”

    收拾行李的过程中，或许是觉得房间里的气氛太安谧了，桐谷哲也一边将方桌上的东西拿到行李箱内整齐放好，一边试着引出个话题说道。

    “嗯，我昨天去桐谷同学说的那个鬼屋玩了。”

    伊吹玉绪淡淡点了点头，用着空灵悦耳的声音回答道。

    “自己一个人？”

    “不是，我和花田学姐一起去的，只不过去到中途花田学姐就自己一个人先从紧急出口离开了。”

    “所以你是自己一个人走出来的？”

    “嗯。”

    “真的假的，难道你不怕吗？”桐谷哲也略带诧异地问道。

    要知道，就连上辈子在深夜环境下打通了上百部恐怖游戏的他，在和宇都宫美宇一起探索这座鬼屋的情况下都被吓破防了一次，更何况是一个人独自走完后半段路程的伊吹玉绪。

    再联想到宇都宫美宇前几天吓得流出眼泪的场景，桐谷哲也更加难以相信伊吹玉绪的胆量会比自己还要大。

    难道神明和神明之间的体质不能一概而论？

    “还好，里面的工作人员都没有注意到我，反倒是我经过工作人员身边的时候把他们吓了一跳，害的他们直接跑进了旁边的柜子里面。”

    伊吹玉绪脸色自然地回复道，听其轻松平淡的语气仿佛是在诉说一件发生在别人身上的事情。

    “哦哦，原来是这样。”

    经伊吹玉绪这一解释，桐谷哲也这才想起来这位神明少女的特殊能力就是转移别人的注意力。

    现在想一想，这种能力在有工作人员出没的鬼屋内确实就是如同开挂般的存在。

    只要伊吹玉绪不想，就没有人能注意到她，反而还能吓一吓里面的工作人员。

    “说实话，我突然又发现一个非常适合你的工作？”

    在发现伊吹玉绪特殊能力的又一全新用法后，桐谷哲也怀有深意地看了一眼对方说道。

    “什么工作？”

    伊吹玉绪眼神带着一小分好奇地询问道。

    “鬼屋工作人员。”

    桐谷哲也深有感慨地说道。

    “要是由你来扮演鬼怪的话，绝对能大幅度提升鬼屋的恐怖程度。”

    “难道桐谷同学觉得我很吓人吗？”

    伊吹玉绪俏脸纯真地回复道。

    “你误会我了，我只是在夸赞你的特殊能力而已。”

    发现伊吹玉绪的思维和自己不在一个频道上，桐谷哲也调侃对方的欲望顿时消减大半，当即也就在这个话题上止住。

    恰好这时他也收拾完了自己的行李，不一会儿便拖着造型庞大的黑色行李箱和伊吹玉绪走出了房内，来到了连接着各个房间的回廊上。

    也是在走出来后，桐谷哲也才从伊吹玉绪的口中得知，就在十几分钟前宇都宫美宇已经乘上电影部预定的大巴离开这里了。

    至于原因，桐谷哲也猜测估计是伊吹玉绪也在这边，和自己确定关系后的宇都宫美宇反而不好意思和自己乘坐同一辆大巴。

    既然得知了宇都宫美宇提前离开的事情，桐谷哲也也就没有在旅店内多做停留，紧接着便和伊吹玉绪一同走出了旅店，朝着高速大巴停车的位置走去。

    反正往后他和宇都宫美宇相处的时间还长着，倒也不差这一时不会，大不了等回到东京后以再把这段时间补回来就是了。

    没过多久，两人便到达了大巴车停车的地点。

    此时，回往东京的大巴周围早已围聚了一大堆美术部的学生。

    与刚出发时的兴奋和激动不同，此刻大多数人所表露出来的神态更多的是对外出合宿即将结束的不舍和留恋。

    毫无疑问，这次的桐谷哲也又是最晚赶到的一个。

    因此当桐谷哲也一来到出发地点时，美术部长花田熏的目光第一时间就锁定在了他的身上，旋即迈开穿着一双白色凉鞋的小脚朝着他这边走了过来。

    “桐谷同学，你这几天都跑哪去了？”

    快步走到桐谷哲也的面前，花田熏一开口就带着些许指责和埋怨的味道。

    “不好意思哈，我去爬山了，顺便在山上待了几天。”

    桐谷哲也将自己这两天的经历简介扼要地概括道，说着还在脸上弄出了些许因为全程没有参加团体活动而产生的歉意。

    “一个人吗？”

    “不，差不多两个人。”桐谷哲也模棱两可地回答道。

    “不会是和宇都宫同学吧？”

    花田薰有些不确定地问道。

    “你怎么知道？”

    桐谷哲也神色诧异地反问道。

    “因为之前有社团里的人跟我说在富士急乐园里看到过你和宇都宫同学走在一起，所以我就不由自主地往那方面想去。”

    花田薰在不经意间稍微放低了音量解释道，原本稍显不满的表情都是因为闻到了八卦的味道而变得有点兴奋。

    话到最后，花田薰还是忍不住再加了一句。

    “难道你和宇都宫同学真的在一起了吗？”

    “嗯，算是吧。”

    见自己和宇都宫美宇的关系好像没法再隐瞒下去，桐谷哲也只好大方承认道。

    这句话一说出口，花田薰的脸庞一时间变得相当精彩，仿佛是一时之间听到了一个十分不得了的消息一般。

    当然很快她就将这种很容易引起他人注意的表情掩盖下去，随后用着又降低了几分的音量在桐谷哲也的身前询问道。

    “所以桐谷同学这几天都是和宇都宫同学待在一起吗？”

    “确实是这么回事。”桐谷哲也继续承认道。

    “原来如此，怪不得我说这几天怎么也不见宇都宫同学的身影，你是没看到和我们一起过来的立华同学，这几天发现宇都宫同学不在的时候，整个人都是一副失魂落魄的表情。”

    花田薰说着说着自己都是微微笑了出来，大有一种幸灾乐祸的味道。

    “哈哈是吗。”桐谷哲也神态僵硬地附和道。

