
　　顾大福接到电话，紧赶慢赶的回来，就是希望能和张谦修合作，陪着笑说道：“张老板说的是，张老板，苏小姐说，您要做进口贸易，叫我来是想跟我谈一下，不知道您是想跟我了解一些什么？”

　　张谦修诧异问道：“我媳妇跟你说，我是找你了解一下情况，你就回来了？”

　　顾大福点头说道：“苏小姐说，您想做批发生意，主要做进口的，要找我了解一下，所以我就来了。”

　　说到这，顾大福又露出笑容：“我这想着，要是您做起来了，以后说不定也能从您这进一点点货，我没有路子搞到进口货，我能拿到的，价格都已经很贵了。”

　　张谦修忍不住多打量顾大福几眼，苏雨薇只是说自己想做而已，要不要做，做不做得成都不一定，顾大福就屁颠屁颠跑来了，还这么殷勤。

　　张谦修收回目光，说道：“顾老板，你现在的生意做得怎么样？”M.23sk.com

　　顾大福说道：“我的生意做得不大，基本就在一个市内打转。”

　　“你做生意多久了？”张谦修又问道。

　　顾大福说道：“三年多！87年中开始做生意的。”

　　“以前呢？”张谦修问道。

　　顾大福说道：“种地，我们往上数三代都是种地的，我做生意也是没有办法，当时是因为没钱给孩子交学费，年年都是借钱，到了第二年，头一年的钱都没还完，又要交学费了。”

　　“种田种得再好，也就那么一点收成，我们当地有人做生意赚钱了，建了新房，装了电话，我当时也不求能建上新房，只要有钱给我家那三个小的交学费就行。”

　　“谁知道，一做就做到现在了。”

　　张谦修心里还是有些佩服顾大福的，不耍心机，不怎么会说话，有什么说什么，就靠着诚信和一张厚脸皮给人装孙子，混到他今天这个地步，肯定是受了不少委屈和白眼的。

　　张谦修还真有些欣赏顾大福，说道：“顾老板，你有公司了吗？”

　　“公司？没有呢！”顾大福说着似乎想起什么，说道：“我给您名片是别人叫我去做的，我还花了几十块钱呢。”

　　“后来我才知道，贸易公司没有厂长。”

　　张谦修微微一笑，说道：“我给你钱，你去注册一个公司，我入股你的公司，怎么样？”

　　顾大福有些错愕：“做公司？张老板，不瞒您说，我不会做公司。”

　　张谦修说道：“不会做可以学，你现在的店，还有你的货，你觉得值多少钱？”

　　“便宜一点，三十万，多一点六十万。”顾大福说道。

　　张谦修想了一下，说道：“顾老板，对以后的发展有计划吗？”

　　顾大福点头：“有的！我准备开那种大型的商场，里面什么都卖的，我特意跑了申城和上京，看了几家大型的商场，还厚着脸皮请他们的领导吃了饭。”

　　“大型的我也开不了，要的钱太多了，要的货品种也太多了，我准备从小型的开始吧！”

　　“还有就是批发，我准备一直做，尽量把所有品类的一手货源都找到，至少是国内的一手货源，那我就有足够的利润。”

　　“小商店、小商超积累经验，批发找货源，等我一切都准备好了，我就开大型的商场。”

　　“现在国内的大型商场，大多都是国营的，服务态度都不好，很多人去买东西，人家服务员都是你爱买不买的样子，有时候服务员比顾客还厉害。”

　　“我打算把服务做好，有一句话叫‘顾客就是上帝’，我不信他们西方的上帝，但我觉得这话特别有道理，去我店里买东西的人就是上帝。”

　　张谦修看着顾大福，知道顾大福想做的其实就是后来各种购物广场那样的商业综合体。

　　这样的商业综合体，随便一个都是要投资几十亿的项目，一般公司还真玩不转。

　　张谦修其实对于这种不是特别的感兴趣，他自己就没有打算做，不过他现在还真特别看好顾大福。

　　顾大福三年的时间，从一无所有到现在，还是非常厉害的。

　　张谦修看着顾大福，说道：“顾老板，我个人其实挺看好你的，我给你一百万，要你百分之四十九的股份，怎么样？”

　　顾大福沉默了一下，摇头说道：“张老板，谢谢您，不过我暂时没有打算跟人合伙，我虽然没有跟人合伙过，但我看过很多合作的生意，很多都不欢而散，我自己一个人做，赚了亏了，我自己都能担着，我自己做的决定，我也不后悔。”

　　顾大福这样的想法，其实和很多普通人的想法一样，很多人都不愿意稀释自己的股份。

　　除了极少的公司，大部分公司在发展过程中都是会融资的，创始人的股份都会被稀释到很低。

　　当年乔布斯创立苹果，在1985年的时候，就被赶出苹果，一直等到1996年才回归苹果公司。

　　纵观所有大企业，比尔盖茨持有微软的股份只有百分之一，当然这是他自己不断抛售的原因，1992年的时候，他还有44.8%，全部被他卖了。

　　脸书的扎克伯格只有百分之二十四的股份；阿里马只有阿里6.2%的股份。

　　很多创始人都会在公司运营不错的时候出售自己手里的股份，主要原因有两个，第一，他们不看好公司继续发展的前景；第二，套现，公司的市值不是自己的钱，卖了的股份才是自己的钱。

　　如果比尔盖茨拿着他44.8%的股票在手里一直不卖，等公司发展起来了，他也很难卖，首先，他要卖股票不可能偷偷摸摸的卖，到时候就是轰轰烈烈的股权转让，这些数据是公开的。

　　而公司赚了钱，不是老板想用这些钱做什么就做什么的，有很多的法律约束。

　　公司在他们眼里，其实就是一个赚钱的工具，今天我把钱套现了，明天我就投资另外一家表现更好的公司，等着别人给我赚钱，或者配置资产等，而这些钱，对于那些老板来说，那才是自己的，钱在公司就还不完全是自己的。

　　因为，钱在公司，你什么都没有做，国家都有理由查你，但钱到了自己手里，只要我自己没有什么把柄被抓到，我做什么，那就是私人决定了。

　　言归正传。

　　张谦修说道：“顾老板，我这是投资，不是合伙。”

　　“投资？”顾大福有些不明白：“张老板，您这不是要占股吗？”

　　张谦修解释道：“这并不冲突，你现在有店面，有人，虽然现在赚的不多，但我觉得你有发展前景，我觉得你以后肯定赚大钱，我想跟你合伙。”

　　“你是做零售的，全国有这么多做零售的人，现在比你赚钱的人应该也有，我单单要投你，不只是因为你现在的生意做得不错，我更看好你这个人。”

　　“所以从某个角度上来说，我投的不是你的店或者公司，我投资的是你这个人，我相信你能比其他做零售、批发的人做得更好。”

　　“这些钱你拿了以后，按照规矩来说，只能用在公司发展上，但因为我们这说不清是股权转让还是融资，你想要自己把这一百万留着，我也没有意见。”

　　“以后你怎么运营，怎么管理，都是你的事，我没有二话，但你要把账目做好，我会不定时的看账目、报表。”

　　“这些账目和报表可能是我自己看，也有可能是我安排人去调查，要是发现有不对的地方，你就要负责。”

　　“而且，公司以后赚的钱，你也不能直接拿来自己用，你可以跟公司预支，但以后分红的时候，就要扣掉你预支的钱。”

　　“简单来说就是，这生意是我们两个合伙的，只是我不参与管理，钱不是你想拿就拿，必须要有账。”

　　“同时，你管着公司，你可以拿一份工资，就好像我们两个人成立的公司，请了你来管理。”

　　顾大福听明白了，张谦修说的这些，听着还是非常诱人的，毕竟他的那些店面，现在最多也就值个几十万，张谦修给了他一百万，全部买下都足够了。

　　顾大福想了半响，问道：“张老板，您真的什么都不管？”

　　张谦修很肯定的点头：“我什么都不管，而且，以后你那边缺钱了，可以用公司的名义跟我借钱，在做生意的时候，有其他什么问题，我要是能解决的话，我也可以帮你解决，总而言之，你有什么问题，我能解决的，我全部都可以帮忙，至于收不收钱，那就要看这个事情的难度和我这边要不要花钱。”

　　“如果我这边只是帮你联系一下什么，肯定不会收钱的。”

　　“我刚才也说了，我看中的是你这个人，不是你现在的生意，以后就算你做失败了，想做其他的项目，你也可以来找我，我出钱，你来管理运营。”

　　顾大福几乎就想要答应，最终说出口的却是：“张老板，我考虑一下，明天给您答复，行吗？”

　　顾大福觉得这就是天上掉馅饼，怎么想都有一点梦幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第399章 我投资你免费阅读。https://xs.23sk.com 