    那个女哨兵跑进来说：“大当家的，不好了，黑蛟带着人又来了，这次的人马比上次多多了，来者不善。”

    大当家的脸上闪过一丝慌乱，说：“姐妹们，别慌，大不了跟他们拼了！”

    钟离朝着大当家的作揖说：“大当家的，这个黑蛟是什么来头，能不能说一说，看我能不能帮上什么忙儿？”

    那大当家的俏脸一寒说：“有你什么事儿，来人，先把他给押下去！”

    钟离又作揖说：“大当家的，我现在赤着脚，走路硌得慌，能不能赏我一双鞋子穿，再不济，弄块布包包脚也好。”

    那大当家的不耐烦地摆摆手：“押下去，给他找双鞋子。”

    一个女兵把钟离推搡进了一个洞里，关上了栅栏门，然后给钟离扔进来一双布鞋，钟离试了试还算合脚。

    这时候，钟离听到了外面的号角声。

    他虽然不知道这个叫黑蛟的来干啥，但是看女大当家的表情，钟离知道肯定不是好事，而且这个黑蛟肯定不是好鸟。

    钟离看了看四周，都是岩壁，只有在三米多高的地方，似乎有个天然的窗户，墙壁光滑，一般人想逃出去门都没有，可是，钟离不是一般人啊，他得出去看看发生了啥事。

    钟离看看栅栏门外面并没有人看守，大概都去对付那个黑蛟了。钟离本想把栅栏门撞开，又怕动静太大，引来哨兵。

    于是，他气沉丹田，双臂一较劲，把捆着手腕的绳子挣开了。然后，一飞身就把住了那洞口，探身爬上去，往外看了看，没什么人，下面是一片平坦的石壁，钟离轻轻跳了下去，然后，循声直接到了海边。

    海边的崖壁上有一棵大树，钟离飞身上树，靠着枝叶的遮挡，向下观瞧。

    只见五六艘半大船只已经靠岸，为首一个粗壮的黑脸汉子，手握带着长柄的大砍刀，带着三十多人上了岸。

    那个女大当家的带着二十多个女兵，也拿着刀枪，据守着上岛的路口。从地理上说，女大当家的站着优势，但是人数上不占优。

    那个黑脸汉子，钟离断定就是黑蛟，他的手下带着盾牌，弓箭还有火绳枪，看样子这次是来攻打桃花岛的。

    钟离正在猜测着会发生什么，就听那个女大当家的喝道：“黑蛟，你又来干什么，咱们俩的事儿早就断了，你干嘛还这么死乞白赖地缠着我，我告诉你，我就是死也不会嫁给你，你就死了这条心吧。”

    这个黑脸汉子果然是黑蛟，就听黑胶说：“白莲花，你不要敬酒不吃吃罚酒，以前你老爷子在的时候，我还忌惮他三分，现在他都去世了，谁还能保护你？就凭你手下这二十几个大姑娘小媳妇的，不够我一个人打的！上次我是先礼后兵，带着聘礼来商量，你不识好歹，还把我赶了出去，好，今天我就来硬的，帮了你成亲！谁敢抵抗，格杀勿论！”

    说到这里，黑蛟一阵坏笑地说：“弟兄们，看到没有，除了白莲花之外，你们谁抢到哪个娘们就是谁的，带回去当婆娘！冲啊！”

    黑蛟一声令下，带着人朝着白莲花她们冲了过来。

    钟离听了个大概，原来这个黑蛟是来抢亲的，这就是个强盗嘛，人家不愿意就来硬的，还怂恿手下抢到谁就让谁给他当婆娘，简直是太他妈妈的了。

    钟离手无寸铁，什么家伙事儿也没带。不过，他还是想帮帮这个白莲花，从黑胶的语气里，感觉她们的战斗力很弱。

    钟离跳下树来，在地上捡了十好几块趁手的石块，都有鹅蛋般大小，他用衣襟兜着，重新上树，找了一处便于发挥的地方，把石块放到树杈的一个鸟窝里，等着随时帮助白莲花。

    黑蛟他们很快就冲到白莲花她们跟前，白莲花一声令下，几个姑娘一拉，摆在地上的几个木排一下子就立了起来，木排朝外的部分有好些尖锐的木楔子，看着很锋利，人要是撞上那可就惨了。

    就听黑蛟喊道：“就凭这点玩意，就像挡住我们的去路，开玩笑，来人，给我挑开！”

    立马过来四五个大汉，端着长矛，开始挑动那木排，几根姑娘也用长矛压住木排不让挑，但是，姑娘们的力气肯定不如几个汉子大，他们一起用力，木排眼看就要被挑开了。

    钟离在树上，朝着为首的汉子的手腕就是一石头，因为那家伙正在较着劲呢，这一石头砸上，疼的那家伙嗷的一嗓子，捂着手腕子就蹲了下去：“啊哟，谁特娘的这么缺德啊，竟然放暗器，哎呦，疼死我了！”

    他这么一喊疼，别的汉子也都吃了一吓，手里的力道减弱，姑娘们又把木排堵了上去。

    钟离看了看，白莲花的排兵布阵一看就是外行，她们人手少，兵力弱，不应该在入口处迎敌，而应当退到半山腰处，这里有两块巨石耸立，中间的道路狭窄，要是在这里据守，那可是一夫当关万夫莫开。

    显然，这白莲花估计不足，没有料到黑蛟彻底翻脸直接来硬的吧。

    这时，又上来几个汉子端着长矛挑动木排，钟离接连扔出三块石头，三个汉子每人挨了一石头，两个脑袋被砸中，一个手腕被砸中，都疼的嗷嗷直叫，剩下的吓得退了回去。

    黑蛟有点气急败坏地说：“白莲花，你暗器伤人，让人埋伏在暗地里扔石头害我们，算什么大当家的？”

    白莲花看了看四周，她并没有发现端倪，大概也很困惑，不过，这石头毕竟都是砸向黑蛟的，不管是谁扔的，都是好事。

    这时，钟离就听白莲花说：“黑蛟，你求婚不成就想撒野，我当然得给你们点颜色看看，现在扔几块石头还是轻的，要是还不收敛，待会儿，就是射箭了，都听好了，黑蛟他们还要强攻，就给我放箭！”

    钟离一听，知道这个白莲花是在搞心理战，故意迷惑吓唬黑蛟的，他踅摸一圈，还真没发现有弓箭手埋伏。

    那个黑蛟叫嚣道：“好，好，兄弟们，火绳枪准备，看看他的弓箭厉害还是我的火绳枪厉害，来，先放一枪给她们看看！”

    话音刚落，就有两个家伙端着火绳枪上来，一个端枪另一个拿着火把准备点火。

    这时，一个狗头军师模样的人说：“大当家的，开了枪万一伤了白莲花，要是毁了容那可就……”

    黑蛟一听，赶紧摆手说：“停，停，不要开枪，我们一帮大老爷们，对付几个小娘们还要还要动火枪，传出去让人家笑话。来，给我上盾牌，用盾牌挡着冲锋！”

    钟离看了看黑蛟站的地方，扔石头有点远，搞不好射程够不到，但是，为了打击他的嚣张气焰，钟离决定冒险试试。

    钟离凝神聚气，然后把手里的一块石头，尽最大可能的朝着黑蛟扔了过去，这么远的距离，要想在原来的地方无法完全施展，钟离只得站到树顶上，这颗大树因为是斜探出去，树顶有很粗的枝干，钟离站稳后，才扔出了石头。

    那颗石头差一点点击中黑蛟的脑袋，石块最后砸中了黑蛟的脚面，黑蛟毫无防备，疼地蹦起来老高，高声叫骂：“哪个王八羔子算计你爷爷！”

    这时，一个眼尖的手下对着黑蛟喊：“看，那树顶上站着一个人！”

    白莲花等人闻听此言，也抬头去看，就见钟离双手抱拳说：“白大当家的，实在不好意思，刚才听到这里乱哄哄的，我就好奇出来看个热闹，没想到看到这个黑蛟欺负人，路见不平，扔块石头相助，还望您不要怪罪我！”

    还没等白莲花答话呢，黑蛟叫骂起来：“好你个兔崽子，你小子是放羊的出身吧，这么远还能把石头扔过来。”

    钟离的恶作剧心理又上来了，扯着嗓子喊：“你小子才是放羊的呢，你全家都是放羊的。”

    这句话，把白莲花她们一下子逗乐了，笑得前仰后哈。

    白莲花这一笑，真是千娇百媚，声音也好听，钟离很高兴。可是，黑蛟的脸上挂不住了，指着钟离说：“兔崽子，敢朝着爷爷撒野，看我不把你剁成肉酱，兄弟们，集中火力，朝着树上的小子开火。”

    几个弓箭手和两个火枪手开始往前凑，准备射击，没想到，钟离继续扔石头，跑在前面的两个被打得嗷嗷直叫唤，剩下的只好原地射击。

    射来的几只箭，因为是仰射，加上里有点远，等到跟前已经威力大减，有几支离他太远，有一直射在他身边被他抓在手里。

    两杆火绳枪响的时候，钟离已经跳下了树，根本就没有伤到他，等他们忙着装火药装弹丸的工夫，钟离已经握着一支羽翎箭冲到了他们跟前。

    钟离在跑动中，扔出了两块石头，把还想拉弓放箭的两个弓箭手放倒，那两个火枪手还没看清什么情况，已经被钟离一脚一个给踹飞了出去。

    两杆刚装填好火药和弹丸的火绳枪到了钟离手里。那两个举着火把负责点火的人，一看不好，把手里的火把朝着钟离一扔，撒腿就跑，一把燃烧的火把到了钟离手里。

