    回到自己暂居的小院，弥罗有些惊讶玄鹤也在这里。

    虽然在弥罗居住六安县的这段时间里，玄鹤也时常会来找弥罗。

    但天生喜爱清气的玄鹤一族，显然不喜欢六安县的人间烟火气。

    于玄鹤而言，生活在县城内，每时每刻都要消耗清气抵消浊气影响，很多时候，一日辛苦吐纳所得，还比不上消耗。

    哪怕弥罗在小院中布置结界，保持内里的气息纯粹，于玄鹤而言，也比不得山林来的舒适。

    因此，对于它停留在院子内，弥罗是比较惊讶的。

    而玄鹤见到弥罗归来，立刻开心的挥舞翅膀，走到他身边，昂首展翅，轻跳疾走，像是一位舞者，在弥罗身边起舞。

    羽翼展开，羽毛抖动，有缕缕清气垂下，洗涤弥罗周身气息，扫去他身上沾染的不少阴浊煞气。

    “好啦！我身上这些气息，源自于太虚幻境，不是你那点法力能够清理的。”

    弥罗伸出手，抚摸了一下它脖颈上的羽毛，笑道：“说起来，你怎么会在这里？”

    玄鹤长鸣两声，手持竹龠的弥罗，通过灵性的交流，明白了这小家伙的意思。

    “好啦！我知道你是担心我，你先回去吧，有需要的话，我会用竹龠呼唤你的。你看，你的羽毛都没有前几天漂亮了，再待下去，要是掉毛了，就不好看了。”

    原本还在纠结到底是先离开，还是按照族群内长辈的教导，强忍着不舒服，留在院子中的玄鹤，听到弥罗说的最后一句话，整只鹤都感觉有些不大好，它立刻展翅想要离开。

    但在起飞前的最后关头，它还是强忍着离去的欲望，对弥罗长鸣两声，表示不舍。

    “怎么，想要留下陪我吗？那也成……”

    早就看出玄鹤心思的弥罗，故意说出让它留下的话语，他看着呆滞的玄鹤，笑出声来：“好了，不逗你了，快点回去吧，我也要休息了。”

    这次，玄鹤丝毫不敢在按照族群内的教导，对弥罗有任何表示，它展开翅膀，直接飞上云霄，明明姿态十分优美，弥罗却看出了落荒而逃的味道。

    “哈哈哈……”

    弥罗再次笑出声，原本因为太虚幻境一系列经历，而有些压抑的心情，也是好了不少。

    回到屋子里，他先将自己在太虚幻境内的经历，简单梳理一次，并完整记录后，又重新誊写了一次。

    两份一模一样的报告，一份通过官印，上传六安县的档案收拢之处，另一份则是通过妙有宗内门弟子的玉令，进行记录。

    做完一切的弥罗，打开小院自带的防护阵法，对外表示自己需要闭关修行一段时间。

    他回到卧室，盘膝坐下，搬运法力，涤荡周身浊气。

    三日后，弥罗才将身上沾染的浊气驱散，他重新关闭了防护阵法。

    片刻功夫，穿着官服，一举一动都非常符合礼仪标准，甚至衣袖上的褶皱，都不会给人丝毫凌乱之感的钱志文，带着一身便服的云安来到弥罗暂居之地。

    二者刚入内，云安就开口：“弥罗，昨天志文已经收到的郡内的回复，你带出残魂的举动，没有任何问题。郡里还表示，关于残魂养护方面，会给与支持和一定的补助。”

    “还有补助？不知是些什么好东西？”

    钱志文在云安抢话的时候，目光颇为无奈，但他听到弥罗的问话，还是保持平日的姿态，非常优雅的从袖中取出一个玉盒，递给弥罗。

    “按照郡里的意思，像你这样，为函夏带出更多魂灵的举动，属于于人道有功，郡内给与的补助是三百功勋，以及三百份标准香火愿力。然后，我同县里其余几位同僚商量了一下，决定再加一百功勋和一百份香火愿力，算是县内给与的补助。”

    话语间，钱志文又是取出官印，轻轻勾画两下，弥罗身上的镇守仙官官印随之生出感应，发出悦耳的声响，弥罗取出看了看，发现在自己名下，多了两千四百功勋。

    望着自己拥有的功勋，弥罗笑道：“那方太虚幻境的评定也出来了？”

    钱志文点头，道：“评定也是昨天刚出来的，根据地脉的反馈，以及四周元气的变化，郡里给你的评价是甲中等，奖励两千功勋。”

    边上的云安闻言，羡慕道：“两千四百功勋，都比我这些年的积蓄多一倍了。”

    钱志文听到这话，没好气道：“你一年基本功勋就有五百多，但凡少买些没用的东西，也不至于现在手头连一千功勋也没有。”

    弥罗在边上听着钱志文的唠叨，嘴角含笑。

    函夏大地，六官体系下的官员俸禄，其实是两套不同的报酬体系。

    俸指的是按月发放的金钱，按照弥罗的理解就是工资。

    禄指的是按年发放的功勋，按照弥罗的理解就是年终奖。

    前者属于日常生活需要消耗的财富，用于采购生活用品，后者则类似于六官体系下的特殊福利，可以兑换各种修行材料，甚至功法典籍。

    并且，不同品级的俸禄，各有不同。

    像弥罗这样的镇守修士，一般都是领取对应品级的最高俸禄。

    按照他现在从九品的官身，每年大致能获得三百基本功勋。

    对比起来，云安作为六安县护帝司司长，官品是从八品，这个品级，每年能够得到的基本功勋，大概在五百到七百之间，看上去并没有比弥罗多太多。

    但云安和弥罗不同的是，作为六官体系下的正式官员，每年除去基本功勋外，云安还能获得不少额外的补贴，例如每增加五个任职年限，便能获得一百功勋的工龄补贴；再例如，护帝司司长的职务，每年也有专门的修行资源补贴。

    对比之下，弥罗除去每年的基本功勋外，没有其他任何额外的补贴。想要更多功勋，只能在太虚幻境，以及带动当地经济发展，人口增长等实质功绩上着手才行。

    因此，当今函夏大地，绝大多数散修，都将跻身成为六官体系下的一员，视作人生一大目标。

    此刻，握着新入手的功勋，弥罗笑道：“为了庆祝这次事情圆满结束，我请两位去吃一顿，如何？”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

