    缘分真是一种很奇妙的东西。

    苏问前脚刚与紫嫣二人分别，后脚就遇上了另外两个熟人。

    张舟道士！

    云真和尚！

    两人站在一起，伫立在湖边小道上，一副等候多时了的模样。

    苏问也有些诧异，走到二人身前：“张舟道长，云真大师，你们怎会在此？”

    “这话应该我们问你！”

    张舟道士望着他，没好气的说道：“不是让你消停一会儿，尽量离那俩人远点嘛，你怎么还是跟她们搅和在了一起？”

    “……”

    苏问无语，苦笑说道：“我不是已经躲到这锦霞湖来了吗？”

    张舟道士与云真和尚相视一眼，再将目光转回到他身上：“你到这锦霞湖是避难来的？”

    “不然呢？”

    面对两个相熟的人，苏问说话也随意了许多：“总不能寒冬腊月的来这儿游湖采风吧？”

    “人才啊！”

    张舟道士走近前来，上上下下的打量着苏问：“苏小子，我可能看差了你的命格，你这哪是什么文王之命啊，分明就是祸世灾星，不然怎么你走到哪里，麻烦就跟到哪里？”

    “这……”

    苏问神色讶异：“什么意思？”

    “你说什么意思？”

    张舟道士白了他一眼：“那俩人到这锦霞湖，我俩人也到这锦霞湖，总不能跟你一样都是来避难的吧？”

    “这……”

    苏问双眉一皱，转向后方的锦霞湖望去：“道长之前说的机缘就在此地？”

    “没错！”

    张舟道士点了点头：“安平县那么大，你去哪里躲不好，偏偏要来这锦霞湖，我真不知道你小子是有心还是无意！”

    “……”

    听此，苏问也是无语：“道长之前不是说，那机缘在安平吗，这锦霞湖离安平有一百二十多里呢。”

    “我只是一个二境修士，不是四境五境的神仙，哪儿能算那么准，说哪里就是哪里？”

    张舟道士白了他一眼，没好气的说道：“何况天机难测，就是真有四境五境的高人卜算，也不敢说能精准到方寸之间，有那么一点误差，不是很正常的事情？”

    他在为自己的专业能力辩驳。

    苏问倒不怀疑这个，只是问道：“这么说这机缘是道长你算出来的？”

    张舟道士望了他一眼：“不然呢？”

    苏问笑道：“我还以为有什么藏宝图，或者有人在江湖上放出了消息呢。”

    “藏宝图没有！”

    张舟道士也是一笑：“但确实有人放出了消息，不然这件事情也不会闹得这么大。”

    “真有人放出了消息？”

    苏问也是诧异：“这是要干什么？”

    “鬼才知道！”

    张舟道士耸了耸肩，说道：“反正和这机缘脱不开关系。”

    苏问皱着眉头：“这机缘到底是什么东西？”

    “现在还不清楚，不过很快就知道了。”

    张舟道士望着锦霞湖：“刚才晴天霹雳，雷雨大作，就是那机缘现世的异象，各路人马正在赶来，很快这里就会热热闹闹的唱一台大戏了。”

    “这样啊。”

    苏问喃喃一声，随即说道：“那在下先告辞了，道长与大师多保重。”

    说罢，绕过两人，就要离开。

    “等等！”

    张舟道士抬手将他拦下，一脸诧异的说道：“你就这样走了？”

    苏问神色不解：“有什么问题？”

    “这可是一场大机缘，说不定能让人踏入三境，成为后天修者，甚至觅见先天之机！”

    张舟道士盯着他：“你就一点都不动心？”

    苏问一笑，反声问道：“动心有用吗？”

    “……”

    张舟无语。

    反倒是云真轻笑：“苏师弟果真是智慧之人！”

    “他又是你师弟了？”

    张舟道士白了他一眼，再回头看向苏问：“你小子也是知取舍，懂进退，识时务！”

    “道长谬赞了。”

    苏问一笑：“若是没有其他事情，在下就先行离开，返回安平了，改日再到白云观法明寺拜会道长与大师。”

    “等一等！”

    张舟道士拉住他：“别着急走，难得的热闹，不看白不看，老道我顺便给你点几个人，让你看看这天下，哦不，就这云州，有多少卧虎藏龙之辈，省得以后你撞上麻烦。”

    “哦？”

    听此，苏问也来了兴趣：“道长不去夺取那机缘？”

    “什么夺取，说得这么难听，老道我看起来像那种土匪强盗一样的修士吗？”

    张舟道士白了他一眼：“机缘机缘，有机有缘者得之，是谁的就是谁的，抢也没有用。”

    苏问望了他一眼，轻笑问道：“实话？”

    “当然是实话！”

    张舟道士坦然自若：“老道我与此无缘，就是过来看个热闹，刚好为你讲解讲解。”

    苏问一笑，转向云真：“那云真大师呢？”

    云真和尚轻笑说道：“打不赢，抢不过，白费功夫，所以不去。”

    “哈哈！”

    苏问大笑，再看张舟：“道长，大师可比你实诚多了。”

    “你小子不说话能死是不是？”

    “哈哈哈……”

    一场雷雨，竟是异象。

    各路人马在安平县内，苦苦找寻的重宝机缘，竟埋藏在这锦霞湖中。

    对此，苏问也不知道该说自己运气好还是运气坏，这种事情都能给他撞上。

    难道真像张舟道士说的，他命里还有灾星之格，所以人走到哪里，麻烦跟到哪里？

    麻烦麻烦，但事不关己，又有保障，苏问也乐得看个热闹，见识见识这云州宗派，修行景象。

    当然，这保障不止是张舟道士与云真和尚这两位正道修者，还有……

    “灵启完成！”

    “获得奖励：油纸伞！”

    “获得奖励：十万灵韵！”

    弈剑门与妙音山的那俩人，虽是红颜祸水，麻烦得很，但这一次却帮了苏问大忙，游湖借伞的完成度极高，灵启奖励也异常丰厚，直接奖励了十万点灵韵。

    堪比上次盂兰盆节，万鬼听书的收获！

    这还不是大头，大头是那……

    书宝名称：油纸伞（三境后天）

    书宝特效：游湖借伞（许仙，小青，白素贞御使此宝时，防护之力大幅增强）

    书宝特效：风雨定情（此宝可吸收风雨之力，化为法力储存在伞内，纵是凡人也可驱使运用，许仙，小青，白素贞使用时，法力积累加快，法力消耗减少）

    书宝特技：风雨不惊（此宝乃护身之宝，撑于顶上，风雨不惊，抵挡所有攻击，并有御风御水之能，可化风为刀，化雨为剑，寓守于攻，寓攻于守）

    书宝特技：与君同在（仅限许仙使用，消耗所有法力，召唤白蛇白素贞之化身，使用后此宝将化作凡物，沐浴风雨或白蛇法力，可助其恢复神异）

    书宝介绍：“断桥之上初相会~游湖借伞动真情~三生石上有盟证~双茶巷内结下亲！”

