    　　

    　　不一会儿，刘唯山的妻子楚慧芳就端着香茶走进了书房来：“两位小朋友，喝点儿茶吧，老刘一忙起来，就忘了其他了！”

    　　

    　　“多谢婆婆了！”林逸接过了茶杯来，礼貌的说道。

    　　

    　　“呵呵，不谢，我出去看电视了，要添水就叫我，不要客气。”楚慧芳说道。

    　　

    　　“您忙吧，不用管我们。”林逸说道。

    　　

    　　楚慧芳出去了，刘唯山果然如同她所说的那样，一忙起来就忘记了其他，但是林逸不得不承认，刘唯山的技术水平没的说，那玉坠在刘唯山的手中，被飞快的摆弄着……

    　　

    　　林逸和孙静怡则是静静的坐在一旁等候着，两个人也没有交谈，因为怕出言影响到刘唯山。

    　　

    　　大概过了两个多小时，玉坠被切割开了一小面，不过，刘唯山也惊讶的惊呼了一声：“咦，这里面真的有东西？”

    　　

    　　“真的有东西？”林逸没想到他和孙静怡的猜测居然成为了事实！

    　　

    　　“有的，这玉坠是空心的，我要更小心的切割了，沿着四圈切割，才能够保证里面的东西不被破坏掉！”刘唯山说道：“不过这么做难度比较大，可能不是一天两天就能完成的。”

    　　

    　　“不用麻烦了！”孙静怡忽然说道：“刘老，里面既然有东西，那只要保证东西的完整就可以，将外面的玉坠毁掉也没有关系的。”

    　　

    　　孙静怡既然已经知道玉坠里面有东西了，那这玉坠就变得不是那么重要了，可以说，外面的玉坠仅仅是起到保护里面东西的作用，只要拿出了里面的东西，那么玉坠就没有什么用处了。

    　　

    　　况且，孙静怡也决定将玉坠送给林逸了，听林逸的说法，玉坠似乎碎掉了对他也没有关系，他只是想用玉坠作为材料炼制什么东西，不过具体孙静怡也没有多问。

    　　

    　　“破坏掉？”刘唯山微微有些惊讶：“破坏掉，就无法还原了！”

    　　

    　　“没有关系，我只要里面的东西，玉坠就给……林逸了。”孙静怡说道。

    　　

    　　“小逸，这玉坠损坏了也可以么？”刘唯山有些惊讶的看着林逸。

    　　

    　　“可以！”林逸说道：“只要是纯黄玉就可以，不论是整块的还是碎的。”

    　　

    　　林逸是用来炼制玉佩空间的，到时候炼制的时候也要弄碎，所以是碎的还是完整的都无所谓。

    　　

    　　“哦？原来是这样啊，那倒是好办了，我有几个朋友以前也雕刻过纯黄玉，雕刻剩下的碎玉角料都留着，我这里好像也能找到一些的，如果你仅仅是要这些碎料，那么我可以帮你收集一些！”刘唯山之前听关学民的话，还以为林逸想要整块的纯黄玉，毕竟，所有求玉的人，要的都是整玉，刘唯山从来没听说过还有人要碎玉角料的。

    　　

    　　“那太好了！”林逸顿时又惊又喜，孙静怡这块纯黄玉并不大，林逸怕无法满足玉佩的炼制条件，毕竟上次林逸都因为代替淬体药物出现过一次走火入魔了，这次炼制玉佩空间，必须要更加的小心谨慎，在原材料数目不够的时候，林逸不会轻易的尝试。

    　　

    　　不然材料瞎掉了倒是小事儿，把玉佩空间给炼废了那就不好玩了。

    　　

    　　“不过我剩下的那些小碎玉角料应该收在自封袋里放在仓库了，今天是找不到了，只能我慢慢帮你找。”刘唯山说道：“因为仓库里的东西实在是太多了。”

    　　

    　　“没有关系，不着急的。”林逸说道。

    　　

    　　除了纯黄玉之外，林逸还需要彩钢和蓝晶粉，这两样东西没有凑齐，林逸就算现在拿到了纯黄玉也没有用，所以并不着急。

    　　

    　　“好，既然如此，那我就直接将这玉坠破开了。”刘唯山说道。

    　　

    　　“好的。”孙静怡点了点头，她也有些迫不及待的想要知道玉坠里究竟有什么东西了。

    　　

    　　不是按照纹路切割，而是用暴力拆解，只要保存里面的东西完好就容易多了，刘唯山直接用割刀在玉坠四周割了几刀，玉坠里面的东西就露出来了！

    　　

    　　林逸和孙静怡此刻都是眼睛一眨不眨的盯着刘唯山手中的玉坠，对于玉坠里面的东西林逸也很好奇，所以这时候自然不会放过。

    　　

    　　刘唯山又凿了几下，然后用镊子在玉坠里面微微一拉，就拉出了一块折叠的异常整齐的丝质玉帛，丝绸很软很薄，被折叠成了小小的一块藏于了玉坠之中，如果不是林逸偶然发现，或许这玉帛在玉坠里面不知道要呆多久。

    　　

    　　“就是这个东西了。”刘唯山将玉帛拉出来后并没有打开，而是直接的放在了桌上对林逸和孙静怡说道。

    　　

    　　“多谢刘老了！”林逸连忙道谢，看的出来，刘唯山是个正直的人，对于玉帛上的内容，他似乎丝毫没有什么兴趣，而是转而去收集工作台上那些被切割成小块的纯黄玉了……

    　　

    　　“这没什么，举手之劳而已。”刘唯山不在意的说道。

    　　

    　　“静怡，打开看看吧！”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”孙静怡看着桌上的玉帛，激动万分，这小小的一张丝绸上，或许记录的就是她父母的事情和她的身世之谜！关于自己父母的事情，孙静怡多次问过爷爷，不过爷爷都是避而不谈，孙静怡虽然好奇，但是也看出了爷爷或许有什么不得已的苦衷，于是也就没有再问。

    　　

    　　这时候，能从一张丝帛上找到线索，孙静怡的手都微微有些颤抖了……

    　　

    　　小心的将玉帛拿起来，孙静怡慢慢将其打开来，她本以为这应该是父母写给她的一封信，但是入眼的却是一张地图！

    　　

    　　地图？在孙静怡看来，这玉帛不是信件也应该是一种修炼心法，但是没想到的却是一张地图，这让她有一种莫名其妙的感觉，想去问问林逸的看法，一转头，却发现林逸并没有看过来，孙静怡就知道林逸或许是为了避嫌。

    　　

    　　“林逸，你看看这个，这是一张地图……”孙静怡主动将手中的丝帛递给了林逸，说道。

    　　

    　　既然是孙静怡给他看的，那么林逸也就没有客气，伸手接过了丝帛。<!---->

