    白稷疯狂的喷着口水。

    地下的大臣们则是都有些懵。

    当初可是白稷自己说的，暂缓攻击百越。因为这事，屠睢当时可还闹了情绪来着。白稷当时是以兵推之法，劝阻秦始皇暂缓起兵百越。后来秦始皇也觉得有道理，因为当时的情况的确是比较复杂。再加上兵推的时候，他们也确实没有胜算。

    现在白稷又变脸了，开始疯狂的鼓吹讨伐百越。还把各种好处翻出来说，这也是让他们叹为观止，甚至是有些不知所措。

    “咳咳，国师……国师？”李信轻轻咳嗽了下，小声说道：“您老之前还说了的，讨伐百越没有好处。怎么现在就变脸了？”

    “靠！世易时移，现在秦国兵强马壮，自然得要改变方案。你想想看，现在北方草原对秦国再无危机。秦国内部同样是一片平和，对于秦国来说正好是对外扩张的绝佳时机。”

    白稷顿了顿，继续说道：“换而言之，还有就是少公子胡亥的特种作战部队。他们皆是精锐中的精锐，我想诸位也都见识过。要对付百越，最好的办法就是派遣小股精锐。除开少公子外，其余将军也可率领精锐。并且，和少公子胡亥的军团合并联合作战。”

    “不需要考虑粮草，靠山吃山靠水吃水。每次出手，只需要针对百越部落的君长便可。只要做到这些事情，不出意外必然能够令百越折服。”

    说到这里，其余人也瞬间都明悟过来。按照白稷的想法，其实这次不需要派遣多少兵力。主要就是细水长流，慢慢消耗百越的有生力量。敌在明，我在暗。找机会刺杀他们的君长，可以极大程度的挫败他们锐气。

    到时候百越各大部落就算心有不甘，他们也只得归顺秦国。然后秦国便能继续对付他们，然后再将百越这边暂时列为三等人。等他们慢慢为秦国效力，渐渐被秦国兼并后，再慢慢升等。

    兼并是一个过程，并非一朝一夕就能做好的。就说百越这块地区，从秦国占领开始，再到后续各种分分合合。总之，这需要长久的时间才能完全兼并。

    秦始皇若有所思的点头，缓缓说道：“国师所言甚是，不过此事朕觉得暂时不着急。对付百越，绝对没这么容易。最重要的是，若是他们遭遇百越合围当如何？或者说，粮草的问题如何解决？”

    “铛铛铛！”

    “这时候就得推出我精心制作的八卦探测仪！”

    白稷就如叮当猫那样，总能在关键时刻拿出合适的东西。手里的八卦探测仪闪烁着点点光泽，所有人皆是紧紧注视着光滑的玉璧，面露不解。

    这是什么东西？

    “国师，你这手上的是何物？”

    “诶，昨日扶苏没和你说吗？”

    白稷记得他把探测仪交给了扶苏，让他专门和秦始皇解释来着。扶苏顿时尴尬的走了出来，无奈说道：“国师，昨日扶苏有些匆忙，所以就忘了……”

    “好吧，那还是得我来。”

    白稷无奈的走了出来，拿着探测仪。

    “这是我专门为讨伐百越而做的探测仪，具有多种功能。首先百越的天气变化莫测，隔三差五便会降雨。若是不做好准备，很有可能会让伍卒患病。所以说，这对我们来说也是好事。这探测仪的第一个功能，那就是预知第二日的天气。”

    众人顿时恍然大悟，皆是点头。

    天气预报！

    国师牛批！

    “除开这个功能之外，还有探测方圆三十里内野兽与人的功能。诸位请看，只要按这个按钮，便会自动显示出来。各种动物都能看到，可以根据探测仪辨别方向，直接宰杀野兽。百越之地的野兽数不胜数，肉质虽然粗糙了些，却也能填饱肚子。”

    “所以，粮草的问题便可解决。并且，还可以预知危险。提前知晓百越的兵力，从中找出最安全的道路离开。我想，这对诸位来说并不算复杂。”

    说到这里，众人皆是恍然大悟。

    好东西！

    绝对的好东西！

    现在他们才算明白，若是有这探测仪便可提前知晓敌人的兵力分布。而且，他们也能更早的做出反应。然后躲在暗处，趁着夜色可以刺杀百越君长。如此手段，也就只有白稷能有。

    “另外，还有很多功能。”白稷拿着探测仪，继续说道：“这里面有本君灌输进去的仙气，佩戴在身上可以强身健体。若是遇到紧急情况，比如说身受重伤的时候，则可以按动这个红色的按钮。那么，就会消耗所有仙气治疗。短时间内，探测仪也会失效。”

    总之，这是个非常全面的功能。

    最让白稷满意的还是保命功能，在里面白稷还绘刻了聚灵阵和山字诀。只要反应足够快，完全可以开启山字诀保护自己。实在是身受重伤喘不过气的时候，则可以利用探测仪保命。

    听到白稷这话后，众人也都明白过来。此时此刻，他们也是叹为观止，有这样的好东西，那对付百越会更加容易。

    秦始皇仔细端详着探测仪，而白稷则是笑着道：“当然，还有通讯的作用。只要相隔不超过三百里，都可以利用探测仪实时通讯。”

    说着，他拿起探测仪按动按钮。

    “小鸡呼叫老鹰。”

    “小鸡呼叫老鹰。”

    刹那间，便从秦始皇的探测仪中响起这声音。

    而秦始皇则是惊得愣了下。

    此时此刻，脸上满是惊讶。

    他们没想到白稷竟会有这样的本事。

    “简而言之，互相之间可以配合。相隔三百里内都可以实现自由通讯，而且所处范围内的持有者全都可以听到。若是全面铺开的话，就可以起到类似于驿站的作用。”

    白稷随手在半空中绘刻上一副画卷。

    “甲和乙相隔三百里，乙和丙相隔三百里。照理说，甲无法和丙沟通。但是，乙现在位于中间的位置，则可以配合他们进行通讯。”

    白稷的解释也是通俗易懂，他们瞬间听明白过来。

    “若是如此的话，岂不是可以打通整个秦国？朕要找某个郡守，都能轻易找到？”

    “聪明！”

