    

    程家有两子，程哲安，程庭生。

    对于那个从俩没有见过面的小儿子，谢素并没有太多的了解，但对于程哲安，她虽见过面，但好像也从来就没有看清过这个人。

    隐隐的直觉告诉她，这个人有着什么必须得到的东西，但具体是什么，她却是不懂的。

    看着面前眉眼带着满满的侵略性的男人，谢素脸上的表情就像此时此刻她心里想法一般，冰冷疏离，还有着明显的防备。

    到底是年龄小了些，一时间脸上的表情还是不懂得快速收敛啊。

    不过这样，也不是正和他的意吗?

    太过会伪装的，对于他而言，反而有些不那么合适了。

    程哲安掩下眼底的晦暗，站在几人面前，淡笑着：“怎么这谢小姐，一脸不欢迎我的样子？”

    大家都是明白人，就算再不喜，也不好直接摆在台面上。

    所以，在他说完这句话后，谢素也很快的恢复了脸上的情绪，笑着答道：“你看错了，我这一脸笑的，哪里是不欢迎的意思？”

    说完，也不再看他，转过头看着房间里的谢媛和许故，语气倒还真的有了几分长姐的意思，“不过这里毕竟是我妹妹的房间，我们几个人挤在这里，会不会打扰到她休息了？”

    话圆的很好，程哲安自然也不能继续在这里待下去，冲着谢素笑了笑道：“这么一说，确实是有些不合适了，那我就去楼下等你们吧，不知道这样可不可以呢谢小姐？”

    又单独叫了她的。

    谢素的眼里闪过一丝不耐，但最终还是没有再说什么，跟着程哲安就准备往下走，但突然又像是想起了什么，脚步微顿。

    随即转过头，对着房间内，似乎还没有动作的许故出声问道：“怎么许医生，不走吗？”

    许医生自然是要走的，他想要的基本已经的达到了，自然要走。

    他没有理会谢素看过来的视线，反而垂下眸，看着坐在床上，还有一些呆愣的谢媛。

    “没有发热，也没有呕吐昏厥状态，基本已经稳定了，那我就先走了，要是在出现什么状况，一定要及时找我，知道了吗？”

    谢媛看着许故的眼睛，她下意识的想要说些什么，但却又看了旁边的谢素一眼，随即也就没有再出声，依着许故的话，点了点头。

    许故自然也注意到了谢媛的欲言又止，但他没有出声，转过身，和谢素一起往外走去。

    直到关上门只剩下最后一丝缝隙的时候，门外又突然响起了许故温润的声音：“我和你说过的……医嘱，你要好好记得，知道吗？”

    说完，也没有要等到里面人的回应，彻底关上了门。

    房间的视线有些昏暗，谢媛静静地坐在床上，光线稍许暗处，她的耳垂已经明显的泛起了红。

    抬起手，有些好奇的感受着自己胸膛那颗毫无规律，极速跳动的心脏跳动。

    她慢慢的垂眸，眼里全是不自知的春水柔绵，迎着昏暗的光线，只听的见，她那声喃喃的低语：“知道了。”

    京塔雪景，倚楼吹风。

    若是她还能活到那个时候，

    就……不见不散吧……

    ………

    另外的几人来到了会客厅，谢誉坐在桌前。

    一旁的位置，摆放两只空酒杯，还有一瓶已经开了的红酒。

    这是他刚刚和程哲安喝过的，至于是为了庆祝什么，也要等他找个确切的时机，来和另一位主角言明了。

    几人坐下，依旧是那套陈词滥调的寒暄吹捧，许故坐的有些烦腻，看了看手腕的表，便站起身来，对着谢誉辞别，“不好意思，谢伯父，我医院那边还有工作，可能要先走了。”

    今天家里一下来了这么些人，还各个都是厉害角色，谢誉应付的有些头疼，自然也不会继续留他，也礼貌的笑着点头，“年轻人，自然要以工作为主，去吧。”

    许故也还是那副温润不变的样子，转身离去间，他感受到了一道直直落在他身上的视线，微微抬眸，是正坐在一边程哲安。

    那双眼里，包含着什么，旁人或许看不懂，但他可看的分明。

    原来，你选的是她啊。

    那个病弱的女孩，谢媛吗？

    但纵然选择的不同，但程哲安始终以为许故和他的目的是一样的。

    至少是他以为。

    他们之前联手成了多少大事，许故对他而言，是一把温和的不带血的刀，也是最好的合作伙伴。

    这次谢家的事，同样不是信手招来的事吗？

    许故垂下眸，他直直的转身往外走去。

    早在某一刻起，他就知道他和程哲安总有分开的一天。

    程哲安是一匹不知疲倦的野狼，四处狩猎，暗处不知道沾了多少污血，永远没有满足的一天。

    而他虽然也不甘于平静，和着这个人混迹厮杀了很长一段时间，许家跟着他蒸蒸日上，但他的心比起程哲安，总归是软了半分。

    那个姑娘，他舍不得。

    前进了这么久，他却是有了疲倦感。

    他想要停下来了。

    为了他自己，也为了那个被他放在眼里心里的姑娘。

    所以分歧，就是从这一刻就有了的。

    ……

    程哲安隐隐只感觉这次许故比起以往，有稍许的不同。

    想到谢媛那副孱弱的样子，他心里又暗暗发笑。

    怕是那个女孩的样子，又激起那人医生的同情心了吧。

    他不以为然的想着，并没有在继续深想，抬眸看着坐在他对面的谢素。

    别说许故了，他自己要的，看来也是难度也是有些不小啊。

    谢素不知道这人总是时不时看自己做什么，隐隐压着的怒火，让她的脸色真正控制不住的难看起来。

    谢誉看了一眼谢素，微皱了眉，但想着接下来的话，他还是选择了出声：“小素啊，我给你介绍一下，这是程哲安，程家的儿子。”

    谢素不知道这显得有些多余的介绍是为了什么，但谢誉既然都这样说了，她还是选择敷衍一下，也扯着笑，对着程哲安点了点头。

    程哲安看的满意，这姑娘，变脸还真是够快的。

    见到谢素面色稍缓，谢誉蹙着眉，眼里有些犹疑，但是一想到刚刚和程哲安的对话，他就又定了心，继续说着：“其实说来哲安和你之间，还是颇有渊源啊。”

    “什么渊源？”谢素问道，她只感觉谢誉每一句话都让她很不舒服，处处都透着怪异。

    “这…你们两个人之间以前还定过娃娃亲呢，是你母亲给定下的，不过现在你们要是没有这个意思的话，就当个玩笑过了也行。”谢誉的手微微收紧，这还是他第一次在谢素面前，这般直接的提起林悠的存在。

    而这唯一的一次，还是带着谎言的意味。

    这让他完全不敢直视谢素的眼睛。

    谢素别的没有关注，唯独在林悠的字眼上，眼里明显的泛起了冷意，转过眼看着面色肃穆的谢誉，声音有着一种听不出的微妙感：“第一次听父亲提起母亲，没想到是因为这个。”

    她的话语微顿，又继续的出声问道：“父亲，这真的，是母亲定下的吗？”

    她的眼底微暗，吐词清晰的问着这个回答。

    像是某种危险的开关，只要谢誉摇一下头，或者说他记错了，她都可以存着理智，把这开关关上。

    但谢誉没有。

    纵然良心再愧疚，也抵不过程哲安提出的那些利益的诱惑。

    他先要是谢家的主人，然后才是谢素的父亲。

    这样的顺序，在他的心里从未变过，也不允许改变。

    所以最后，谢素只见到谢誉缓缓的点了点头。

    她眼里的最后一丝碎光，也随之湮灭。

    果然，情感和顺从，换不来她想要的。那就反抗吧，反抗总会带来稍许的慰籍。

    权势利益吗？

    总归还是放在自己手里才算安全。

    任人推搡交易的棋子，从来就没有说话的权利。

    她要做，就要做那个掌控全局的人。

