    源氏重工，在淡雅的灰色楼群当中，这一栋被铁黑色玻璃包裹着的‘巨人’显得格外突兀。

    它如同镇守在此的守卫，威严而冷酷。

    醒神寺，它隐藏在源氏重工的深处，与这栋工业化装饰的大厦其他的地方显得格格不入，这里别有洞天。

    不再是清冷的工业化装潢，而是古老寺庙的风格，是属于日本神道教的寺庙。

    寺庙前通过朱红色的‘鸟居’后便能看见在花岗岩上雕刻着的鬼神绘卷。

    那是日本神道教里的大神，天照、月读、须佐之男，他们镇压着百鬼夜行。

    “稚生，不必介怀。”

    寺庙内，一身白麻衣的橘政宗，面色平静，朝着源稚生安慰道。

    他是蛇岐八家的现任大家长。

    在他面前的茶几上点着一个炭火炉子，炉上放着一把看上去有些年生的关西铁壶。

    铁壶散发着黝黑的光泽，沉重的铁壶看似平稳，里面却装着沸腾的滚水，或许这才是老人此刻心中真正的姿态。如沸水般翻涌，贪婪地想扑出铁壶外。

    “抱歉，老爹……”

    源稚生也知道自己的状态不太好，毕竟他无论是作为蛇岐八家的少主，还是执行局局长，被本部来的人压制都不是什么光彩的事情，而且本部的专员似乎已经清楚绘梨衣的存在，只是不知道究竟了解多少……

    “不必惊慌，我想轩浩君目前对于我们应该没有恶意。”

    橘政宗提起铁壶，把沸水倒入茶碗中，再把水倒掉。

    这是标准的日本茶道程序，第一道热水只是用来加热茶碗。接着他用木茶勺挑出两勺茶粉放入茶碗。再次倒入沸腾的滚水，用茶筅轻轻搅拌。

    他的手法轻灵而神情肃穆，麻布和服的大袖在微风中飞扬，没有丝毫的慌乱，好像并没有因为意料之外的人入局而乱了阵脚，仍旧气定神闲，一切皆在他的掌握之中。

    “为什么？”

    源稚生皱眉，这个S级专员的行动模式让他看不懂，但是除了执行任务时手段有些残暴之外，貌似确实没有其他动作。

    完成任务之后他就开始在日本闲逛，但是，谁也保不准他真正的目的竟是什么，毕竟完成了本部的任务后，按理来说是应该立即回去汇报任务的，但是他似乎没有向学院报告的打算。

    而学院那边，也没有人招他回去，这种情况不是学院默许，那么就是学院也拿他没有办法。

    “你和他接触过，对他评价如何？他并没有对你表露出明显的敌意吧？”橘政宗问道。

    “评价？他很强，如果真正动起手来，我不清楚，但他确实是没有与我撕破脸皮的打算，可是也没有向我们表露善意，我曾想邀请他来分部做客，被拒绝了。不过，他对绘梨衣的态度，貌似还挺温和的。我怀疑他是不是知道些什么……”

    源稚生眉头紧皱，回想了一下，这个家伙的实力应该不在自己之下，但是确实没有要跟他彻底翻脸的意思，好像只是单纯的想让自己生气？这样无缘无故地戏弄别人来取悦自己，真是个恶趣味的家伙。

    “我接到消息，在跟你接触之后不久，他还和犬山家主也有过接触，你猜猜是因为什么？”橘政宗笑着问道。

    “犬山家主……莫不是跟风俗业有关？”

    源稚生一时间脑子有些没有转过来，这个家伙究竟想干什么？难道说不回学院留在日本就是为了在这里感受风土人情吗？

    “是的，他以个人的名义，收购了一家名为‘高天原’的牛郎店。在此期间，与犬山家主出现过争执。”

    “收购牛郎店？”

    源稚生回想起了那天晚上被壁咚的恐惧，不禁打了一个寒颤，难道说这个家伙……

    橘政宗喝了一口热茶，又说道，“犬山家主，落了下风。”

    “这个……我大概能猜到。”

    源稚生心里很清楚，因为他自己也能压制犬山家主，那么这个S级应该也能。

    “犬山家主，甚至连拔刀都没能做到。”橘政宗又补充了一句，“不过两人之间当时的距离很近，我想换作是你，应该也能做到。”

    “嗯。”

    源稚生点了点头，他能做到，但必须是在龙骨状态下。

    “根据犬山家主提供的情报，他对本部的态度似乎并不是很好，貌似不太喜欢受本部的管制，”橘政宗微笑着说道，“在我看来，这就像是个叛逆的青春期少年，到处寻求刺激罢了，或许来到新的地方，他有些好奇心旺盛吧。”

    源稚生有些明白老爹的意思了，“老爹的意思是，这个少年正处于叛逆期，虽然行事有些捉摸不透，但是只要不去惹他，他就不会与我们为敌？”

    橘政宗点了点头，“是的，我想只要不去触碰他的逆鳞，甚至我们还能成为朋友。”

    “他的逆鳞……是什么？”源稚生有些懵了，他感觉有什么不对，“这不是等于在向本部示弱吗？”

    “稚生，”橘政宗摇了摇头，“我说过很多次了，你是将来要继承我位置，成为蛇岐八家大家长的人，要沉得住气，时机未到，当隐忍。”

    “而且，多一个朋友，要比多一个敌人，好很多。”橘政宗微笑着。

    源稚生明白了，如果轩浩真得对于本部没有忠心之意，那么他们或许真的可以尝试拉拢。

    不过他又摇了摇头，虽然只是短暂的交锋，但他清楚地明白，这个男人，绝不是那么好说话的角色。

    “还是先派人盯紧他吧，别闹出什么乱子来。”源稚生无奈地叹了一口气，他最近已经够头疼的了，希望本部的S级专员能够安分一点，少跟他搞点事情。

    高天原内，推开办公室的大门，轩浩被眼前的景色惊呆了。

    这是什么鬼？满地的衣服，办公桌上还有内衣？

    他不禁转过头上下打量了一下苏恩曦，这丫头，现在里面不会没穿吧？

    话说，办公室里为何会有浴缸？里面的水……貌似还是热的，应该还没换吧？

