    

    凤国皇宫中，凤仙儿依然悠闲的坐着，可是她深锁的眉头，却在无声的诉说着她的真实心情。

    内有各位皇女大臣勾心斗角，外有天启南宫天澜虎视眈眈，好不容易上官云笑的能力才觉醒，她还没有来得及开心，就已经内忧外患。找云儿商议解决对策，她却闭关修炼不见客，虽然给了意见，却也只是一句静观其变。

    头疼，实在是头疼。

    南宫天澜这个喂不熟的白眼儿狼，她已经把甜儿嫁给他了，他竟然这么快就和凤国翻脸，这个阴险小人，一想起这件事，凤仙儿就恨得咬牙切齿。

    事到如今，南宫天澜都欺负到她家门口了。她却只能整天窝在这个皇宫之中，什么也不能做。这样的日子，过得真是憋屈。

    “哎～”

    “女皇陛下，这已经是您今日第三十一次叹气了。”侍候凤仙儿的女官，站在凤仙儿身侧，一脸担忧的说着。

    “哎～现如今，朕除了叹气，还能做什么？”凤仙儿摇着头说道。

    就在这时，一个清脆的声音，打破了这沉重的气氛。

    “云儿见过女皇陛下，陛下万岁万岁万万岁。”帘帐之外，上官云笑一身紫衣站立，身子微弯，声音清脆的说着。离开云海城之后，她就立刻赶回来了。这边的事情，差不多该处理了。

    “云儿！”一见到上官云笑，一直积压在凤仙儿头顶的乌云，在顷刻之间烟消云散。身子矫健的从软榻上坐了起来，“云儿，你可算出来了，母皇都想死你了。”这道是句真话，因为凤仙儿在见到上官云笑的一瞬间，激动的眼泪都快流出来了。

    “来来来，快来母皇身边，让母皇好好看看你。”

    上官云笑也就是说咱们的灵儿，微微一笑，然后不急不缓的走到了软塌跟前儿，“母皇，才几日不见，你都消瘦了许多呢。”

    “哎，烦心事一大堆，母皇是日不能食，夜不能寐啊。”一边说一边摇头，愁容满面，不过眼神儿已落到上官云笑身上，就立刻阴雨转晴，伸出莹白的玉手，拉着灵儿的胳膊，“来，云儿，坐到母皇身边，陪母皇说会儿话。”

    “母皇莫要忧愁，云儿这次回来，就是来解决你的烦恼的。”上官云笑顺势坐在软榻之上，语气轻柔的说到。

    “云儿，你说的可是真的？”一听上官云笑这么说，凤仙儿激动的睁大了眼睛。

    “自然是真的，不过，还要母皇信任云儿才行。”

    “母皇当然信任你了，不然也不会一直按兵不动了。云儿你说你要什么，母皇立刻下旨给你。只要这次凤国的危机能够解决，母皇就退位让贤，成为太上皇，让你继位，掌管凤国的天下。”

    上官云笑倒是没料想到凤仙儿会这么说，不过对于凤国的江山，她倒是一点也不感兴趣。

    “母皇正值盛年，这凤国的江山还是您亲自管理更为妥当，母皇莫要说这样的话。云儿已经决定，亲自迎战南宫天澜，今日前来，就是想要母皇给云儿调兵遣将的权利。”她也想接着这次的事情历练历练，提升修为，顺便积累一些经验。

    虽说在现代，她是战无不胜的顶级特工，可是古代的战争她还没有确实的经历过，借用这次的机会试试水总是好的。

    她不会忘记祖奶奶说过的话，未来，她还要面对更大的挑战。

    所以在那个更大的挑战还没来之前，她一定要先让自己变得更加强大，有备无患。

    “好，好啊。”听完上官云笑的这番话，凤仙儿激动的不能自已，连说了两个好字。“母皇的好云儿，母皇就知道，你有你父妃的风采，你一定不会那样庸庸碌碌一辈子。你知道吗，你的父妃，曾经也是战无不胜，攻无不克。他是母皇见过的，最出色的男子之一。母皇一直在等，这一天，终于让母皇等到了。云儿，现在朕就以凤国女皇陛下的身份任命你为元帅，统帅三军。”

    话落，立刻转身，朝着身侧的女官挥了挥手，“去，把朕的兵符拿来。”

    女官示意，立刻转身去取。

    只要兵符在手，整个凤国的军队，任意调遣。看来这凤仙儿，真是被南宫天澜逼急了啊。

    将兵符交到上官云笑手中，凤仙儿用力压了压她的肩膀，然后语重心长地说，“云儿，你一定要小心。南宫天澜这个人阴险狡诈，而且不守信用，你可别着了他的道儿。另外，朕还有一个秘密武器交给你。”

