    战斗输了，

    张清元不是没有经历过。

    他不是那种一出世就无敌于世间，未尝一败的天骄，也没有养成那种通明的无敌心境。

    他只是一个平常人。

    一个会成功，也会失败的寻常人。

    张清元对自己的认知很是清醒。

    如果他不是拥有着金手指，不是一次次冒险得来的机缘，不是那坚毅的道心，也未必能够走到今日的这一步。

    与那些天赋天资奇高的天才妖孽，自己的本身的差距简直是不知几里计。

    所以张清元也从未当败于他人之手，比不上他人是什么不得了的大事。

    只要在输了之后，

    在知道自己不如人之后，

    懂得吸取经验教训，从中得到收获，不断提升自身，输了也不是什么不可接受的事。

    甚至以之为动力，在不久之后一举超越对方。

    这就足够了！

    这也是张清元之所以没有借助小火力量的原因之一。

    在不威胁自身生死安危的情况之下，自己的敌人，终究还是要用自己的力量来打败！

    一意味仰仗外力，

    终究与自身修行无益。

    也正是因为这样的清醒认识，让张清元在修行道路上不断提升，心境也磨砺得更加的坚毅。

    对于这次的失败，张清元自然也不会受到什么打击。

    现今的自己，

    仅仅依靠自身的实力的话，面对真元八重确实也只能够勉强支撑，根本无法对付得了对方。

    这也不是什么不能承认的事。

    实力不如人，

    所以张清元暂时忍下了那无端端被对面轰了三招的那一口气！

    但这口气，

    也绝对不会太远。

    在八十七别院呆的这三年，张清元也不仅仅是只完成了大衍术的开发这一项工作。

    三年当中，

    在一点一滴地不断积累当中，他早已经是来到了真元七重的门槛。

    只差半步就能够跨入真元后期的分界线！

    但由于他感觉到，精气神三宝当中，气一方面似乎因为功法的缘故，质量并没有达到与精和神并驾齐驱的地步。

    三者之间并没有达到平衡，

    所以张清元在真元七重面前止住了脚步。

    而自身修行的功法一元癸水经，一直卡在四重巅峰差不多十年，似乎缺了那一点什么东西，导致无法突破。

    按照张清元估计，

    一元癸水经恐怕要提升到第五重? 在质方面方有可能和精体? 神识两者达到同一个层次。

    从而产生精气神的平衡。

    “体魄方面有荒天炼体诀，借助大衍术的推演? 如今我已经是将这一门炼体术修炼到了第三层? 体内气血如同骄阳烈日，筋骨肌肉更是如若精钢? 气血运转之下，同级别境界的修士运转本命法宝也未必能够伤得了我！”

    高空之上? 

    张清元握了握拳头? 感受其中强悍的爆炸性力量，心中无比的满意。

    如果不是这强悍的体魄，

    在先前与那真元八重的中年道袍修士争锋，最后一击的反震力量绝对能够将自身重创。

    而不是如今只是几个呼吸的功夫就将震荡的伤势给压下来。

    这在体魄方面的强悍? 就算是专修炼体术的修士? 也未必能够在同境界当中胜过张清元！

    而这一点上，

    也给了他实力上不少的增幅。

    “而神识方面，太乙炼神术的两个残篇我都已经练成，大幅度锤炼了自身的神识，与寻常的真元境修士几乎是质的提升。”

    “现如今? 也就只剩下功法方面了，一旦功法层次再度提升? 步入下一个层次，那么真元的层次也能够与其它两者达成平衡? 自此一举步入新的境界！”

    这一刻，

    张清元瞳孔之中亮起一道锋锐的光芒。

    只要步入七重境界? 

    那么实力必将大幅度提升。

    再度面对那真元八重的家伙? 自己也将完全不惧? 甚至有信心将其斩杀！

    是的，

    若是有机会，张清元丝毫不会犹豫将那中年道袍修士斩杀！

    连云王李鸿伯或许并未亲手击杀此身的父母。

    但是，

    动手的人可是他的手下。

    而且他那一群手下的劫匪，都是被他组织起来，盘踞在连云山脉，打劫过往的队伍行商，才有了此身父母之死。

    此人乃为主谋，怎么可能摆脱得了这罪责？

    以连云寨手中染上的人命，全寨被灭一点都不为之过！

    张清元为此身父母报仇，杀了李鸿伯，无论是道理还是法理都是站在张清元这一边。

    那中年道袍修士之所以出头，

    无非是凭借实力横行霸道！

    这一个过节，

    张清元可没有就此恩怨揭过的意思。

    尤其是某一刻，张清元还敏锐地感受到了一股一闪而逝的杀机，只不过是因为隐隐之间似乎有什么人到来，才被对方压制了下去。

    既然对自己产生了杀意，

    那也就更加没有什么好说的。

    带着诸多的思绪，

    张清元御剑飞行，一路疾驰，花费了大半天的时间迅速回到了桦山县，回到张家族地。

    回到族地当中，

    张清元也没有多耽搁，就直接找上了老族长。

    讲述此行所遇到的种种，并且说出了心中的疑问。

    张家是否隐藏着什么东西，那后面出现的真元八重的高手，是否和张家有什么关系？

    老族长显然对张清元的速度之快有些诧异，对此行的收获也是不乏好奇，收敛心神仔细听着张清元的讲述。

    一开始的时候，听得张清元直接御剑冲入连云寨当中，将里面的盗匪寨众一举斩杀，老族长心中也是忍不住产生激情澎湃之感。

    心神激荡，仿佛看到了那如鲠在喉般阻碍张家的大敌在张氏最为出色的年轻一辈面前，举手投足之间就烟消云散的一幕！

    但随后，老族长面上神色迅速变化。

    尤其是讲到那真元八重的中年道袍修士出现，并且张清元仔细讲述那道袍的模样之后。

    老族长更是一片失神，喃喃自语。

    “果然是这样，该来的终究会来，小儿持金砖过闹市哪里有人不觊觎得......看来那李鸿伯就是那人所设下来的专门对付咱们张家的棋子......”

    果然有隐情。

    见此张清元心中也是为之一动，不过并没有追问，而是安静得站立在一旁。

    等老族长心神平静下来，

    对方自然会给自己解释。

