    田小丁和赤木碧桃精在乾坤壶内，喝了一些蜂蜜水后，便离开了乾坤壶。

    蜂王蜜稀释的蜂蜜水自然是香甜可口，口里留香。喝进肚子里后，会感觉到通体舒泰，四肢百骸都仿佛被按摩过了似的那样舒服。

    这蜂蜜还真是好东西！

    小丁二人并没有急于在壶内世界去尝试用蜂蜜来做那些美食，因为小丁把那一大桶蜂王蜜给收进了玉佩空间之内，只要他想吃蜂蜜美食，随时都可以去做的。

    离开乾坤壶之后，小丁依然是返回到了海边的沙滩之上。

    他之所以没有在壶内世界里多呆，是想着休息之后，也好继续去葬魂山中部寻找土瓴龟去。

    在葬魂山之内，到处都是连绵起伏的山峦和林木，确实难以分辨具体位置。

    但是小丁想到了一个办法。

    他回想了一下自己从离开六台山后，一直到抵达葬魂山东部海边这里所用的时间，一共大约花了一个多月的时间，而中途他停下来休息用掉的时间，也都差不了多少。

    因此，小丁觉得，只需按照原路返回去半个多月的时间后，那么所处的位置应该就是葬魂山的中部区域了。在那个区域里面慢慢寻找，肯定是会有所收获的。

    而小丁之所以带着赤木碧桃精一起离开乾坤壶，主要还是因为，这个赤木碧桃精毕竟在葬魂山里生长了数百年的时间，她对于葬魂山的了解远远多于小丁，尤其是对于东部这片区域，她更是十分熟悉。

    把赤木碧桃精带在身边的话，小丁从她那里，可以了解到很多自己不知道的信息。因此，小丁并没有把她留在壶内世界。

    赤木碧桃精也乐得跟随小丁四处闯荡，这对她来说也是一种历练，毕竟她虽然生长了数百年的时间，可实际修为却是很低的。

    两人回到沙滩位置的时候，只是中午时分。

    他们早上去的五寿山，只用了一个上午的时间，就已走了一个来回，并且收获很大。

    此时正当午时，太阳当头照。

    小丁横穿葬魂山东西方向，用了一个多月的时间，此时已经进入到了初夏季节，阳光温热耀眼，沙滩被日光照射了一上午的时间，此时已经有了一些夏日里的炎热感觉。

    小丁本打算中午在这沙滩的位置，搞点吃的，然后就开始朝着向西，朝着葬魂山出发，继续寻找中部的土瓴龟去。

    可是，当他刚要打算去海里捉些海鲜当作食材呢，忽然就看得见大海上空的云端，凭空出现了一座仙山一般的大山。

    那座大山在云雾中若隐若现，被刺眼的阳光照耀得流光溢彩，如同仙界一般。

    “海市蜃楼！”小丁第一想到的就是海市蜃楼。

    他来自于后世里的地球，学过自然、物理、化学等学科，当然会知道，海市蜃楼只是一种光的折射和全反射而形成的自然现象，是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像。

    只是他有些纳闷，通常来讲，海市蜃楼大多都是在极为炎热的天气里才会有，而现在只是初夏时节而已，气温虽说热些，却也没有达到十分炎热的程度，为何会出现海市蜃楼呢？

    既然海市蜃楼是虚像，那一定就是虚幻的了。

    可是，站在小丁身旁的赤木碧桃精，此时也已看到了大海上空飘浮的那座仙山。她立即惊讶叫道：“呀！海天秘境开启了！”

    她的大惊小怪吓了小丁一跳，小丁连忙转头问道：“你在叫嚷什么呢？”

    小桃立即不好意思起来，连忙指着大海上空的云端，解释道：“主人，那是海天秘境，你听说过没？”

    “海天秘境？”小丁立即傻眼，他还真没听说过这事。

    “对啊，那里就是天昆星上十一大秘境之一的海天秘境。相传那里面的大山乃是一座来自于仙界的仙山，里面有各种灵植宝贝，对我们天昆星上的修练者们来说，那里的东西都是千年难遇的好东西呢。”小桃解释说道。

    小丁却是质疑地问道：“你说那里是什么海天秘境？那里难道不是海市蜃楼的幻象吗？”

    “不是的，主人！那里是真实存在的。我听我妈妈说过，海天秘境都是在机缘巧合下才会开启，并没有固定的时间期限，也许几百年开启一次，也许几千年开启一次，亦或者只隔几十年，若有机缘的话，便是可以开启的。”小桃侃侃说道。

    小丁半信半疑道：“这么说来，那我们是遇到千载难逢的好机缘了啊？”

    小桃点头说道：“是的，没错。主人，我们快些飞上去吧，这海天秘境不会对进去的人或其他族群限制等级，只要有缘遇见的，有能力进去的，就可以进去。所以，我们若是拖延得晚了，秘境关闭了，我们可就没机会进去了呢。”

    小丁却是依然有些不可置信地问道：“那里难道真的可以上去？”

    小桃用力点头说道：“当然可以上去的。主人，你就相信我吧，我在当初还是普通桃树的时候，曾经就遇到过一次，当时我妈妈跟我讲述了这些，她那时也不会飞行，也是没有能力进去的。”

    小丁见小桃说得如此肯定，便也信了几分，立即取出飞云梭，拉上小桃，朝着半空中飞去。

    同时，小丁还是忍不住问道：“你说的这个海天秘境，里面也有妖兽吗？”

    小桃答道：“当然会有，上一次我就看见葬魂山东部这边，有一些会飞的妖兽和精怪飞进去了呢。这一次，我估计还是会有一部分的。至于里面原来有没有，我没进去过，具体也不太清楚的。”

    小丁点了点头，继续驭使飞云梭，朝着半空中云端悬浮着的那座大山飞去。

    在他飞往云端大山的途中，他还真的看到了葬魂山东部的山林间和大海之中，飞过来了一些妖兽和海妖，数量虽然不多，但等级却都是四阶以上的。

    看来小桃说的都是真的，这真是什么海天秘境啊！

    此时的小丁终于相信了，于是便又加快了一下飞行的速度。

    本来看似很近的一段距离，小丁驭使飞云梭，却是飞行了一个多时辰的时间才算到达。

    在云端的那座大山周围，仿佛有一层透明结界一般。

    当小丁的飞云梭穿过那层结界之后，眼前的景象立即就发生了巨大变化。

    本来在结界外面，小丁看到的大山是悬浮在半空中的。

    可是进到结界里面之后，小丁发现，这座大山是矗立在蔚蓝大海中的一座孤岛。

    而小丁进来之后，飞云梭便立即停在了山脚下的沙滩上，再也无法飞行。

    看样子，这里貌似是有禁制，限制飞行的。

    与小丁二人脚前脚后进到这结界里面的其他一些妖兽、海妖，也都落在了岸边沙滩上的其他地方，它们刚一落脚，就迅速朝着大山的山林中疾驰而去，海妖则是一头跳进大海里去了。

    小丁两人收起飞云梭，忽然感觉到了腹中饥饿。

    他们两个没有吃中午饭，又飞行了一个多时辰的时间，此时已到午后，自然是会感到有些饥饿的。

    赤木碧桃精相对还好，她本就是一棵大树，吃不吃饭对她来说都无所谓。真正腹中饥饿的却是小丁自己。

    于是，小丁便在山脚下和小桃一起拾了些枯枝败叶，生起了火，取出空间里之前储存的食材，做起了午餐。

    就在小丁做饭吃饭的这段时间里，他们又看到有些妖兽钻进了结界之内，落在沙滩各处，不过它们这些妖兽对于小丁二人就仿佛视而不见一般，都是急匆匆地朝着大山里面奔去，或者跳进大海里面远远游走了。

    很显然，这大山里面和大海深处，一定是有什么灵植或者宝贝，更加吸引它们。

    两人填饱肚子，收拾好东西，也准备攀登到山顶去看一看，这个所谓的海天秘境里面到底都藏着哪些灵植和宝物。

    这座大山上，并没有上山的路径。

    山体表面覆盖着茂密的植被，高的是参天大树，矮的花卉茅草等植物。

    在高山的正前方，有一块足有三层楼房那么高的巨石，上面居然刻着“海天秘境”四个大字。

    这足以证明，赤木碧桃精之前所说的，一点没错！

    这里的确是天昆星上，十一大秘境之一的海天秘境！

    也极有可能，正如小桃所说，这里或许真的就是仙界的一部分，因为某种原因，而对天昆星大陆开启了一个入口。

    两人沿着巨石的旁边，朝着山顶攀去。

    因为没有现成的路径，他们两人只能躲着山中的灌木丛走。

    好在山脚这里还不算十分陡峭，这片区域里的低阶灵植也都是不少的。

    很多灵植小丁都认不出来是什么品种，不过通过颜色他可以判断，那些都是白、蓝色的低阶灵植，对他来说都是比较鸡肋的东西。

    这些低阶灵植，小丁自然是有些看不上眼的。于是便继续向前走去。

    走进山坡，距离山脚的位置越来越远的时候。小丁忽然就看到一株植物，心道：这里，原来还有这种东西呢！

    

