    第218章第一个守护者1

    “不好了，危险啊，大家快躲啊。”有人喊道。

    而同一时刻，整个界面上乱了起来，大概是周围的人感应到了这里的危险，因此全部乱动起来。

    周云煌和郑琛易神识一扫就知道发生了什么事情了。

    原来正面墙上的灯牌不知道什么原因掉下来了。

    要知道，高空坠物，是非常危险的，就算是一颗螺丝钉，在相应高度忍下来，也可能砸破一辆轿车，更不是要说现在这足足三米高的灯牌了掉下来了。

    若是寻常，这边没人也就算了，最多是虚惊一场，但是此刻，这里里到处是来观灯的人潮。

    不说人山人海，却也是人潮汹涌。

    这要是掉下来，不知道要砸死砸伤多少人

    郑琛易见状，直接拿起手中的签子射了出去，硬生生将要砸下来的灯牌朝上摔了十米，而同一时刻，周云煌一个响指，时间停止。

    要知道，这里人这么多，就算大家险险逃过了灯牌，但是也不一定能够躲避踩踏事件。

    要知道，其实每一次的活动，最大的危机不在外，而是来自于人本身，比如踩踏事件之类的，就是因为人多慌张引起的。

    周云煌看了看空中停滞的灯牌，对郑琛易道：“你去处理那个吧，我将人都分散了，免得出现踩踏事件。”

    “好。”郑琛易临空飞起，然后双手抓住灯牌，慢慢的落下地，将灯牌放到地上。

    而周云煌则是将那些快摔倒或者已经摔倒的人，全部小心的分开，免得出现踩踏事件。

    确定这里没危险了，夫妻两人准备离开的时候，周云煌突然看向了灯牌上方的一个灯搂旁的屋角，只见那里竟然有个人影在动。

    周云煌微微诧异，郑琛易自然也关注到了，顺着周云煌的眼神看过去，心中一动，随后带着周云煌到了灯搂屋角。

    那人见突然出现人，吓了一跳，想要离开，郑琛易出手敲打了一下他的额头，此人瞬间就倒在地上。

    周云煌看见此人并不高，大概也就一米六多一点点，长的也一般，这样的男子一般在人群中是被认为次品的。

    可是就是这样一般的人，凭借他能够在自己的停止时间的情况下还能自由运动，说明这人其实是不一般的，至少是有异能的。

    “带回去再问吧，这里总不能一直定着。”周云煌对郑琛易道。

    郑琛易嗯了一声，随后抓起了那人，然后和周云煌一起离开了灯搂。

    等到他们一离开，只见下面的人开始继续动了起来，只不过，他们此刻觉得很怪，为什么他们要这般动。

    看见地上的灯牌，每个人都一副恍然的样子，好似，是灯牌掉下来了，他们都吓了一跳，好在没人伤亡。

    灯牌的后续事件自然会有人专门去处理，作为观灯的老百姓们，只是虚惊一场后，也没什么想法，各自看各自的灯。

    这就是人类，对于发生的事情，都会很平静的接受。

    若是特别困难的事情，他们会团结一心，度过。

    当然这也只是针对禹国的人，有些国家的人脑洞跟寻常人是不同的。

    周云煌可记得，她曾经去过一个小世界接任务，当时那个世界正是瘟疫横行的时候。

    当时那里一个东方的国家，大家有钱出钱，有力出力，抗击瘟疫，一个月在家不出门，自动隔离。

    而那里的官方更是大手笔，研究出的疫苗只要那个国家的公民，都能免费打，众志陈诚，可以是第一个安然度过瘟疫的国家。

    而同样的，在西方某个大国，认为戴口罩是妨碍人身自由，在家中隔离，则是限制人身自由，如此什么流行抗议啊，反抗啊等等类似事情特别多。

    结果那个国家的人口比东方那个国家的人口不知道少多少倍，但是死亡人数却是东方大国的几十倍。

    到最后竟然还想甩锅给东方大国，好在东方大国也不是泥捏的，直接反驳了过去。

    如今想想，此刻自己所在的禹国还真有那个东方大国的风采。

    禹国也是，有困难就一起度过，在禹国，一方有难八方支援不是口号，而是非常现实的事实。

    而在西方，基本上这样的事情是不存在的。

    此刻，灯牌掉下来，对于大家来说，的确是一场惊险的经历，不过却也是有惊无险，因此并没有什么人特地放在心上去说这这事情。

    相反的，大家在确认相互都没有伤到后，各自庆幸，庆幸有惊无险。

    困难是会过去的，大家要做的是把握幸福，这也是禹国人一直在做的事情。

    郑琛易和周云煌直接将人带到了四合院中，郑琛易随手就将人丢地上，然后进厨房给周云煌做了一碗汤圆出来。

    “好吃。”周云煌吃了一口汤圆，一脸幸福的表情。

    郑琛易笑道：“上元佳节不吃汤圆，那可就虚度了。”

    “你也吃。”周云煌舀了一个喂郑琛易，郑琛易自然非常配合的吃着。

    吃完桃源，郑琛易收拾了一下，又泡了一壶花茶出来，给周云煌和自己倒了一杯，然后在看地上的那个人。

    “行了，醒来就做好，不要这样躺着，在我面前，你装死都没用的。”郑琛易开口道。

    那人张开眼睛，然后直接起来，又面对郑琛易他们盘膝而坐。

    “你们是不是跟我一样？”这人非常好奇。

    郑琛易打量这人：“什么跟你一样？”

    “我能够预见即将发生的事情。”那人道：

    “我经常看见一些画面，那些画面刚开始我以为是臆想。

    有一次我看见一只狗，结果我看见的是，这只狗在过马路的时候被一辆摩托车给碾压死了，我当时吓了一跳，只当自己是出现臆想了，可是没想到，不过五分钟，这事情就发生了。”

    那人叹了口气，神情有点闷闷的：“其实我还看见了很多别的不一样的事情。

    比如我看见我工作单位的电梯突然下坠，死了不少人。”那人说到这里，语气有点闷闷的，可见这个能力给他造成了很多不变：

    (本章完)

