    在出发之前，前15号的车队家庭，每个派个代表来1号乘警车，16-20拼团车队的所有人则都要到场，由乘警车队开个简单的例会，说一些规则问题。

    静姝接到通知后，又马不停蹄的来到1号乘警车的位置。

    这是一个武装大巴车改装的乘警车，比普通的沃尔沃大巴车还要高，地盘就有一米五，得踩着大轮子爬上去才行，车壁有倒刺，车尾还有底座火箭筒，很牛逼的样子。

    乘警车周围围满了人，泾渭分明，一波明显是拼团车队的，每辆大巴车都有一个协调员管理，所以他们排着队，站着整齐。

    一波是前15号家庭的代表人，大多都是男人，警惕的站一边，而且穿着厚实干净，面色红润，孔武有力。

    “哪来的小丫头，拼车团的吧？去那边站着，别想混进这边。”

    静姝刚到，就被一个穿着黑色貂皮的大妈误以为是拼车团的了，毕竟谁家的家庭代表都是大男人，没有静姝这种如花似玉的小姑娘的。

    就连大妈都挽着自家男人的。貂皮大妈的男人脸色有点不好看，轻轻扯了一下他老婆。

    “咋的，这位置是你家开的？你管我站哪？”静姝双手环胸，不在意的瞥了瞥，这些人管的有些宽了吧。

    啥玩意，都莫名其妙的。

    貂皮大妈这暴躁脾气冲上来指着拼车团就破口大骂：“有些女人死不要脸皮，末世前就喜欢到商务舱找高富帅，这末世后还混到拼车团专门想钓凯子，今天就成功了几个给你们长脸了是吧，还想往咱们圈子里钻？”

    貂皮大妈的男人又扯了扯她，她甩开恨道：“咋的，家里的一个还不够，你还想要第二第三个？”

    男人看着憨厚老实，他脸唰的就红了：“阿红? 小陶不一样? 我不会再找其他人了。”

    静姝骂人的话刚到嘴边，就被拼车团冲出来的几个女人给打断了? 这几个女人明显是练过的? 上来就是抓头发挠脸的，嘴里还骂着：“你看不起拼车团是吧。”

    “你瞧不起谁呢? 自己没本事还看不起我们这些自谋生路的。”

    “我们就是钓凯子又咋的了，管好你男人就行了。”

    貂皮大妈也不是吃素的? 利用自身重大的吨位? 反身就和一群女人扭打在一起。

    场面很快就乱了起来，帮架的，拉架的，趁机揩油的? 想要拉着貂皮大妈不被打的男人? 这孔武有力的身材却很快被挤出去了，他无奈又心疼的在外面只能干看着，一声声心疼的喊着：“阿红，阿红，不要打阿红了！”

    啧啧? 一群戏精。

    静姝：“……”所以这是发生什么事了？

    就在此时，乘警车那么高的低盘? 就跳下来了一个个身形粗壮的男人，咚的砸地声让原本嘈杂的环境都安静了下来? 他们浑身的肌肉背着黑亮黑亮的枪，让人看着就对此次行程充满了安全感。

    三十多个乘警排排站? 非常有震撼力。

    闹剧很快就平息了? 貂皮大妈一脸血痕? 貂皮也被撕扯了好几块，狼狈至极，那几个年轻女人一看见警哥哥们，立刻就爬在地上打滚哭鼻子，嘤嘤嘤的诉说着她们的委屈，配上冻的通红的脸颊，确实惹人怜爱。

    看起来双方都很可怜，还都是女人，问了原因后每人罚款50虚拟币就完事了，地上的女人哭的再凶都没用，刷脸罚钱后警哥哥让他们各归其位，其中一个最壮的站出来说话：

    “俺叫三亮，1班组乘警车的队长，负责你们车队所有人的人身财产和安全问题，路线问题，今天的事情希望以后不要再发生，发生了没二话，就扣钱，当然，偷窃侵犯他人财产等都按照末世新法来，所有人管好自己，另外，举报他人有奖。

    以后我们会在休息时，每天集合报道一次，我要确保所有人安全，以及说一下行程和遇见的麻烦等问题汇总。”

    “队伍就按照现在一样，前15号家庭一个单位，拼车团一个单位，现在我来按照号数点名，点到的人来领取对讲机！”

    貂皮大妈颤抖指着静姝：“听见没，你这个拼车团的贱皮子，还赖在这里想勾引哪个..”

    是可忍孰不可忍，静姝上前就是两巴掌，然后对着三亮的二维码支付了50虚拟币：“不好意思没忍住，我认罚，我是4号家庭的代表人静姝。”

    “啊？一个家庭派个小女子来？”貂皮大妈被打傻眼了，都顾不上喊疼了，她以为这人长着一副勾人的脸，就想在这迁徙时钓凯子的..她此生最痛恶的就是这种人。

    听到静姝的名字，三亮原本皱着的眉也舒开了，拿了个对讲机给静姝：“行了行了，下不为例，有情况在对讲机里喊。”

    周围几个有眼色的就知道，这家人不简单，不由越发好奇起来这个漂亮小姑娘的身份，不过自持身份也没问，只能回家打听打听了。

    原来貂皮大妈是8号家庭，她叫蔡红，男人叫菜大力，是蔡红的表哥，想来是家里包办婚姻才会是如此吧。

    ..

    静姝拿着对讲机回到了房车，坐到了驾驶位上，做好了最后的准备。

    没办法，静爸静妈都在外面忙着，估计要有几天忙，事情理顺了就好了，所以先由静姝开车。

    直到对讲机传来：“所有人，所有人准备，跟着1号乘警车出发！”

    改装的警车大巴打头阵，轰隆隆的从火车站里出发，身后的车一个个也发动，缓缓的跟上。

    静姝开着房车速度缓慢的前进，一家人透过灯光看着向后倒的风景突然有些伤感，火车站两边荒废的景色并没有多久，就进入到了与火车站对接的隧道。

    轰隆隆..车队缓缓下坡。

    房车有微微的颠簸，光线瞬间暗了下来，周围什么都看不见了，只能看见两边漆黑得土壁，两分钟后，又轰隆隆的缓缓上坡，在颠簸的地上出了隧道，光线一下子又有点刺眼。

    等带头的乘警车出了隧道，最后一辆拼车团的大巴车才缓缓进入了隧道，然后，就是用着各种交通工具前进的第二波人，缓缓进入隧道。

