    盛唐帝国，长安城。

    李乘风和小徒弟沈浪辞别他的母亲沈姜氏之后，两人便离开武明帝国，直接来到了盛唐帝国。

    李乘风之所以带着沈浪来直接来着盛唐帝国的都城长安城，除了顺路之外，还因为长安城再过不久，将会有一场盛况空前的大盛会——「和氏璧」之争。

    做为神州四大帝国中，公认的最强帝国，盛唐帝国的江湖武林也要比其他三大帝国包容性更强，在盛唐帝国的江湖，不只允许佛、道争锋，连魔门中人也能光明正在的在江湖上行走，而不像其他三大帝国，只要是魔道中人就会被边缘化，甚至人人喊打。

    也正是因为这种强大的包容性，让盛唐帝国境内的江湖武林能人辈出，强盛无比，宗师和大宗师境强者的数量，也是远超其他三大帝国。

    不过，盛唐帝国的江湖势力虽强，但盛唐朝廷更强，朝中「两圣一神」坐镇，「剑圣」裴旻、「画圣」吴道子、「军神」李靖，全都是可以横压当代的绝世人物。

    「剑圣」和「画圣」为两代帝王之师，「军神」李靖为盛唐卫国功，有领军覆灭一国的战绩，战功彪炳。

    值得一提的是，盛唐帝国的两圣一神中，「剑圣」裴旻和「画圣」吴道子都是当代巅峰的大宗师境强者，「军神」李靖却只有宗师境修为，而李靖之所以能和两位当代绝顶的大宗师强者并称，是因为他领兵打仗的手段已经堪称是超凡入圣。

    单打独斗，李靖肯定不是大宗师的对手，但若是给李靖三千兵马，他能轻而易举的将大宗师斩杀于军阵之中。

    李靖之所以会被世人称之为「军神」，便是因为他曾领兵灭掉了盛唐帝国的强敌「突厥」，更是以三千「药师营」精兵，将当时突厥的两位大宗师斩与军阵之中。

    甚至，李靖若是身处军阵之中，甚至能借助军阵的力量，让自己战士拥有斩杀大宗师的强横战力。

    盛唐帝国之所以号称四大帝国最强，便是因为他强大的军事力量，盛唐帝国军中，除了被奉为「军神」的李靖之外，李勣、李孝恭、薛仁贵、苏定方等，全都是能够统领万军的当世名将。

    并且盛唐帝国的军队和其他帝国不一样，只有盛唐帝国的军队，组成军阵之后，便拥有可以斩杀大宗师的恐怖战力，其他帝国，就算是魔元帝国号称陆地最强的骑兵，也无法对大宗师级别的强者造成威胁。

    有传闻称，盛唐帝国是得到了千年前‘大汉帝国’的「练兵之法」再加上李靖独创的「无双军阵」，二者相加，才会让盛唐帝国的军队具备如此强悍的战斗力。

    虽然不知道这个传闻是否属实，但盛唐帝国的军队确实是四大帝国中最强，这一点毋庸置疑。

    除了「两圣一神」之外，盛唐朝廷还有「天机推演」袁天罡和「测算无双」李淳风两位号称能够推演天机的大宗师。

    佛、道两宗，也分别有大宗师强者坐镇盛唐皇室，只是明面上的大宗师强者，就超过了一手之数，可谓强盛至极。

    也正是因为盛唐帝国如此强大，在佛、道两宗为了「和氏璧」就要打出真火的时候，盛唐帝国的朝廷出面了，「剑圣」裴旻更是直接当着佛、道两宗数位大宗师的面，将和氏璧带走。

    于是，「和氏璧」之争，被定在了七日后于盛唐帝国的皇宫举行，并且「和氏璧」现在就被盛唐帝国的皇室保管着。

    为了争夺和氏璧，神州武林的佛、道两派高人几乎全部汇聚到了长安城中，据说两派这次汇聚的大宗师数量，已经超过了两手之数，再加上盛唐帝国朝廷和那些隐藏在暗处魔门。

    这次的「和氏璧」之争，将会出现的大宗师强者恐怕会达到一个惊人的数字。

    「和氏璧」此物，传闻是上古先秦之主，号称「祖龙」的始皇帝印信，「和氏璧」中蕴藏着一股奇特的能量，能够驱逐心魔，净化邪气，更传闻有人曾在「和氏璧」中看到了一些未曾发生过的事情画面，预知未来。

    这些传闻是真是假且不说，但「和氏璧」中必定是存在着什么奇特的力量，否则佛、道两派也不至于为了它而如此大动干戈。

    “师父，你也是为了「和氏璧」而来的吗？”沈浪一手拿着糖葫芦，跟在李乘风的身旁，昂着头问道。

    “不是，师父不是说了，我们的目的地的峨眉山。”

    李乘风摇摇头，然后说道：“不过既然来了，去见识一下「和氏璧」的神奇也未尝不可。”

    事实上，李乘风对「和氏璧」还是挺感兴趣的，只不过还没到非要据为己有的地步，他只是单纯的想要见识一下，顺便试试看能不能从「和氏璧」上刷出点什么东西来。

    而且，这次的「和氏璧」之争，将会有至少两位数的大宗师境强者汇聚，这种场面可不常见，所以他也准备去凑下热闹，顺便从那些大宗师身上薅下羊毛。

    “真的吗？”

    小沈浪听到李乘风的话，顿时大喜，马上对李乘风说道：“师父，能不能带上我？”

    “当然可以。”李乘风微笑点头，带自己徒弟见世面这种事，他当然不会拒绝。

    “谢谢师父！”小沈浪闻言，兴奋的拉着李乘风衣服的卖了个萌。

    虽然沈浪是出生在沈家这样的百年武林世家，但沈家从来没出过大宗师级别的强者，所以像「和氏璧」之争这样大宗师云集的场面，别说他，就算是他爹「九州王」沈天君还活着，也没资格参与。

    不过，关于「和氏璧」之争的事情，李乘风也只是通过道听途说知道，这次盛会将在七天之后于盛唐帝国的皇宫举行，再多细节他就不清楚了。

    这时候，李乘风突然看到了那些蹲在街道角落的乞丐，忽然想起来，丐帮在盛唐帝国的势力也不小，虽然不强，但情报能力绝对出众。

    只是汪剑通现在对丐帮的掌控还局限在道宋帝国，无法为他提供盛唐帝国的情报。

    “看来，有必要让汪剑通加快提升在丐帮的地位了。”李乘风将目光送街角的乞丐身上收回来，心里这般想着。

