    第144章薛凌算计沈千昭

    外国使团尚未离京，在宫中御花园开设以交涉几国学术的宴席，许多的达官贵人家的少爷小姐都争先恐后出席。

    沈千昭趴在躺椅上，晃啊晃，一旁的采秋小心翼翼的打开谢临递进宫的纸条，“殿下，谢二公子说，有些具体事情需当面问你呢，让您明日无论如何都需得出宫去一趟今阳斋。”

    沈千昭微微叹气，懒洋洋的翻个面，“不去不去，这该交代的，不该交代的，可都交代的，还去做什么。”

    自己现在可是有主之人，总是频繁见外男，可不好。

    采秋发现，最近沈千昭是越来越少出宫了，倒是宋大人，近几日来，常常与殿下深夜密谈，这谈的什么，也不让自己知晓。

    采秋撇撇小嘴，“殿下，您可还是去吧，谢二公子还在后头留了一行字，说是你不出宫去一趟，他便直接找个时间去找宋大人，跟着宋大人进宫来。”

    沈千昭：“...他如今倒是会拿捏我把柄威胁我了。”

    采秋掩嘴笑，将纸条递给沈千昭，“如何算得上是把柄呢，就算是把柄，可还不就是殿下您自己送到谢二公子手上的？”

    沈千昭无奈，瞥了一眼，便让采秋将纸条烧了，随后才懒洋洋的起身，“梳洗一下，该过去御花园那边了。”

    今日好些个女眷都会到，自己总该过去才是。

    最近要把每件事都办得妥妥的，才好同父皇提自己想办的那件事。

    采秋笑着起身，去给沈千昭挑衣裳了，“殿下，便穿前几日送来的那套新衣如何？”

    这好些个女眷在，可不能被人比下去了。

    沈千昭却皱了皱眉，“就随便挑一套，别太好看，越普通越好。”

    采秋不明所以，“殿下，今日司小姐，陆小姐她们可都会到。”

    好些个世家公子也在。

    采秋没有说出后面那句，虽然，她家殿下，对那些个世家公子，没什么兴趣。

    沈千昭打了个哈欠，“打扮那么好看作甚，我又不恨嫁，让她们争去。”

    宋怀又不在，可别浪费了那么好的衣裳和脂粉。

    采秋摇摇头，叹了叹气，殿下今日可别被比下去了。

    就如采秋所猜测的那般，今日到场的女眷，一个个打扮的，那叫一个比花还娇媚，当然也有像水仙花那般素雅的，可以说是尽显大晋女子风姿。

    司长宁今日倒是与往常不同，穿了一袭水纱白裙，就连配饰，也是极为素净。

    在“百花齐放”的贵女中，如此这般的司长宁，倒是被衬得更美了，宛若天仙，引得在场的许多公子忍不住侧目。

    便是沈千昭，都忍不住看上两眼，心里暗暗叹一句，真好看啊。

    改明儿，她要这样打扮，到宋怀面前转悠一圈瞧瞧。

    一旁的陆宜修眼珠子都瞪圆了，好半天，蹦出来一句，“长宁，你家这是办丧事啊？”

    “噗...”原本因为被压了一头的贵女们纷纷笑了起来。

    有笑司长宁的，也有笑陆宜修的。

    司长宁脸上掠过一抹难堪，她扯着陆宜修，咬牙切齿低声说一句，“你胡说什么呢...”

    谁家里办丧事了？

    她目光偷偷瞧向另外一边，却没有看见那个人，心中一阵失落...

    几位贵女掩嘴偷笑，“还真别说，这现在一看，倒真有那么几分味道。”

    这陆家养出来的女儿也是性子独特，这说话都是这般直来直去的，都不怕得罪了人。

    沈千昭慢步行至一处稍有些靠角落的位置坐下，默不做声，倒了杯清茶喝，看着眼前这些闹剧。

    都说三个女人一台戏，看来今日这戏，是管够了。

    不远处，薛蓉咬着帕子，盯着沈千昭，见她一副轻松无所事事的模样，心中有怨恨，却又不敢再去招惹。

    若不是沈千昭先前害自己那么丢人，今日自己又岂会让司长宁抢去了风头！

    瞥见另外一边，薛凌已经入席与旁人交谈了，她嘴角微勾...

    不过，沈千昭，今日，你就要身败名裂了。

    一会谢二哥哥来了，她可要拉着谢二哥哥，好好看看这场大戏才是。

    薛凌一边与人攀谈，一边余光瞥向女席这边，寻找着沈千昭的身影，最后落在角落处的位置。

    不似旁的贵女穿得那般花枝招展，可单凭那张容颜，却已是暗暗将其她闺女都压了下去。

    薛凌眼里有贪婪，有算计，心中暗暗道：表妹，你别怪我...过了今日，等你我二人的事定下，我定会好好待你。

    沈千昭突然一抖，一股子恶寒袭身，浑身不舒服，有些犯恶心。

    她皱着眉头环顾四周，正对上薛蓉的视线。

    薛蓉垂下了脸，怕自己不小心暴露出什么，让沈千昭起了警惕心。

    见是薛蓉，沈千昭习以为常，才缓缓移开了目光，还以为是有什么人在不怀好意的盯着自己。

    齐国使臣端着两杯酒朝沈千昭走来，笑道，“公主，在下敬您一杯。”

    那笑容中，除了打量，还是打量。

    他想不明白，这样子的一位女子，便也就是外貌出色一些，太子殿下为何执意便是要这位，想来若是求娶那位容乐公主，会更顺利些。

    沈千昭微微点头，却并不接过酒杯，只是拿起自己手边的茶，抿了两口。

    使臣脸色一僵，这永乐公主，竟是如此不给面子...

    沈千昭放下茶杯，才缓声道，“本宫从不饮酒，还请使臣见谅。”

    使臣脸色这才好转，缓缓笑着点头，“这茶也是一样的。”

    他环顾四周，想看看，男子是否能在这女席落座，可竟是没有其他男子落座女席，只得干站着，一边又同这永乐公主搭话。

    “不知道公主可曾听过我国太子殿下？”

    沈千昭眉头轻蹙，这人，莫不是准备在这和自己畅谈一番他们的太子殿下的丰功伟绩，还没打消和亲的目的？

    脑子里闪过齐书玉的面容，沈千昭心中一阵恶寒，面上却不显，淡声道，“未曾听闻。”

    使臣笑，他就说呢，怎么会有人会拒绝他们殿下的求亲，原来是这永乐公主孤陋寡闻，不曾听闻呢。

    他心想：多说些太子殿下的事，兴许这永乐公主知道太子殿下的为人处事，乃一位不可多得的正人君子，才子，想来便会生出和亲的想法了。

    (本章完)

