    “谢谢大师兄！”

    “若是没有大师兄，紫云怕是从此之后就是一个废人，大师兄对紫云有着再造之恩，若是大师兄以后有任何吩咐，无论刀山火海，还是九幽炼狱，紫云也绝对不会皱一下眉头！”

    这一瞬间的紫云郡主双手颤抖的接过李忆昔手中的药丸，同时，一脸感激，神色严肃的说道。

    每一句话都发自紫云郡主的肺腑，没有假话。

    一脸微笑的李忆昔这一瞬间听见紫云郡主的话之后，脸上的笑容就变得更加的浓郁了。

    因为李忆昔能够感知到，紫云郡主说的每一句话都是肺腑之言，绝对不是什么谎言。

    “没有想到救了她竟然又得到了一份善缘，在仙界，我也算是结交四方好友了，安全逐渐有了保障！”

    李忆昔的念头落下之后，嘴角立刻泛起一抹笑容，立即说道：“紫云师妹，哪里的话，救死扶伤，这是医生的天职，而且你还叫我一声大师兄，同时你的麻烦也是因为我，救你无论怎么说也是我的职责所在。”

    “等紫云师妹的伤势康复之后，我们再回昆仑。”

    “青衣师妹，这些日子就劳烦你照顾紫云师妹了。”

    李忆昔笑着看向第五青衣。

    “是，师兄！”

    这一瞬间的第五青衣立刻点头。

    交代完毕之后，李忆昔出了院子。

    本来李忆昔是要邀请第五青衣和紫云郡主在院内居住的，但是两女不敢劳烦李忆昔，所以在李忆昔的庄园之旁租下了一个小院。

    看见李忆昔离去，这一瞬间的紫云郡主一脸的激动，那双美眸死死地盯着这一瞬间自己手中的药丸。

    鼻子轻轻的嗅了一下，这一瞬间的紫云郡主感觉自己浑身舒畅。

    “宝物，这一定是宝物！”

    我竟然在药丸之中感受到了混沌之力，看来炼制药丸的灵药是采集于混沌世界。

    这一刻的紫云郡主瞬间确认了药丸中蕴含的混沌之力。

    对于现在的紫云郡主来说，这是不可触碰的神之力，毕竟现在的紫云郡主修为仅仅只是真仙而已，而且这还是得到了李忆昔阴阳大道帮助的结果。

    紫云郡主从未想到，自己因为林家的天才而重创成为了废人，却没有想到自己的修为不但恢复，而且有了极大的提升。

    仅仅是李忆昔之前送来的神药，就让紫云郡主的修为踏入了太乙金仙的境界。

    这一刻，紫云郡主，感觉到药丸中蕴含混沌神力，无比的激动，混沌神力若不是李忆昔，这一辈子也极有可能触碰不到。

    一旁的第五青衣，这一瞬间一脸的羡慕。

    紫云郡主迫不及待吞下了一颗药丸，药丸入口即化，一股股热量瞬间朝着紫云郡主心脏流去，仅仅只是眨眼之间，紫云感觉自己浑身的气血都沸腾了起来。

    在这一瞬间，特别是紫云郡主的心脏，急速地跳动，仿佛要从胸口之中蹦出来一般。

    一脸振奋的紫云郡主，在这一瞬间，脸色猛地一变，因为下一刻，一身白裙的紫云郡主，瞬间化为了血人，经络被撕裂，那些毛孔之中，竟然不断有着血液流出。

    “紫云，怎么了？”

    “怎么会这样？”

    “紫云师姐，你坚持住，我这就去叫大师兄！”

    一旁本来一脸羡慕的第五青衣，这一瞬间看见眼前的这一幕时，吓得脸色苍白。

    瞬间染血的紫云郡主，将第五青衣吓到了。

    极力压制心脏的紫云郡主听见了第五青衣的话之后，立刻说道：“青衣师妹，无需担忧，这对于我来说并不是坏事，而是天大的好事！”

    “这药丸之中蕴含着一丝混沌神力，混沌神力蕴含的气血让我的心脏瞬间壮大200倍，让我的心脏完成了一次难以想象的蜕变，但也因为我的心脏过于强大，造血功能过于逆天，所以才导致此刻的我看起来浑身染血。”

    “不但我的身体没有出现坏处，反而此刻的我整个肉身都在急速的蜕变，之所以浑身染血，是因为我在换血。”

    “没有想到，今日的我竟然遇上了如此逆天的机缘，彻底的换血之后，我的气血不但强大的可怕，而且我的潜力也得到了极大的提升。”

    这一瞬间的紫云郡主一边给一脸担忧的第五青衣解释，一边激动的身体忍不住的颤抖。

    此刻，紫云郡主惊喜地发现自己的血液之中，仿佛蕴含着无尽神威。

    哪怕修为没有得到明显的提升，但是这一瞬间的紫云郡主能够感受到现在的自己变强。

    离开院子的李忆昔根本就不知道小院之中两女情况，缓缓的对着院子走去。

    刚刚进入院子之中，君无神出现在李忆昔的身旁，立刻对着李忆昔行礼。

    “无神拜见师尊！”

    君无神这一瞬间，一脸的敬意，同时，眸光之中也弥漫着崇拜之色。

    “无神，无需这般客气，不必在意这些繁文缛节。”

    “没有想到你小子竟然如此的有天赋，短短的时间之内，就能够飞升仙界。”

    看见身旁的君无神，李忆昔脸上露出一抹笑容。

    “都是师尊教的好，否则我岂能走到今天。”

    “师傅，我准备了醒酒汤，刚好可以喝了。”

    君无神听见了李忆昔的话，脸上挂着笑容，跟随在李忆昔的身旁，无比的恭敬。

    李忆昔看着君无神的言行举止，心里对君无神更加的满意。

    此刻，突然院子之外，响起了声音。

    “青阳子，拜见公子。”

    门外。

    萧雅，李善，青阳子等人一起到来。

    “无神，有客人来了，去开开门。”

    李忆昔对君无神吩咐了一声，一脸淡然的坐在原地，喝起了醒酒汤。

    很快，青阳子等人进入院子之中，青阳子立即取出了混沌金莲，“公子，昨日我们机缘巧合得到了一朵金莲，我等没什么大用，所以送给公子，金莲能够散发出浓郁的灵气，希望对公子有用。”

    本来不在意的李忆昔，此刻听见了青阳子的话，立即目光一亮。

    “修行辅助至宝吗？”

    “好东西啊！”

    李忆昔没有推辞，立即接过来，李忆昔觉得能产生灵气，那么自己修行事半功倍了。

    接过金莲，李忆昔微微皱眉，李忆昔感觉金莲的气息在消散，若不做点什么，金莲必枯死，不可能继续强大下去。

    “不好，金莲不能远离了土，必须种植起来，否则会死的。”

    “青阳子，给我去后院桃树之下挖点土，我要将金莲种起来，不能让它死了。”

    青阳子突然听见有自己效劳的地方，激动到了极点，立即抓住工具，往后院而去。

    然而，刚刚到桃树之下，青阳子彻底的吓傻了，一脸的难以置信，“这……这是九天息土？”

    “怎么可能，九天息土，可是神灵都眼馋之物，但是高人竟然……竟然用来种树。”

    青阳子震惊无比，甚至连自己是如何采集的九天息土都忘记了。

    青阳子归来的时候，李忆昔早已准备好了一个精致的花盆，这一瞬间的李忆昔，立即将那一株金莲移植在花盆之中。

    这一瞬间，被九天息土环绕的混沌金莲，终于真灵停止了消散，但是这一瞬间也没有生长的迹象，虽然九天息土珍贵无比，但也仅仅只是保持混沌金莲的真灵不灭。

    “嗯？”

    “这样也可能活不过来，看来得给它输点营养液。”

    此刻的李忆昔突然之间想到系统奖励的营养液，小跑进入了屋子之中。

    “营养液吗？”

    一直呆在旁边观看的青阳子等人，此刻突然傻了眼，无论是谁，也不知道营养液到底是何等神物。

    很快，在众人的不解之中，李忆昔带着一包营养液归来，李忆昔二话不说，开始给混沌金莲输入营养液。

    “嗯？”

    本来一脸好奇的青阳子等人，在这一瞬间，身躯猛地一颤，一脸的不可思议，一双双眼睛死死地盯着此刻吊在混沌金莲之上的那一包液体，一脸的震惊。

    因为这一瞬间，随着营养液的输入，众人震惊的发现，混沌金莲不但真灵停止了消散，而且这一瞬间，混沌金莲的真灵，竟然以极其可怕的速度暴涨！

    仅仅只是片刻之间，众人眼睁睁的看着混沌金莲发生了一次蜕变。

    混沌金莲被域外魔神以自己的精血培养，早已成为了一件后天灵宝，而且距离先天灵宝仅仅只有一步之遥。

    当然，一件后天灵宝想要晋升成为先天灵宝，概率几乎为零。

    因为先天灵宝太过于珍贵，先天灵宝每一件出现，都会在混沌世界之中掀起风浪。

    哪怕是强大无比的混沌魔神，也仅仅只有能力执掌后天巅峰灵宝。

    但是此刻的众人惊骇的发现，李忆昔随意拿出来的一包营养液，竟然让一件后天灵宝瞬间晋升，成为了先天灵宝。

    眼前的这一幕，这一瞬间吓傻了，在场的众人。

