
　　不过，出于接下来的生死之争，叶琛显然没有继续领略这美好景色的欲望，而是从系统空间之中，将那个对讲机扔到李雷的床边笑道：

　　“狗儿子，爸爸来找你了。”

　　李雷的脸色一变，哪里还不知道叶琛是谁，但他下一瞬却并没有对着叶琛大骂，而是一把扯起身下张媚语的头发骂道：

　　“贱人！他为什么会在这里！”

　　张媚语的脸上满是惊恐，连连摇头，甚至连话都说不出来。

　　而叶琛则将眉头皱起，站直了身体，同时，将手中唐刀扛在了肩上。

　　看到叶琛这个举动，其他几名女打手，也不管自己有没有穿衣服，全都拿起身边的武器对着叶琛摆开阵势。

　　叶琛的眉头簇得更深，却是一脚踢过房间内的椅子坐下，对着众人说道：

　　“我不急，给你们时间穿好衣服。”

　　叶琛当然不急，因为此刻无论是他的丧尸大军，还是江清的队伍，亦或是基地的人员，都还没有在此刻就位。

　　所以，他需要在这里拖延时间。

　　而一旦准备就绪，叶琛发誓，他将毫不犹豫的用自己的听音，将这房间，用鲜血染红！

　　叶琛缓缓的坐下，手中唐刀剑尖点地，但此刻按住刀把的双手，却在轻微颤抖。

　　这是愤怒。

　　虽然他看得很开，知道末日之中的一切都足够轻贱，但是此情此景，还是让他略有些不爽，甚至不爽到愤怒。

　　说句实在话，叶琛自己也不清楚，他的愤怒源自于他没有享受过这种待遇，还是源自于李雷对于这些女人的侮辱。

　　这时候，李雷也已经反应了过来，只不过，他却并没有做出任何过激反应。

　　而是让张媚语给他披上睡衣后，从床头拿出一瓶红酒倒了一杯，让她给叶琛递过去。

　　“哈哈哈哈，没想到居然你来了，招待不周，先来一杯酒如何？”

　　李雷对叶琛举起酒杯，随后给身旁几个女人示意。

　　张媚语端着酒杯颤颤巍巍的向叶琛走来，跪倒在叶琛身前举起酒杯，就像是封建社会的奴隶。

　　而其他几个女人也同样迈着小碎步过来，为叶琛揉肩捶腿。

　　李雷不是蠢货。

　　或者说，任何坐到高位的人，都不可能是蠢货。

　　单凭叶琛能够躲过张媚语的感知，同时在不惊动任何守卫的情况下闯到这里，他李雷就知道，眼前这个人，很强。

　　能够拥有一座基地，并且有着这么多女人服侍，过着帝王般生活的他，自然不可能再像在对讲机里那般豪横。

　　毕竟，他惜命。

　　所以，他在此刻立刻转变立场，开始打出朋友的招牌。

　　叶琛勾起嘴角，他李雷想要拖延时间，他叶琛难道就不想拖延时间了？

　　所以，在李雷说出这话的时候，他嘴角的笑意更浓了，只不过看向李雷的目光，还是如同看待一个死人。

　　缓缓结果酒杯，轻轻晃动着高脚杯里鲜红的酒水，叶琛再轻轻的闻了闻，轻笑一声，缓缓喝下。

　　他可不担心这里面会有什么毒，以他此刻的耐力体质，就算是水银喝下去，他都能够安然无恙的排出来。

　　自然，这种实力下的叶琛，也自然放心的享受着这群女人给他的按摩。

　　毕竟，就算这些女人突下杀手，别说他们有没有叶琛反应快，就算他们有叶琛的反应快，潜藏在肌肤之下的纳米战衣，也会瞬间反应，为他抵挡伤害。

　　轻轻的品了品，叶琛点了点头，用刀剑挑起张媚语的下巴，轻笑道：

　　“不错！”

　　这两个字，叶琛一语三关，说的是张媚语的异能，也说的是张媚语的身姿美貌，同样也说的是杯中红酒。

　　在之前基地的整理之中，叶琛作为合成技能书的人，自然将所有精通都学了个遍，这品酒自然也在其中。

　　叶琛两个字吐出，房间内的氛围，突然变得旖旎起来。

　　李雷闻言哈哈大笑，立刻对着张媚语说道：

　　“我兄弟说你不错！我平时怎么教你的，你不知道吗？”

　　听到李雷的话，张媚语身子微微一颤，随即向着叶琛靠去，与此同时，也开始解开她刚刚穿上的衣衫。ŴŴŴ.23sk.com

　　噌！

　　不过，就在这时，叶琛手中的唐刀突然一颤，白光一闪，刀刃就已经驾到了张媚语的脖子上。

　　所有人的动作都因此一滞，甚至李雷连呼吸都僵在原地。

　　而叶琛则面带微笑的摇了摇头道：

　　“我可不喜欢和别的男人黏腻了这么久的女人和我做这种事情。”

　　李雷眉头一挑，心思立刻活络起来，同时再度大笑起来道：

　　“哈哈哈，兄弟果然是同道中人！我他妈也不喜欢别人碰过的女人干那事！不过兄弟既然来了，我这基地里的女人，随便挑！挑多少都没问题！”

　　听着李雷一口一个兄弟，叶琛心中的冷意越来越盛，但脸上的笑容却越来越多。

　　当即将手中唐刀收入系统空间之中，将自己的双腿放到了张媚语怀里说道：

　　“不过我跑了这几公里路，脚还是有点累的，给我揉揉脚吧。”

　　听到叶琛的话，张媚语看向身后的李雷，李雷当即喝道：

　　“叫你揉脚，你他妈聋了吗？”

　　“你特么吼那么大声干嘛！”

　　张媚语还没有行动，叶琛便不耐烦的对着李雷吼了出来，同时双眼直视着他。

　　李雷的脸色一僵，双眸之中浮现一丝凶狠，但是很快就压了下去，甚至根本就不敢于叶琛对视！

　　不但如此，在叶琛这一眼之下，他竟然开始出现了轻微的颤抖！

　　“他妈的！打不过！我的能力居然控制不了他！”

　　李雷在心中咆哮，在两人直视的那一瞬间，李雷瞬间将自己的异能用出，想要镇住叶琛之后，随意赋予他一个异能，将他的性命掌控。

　　但是，当他的异能发出之后，他才惊恐的发现，自己不但没能震慑住他，反倒是被他的双眼所震慑！

　　他清楚的知道这意味着什么，这意味着，他眼前这个年轻人，不但有着极强的战斗力，甚至连精神力，都不在他之下！

　　念及于此，他李雷当场从心，呵呵笑道：

　　“哈哈哈，下人不听管教，得训斥才行，兄弟如何称呼？”

　　叶琛瞥了他一眼，自然不会告诉他真名，自己叶琛这名字，但凡听过广播的人，都知道自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第257章 狗儿子，爸爸来找你了免费阅读。https://xs.23sk.com 