
　　他还会顾忌，如果公开了她的低贱身份，就等于是往皇上脸上抹黑，皇上失了面子，会放过他才怪！

　　想到这里，德妃自信心爆棚。

　　认为她杀了岳灵芝，将军府也一定还会有那些顾忌，也一定不敢对她怎么样，最后这件事会不了了之！

　　她那个挂名“舅舅”，脾气怪得很。

　　她几次三番暗示他，烨儿是最有希望坐上那个位置的，要他及早站在他们这一边，他却无动于衷，依然做他的中立派。

　　她也试探过让烨儿和箐儿定婚，但被他婉言回绝，说什么将军府从来不包办孩子们的婚姻，无论是男孩女孩，都要他们自己愿意，而箐儿年龄尚小，谈婚事为时过早。

　　气得她，早就想给将军府颜色瞧瞧！

　　德妃冷眼看岳灵芝，她今天一定要杀了她。

　　岳灵芝出奇的淡定。

　　德妃娘娘亲热地拉着欧阳箐的手：“箐儿，你娘亲在里边做按摩，起码要半个时辰以上，坐在这里干等着，不如表姑带你们去御花园走走。”

　　她这是肯定的语气。

　　欧阳箐本来是坐不住的人，便点头同意：“好。”

　　德妃娘娘又皱起眉头：“箐儿啊！不是表姑说你，你一个姑娘家，应该多注重一下妆容，你看，嘴唇上连胭红都没搽一下，真当自己不是女孩子！”

　　欧阳箐分辩：“我有搽的……”

　　德妃打断她的话：“那么淡，搽了等于没搽，小翠，你快带她进去，给她补一下妆。”

　　欧阳箐紧记爷爷的话，不能离开岳灵芝半步。

　　她正想着怎么拒绝德妃，便听德妃嫌弃的对岳灵芝道：“你的妆容也是，简直不忍直视！小青，带她一同进去补妆！”

　　两名宫女，一人一个拉着她们去内室。

　　欧阳箐见岳灵芝也进来，便没有再拒绝。

　　岳灵芝却很警惕。

　　宠妃内室，一般都放有很多贵重物品，德妃要她进来，肯定有其他目的。

　　强行栽赃，污蔑盗窃，是最常见的宫斗套路。

　　两名宫女也只是帮她们，加深了嘴唇上的胭红，便将她们带了出来。

　　这个时候，宫女太监们已经准备好了太阳伞，只等德妃娘娘一声令下，便可出发。

　　临出发时，德妃娘娘突然道：“小翠，你将皇上赐给本宫的金步摇取来，本宫要戴它。”

　　“是！”小翠快步入内室。

　　没一会，小翠便惊慌失措地跑出来：“德妃娘娘，奴婢刚才放在梳妆台上的金步摇，不见了！”

　　德妃娘娘训斥道：“你是不是记错了？”

　　小翠啪一声跪倒在地：“奴婢没有记错！奴婢知道娘娘今天要戴它，便放在了梳妆台上，当时箐儿小姐还嫌它碍事，将它推到一边，现在到处都找不到！”

　　欧阳箐一听非常生气：“你说这话是什么意思？是不是想怀疑我们拿了德妃娘娘的金步摇？”

　　德妃拍着欧阳箐的肩膀安慰她：“表姑怎么可能会怀疑你？”

　　岳灵芝心下了然，德妃言下之意，她不会怀疑欧阳箐，但一定会怀疑她。

　　她果然是用强行栽赃这一老套招数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十五章 强行栽赃，是最常见的宫斗套路免费阅读。https://www.23sk.com 