    天霸魔猿一个躲闪不及，咚的一声被那棵大树结结实实的砸在了脑门上，大树轰然炸碎，天霸魔猿被砸的晕头转向，摇摇晃晃中后退了几步，但是它的凶性反而被激发了出来。它连连跳跃咆哮，对着宋小圣狠狠地擂响了胸口，然后飞舞着冲了过来。

    那女子却看出来不同了，宋小圣反手扔回去的大树，速度比天霸魔猿快了好几倍！所以天霸魔猿根本躲闪不开，也是因为这头真深层次的有灵之兽身躯强悍，否则那一棵大树就要把它的脑袋射穿了。

    所以尽管看上去天霸魔猿十分凶悍，但根本不是宋小圣的对手。

    她心中大为吃惊：虽然第一次相见，就判断出这一行人非同小可，但也没想到竟然如此可怕。最关键的是，这些人是从什么地方冒出来的？以前在戴罪城中从来没有听说过。

    这样强大的一个小孩子，绝不可能籍籍无名。

    战斗中，宋小圣忽然一跃而起，哪怕是天霸魔猿拥有飞行的能力，竟然也跟不上他的速度，他落到了天霸魔猿的头顶上，一脚踩了下去。

    嘭——

    天霸魔猿从半空中被这一脚直接踩进了地面中，半个庞大的身躯深陷在山石之中，痛苦不堪的一声咆哮。

    宋小圣从一旁举起一块小山一样的巨石，轰的一声又砸在了它的头上。

    天霸魔猿一声惨叫——其实最沉重的一击乃是宋小圣刚才踩它的那一脚，将它最坚硬的头骨踏出了一些裂缝。否则这石头砸在头顶上，绝无半点伤害。

    宋小圣把石头砸碎了，又随手从一旁拔起来一棵大树继续砸了下去。

    “嗷嗷！”天霸魔猿连连惨叫，一双眼睛却是凶光乱射，没有半点臣服的迹象。这其实才是和有灵之兽战斗的正常状态。

    它们之中的大多数，虽然已经具备了一定的灵智，但并不算高，还是野兽的本能为主，坚决不愿意成为奴兽，宁愿去死。

    女子站在一旁，吃惊的看着杀散了自己辛辛苦苦组建起来的猎兽队的真深层次有灵之兽，就这样三两下就被一个小孩子快打死了；她再偷偷看看周围，黄善和赵蟒这两个“下人”半点也不惊讶，显然对于这个小男孩来说，不过是正常操作。

    而后面的“主人”，宋征和宋小天都有些不耐烦了，尤其是宋小天，已经开始催促了：“你快一点，这东西样子稀奇古怪的，我不喜欢吃，赶快解决了走人。”

    宋小圣其实也不喜欢吃魔猿一类的有灵之兽，他只是见不得这种低劣的家伙，竟然跟自己的本体形似。

    姐姐一催促，他丢下了已经打断的那一棵大树，握起了拳头，深吸了一口气。只见他胸腹间鼓荡起来，周围形成了一个巨大的气旋，整个山区的空气似乎都被他吸进了肚子里。

    天霸魔猿一声惨叫，知道自己必定是挡不住这一拳了，声音有些悲哀。

    却不料忽然之间刚才已经毫无还手之力的天霸魔猿全身猛然迸发出一片红光，将困住它的大地直接崩碎，无数碎石朝着宋小圣射了过去。

    天霸魔猿等待的就是这个机会，它挣脱了出来，什么也不想，掉头就跑，也不管翅膀上的伤势了，拼尽了全力高飞而去，速度堪比雄鹰！

    宋小圣愣了一下，勃然大怒，被耍了！他阴沉着脸，四处去看着，很快从一旁找到了自己想要的东西。

    他一用力，将一块长条形状的三丈巨石从地面下拽了出来。

    然后瞄准了一下用力一掷。

    这一次和刚才反手扔出大树不同，他是准备完善，全力发动。那一块石头化作了一道粗大的闪电，只是一瞬间就追上了天霸魔猿，毫无悬念的将它贯穿！

    “吼——”

    天霸魔猿发出了一声震天的惨叫，巨石从他的后背斜下方插进去，从它的前胸位置上钻了出来！

    它再也飞不动了，翻滚着轰然一声摔了下来，在地面上砸断了大片树木，滑出来一道数百丈的痕迹。

    宋小圣哼了一声，大步追了过去，宋征在后面摇了摇头，也跟了上去。

    宋小圣找到天霸魔猿的时候，这头狡诈凶狠的有灵之兽已经死了，它的胸口位置上，有一块皮毛闪烁着灵光，赵蟒连忙取了下来，这样宋征手中真神层次的命魂烙印总计达到了二十五张。

    宋小圣嫌弃的看了一眼地上的天霸魔猿，转身就走了。对于他来说，本来也就是做了一件微不足道的事情。可是那女子却恋恋不舍，很想召集人过来，把这头天霸魔猿运回去。

    这一具尸体就是一笔巨大的财富。

    她心思一转，连忙追上了宋征，躬身行礼道：“多谢阁下救命之恩！”

    宋征对于她笔直冲着自己一行人逃过来，多少有些不满，摆了摆手没说话就走了。女子紧追了几步：“阁下，可否告知尊名，小女子苏云姬，在戴罪城中小有薄名，今日之恩，容我厚报。”

    她倒是冰雪聪明，看的出来宋征为什么不满，紧跟着解释道：“刚才危险，慌不择路，绝不是为了将灾祸引向诸位。”

    宋征当然也知道，苏云姬又不知道他们有能力解决天霸魔猿，刚才那种情况下，苏云姬只怕是只想着逃走，根本来不及做什么计划。

    只能说，这女人运气不错。

    倒是一旁的赵蟒听到她自报姓名，皱眉问道：“苏家的人？”

    苏云姬坦然承认：“苏家第二十一代第三子。”

    宋征不了解戴罪城，赵蟒却是神色凛然：“原来如此，难怪胆敢深入戴罪山，招惹真深层次的有灵之兽。”

    苏云姬露出一个苦笑：“事情并不像您所猜测的那样，我并没有想要招惹天霸魔猿，只是因为一些事情，我要进入戴罪山采摘几枚‘精火朱果’，用以熬制药膳。

    只是没想到那精火朱果竟然被天霸魔猿发现，一直守护在周围。我用了调虎离山之计，引开天霸魔猿才拿到了精火朱果，然后迅速离开，结果没想到快回到戴罪城了，还是被这头魔猿给追上了……”

    宋征听到她说道“药膳”，心中便道了一声“果然如此”。这个世界的强者们，果然早已经摸到了炼丹的门道。

    宋征自我介绍：“我叫宋征，我女儿宋小天，儿子宋小圣，那边是赵蟒和黄善。若没有什么事情，我们就要进城了。”

    苏云姬忙说道：“阁下在城中什么地方落脚？小女子安顿好了事情，立刻登门道谢。”

    宋征摇头：“还不知道呢。”

    苏云姬连忙说道：“阁下如果没有固定的住处，不如小女子赠送阁下一座宅院，权当谢礼。”

    宋征也不想去住客栈，所以也没有矫情，颔首道：“也好。”

    苏云姬说道：“阁下稍等，我将手下召集起来，安排一个人送您们过去。”说话间，已经有些猎兽战士渐渐找了过来。

    她的猎兽队规模不小，天霸魔猿冲过来的时候，当场死了七八个，其余的各自逃窜，希望能够引开天霸魔猿，结果天霸魔猿不知道为什么，认准了精火朱果就在苏云姬身上，一门心思的追杀她。

    “三小姐，您没事吧？”猎兽战士中不少都是苏家的家奴，最为忠心，最先找了过来。苏云姬和他们安排着一些事情，宋征几个人等在一边，赵蟒趁机低声对宋征介绍：“苏家乃是戴罪城中的大家族之一，也是掌权的家族之一。”

    “她能够排在第三位，说明在这一代之中实力极强，未来有可能继承家主之位。”

    这个世界没有重男轻女的思想，因为外部生存压力太大，只要有能力，不管你是男是女都可以继承家主。而家族中的排名，也不是按照出生的顺序，而是实力的排名。

    很快苏云姬收拢了人手，准备返程了。她亲自过来询问宋征：“阁下，这一头天霸魔猿的尸体，可否出售给我？”

    宋征看了看一双儿女，宋小圣和宋小天都露出一副嫌弃的样子，表示不想吃。宋征便点头：“可以。”

    苏云姬大喜：“真深层次的遗蜕，按照戴罪城的行家价，一千五百万灵钱，我给您一千六百万。”

    宋征无可无不可：“好。”

    苏云姬立刻去安排，留下了几个人看守，等回城之后，再派人来运输。

    苏云姬手下还剩十几个人，保护着她和宋征一行人，浩浩荡荡的往戴罪城而去。到了半路上，就遇到了一支人马，里面有数位强大的命魂战士，是城内苏家得到了消息，派来接应苏云姬的。

    双方会合，增援队伍中，为首的一位中年人看到苏云姬安然无恙，松了口气后立刻问道：“精火朱果到手了吗？”

    苏云姬点头：“拿到了，怎么了？”

    “快些跟我回去，时间……有些紧迫！”

    苏云姬脸色一变，连忙和宋征交代了一句：“阁下，家中有事情需要我立刻赶会去，我留下人带您入城。”

    宋征一摆手：“自去便是。”

    苏云姬和那中年人加快赶回城中，她留下了两个猎兽战士陪同宋征，傍晚的时候，才到了戴罪城外。

