    林飞行动得早，而且速度快速，所以，林飞竟然是最早到达矮山的人。

    林飞衣袖一卷，就将一块龙血晶石卷到手中。

    略微感受一下。

    果然，这龙血晶石之中，蕴含着惊人的气血精华，而且，有着丝丝缕缕好像仙气一样的带状雾气，缭绕其上，显得仙气朦胧。

    在林飞的身后，一道道凌厉的身影，纷纷来到。

    林飞目光一扫，发现这座矮山之上，估计总共大约有几百块龙血晶石，散落在矮山之上的各个不同位置。

    而矮山附近的武者，数量几乎达到成万人。

    所以，在这种情况之下，林飞知道，自己只能得到很少的龙血晶石。

    “妈的，修炼不朽炼器金身诀，龙血晶石的数量越多，自然就是越好。

    不行，得想一个办法，独吞大量的龙血晶石！”

    面对这些珍贵的龙血晶石，林飞的脑海之中，动起了念头。

    如果使用葬仙海的海水，当然可以一下子间，将大部分的武者击退，然后快速收取龙血晶石。

    不过，现在，林飞的吞天葫芦之中，其实葬仙海海水的数量，已经不多了。

    毕竟，已经是多次使用，数量再多，也会慢慢用完。

    而这些海水，是林飞最厉害的一个底牌，所以，林飞十分珍惜，不想浪费过多。

    何况，只要一使用葬仙海的海水，肯定会被立即认出来，到时，估计，就会被群起而攻之。

    这儿有上万个武者，林飞可没有信心应付。

    “魔躯分身！”

    忽然，林飞脸色一喜，电光石火间，想到了一个办法。

    这个时候，越来越多的武者，纷纷来到了矮山之上。

    为了争夺龙血晶石，激战开始爆发。

    龙血晶石，乃是传说之中的珍罕宝物，蕴含着神龙的血液，据说，得到龙血晶石，对武者的修炼，有着极大的好处，有谁不眼热。

    轰轰轰……

    大战彻底爆发，不断有武者被斩杀，漫天鲜血激溅，将整个座矮山，浸染得更加艳红，妖异之极。

    无论是谁，只要抢到一块龙血晶石，都会遭到附近的许多武者合力围攻。

    就算是那些中圣州中的古老大教派，和四大学院的学员，也是一样。

    因为许多武者，都杀红了眼，在这种有着成万人参加的大混战场面之中，谁还管你是什么身份，除非有真正的实力，强行杀出一条血路，抢到龙血晶石。

    “妈的，我是玄狱教的核心弟子，谁敢抢我的龙血晶石。”

    一个绿袍少年，抢到了一块龙血晶石，附近立即有一大群武者向他冲了过来，这个绿袍少年又惊又怒之下，不由得出声大吼。

    “我还是白虎学员的一级学员呢，不想死的，龙血晶石立即拿来。”

    有人大吼道，没有谁买这个绿袍少年的账，几十个武者，同时攻到了他的身旁。

    “月殿的所有弟子，聚集到一起，大家合力！”

    那月殿圣女看着眼前，这种有成万人参加的大混乱，那光洁嫩滑的额头之上，不由得轻皱，出声呼喝道，很快，一个个月殿的女弟子，纷纷冲到她的身旁。

    一大批月殿女弟子，聚集起来，瞬间力量大增，抢到了几块龙血晶石。

    其余的那些教派，纷纷仿效，开始集中力量。

    “好了，就是现在了。

    地精，阿紫，孔雀，远山，准备了没有。”

    林飞发送出去好几道神识传音。

    “可以了。”

    众人都是齐声回答。

    咻！

    下一刻，林飞意念一动，魔躯分身直接出现。

    第三魔禁法！

    魔躯分身伸出一根魔指，冲出数量众多的妖异符号，迅速扩散，瞬间弥漫满整个空间。

    这座矮山，规模并不是很大，面积较小，一下子间，矮山之上，大部分的武者，身体直接被封印。

    魔躯分身附近所有的武者，都是只觉得自己的身体，被一股妖异之极的凶邪力量，封印住了，身体动弹不了。

    在魔躯分身施展出第三魔禁法的同时，林飞，地精，阿紫，还有孔雀公主，十几个妖族侍女，还有萧远山，都是同时出手了。

    每一个人，都是施展出自己所能达到的最快速度。

    有人去捡散落在矮山地面之上的那些龙血晶石。

    而有一些龙血晶石，已经是被其他的武者，抢到手中，林飞快速冲过去，将那些被武者握在手中的龙血晶石，夺了过来。

    当然，还有一些龙血晶石，已经是被一些武者抢到，藏进随身的空间戒指之中了。

    所以，地精和萧远山，干脆将那些武者的空间戒指，也是抢了过来。

    特别是萧远山，抢起东西来，那种熟练程度，手法的玄妙，就连林飞也是啧啧称赞。

    林飞忽然想起，萧远山的父亲萧寇，乃是东域之中，大名鼎鼎的强盗。

    估计，萧远山是专门跟他的父亲学习过抢夺东西的秘技，所以，萧远山抢起那些武者的空间戒指来，速度竟然比地精还要快。

    根本就不用近身，一招手，那些武者的空间戒指，就从身体之上飞出来，落在他的手中。

    “这两个家伙，抢龙血晶石就行了，竟然连人家的空间戒指也抢，这不是拉仇恨吗。

    估计，那些武者要发疯了。”

    林飞看得嘴角直抽搐，有点头大。

    这一下变故，十分突兀。

    附近所有的武者，根本就没有任何防备，一下子间，身体被封印住。

    而且，林飞等人，事先都是做好了准备，一个个速度十分快。

    不到一个呼吸的时间，大部分的龙血晶石，已经是落入了林飞这些人的手中。

    “到时间了，走！”

    一个呼吸的时间，就快要过去了，林飞向所有的人发送神识传音。

    顿时，所有的人，全部拼尽全力，冲到了林飞的身旁。

    大家心中都是明白，他们刚刚干了什么。

    接下来，他们将要承受，一万多个武者的怒火！

    林飞意念一动，将所有的人，全部传送进身上的奴隶塔之中。

    然后，展开自创的身法，一步跨出，隐去身形，游走于虚无的空间之中，拼命向远方冲去。

    林飞最遗憾的是，在这仙葬之城中，是无法穿越空间的，否则，直接穿越进混乱虚空之中，就好办了。

    吼吼吼……

    就在林飞展动身法，隐去身形的瞬间，那矮山之上，冲天而起的怒火，终于集中爆发了！

