    小桃红会做出如此惨烈的举动，这是谁都没有想到的。

    她这样做就没想过活下去。

    可精心准备的婚礼也因此陷入骚乱中。

    这会儿在场不少人都激动起来，‘兵荒马乱’中傅北峥只好先让信任的费烈送沈晚吟先回去。

    “你先回家，等我处理好这些事后再回去陪你。”

    傅北峥脸色难看，可他跟沈晚吟说话时的语气依然不忘温柔。

    沈晚吟当然不会给他添麻烦。

    “那你小心一些，小桃红突然闯进来不会那么简单。”

    虽说不知道事情全貌，沈晚吟已经能确定这是一个阴谋。

    接下来傅北峥估摸着又得忙。

    之后江城的舆论也不知道会朝着什么情况发展。

    “不管怎么样，我在家等你回来。”

    这话立刻让傅北峥冷下来的心悸动一下。

    他明白，沈晚吟懂他、心疼他。

    傅北峥没忍住伸手将她紧紧的拥入怀中。

    “等我。”

    说完这话，傅北峥艰难的松开双手。

    等沈晚吟离开后他才满脸冷漠的看向在场的人，他拿起配枪高举着——

    砰的一声巨响，原本还吵闹的人们顿时安静下来。

    “今天的事谁要敢泄露半分，从此江城就绝对不会再有这个人。”

    傅北峥犀利的目光扫视着在场的众人。

    那种沉甸甸的压迫感让人都不敢用力的呼吸。

    之后，傅北峥吩咐楚缙送参加婚礼的人离开。

    他自己则是把最重要的几个人安抚好。

    “今天情况太复杂，少帅不用管我们。”

    “我们先回去，别的事以后再说。”

    沈培林和姜茹虽然不知道发生了什么，可看在沈晚吟的面子上，倒是没有为难傅北峥。

    倒是孙明仪带着叶白露离开时，她故意在傅北峥面前停下。

    “傅少帅的确把江城治理得很好，可家中的事还是要多留意一些。”

    说这话时孙明仪明显有嘲讽和得意。

    “夫人慢走。”

    傅北峥也不跟她计较，只是冷冷的送客。

    孙明仪白了他一眼，轻哼着离开。

    叶白露跟在她伸手大气都不敢出。

    直到上车后，叶白露依然被傅北峥的气势威慑。

    以为就是一场盛大轰动的婚礼，哪知道突然发生这种事，叶白露很为此惋惜。

    明明之前沈晚吟看起来是那么明媚动人，婚礼时也令人感动。

    突然，她身侧的孙明仪长叹一声。

    “夫人，怎么了？”

    叶白露意外的看着一脸遗憾的孙明仪。

    要知道孙明仪刚才还嘲笑傅北峥来着。

    “好好的婚礼居然搞成这样，可怜了沈晚吟。我以为她终于熬出头了，结果又是出事。”

    孙明仪语气里带着惋惜的说道。

    她和沈晚吟立场不同，可她欣赏沈晚吟。

    “要我说她选择傅北峥就是个错误，傅北峥这个男人是有魅力，可又充满危险。她以后的日子估计也没办法安生吧！”

    叶白露听着孙明仪说这些话，她其实不太明白，可隐隐的也觉得有道理。

    ……

    沈晚吟回到傅公馆后脸色很不好。

    其他人根本不敢询问她怎么了，只能让她回房休息。

    沈晚吟这一觉睡得很不安稳，从她睡着后就一直浑浑噩噩的做梦。

    梦里都是小桃红的身影，还有婚礼上的那一幕。

    满目的猩红中，小桃红怨毒的说着什么——

    最后，沈晚吟被惊醒。

    过去好半晌，她才擦了擦额上冒出的冷汗，终于是缓了过来。

    虽说傅北峥当时已经尽力保护她，但那一幕还是深切的刻在沈晚吟的脑海中。

    短时间里她估计是挥之不去了。

    心神不宁的沈晚吟无奈只好去书房看书。

    哪知她一进书房就看到桌上放着一个精致的盒子。

    “这是什么？”

    最初沈晚吟还以为这是傅北峥送给她的小惊喜。

    可她一打开，瞬间被盒子里的东西给吓得惊声尖叫。

    她也立刻把盒子给扔掉。

    盒子里是一只浑身插着针的娃娃，且娃娃浑身都被涂了不知名的血。

    哪怕隔着一段距离，沈晚吟依然觉得能闻到恶心的血腥味。

    “太太，是出什么事了吗？”

    管家听到沈晚吟惊慌的尖叫声，着急的冲进书房。

    眼前的这一幕也把她吓着了。

    “太太你别怕，我马上让人处理掉。”

    “不，你亲自去处理掉这个娃娃，暂时还不能让别人知道这事。”

    “可是这种东西出现在傅公馆，肯定有大问题。”

    “就是有问题才不能让更多人知道。我的书房里突然被人放了这种东西，说明傅公馆里混进了内奸。越是危险就越不能急躁，敌在暗我在明，现在要按兵不动。”

    沈晚吟恢复理智，能镇定的分析这些事。

    但她确实也害怕，就看她肩头颤抖的靠在管家怀里，瞧着那柔弱的模样管家真是心疼。

    之后沈晚吟努力让自己平静下来。

    她胃里泛着恶心，可还是坚持去仔细观察这个娃娃。

    不过这个娃娃就是最普通的布料，根本没有什么线索。

    如果真要说有什么，那就是这个娃娃穿着婚纱，摆明暗指沈晚吟。

    到底是谁和她有这么大的仇恨？

    一时之间沈晚吟真想不到。

    “太太，这事要马上告诉少帅吗？”

    管家想了想，还是轻声询问。

    沈晚吟却慢慢摇头。

    “暂时也别告诉他，最近发生的事太多了，他也有极为重要的事情要做。我又不是什么都不会，暗中搞鬼的人我一定可以查出来。”

    如今对傅北峥最重要的就是要拿下锦洲城。

    沈晚吟知道这事棘手，她绝不会在紧要关头还给傅北峥添麻烦。

    当晚，沈晚吟等了很久，傅北峥都没有回傅公馆。

    后来几天里沈晚吟也没见到傅北峥人影。

    还是其他人告诉她，傅北峥突然接到急报离开江城了。

    这几天不少人以为沈晚吟会害怕、甚至还得休养一段时间。

    连沈培林都没想到，婚礼的第二天沈晚吟就开始去公司。

    按她的话说，当别人越是以为她被打垮、陷入危机时，她就越得让那些看笑话的人知道，她是无坚不摧，不会轻易屈服。

    “小晚，要不今天还是我去吧！出了那么大的事，你就早点回去休息。”

    “一直是我在跟马修谈生意，最后关头我必须在。”

    沈培林心疼她。

    沈晚吟却坚持要自己去谈生意。

    最终，沈培林当然拗不过她。

