 “嗡……”随

    着那道魁梧身影的出现，一股可怕的威压悄然弥漫而开，顿时，整片天地间沸腾的真元陡然安静了下来，那般模样，仿若天地都为之臣服一般。“

    谷主！”

    见到这道熟悉的身影，众多化血谷强者纷纷躬身行礼，在他们眼中都充满了激动之色。

    他们感觉得到，此时的血池天比起之前无疑变得更为可怕了，在之前，血池天在他们心中是一座难以跨越的高山，而现在，后者宛如是一片深不见底的浩瀚大海一般，仅仅这般站在那里，却让人心生畏惧。

    “恭喜谷主成功突破！”感

    受着那种深不可测的感觉，幽玄深吸一口气，恭声道。

    “恭喜谷主突破！”

    随着幽玄的声音响起，众多化血谷强者也都是兴奋的恭贺道。

    天境后期的至强者，完全有能力庇护他们，他们化血谷也将更为稳固！

    “都是自己人，就不必多礼了。”面

    对众人的恭贺，血池天手掌微微一托，顿时一股柔和的劲力悄然将众人托起。“

    不愧是谷主，竟然一举冲破到了天境后期！”

    “应该是与周青山的一战，让谷主找到了突破的契机吧？周青山他们来得还真是时候！。”“

    不对，依我看谷主是厚积薄发，方才能够直接突破成功！”

    众多强者眼中充满了仰慕之色，望着这道魁梧的身影，与此同时，一道道窃窃私语之声也是不断的响起。对

    于这些议论之声，血池天并未去解释，随着目光的扫视，他在秦逸尘身上多停留了几分，在其眸中有着一抹难以言喻的感激之色。只

    有血池天自己清楚，如果不是秦逸尘所给的那些资源支撑，他根本不可能放心的去突破，也不可能如此之快的突破到天境后期。

    不过，血池天知道秦逸尘不喜欢崭露头角，虽然心中感激，但是他也并未说出来。毕

    竟，如果让人知道，秦逸尘有着这等资源，恐怕即便有他坐镇，依旧会引起无数流域强者的觊觎，甚至那些疯狂的家伙会不顾自己这尊天境后期的存在，强行出手抢夺吧？

    “都安静下。”

    良久，随着血池天的示意，原本充满激动的窃窃私语之声终于缓缓安静下去，一道道目光都是紧紧的注视着血池天，在他们眸中都有着一抹兴奋之色。

    在流域中，实力便是王道，所有人都知晓，血池天已经突破到天境后期，肯定会有所大动作，毕竟，在前不久，他们可是被周氏兄弟和众多流域强者一起威胁过啊！

    “我化血谷并无争霸之意，不过，也绝不是任人欺辱之辈，周城连番挑衅，也是时候让他们付出点代价了。”

    血池天的目光扫过全场，那充满了威严的声音缓缓的在化血谷上空响起。

    听到这话，众多化血谷强者的身躯都是猛然一颤，他们眼中都有着一抹火热之色涌现，被其他势力欺上门来，他们可是憋了一肚子的气，如今，终于等到他们复仇的时候了！

    周氏兄弟都是天境至强者，两人联手，甚至足以与天境中期的至强者相比，不过，如今血池天已经突破到了天境后期，想要覆灭周城，简直易如反掌！“

    韩闰，杜惊，你们各率一支小队与我前去。”血

    池天轻喝一声，声音中充满了让人无法质疑的威严：“幽玄，你与其他护法坐镇谷中，等我归来。”

    “是！”

    闻言，韩闰等人都是恭声应道。而

    对于血池天的决定，他们也没有任何意见，虽然他们只派出两个小队，但是，所有人都知道，有着血池天这尊天境后期的存在在，周城根本不可能有丝毫的还手之力，恐怕，连这两个小队，血池天也只是让他们过去搜刮资源的吧。

    在这个时候，血池天雷厉风行的作风也充分的表现了出来，随着喝声落下，他的身形一动，直接对着天际飞掠而去。“

    走，覆灭周城！”

    韩闰与杜惊大喝一声，皆是暴射而起，在他们身后，两支十人小队紧紧跟随，在他们脸上都充满了兴奋之色。

    “唰！唰！”不

    过片刻，在血池天的带领下，一行人等便是化为了小黑点消失在天际之中。

    “以前谷主为了安稳，一直忍着没有对他们出手，这一次，周城必将覆灭了！”

    “终于可以出一口恶气了，我族兄就是死在周未央的手中！”

    “哈哈，我们就静待谷主的好消息吧！”

    随着他们的离去，化血谷中也是响起了一片大笑之声。不

    过， 众人也不敢太过大意，随着幽玄的命令，众人都各自回归自己的岗位。如今血池天不在谷中，眼下的化血谷其实极为虚弱，他们可不想等谷主回来后，发现这里已经变成了一片废墟。而

    在安排了众多强者的工作后，幽玄的目光落在秦逸尘身上，在犹豫少许后，他方才缓缓说道：“小兄弟，可否借一步说话？”“

    前辈有什么事，但说无妨。”见

    到幽玄的模样，秦逸尘淡笑一声，道。“

    谷主一出关便去周城，是否是你的意见？”见

    到秦逸尘的态度，幽玄也不再扭捏，而是直言问道。

    “嗯？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，在其眸中闪过一抹诧异之色。

    “小兄弟不用担心，我并不知道你们商量了什么，之所以能够猜到这点，是因为我太了解谷主了，以他的性格，应该不会如此冒然才对。”见

    到秦逸尘神色的变化，幽玄轻笑一声，他几乎已经能够确定，谷主如此着急对周城出手，与这小子有着脱不开的干系。

    “前辈倒是挺敏锐的，如此之快的对周城动手，的确是我的主意。”而

    面对幽玄的询问，此时秦逸尘也并未再隐瞒，而是淡笑道。

    “覆灭周城，对于谷主来说并不是什么难事，但是，刚突破便有如此大动作，恐怕会引起周边那些家伙的警惕，小兄弟，你这主意可不理智啊。”见

    到秦逸尘承认，幽玄却是轻叹一声，忧心忡忡的说道。 