    苏毅见林初摇晃着头，一副要倒在桌子上的模样，连忙将林初抱住。

    “你在饭里下毒？”苏毅目光愤怒的看着苏鹏，仿佛被招惹禁止的雄狮怒吼：“快把解药拿出来。”

    “她吃的东西你都尝过，饭里有没有毒，你不是更清楚吗？”苏鹏不屑道。

    苏毅严格把关林初吃的东西，他们吃的是同样的东西，为什么他没事，林初却晕倒了？

    苏毅目光在餐桌上环视一圈，最后停留在林初用的餐具上。

    “你在碗筷上下毒了？”苏毅冷声质问。

    “毅儿，你的警惕力还有待加强，回去多和凌家那狗崽子学学，他的警惕性可比你强多了，表面装游戏人间的纨绔子弟，实则行事狠辣，手段骇人，让我这么多年都没找到机会除掉他。”

    其实，也不是没有机会，只要抱着玉石俱粉的决心，还是可以将凌家彻底击跨的。

    只是苏鹏更想通过苏毅的手报仇。

    苏毅是凌建北夫妇捧在手心里养大的孩子，被自己最心爱的外孙杀害，最能让他们体验到人世间最深的痛。

    他要让杀害他家人的人，即使下了地狱，也要永远活在深深的痛苦和悔恨之中。

    “回去？你让我回去？”苏毅目光不可思议的看着苏鹏。

    苏毅知道凌澈在酒店里布置的天衣无缝，苏鹏在酒店将他和林初劫走，一定是花了不少心思。

    可是不过一夜时间，他就说让他回去。

    这让苏毅不敢相信自己的耳朵。

    “如果你想留下来，让我调教你怎么灭凌家满门，我乐意之至！”

    原来让他回去，是为了让他灭了凌家。

    他就知道苏鹏不会那么好心放他回去。

    “阿初呢？”

    “她是你妻子，当然是和你一起回去了，但你要记住一点，一旦你不能完成我交代的任务，那个文件和你们洞房花烛的视频，就会出现在各大网站供人欣赏。”

    苏毅身体僵硬，拳头紧握，指甲深深陷进手背里。

    “你也知道凌澈不是表面上看到的纨绔，我需要一些时间计划。”苏毅忍着心痛，一字一句道。

    “当然，我没那么无情，只要你在三个月之内，让凌家灭门就好。”苏鹏目光含笑，一副很宽容的模样。

    苏毅觉得笑里藏刀这个词用在苏鹏身上再适合不过。

    他是一个看起来英俊帅气，长相周正，一身正气的人，偏偏却拥有一颗黑色，恶毒，无情而又冰冷的心。

    他的眼睛明明含着笑，却让你觉得像被毒蛇注视一样，让人从内心深处生出害怕。

    苏毅一点也不怀疑在三个月里，他不能灭凌家满门，苏鹏就会将那份文件和视频公之于众的威胁。

    “好，我答应你！”苏毅艰难的吐出几个字。

    ……

    这天夜里，临城三大势力全部出动，在临城进行地毯式搜索。

    和凌澈，韩庭默的人明目张胆的搜查不同，陆励行手下的人则暗中秘密找人。

    派出的人更是凌澈，韩庭默势力的总和。

    上万人同时行动，将临城的角角落落都搜查一遍，就连山上任何一个能藏身，不能藏身的山洞都没有放过。

    然而，一夜过去了，还是没有苏毅和林初的一点线索。

    医院病房里！

    洛星辰看着坐在窗前沙发上，正处理文件的陆励行，眉眼清冷无波。

    “我知道你很担心她，经历过一次死亡，我不会再想不开做傻事了，你去找她吧！”

    陆励行眼睛看的是文件，但文件里的内容，却是没有一个字看进去的。

    在隐藏窗口里，是情报组的会话窗口。

    他一直在关注林初和苏毅消失的事件。

    从苏毅和林初消失到现在，已经36个小时了。

    这36小时，有太多的无限可能。

    想到那个女人可能已经死了，陆励行用心全身的自持力，使自己保持平静，但心底的慌乱，还是让心脏控制不住的‘砰砰’狂跳。

    即使他说过彻底和那个女人断了关系，再也不会纠缠她。

    她和他也再也没有一丝丝关系，但他仍旧希望她活着。

    并且在这个世界上，好好的活着。

    隐藏窗口闪烁了一下，陆励行眼底闪过犹豫。

    不管有没有找到人，他都让情报组每隔半小时汇报一下消息。

    每次看到的都是让他失望的消息，这次是不是也一样是失望呢？

    即使是失望，陆励行还是调出隐藏窗口，看到上面的消息，漆黑的瞳孔微缩，闪过一抹不易察觉的喜色。

    这一次情报组没有让他失望，苏毅和林初找到了！

    原想打一句在哪里找到的，最后还是干脆利索的将隐藏窗口关闭。

    “辰儿，我已经说过了，我和她以后再也没有关系，我会一直守着你，哪儿也不去。”陆励行深邃的目光看向因为失血过多，脸色苍白如纸的洛星辰，声音温柔如水。

    那个女人平安回来，她将和苏毅开始她的幸福生活。

    而他和洛星辰，也会走进他们早就应该开始的婚姻生活。

    “不用，我不用你守着，我只是人们口中冒名的妻子，她才是你真正的妻子，你和她在一起是天经地义的事情。

    我不想因为小时候救过你，就成为你们感情的绊脚石，你快去找她，找到她就和她复婚。

    别为了向我报恩，就委屈自己的情感，阿行，我希望你幸福。”洛星辰目光含笑的看着陆励行。

    苍白的脸色，配上她的强颜欢笑，楚楚可怜的模样，让人看了心疼不已。

    “辰儿，我对你的感情是真的，并不是因为你是我的救命恩人，这段时间是我不对，做了一些让你伤心的事情。

    现在我已经想通了，过去我纠缠她，都是因为我骄傲自尊的不甘心，并不是因为爱，如果你还愿意给我一个机会，等你身体好了，我们就去民政局领证。

    如果你不愿意委屈求全，我也不勉强你，不管你和谁组建家庭，我都会一辈子照顾你，给你衣食无忧的生活。”陆励行深不见底的目光，坚定的看着洛星辰。

    “那你现在就可以走了，我不愿意委屈求全！”洛星辰倔强的目光直视陆励行的眼睛，态度绝决冰冷。

    陆励行目光看了好一会洛星辰的眼睛，洛星辰也没有闪躲，就那样直直的陆励行对视。

    看着洛星辰清澈如水却坚定倔强的目光，陆励行眼底闪过一抹恍惚。

    失忆后的洛星辰真的变得好多。

    以前的洛星辰虽然被他培养的像个倔强高傲的公主，在他面前也使了很多小性子。

    但她却从来不敢和他眼神对视超过五秒钟。

    陆励行觉得以前那个洛星辰，只是假装的很像公主，眼前的洛星辰才是一个真正的骄傲公主。

    在她眼中，他看到她要做就做女王，绝对不甘居第二的坚定和自信。

    “给你三天时间考虑，如果你还是坚持这个选择，我尊重你的选择，到时我会对外宣布是我婚内出轨，先对不起你，为你保留最好形象。”陆励行说完起身离开。

    看着陆励行离开病房后，洛星辰脸上的倔强立刻消失，变成满脸的慌乱和担心。

    洛星辰的经纪人丁巧巧就坐在门外椅子上守着。

    看到陆励行走出来，立刻起身，目光满是担心的道：“陆总，是星辰怎么了吗？”

    “她没事，我出去有些事，麻烦你照顾一下她。”陆励行声音淡漠的道。

    “陆总严重了，照顾星辰是我份内的事，陆总放心，我一定会好好看着她，绝不让她再做傻事。”丁巧巧一脸认真的保证道。

    陆励行目光淡淡的扫了一眼丁巧巧，微微点头，转身离开。

    目送陆励行的背影走进电梯，丁巧巧眼中浮起一抹浓浓的贪恋。

    “巧巧，我按你说的做，阿行他居然同意和我离婚了，并没有强烈挽留，他给我三天时间考虑，我这样做是不是让他以为我很作？不要我了？”看到丁巧巧走进来，洛星辰满脸担心的问。

    洛星辰是真的失忆了，她是真的把第一眼看到的林初当作她的好朋友。

    通过丁巧巧拿出以前她们在房间聊天的监控，才知道林初是和她抢老公的坏女人。

    她没失忆前，原本是想在陆励行面前营造出，她为了救林初连命都不要的好人形象，让林初相信她是真的想和她做朋友。

    然后再慢慢设计林初做一些伤害她的事，让陆励行讨厌林初的。

    没想到救人的时候，让摄像机砸到她的头，虽然保护了小命，却也把她砸失忆了。

    洛星辰很庆幸有丁巧巧这么忠心的经纪人，否则，失忆后的她，把林初认成好朋友，真的要被林初把陆励行抢走了。

    原以为丁巧巧帮她出主意，制造出药物相克的阴谋嫁祸林初，会让陆励行彻底讨厌林初。

    没想到听到林初要结婚，陆励行还是去纠缠林初了。

    凌澈找到她，说要让她看一个秘密时，其实她已经猜到凌澈要让她看什么了。

    但真正看到那一幕的时候，还是深深刺伤了她的心。

    林初居然被陆励行累到昏迷过去了。

    而她入住陆励行家里的这些天，几次勾引他，都被他以她身体没有完全康复为由拒绝。

    这对洛星辰来说，真的是奇耻大辱。

    为了让陆励行对她愧疚更浓，她听从了丁巧巧在微信上的建议。

    割脉自杀，让陆励行因为愧疚，再也离不开她。

    现在丁巧巧又让她态度坚决的和陆励行离婚，她真怕陆励行会真的和她离婚。

    那她所做的一切，岂不是白白牺牲了？

    “星辰，你别着急，像陆总那样的天之骄子，从小到大就没有乞求人的经历，他当然不会做出像普通人那样痛哭流泪的挽留你举动，给你三天时间考虑，已经是他最大的挽留了，林初不就是最好的例子吗？”丁巧巧温柔的安慰道。

    洛星辰入住陆励行别墅的这些天，已经买通了家里的一个佣人。

    知道林初和陆励行当初离婚的内幕。

    为了给她腾位子，陆励行在林初辛苦做了一桌子美食的除夕夜提出离婚。

    林初为了肚子里的孩子，跑进山林里，跌落山脚下，好不容易爬上来，最后还是被陆励行抓到，强行送到医院打胎。

    想到陆励行和林初离婚时冷漠狠决的态度，洛星辰心里瞬间觉得好多了。

    ……

    林初醒来的时候，发现自己躺在苏毅怀里。

    看着苏毅温柔似水的目光，林初对他微微一笑。

    眼睛环视了一圈，发现他们不是在那个看不到天色的地下城堡里。

    而是坐在车里。

    林初连忙坐直身体，看着眼前熟悉的小区，精致漂亮的脸上写满了不敢置信。

    “我们出来了？你爸……苏鹏怎么会放我们出来了？”林初边说边拍打她的脸，不敢相信她看到的一切。

    她以为这次落在苏鹏手里，会经历一场比死还要可怕的磨难，能不能活着出来，也是一个未知数。

    她都做好了和苏毅共赴黄泉的准备。

    没想到睡了一夜，吃了一个早餐，她就回到了和顾晓北四人租住的阳光小区。

    “是的，我们出来了！”苏毅声音淡淡的回答。

    所以她吃早餐的时候突然昏迷，是因为怕她记住路线，找人围剿他的老窝，才把她弄晕倒？

    林初沉浸在出来的喜悦中和胡思乱想的担心中，并没有看到苏毅寒凉如水的脸色。

    想到苏鹏在不知名的地下建造那样巨大的宫殿，林初觉得苏鹏是一个很神秘可怕的人。

    “阿毅，我们赶紧出国吧，逃到一个那个人找不到我们的地方！”林初握着苏毅的手，目光担忧的看着苏毅。

    看到苏毅冷硬疏离的脸色，心里蓦然一紧。

    “阿毅，你，你怎么了？”

    林初一时间有些不适应苏毅这样的表情，声音有些弱弱的问。

    “我们的婚礼并未圆满结束，我们也没有领证，就当那场婚礼从未发生，我们从今以后，再无关系，下车吧!”苏毅声音冰冷，没有一丝情感的道。

    “阿毅，你为什么突然说这些？是不是那个人说了什么威胁你的话？

    不管他说什么，我都会和你一起面对，我们一起想办法解决，你不要把我推开好吗？”林初声音颤抖的道。

    “他没有威胁我，是我觉得我们的婚姻太儿戏，太快了，我还没有做好结婚的准备，和你在一起，我并不舒服，趁我们没有错太多之前，把错误结束，是最明智的止损，下车。”苏毅再次催促林初下车。

    看到苏毅恢复到初见时的冷漠冰冷，林初心里有说不出的心疼。

