    “啊？不是你说的吗？”

    唐洛一愣，看着韩若冰。

    “我说的？没有，我没有说过。”

    韩若冰摇摇头，很确定地说道。

    “唔……那就是我猜出来的。”

    唐洛笑了笑，反正透视眼是不能说的。

    倒不是他信不过韩若冰，而是……说了，恐怕会引起一些不必要的麻烦。

    先不说韩若冰信不信，她要是信了，以后防着自己怎么办？

    所以，这事儿就不能说，偶尔看看韩若冰，就当福利了。

    “猜的？”

    韩若冰微皱眉头。

    “对啊，能把方金洪吓成那样，可能是能把他‘一击必杀’的把柄，而这种把柄，无非就是利用职权为自己谋私利，总不可能是他强上了某个女员工，让你给发现了吧？如果真是这样，以你的脾气，怎么会饶了他，肯定直接把他送警察局去了。”

    唐洛点点头，说道。

    韩若冰看看唐洛，还是有些狐疑，真是他猜出来的？

    不过，他说的也有几分道理。

    “媳妇儿，你这么放过方金洪，他可不会感恩，反而恨死了你……以后，恐怕还会有麻烦啊。”

    唐洛怕韩若冰还怀疑，再岔开话题。

    “恨死我？我觉得相比较而言，他更恨你吧？”

    韩若冰看着唐洛。

    “你是怎么想出来，放鞭炮欢送他一下的？”

    “哎哎，媳妇儿，这主意不是我出的啊，是他自己出的。”

    唐洛忙说道。

    “他自己？他让你放鞭炮欢送他的？”

    韩若冰神色古怪，方金洪又不傻，能干这事儿？

    “咳，不是欢送自己，是欢送我……结果没把我送走，把他自己送走了。”

    唐洛笑着，把方金洪说的话说了一遍。

    “……”

    韩若冰无语，不过她也懒得管这些了。

    如果方金洪这次不打算赶走唐洛，不想着架空她的话，她也不会动方金洪。

    现在嘛，二选一，只能踢走方金洪了！

    “你在公司说，要做股权分配了？”

    韩若冰想到什么，又问道。

    “对啊，你本来不也打算这么做么？媳妇儿，这个收买人心的机会，就给我吧。”

    唐洛是有了危机感，妈蛋的，看看安东尼来了，那些美女们眼睛都亮了，一脸崇拜。

    他觉得，他也得收买一下人心，让美女们见到他，比见到安东尼更亲！

    安东尼算个屁啊！

    帅？

    没他帅！

    安东尼是牛逼，但再牛逼，也不能给她们带来实际利益啊！

    可他不一样，可以给她们分钱！

    “谁说我打算这么做了？”

    韩若冰淡淡地说道。

    “唔，没有？我觉得媳妇儿你这么心地善良，肯定不会亏待员工的……要是真没有，那也无所谓，从我的股份中，拿出一部分来给她们做激励股权。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    韩若冰无奈，这家伙是多不想要他的股权啊！

    “行了，你该干嘛干嘛去吧，以后再做什么，说什么，先跟我商量一下！另外，通知财务部那边，抓紧合算，收购方金洪他们手中的股权！”

    “好嘞，媳妇儿，你忙着，小的告退！”

    唐洛点点头，就准备离开了。

    “对了，媳妇儿，在我找到周升之前，你还是小心些，别去窗前站着。”

    “我知道了。”

    韩若冰说着，把窗帘拉上了。

    唐洛笑笑，离开了总裁办公室。

    “小刘，你去财务部说一声，让他们抓紧合算方金洪和那个闫理事手中的股权。”

    韩若冰交代的事情，唐洛直接甩给了刘畅。

    “偷偷告诉你，别出去乱说，这部分股权，应该就是用来当作激励股权的。”

    “真的？唐总，我马上去！”

    刘畅兴奋，感觉浑身上下都充满了干劲。

    看着刘畅扭着小屁股走了，唐洛笑了笑，看看，拿出点股权来，干活儿都卖力了……挺好。

    人啊，还是现实一点好，没钱，吃不饱饭，谈什么企业文化，荣辱与共什么的，那都是扯淡。

    只有给足了利益，让下面的人觉得跟着你混有前途，再谈别的，那就好谈多了！

    踢走了方金洪，又收获了大把人心，唐洛心情很是不错，哼着小调，向办公室走去。

    等他回到办公室时，已经有两个人在等着他了。

    “徐姐，周姐，你们怎么来了？”

    唐洛看着两个大美女，有些惊讶。

    “我们当然是过来讨好一下唐总了，第二大股东……小唐，你瞒我们瞒得好苦啊！”

    周倩看着唐洛，幽怨地说道。

    “额……”

    听着周倩幽怨的声音，唐洛扯了扯嘴角，幸亏徐蕾也在，要不然……让别人听到，都得以为他把周倩给怎么着了呢！

    他再看看徐蕾，也是一脸幽怨地看着自己，就像是……在看薄情郎。

    “两位姐姐，我的错，都是我的错，行不？我不该瞒着两位姐姐，要打要骂，你们尽管来。”

    唐洛服了，这两个娘们是商量好了的吧？搞得好像他把她们肚子给搞大了，又不负责任一样！

    “我们哪敢打，哪敢骂啊，你一句话，就能让我们失业……以后我们可得好好讨好呢！”

    周倩摇摇头，笑眯眯地说道。

    不知道为何，听到周倩最后一句话，再看看她把白衬衣都快要撑爆了的胸，唐洛很可耻的想歪了……

    好好讨好？

    怎么讨好？

    想怎么着，就怎么着么？

    想到周倩躺在柔软大床上，一副‘认你调教’的样子，唐洛呼吸都有点不稳了，奶奶的，太诱人了！

    “小唐，我们不打也不骂，你请客吧。”

    徐蕾就正常多了，虽然唐洛发现过她用……蝴蝶那啥那啥。

    “请客吃饭？”

    唐洛忙点点头。

    “两位姐姐，你们早说啊，吓我一跳！想吃什么，我请客！”

    “确定？呵呵，我们可磨好刀了，准备狠狠放血。”

    周倩媚笑着。

    “到时候，你可千万别心疼哦。”

    “哈哈，绝对不心疼，中海随便选，哪都行！”

    唐洛大笑着。

    “果然是二股东了，财大气粗啊！行，等我们两个想想的！”

    徐蕾点点头，说道。

    “嗯嗯，随时请！”

    唐洛笑着，心里嘀咕，我不光财大气粗，我还器大活好呢……

    不过，这话他不敢说出来，他怕他说出来……这两个娘们儿对他会有啥少儿不宜的想法！

