    它彻底的狂暴了。

    双眸通红一片，不顾一切的想要将楚默抓住，将这个把他弄伤的‘蝼蚁’给镇杀。

    然而。

    雷霆巨猿的实力虽然强悍，但他速度却相比较之下就缓慢了许多。

    楚默依靠着晨星级的风属性天赋外加奔雷九步，不断的在它身边游走，时不时一刀斩出。

    转眼间。

    楚默就已经接连挥砍了上百刀！

    而这时，雷霆巨猿的气息也开始变得萎靡了起来。

    速度和力量也都不同程度的下降。

    见此一幕。

    楚默精神一振，继续闷头劈砍。

    片刻之后。

    雷霆巨猿的胸口已经彻底的被楚默斩出了一个大洞，随后他又立刻召唤出大日金乌法相，太阳金焰席卷，顿时就在雷霆巨猿的身体内燃烧了起来。

    “吼！吼！吼！”

    雷霆巨猿不断的哀嚎着，双手不断的拍打，想要扑灭身上的火焰。

    但……

    他的这一举动，注定无济于事。

    太阳金焰仍旧还在汹汹燃烧着，使得它的气息越来越萎靡。

    终于。

    半个小时之后，凄厉嚎叫的雷霆巨猿彻底倒在地上，没有了动静。

    这只恐怖的凶兽，就这样活生生的被楚默消磨致死！

    一道紫色的光点飞出，冲进楚默的身体内。

    感受着雷之奥义陡然间再度增长了一丝，楚默不由得露出一抹笑容。

    九成七！

    他的雷之奥义，已然增长到了九成七，距离最后的十成大圆满，已然不远了！

    而这时。

    场中仍旧还有着密密麻麻的凶兽。

    短暂的休息过去，楚默便再度施展火焰，冲入了凶兽群中。

    金乌火羽焚尽万物，太阳金焰湮灭一切。

    无数凶兽被焚烧成灰。

    一道道紫色光点升腾而起，随后灌注到楚默的身体中。

    九成八！

    九成九！

    十成！

    轰！

    终于。

    半个小时之后，当楚默再度斩杀一大片的凶兽后，他的雷之奥义陡然被提升到了十成。

    至此。

    他的雷之奥义彻底迈入到圆满境界！

    刹那间。

    楚默只感觉体内浑身一震，似乎有某种东西将要酝酿一般。

    楚默知道，这是奥义晋升的征兆。

    之前楚默刀意十成大圆满，确定自己的刀道方向后，也经历过了这一遭。

    是以此刻他并未有任何慌乱，而是耐心的等待了起来。

    但让楚默有些意想不到都是，就在这股感觉达到了临界点，似乎有某种东西即将酝酿而出时，他心中却陡然产生一种空落落的感觉，就好像缺少了某种东西，刹那间，所有的感悟和酝酿都瞬间消失不见，雷之奥义也重新沉浸了起来。

    “这是什么情况？”

    感受到这一点，楚默心中不由生出一抹疑惑。

    内视己身。

    楚默仔细查看自己的雷之奥义，但却没有发现任何特殊，唯有在他想要继续参悟时，那股空落落的感觉才会油然生出。

    “难不成……雷之奥义大圆满后，想要晋升，尚且还缺了一种东西？”

    楚默暗暗猜测。

    既然暂时弄不清楚，他也就不在纠结，反正不管如何，他的雷之奥义已经提升到了十成大圆满，只要不出现意外那就是一个好事。

    当下。

    楚默将这股心思压下去，随后继续斩杀空间内的凶兽。

    片刻过后。

    这里的凶兽便再度被楚默全部清空。

    “恭喜人类武者，你已经成功将所有的凶兽全部斩杀，超额完成挑战，得到最完美的评价，当前挑战结束，请稍作准备后，迎接下一个考验！”

    宏大的声音适时响起。

    随后，楚默就发现自己直接从那处空间内离开，回到了大殿中。

    “第一重考验的是雷霆灌体，使我开辟了38个穴窍丹田！”

    “而第二重考验的是亿万兽潮，却让我的雷之奥义提升到了十成大圆满境界！”

    “前后两重考验都让我得到了巨大的提升，也不知最后一重考验是什么？又会让我得到何等奖励？”

    楚默很是期待的想到。

    就在这个时候。

    忽然间。

    楚默发觉周身的景象陡然为之一变，旋即他就发现自己一处密封的小房间内。

    “第三重考验，也既是最后一道考验，乃是速之考验，挑战者将会面临数量繁多的雷电，尽可能的避免自己被击中，考核有三种档次，通关初级，即可得到合格的评价，通关中级，即可得到优秀评价，通关高级，即可得到完美评价！”

    “请注意，三种档次的速度都有不同，且被击中的技术也不同，在初期档次，击中次数不得超过五十次，中期档次，击中次数不得超过二十次，高等档次，击中次数不得超过五次！”

    “祝您好运！”

    说到这里，宏大的声音便陡然沉浸了下去。

    而这时。

    楚默就看到头顶陡然出现了一大片的乌云汇聚，旋即便有一道道雷霆酝酿而下，连绵不断的朝着楚默劈了过去。

    每一道雷霆的速度都很快，而且密密麻麻，一眼望去，好似整个空间都被雷霆所侵占，几乎没有立足的地方。

    对于其他武者而言，恐怕很难躲避。

    但这对于楚默而言，却完全不是问题。

    晨星级风属性天赋陡然开启！

    奔雷九步运转开来！

    楚默的身影瞬间消失在原地，化作一道道流光，在这处空间内四处躲避了起来。

    五分钟后。

    “人类武者，你已经通过了初等考核，由于没有受到任何一次伤害，超额完成挑战，得到优秀评价，请问是否继续挑战？”

    宏大的声音响起。

    “继续！”

    楚默直接开口说道。

    不过。

    他心里却有些遗憾。

    这一重考验，并没有任何奖励。

    挑战开启。

    一道道比之先前更加迅速的雷霆陡然降落下来，按照楚默预估，这样的速度，哪怕就算是战神武者，都无法躲避。

    但这对于楚默而言，仍旧还不算很困难。

    他将那些杂念从脑海中排除出去，随后专心迎接挑战。

    五分钟之后。

    楚默顺利的完成了中等档次考核，并且以没有收到任何一次伤害，超额完成挑战，拿到了完美的评价。

    “继续挑战！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    第三档次。

    雷霆下落的速度再度暴涨了一大截。

    放眼望去，整个屋内似乎完全被雷霆所侵占，连一丁点的位置都没有留下。

    到了这一步，哪怕是楚默也有些应接不暇，几乎无法躲避。

    不过。

    他也有应对的办法。

    “时间迟缓！”

    高等时间天赋陡然发动，六倍时间迟缓之下，所有雷霆降落的速度都被放缓了六倍，这让楚默得以更加从容的躲避。

    五分钟后。

    “恭喜人类武者，你通过了高等考核，有一没有受到任何一次伤害，超额完成挑战，得到最完美的评价，当前挑战结束！”

    “恭喜人类武者，你顺利通过了雷灵之地的三重考核，获得传承雷灵的资格！”

    伴随着宏大的声音响起。

    楚默便发现自己从先前密封的屋子内离开，回到了这座大殿之中。

    听着这声音。

    楚默心中的期待也已经到了极致。

    三重考验，一个比一个难。

    哪怕是楚默，也几乎都无法获得完美的评价。

    而在这样的情况下，那所谓的雷灵传承，到底是一个怎样的宝物？

    楚默暗暗想着。

    答案，很快就将揭晓——

    轰！

    片刻之后，就在楚默等待之时，伴随着一阵轻微的晃动，大殿的前方，陡然出现了三道悬浮的门户。

    “由于挑战者三重考核尽皆获得了完美评价，甚至超额完成考核任务，您获得了最高传承资格！”

    伴随着声音响起。

    前两面门户轰然间破碎，化作无数的光点，充斥到第三道门户上，使得原本就极为明亮的门户，陡然间再度明光大放，一股股玄妙的气息，从门户中散发而出。

    见此一幕。

    楚默不由深吸了一口气。

    “终于……”

    “最关键的要来了！”

    楚默面露期待之色，迈步走入了门户之中。

    ……

    轰隆隆！

    当楚默刚刚进入其中，便听到一道道惊天动地的雷鸣之声陡然响起。

    放眼望去。

    只见这里恍若是一处星空，但却没有看到任何的星辰，有的只是无穷的雷霆和电光，以及那浓郁到无法用言语来去的雷之玄奥。

    这里。

    是一处雷电的世界！

    楚默能够清楚的看到，在他的周围有着数之不尽的雷球闪烁，它们所逸散出来的气息各不相同，威力也都各不相同，甚至连颜色也各不相同。

    红色的雷霆、紫色的雷霆、白色的雷霆、金色的雷霆。

    每一种颜色，所透露出来的气息都截然不同。

    毁灭、新生、死寂、破坏……不一而足。

    除此之外。

    它们也有一种共通之处。

    那就是，这些雷球中，都蕴含着极为惊人的灵性！

    尽管只是雷球，但当楚默目光注视上去时，却能够清楚的感知到，这些雷球中所透露的种种情绪……有些雷球很是顽皮，彼此之间追赶缠绕，好似几个孩童正在玩耍，也有雷球则是躲在一边，一动不动，好似一个成熟的大人。

    更有雷球透露出无聊、伤心、高兴……种种截然不同的心情。

    就在楚默好奇的观看着的时候，忽然有一股信息传入他的脑海之中。

    这股信息并不多，因此楚默很快就将其全部消化。

    这时。

    他再度看向这些雷球的目光中，所有的好奇全部消失。

    取而代之的，则是震惊！

