    在莱恩踏出家门的一瞬间，一股混杂着泥土气息的凉风铺面而来。

    可能是昨晚下了雨的缘故，地面很是潮湿泥泞。

    他环顾了一眼四周，感慨道：“变化真是大啊。”

    三年前艾伯特家族被封为伯爵家族后，可能是由于他做出的杰出贡献，以及他收留了来自雅图斯帝国两百万灾民的缘故，在教会的干预下，他们艾伯特家族得到了一块面积十七万平凡公里的封地。

    封地面积非常的大，绝对是所有伯爵中最大的。

    不过这些封地都是一些荒地，正常情况下没有数十上百年的开发是不可能繁荣得起来的。

    原因嘛……

    其一，封地都是一些人迹罕至的荒地，这些荒地一般都盘踞着许多强大的魔兽，其中不乏高级魔兽，顶级魔兽也不少，运气不好的话甚至有传奇魔兽。

    一般的新晋伯爵家族，能有一两个圣骑士坐镇就不错了，哪来的实力清除那些碍事的魔兽？

    这一点对于莱恩来说根本没有影响。

    以他的实力，霸主级魔兽不出，根本没有魔兽是他的对手。

    而且他还精通幻晶巫术，可以轻易的召唤几十只传奇幻兽帮忙战斗。

    可谓是要实力有实力要效率有效率，短短三年时间在艾伯特家族的封地范围内连只中级魔兽都看不见了。

    其二，即使拥有足够的实力清除魔兽，开垦荒地总得需要人口吧？

    没有足够的人口，哪来的村庄？哪来的城镇？即使以一级巫师的伟力开垦了一大堆农田，挖掘了运河搞好了水库，田地没有人种植又有什么意义？

    像这些还需要开垦的荒地，除了实在是无路可去的灾民，根本没有人愿意来。

    正常情况下只能一边开垦荒地一边慢慢发展人口，过了百来年时间有了几十万人口之后就可以开始大规模建设领地了。

    然后莱恩直接拉来了两百万人口！

    直接跳过了繁衍人口这个阶段！

    由于艾伯特家族背靠教会的缘故，艾伯特家族的药剂得以贩卖到六国之地的各个地方——因为雅图斯帝国灭亡了的缘故，圣光大结界保护着的这块大地的名字从七国之地变成了六国之地。

    艾伯特家族靠着贩卖药剂赚得盘钵体满。

    又因为莱恩弄出了化肥和农药，同样的土地面积每年收成翻了几倍。

    地盘有了，人口有了，金钱有了，粮食也有了，此时不开发封地更待何时？

    于是乎，莱恩化身为一名设计师，设计道路、运河、城镇，又改良建筑工具和运输工具，整个艾伯特领地以让人瞠目结舌的速度快速发展着。

    当然，速度再快，也不是短短三年就能弄好的。

    比如眼前这座以原本的艾伯特城堡为中心开始建设的，以莱恩的名字命名的“莱恩城”，现在还在打地基。

    如今一眼望去，在这块工地上，一一名名建筑工人挥舞着铲子，高吼着民歌，撒着热汗为“莱恩城”的建设添砖加瓦。

    “虽然我把图纸画出来了，也改良了许多工具，但想要从无到有建一座能容纳百万长居人口的超大型城市不是那么容易的。”

    “想要完工，怎么也得十来二十年时间吧？”

    “等把‘莱恩城’完工后，其它地方的城镇建设也得排上议程，总不能诺大一个艾伯特领地，只有‘莱恩城’一座城市吧？”

    “建设领需要多做的东西实在是太多了，需要花费太多的时间了。”

    “即使有我的存在，有了那么好的条件，没有百年时间都弄不好。”

    其中有从无到有建设领地难度实在是太大的缘故，但更多的是因为莱恩的要求太高了，按照他的标准，等艾伯特领地建设好的那天，这块大地绝对会变成整个六国之地最为繁荣最为昌盛的地方。

    莱恩看了周围一眼，感慨了一番后，提着手提箱朝远处的畜牧研究院走去。

    他一路走来，一旁的人纷纷停下手中的工作向他问好。

    不少隔得远的人直接面向他跪了下来，不断对他跪拜着，甚至有些距离他较为近的人赶紧和他拉开距离，然后跪下对他顶礼膜拜。

    之所以会这样，是因为他之前三申五令不允许他们跪拜的缘故。

    于是他们只能走得远远的，在一个自以为莱恩看不到的地方跪拜，其实这一切以莱恩超凡的感知力知道得一清二楚。

    看着周围一个个明明很累却也很开心的工人农夫，看着哈哈大笑着跑来跑去的无忧无虑的小孩子们……

    “在我看来这个极其恶劣的环境，对于他们来说或许可以称之为天堂了吧？”

    在这里，虽然不能顿顿吃肉，不能以松软香甜的白面包为主食，但天天吃黑面包吃到饱，一周吃一次肉还是没有问题的。

    在这里，虽然不能和那些贵族子弟一样有着专业的老师教导，可以学习各种礼仪和剑术，但识字脱盲，认识和书写一些基础的常见字，背熟九九乘法口诀还是可以的。

    在这里，虽然不能在灯火通明的舞厅中穿着华丽的长裙翩翩起舞，不能坐在圆顶歌剧院中观赏歌舞剧，但每周都会定时举办各种表演，有小品，有故事，有歌舞。

    除此之外，生病了还能看医生，可以便宜的买到各种药剂……

    对于底层的许多人而言，他们并不害怕劳累，他们并不缺乏努力。

    但累了之后呢？

    努力过后呢？

    每天早出晚归没有一天停息，年底一算，种出的粮食卖出的钱还不够交税，要么卖儿鬻女要么逃亡。

    至少在艾伯特家族这里，可以明显的感觉到生活一天比一天好，只要努力了就会有收获。

    尽管工作时间不比之前短，但大部分人都甘之如饴。

    有不少人都觉得给予他们这种生活的莱恩，是上天的使者，是教会的圣人，在家里给他立牌位每天跪拜，在外面见了也要跪下来三叩九拜。

    对此莱恩明令禁止过很多次了，可惜收效甚微，现在他直接睁一只眼闭一只眼了。

    “哒哒哒……”

    他手提着箱子来到了畜牧研究院前。

    畜牧研究院的院长是他的学生布莱克，主要是用来研究和改良鸡、鸭、猪、狗、牛……等等牲畜的。

    不过每年投入了一大笔的钱，消耗了许许多多的牲畜，却没有什么收获。

    毕竟改良牲畜这种事情，就算布莱克有着御兽天赋，也不是一时半会能够弄好的。

    知道依靠布莱克不知道猴年马月才能出成效的莱恩，在空闲之余也会帮忙研究一些这方面的事情，现在他之所以会来这里，是为了进行某个耕牛改良实验。

    当他走进畜牧研究院的时候，包括他的学生布莱克在内的许多人已经站在那里等候多时了。

    他的视线在那些人的脸庞上一一扫过，每一张脸庞都是那么的熟悉。

    其中，他的父亲泰博伯爵也在这里。

    自从当上伯爵之后，他的父亲泰博伯爵直接当甩手掌柜，所有的事情都交给他和爱娜进行处理。

    其中有他父亲不恋权的因素，但更大的原因是因为泰博伯爵的实力不允许。

    做一个男爵，他的父亲绝对是其中的佼佼者。

    当一名子爵，做得中规中矩，挑不出大毛病。

    伯爵？

    而且不是普通的伯爵，是正在以超乎想象的速度快速发展着领地和势力的伯爵？

    拥有自知之明的泰博伯爵，乖乖的退居幕后，把所有的事情都交给他的儿子莱恩，以及他那位曾经不受他待见，如今却是家族继承人的女儿爱娜，艾伯特家族的所有事务都由这两个人进行处理。

    至于他本人？

    没事练练剑术，陪陪孙女，种种花浇浇草，过得无比的悠闲无比的开心。

    能达到高级骑士境界，还得到封地成为伯爵，他这辈子的夙愿早就超标完成了，即使现在立即去世他都能含笑九泉了，还有什么好遗憾的呢？

    莱恩对他的父亲泰博伯爵点点头后，眼神落在另外一个人身上。

    那是一名有着白色微卷长发，面容艳丽举止端庄的绝美妇女——维纳神官！

    自从雅图斯帝国圣光大结界破灭事件后，维纳神官就在艾伯特领地住了下来，美曰其名照看灾民和养伤，实际上就是来养老的。

    经历了那么多事情后，维纳神官身心都觉得累了，她已经厌倦曾经那种不断战斗，眼睁睁的看着一位又一位战友离她而去的生活了。

    她离开了前线，她想找个地方安稳的度过后半生。

    在莱恩的一再邀请下，她作为艾伯特领地教会的负责人员驻扎了下来。

    而她身上那本需要十年才能痊愈的重伤，也在莱恩这位药剂师大宗师的积极治疗下，早在许久之前就痊愈了。

    莱恩看着维纳神官笑道：“没想到您也来了？”

    维纳神官回道：“听说你要改良耕牛，这可是关乎整个世界农民的大事，我怎么能不来看看呢？”

    牛，可以耕种，可以拉车，还可以食用，绝对是农民最重要的伙伴。

    改良耕牛如果真的成功了，说一句影响整个世界农民都不为过。

    尽管维纳神官从前线退下来了，但不代表她放弃了心中造福全人类的理念，她只是在以另外一种方式努力罢了。

    在改良耕牛这种大事上，她怎么可能不来呢？

    只是——

    维纳神官眼神落在眼前的这二十头耕牛身上，疑惑道：“这些耕牛只是普通的耕牛品种吧？”

    改良耕牛这种惠农惠民的大事，莱恩不是第一个做，也不是最后一个做。

    在六国之地的各个地方，不同的国家不同的人，都一直在研究着培育出更好的耕牛。

    但那些人研究的方向，无一不是从血脉方向进行研究。

    比如，驯化牛型魔兽？

    比如，把普通耕牛与牛型魔兽进行杂交？

    之所以一直没有成功，因为遇到了两个无法攻克的难题，驯化和食量。

    魔兽的性格普遍比较暴躁和具有攻击性，在驯兽师的手里温驯得像一只刚刚断奶的小狗狗，但不是谁都拥有驯兽师的本事的，尤其是那些使用耕牛的农民们。

    最难的一点，则是食量。

    即使培育出性格温驯的拥有魔兽血脉的耕牛，但食量太大，农民养不起的话也没意义。

    那么多厉害的前人都失败了，莱恩可以成功吗？

    维纳神官从莱恩身上看到过太多的奇迹了，她觉得如果是莱恩的话或许可以做到，所以她听到这个消息赶过来的途中心中是那么的期待。

    当她抵达这里，看到莱恩的实验对象居然是二十头普通得不能再普通的耕牛的时候，她傻眼了。

    她很是疑惑，“普通的耕牛再改良又能好到哪里去？还是说你打算直接往它们体内注射魔兽血脉？”

    莱恩摇头否定了维纳神官的猜想，然后问道：“您听说过养生牛吗？”

    维纳神官更加疑惑了，“养生牛？那是什么东西？”

    莱恩来到一头耕牛身旁，轻轻抚摸着耕牛的身体，沉声道：“即使是没有血脉的孱弱人类，也能够通过练习剑术，通过修习呼吸法，成为一名骑士，拥有数千上万公斤的力量……”

    “那么，其它动物可不可以呢？”

    “比如说眼前这些耕牛，它们能不能修炼呼吸法？能不能修炼养生法？天生体质比人类更强的它们，经过修炼之后一定会变得更加强大吧？”

    对于莱恩这种说法，在场的人都傻眼了。

    他的父亲泰博伯爵第一个站出来反驳道：“无论是骑士剑术、骑士呼吸法还是骑士养生法，本质上是通过刺激人体内的穴位达到锻炼的效果……”

    说着，他指着眼前的耕牛，“连穴位都没有的牛，怎么可能进行修炼呢？”

    莱恩反问道：“父亲，你确定牛没有穴位吗？”

    “呃……”这个问题让泰博伯爵愣了一下。

    随即他开口道：“就算是拥有穴位又怎么样？它知道怎么修炼吗？骑士修炼方法可是数千上万年来无数骑士天骄一步一步完善的，即便如此每一个能成为一名初级骑士的人也是万中无一的天才，这些耕牛？一百万头耕牛能培育出一只你所谓的养生牛吗？”

    所有生物都拥有穴位，都能通过刺激穴位的方法变强，呼吸法并非人类的专属。

    其它动物之所以没有类似呼吸法的修炼方法，主要是因为智商不够的缘故。

    其他人之所以没想到和莱恩相似的方法，原因之一是他们脑洞不够大，原因之二是因为他们连人类本身每一个穴位有什么用都没研究明白，要他们去研究动物的？

    不过莱恩不一样，他在人工智能精灵菲尼克斯的辅助下，已经把这些耕牛的身体研究透彻了，每一个穴位都有些什么功效他知道得一清二楚。

    而且他之所以选择最为普通的耕牛品质进行研究，就是为了让这项技术能够普及出去。

    面对疑惑的众人，莱恩说道：“专属于耕牛的养生法我已经研究出来了，我们可以通过针灸和喂药的方式帮助耕牛进行修炼，只需要持续六个月左右就能得到一头养生法入门的耕牛，也就是我口中的养生牛……”

    “养生牛相比普通的耕牛，消化能力能得到极大的提升，对能量的运用更加的合理，也就是说它们相比以前吃得更加的少干的活却更加的多。”

    “虽然因为是养生法的缘故，对于体质的增强不明显，力量、速度和防御相比之前没有多大变化，但耐力和恢复力方面增强得极其明显，不容易生病还能干相比以前翻倍的活……”

    “还有，养生牛的口感也是普通的牛无法比拟的哦。”

    莱恩向在场的众人一一述所着养生牛的好处，众人都听呆了。

    他说完后，问道：“你们还有什么问题吗？”

    他的学生布莱克眼睛闪闪发光的问道：“既然刚刚入门的牛系养生法对耕牛的提升都那么大，那养生法小成呢？大成呢？或者圆满？”

    “这个问题问得很好。”莱恩解释道：“我之所以会选择养生法而不是对体质增强更加明显的呼吸法，是因为养生法的特点是易学难精，只要找对方法并且愿意花费一点时间，入门极其容易，但想要更近一步则艰难无比……”

    “耕牛终究只是耕牛，它们的智慧相比人类差太远了，想要让它们把养生法修炼到小成或者大成，需要的资源和时间是人类的数十倍，根本不划算……”

    “至于我现在的方法，则只需要一个能够进行针灸和调配草药的兽医进行为期半年的辅助修炼，就能得到一只全方位比普通耕牛更加好的养生牛。”

    “至于培育一只养生牛需要的花费嘛……”

    莱恩轻轻叹了一口气，“现在需要的还是有点多，不过现在只是试验阶段，很多技术还没有成熟，相信经过各种优化后，一头养生牛的售价可以下降到五枚金币以下。”

    接着，他打开他带来的手提箱，箱子里放着几本书和一些药剂以及针灸用的石针。

    他把书递给布莱克，说道：“我这次给你讲解示范一次，接下来的实验就交给你负责了，没问题吧？”

    布莱克想了想后，还是没有直接点头的勇气，“我真的可以吗？”

    莱恩拍着他的肩膀笑道：“药剂的调配可以交给药剂工厂负责，针灸也很简单，作为一名高级驭兽师同时也是一名顶级兽医的你，我相信你很快就能上手。”

    在莱恩的鼓励下，布莱克最后艰难的点点头，“……好吧。”

    接着，莱恩一边为在场的二十头耕牛喂药剂进行针灸，辅助耕牛修炼养生法，一边给布莱克进行讲解。

    五个小时后。

    莱恩拍着布莱克的肩膀说道：“那么有关养生牛的培育任务就交给你了，有问题你可以直接找我，每过一段时间我也会前来检查，希望你不要让我失望。”

    把养生牛这个任务交给布莱克后，在莱恩正打算去忙其它事情的时候，维纳神官突然朝他走了过来，在他耳边低声说道：“忒蕾娜有事找你。”

    这句话让莱恩身体猛地一震。

    维纳神官说这句话时那副凝重的表情和语气，可以知道忒蕾娜找他绝对有正事要谈，他们能谈什么正事？

    这些年来，无论是维纳神官还是忒蕾娜，即使他多次暗示，都没跟他提过一句真巫的事情，但他知道教会一直在暗中培育真巫，教会怎么可能放着他这根好苗子不管呢？

    经过三年时间对他进行“考察”，教会终于要出手了吗？

    莱恩怀揣着激动的心情朝忒蕾娜所在的地方快步走去。

