    初筝干了这么一件大事，把成王妃和程筱吓得不轻。

    绿珠也吓到了。

    本来以为小姐出府是为找叶公子说进宫一事，可她提都未提这件事。

    在绣锦坊待了一阵就打道回府。

    现在回来又这样……

    小姐到底怎么了？

    事后成王妃带着人过来找场子，又被初筝给打了回去。

    这可把成王妃气坏了，直说她中邪。

    让人请了几个道士在初筝院门口作法。

    初筝倚着门口，面无表情的看道士跳大神。

    穿着道袍的道士，约莫四十岁，胡须飘飘，此时站在香案前，嗬嗬呀呀的喊了半天。

    桃木剑舞得倒是不错，还会喷火，唬得外面围观的成王妃等人一愣一愣的。

    无聊。

    “杂技团比较适合你。”

    初筝扔下这句话，砰的一下关上院门。

    道士正喝符水，听见初筝这话，一口给咽下去了，呛得他直咳嗽。

    “道长，道长，她……她这是怎么回事啊？”成王妃紧张的问。

    怎么一点反应都没有。

    “这……咳咳……”道士呕死了，想吐又不敢当着人家大金主的面，直接憋屈的咽下去。

    道士板着脸，压着嗓子：“此妖孽甚是狡猾，我刚与她交锋，没想到竟被发现，控制了小姐的身体……”

    成王妃顿时就变了脸色。

    道士摸着假胡子，发现有一边胡子飞起来了，赶紧按回去，不敢再摸。

    “咳咳，王妃也无需担心，待老道我做法，定能收了这妖孽！让小姐恢复正常！”

    成王妃一听缓了缓神色：“那就有劳道长。”

    “应该的应该的。”

    道士以独家秘诀，不能给外人围观为由，让成王妃和其余人都离开。

    但为了让他们信服，道士又得大吼。

    院子里飞出一根木棒，直接砸在道士脑门上。

    道士栽倒在地上。

    捂着起了包的额头，气得胡子都掉了。

    他将胡子贴好，爬起来继续咿咿呀呀的唱。

    院子里又飞出一块石头。

    道士白鹤亮翅，黑虎掏心，我躲我躲我躲躲躲……

    院门吱呀一声打开，初筝走出来就是一脚踹在飞龙在天的道士身上。

    道士啪叽一下摔地上。

    小姑娘环着胸，居高临下的看着他：“你有完没完？”

    道士趴在地上：“我说姑娘，我骗点钱不容易，您占别人身体就算了，怎么还断我财路啊！”

    初筝：“……”

    你丫的不是个假道士吗？

    为什么能说出这种话来？

    不会被他当鬼给抓了吧？

    王八蛋没告诉我，这个位面这么危险！

    “您要做什么我不管，但是您别妨碍我骗钱行不行？！”道士双手合十：“高抬贵手，咱井水不犯河水。”

    “你怎么知道？”

    道士挑了挑眉，半边胡子掉在嘴角。

    初筝瞧他那神情，约莫清楚他刚才可能只是猜测，并不确定。

    但自己现在是承认了。

    当然她也不怕。

    道士贼眉鼠眼的把胡子按回去，大拇指和食指在初筝面前碾了碾。

    初筝摸出银子扔过去。

    “好说，以前成王还在的时候，我给您看过命格，不是这样的，我师父说了，一个人的命格不会发生太大的变化，不管中途发生什么，最后的结局都不会变。可今天我一推演，您这命格不得了呀。”

    推演出来的？

    有些道士确实有本事，算得非常准。

    可是……

    能一眼看出她不是原主，这未免有点厉害过头了？

    “王八蛋，他不会也是你的宿主吧？”

    【小姐姐，他是土生土长的土著呢。】王者号顿了顿，【这个人有些道行，放在修真世界，属于各大势力争抢的幸运儿，各个世界奇人异事非常多。】

    王八蛋确定这个道士没有任何异常。

    他就是这个世界的人。

    只是厉害了点，‘超凡脱俗’了点，可能还……坏了点。

    初筝冷漠脸，问道士：“如何不得了？”

    道士摇头晃脑：“不可说不可说，天机不可泄露。”

    初筝继续拿出一袋银子。

    听见银子碰撞的声音，道士咳嗽两声：“人中龙凤任您挑，锦绣前程任您走，您命中带贵，无人可比……”

    道士一阵连吹带夸。

    要不是有些话不能乱说，道士估计都要说，初筝君临天下登基称帝指日可待。

    但实际有用的话，并没有。

    “你不觉得我是妖孽？”在这个时代，占别人身体这种事，属于鬼神之说，很是忌讳。

    “作怪的才叫妖孽，您这命格，哪儿能是妖孽。”道士继续夸。

    初筝：“……”

    我都要相信我是好人了。

    道士从初筝手里将银子拿走，嘿嘿的揣回身上，

    突然又放声吟唱两句。

    “外面还有人听着呢。”唱完还和初筝解释。

    初筝：“……”

    还挺敬业。

    “你有本事，当什么骗子？”好好当道士不行吗？

    道士愁眉苦脸：“我要是露了本事，就得被抓到宫里去，进宫还能出来吗？那不行，所以我也只能当个骗子，生活所迫啊。”

    初筝：“……”

    你这个假道士的人设就是这么艹起来的？

    不愧是王八蛋口中的天才。

    当假道士的理由都是如此清新脱俗。

    装逼界的高手该有你的席位，安排上，必须安排上！

    初筝镇定的往远处看一眼：“我给你五百两，你帮我办件事。”

    五百两！

    道士眸子顿时一亮。

    大买卖啊！比在这里跳大神赚多了！

    “您说。”

    初筝给他说完，道士挤眉弄眼：“这五百两可不行呢，您这事有点大，弄不好我要出事的。”

    “你要多少。”

    道士伸出一根手指：“这个数。”

    “一千两？”

    道士点头。

    “成交。”

    道士嗬嗬的跳两圈，糊弄住外面的人，蹦回初筝面前。

    “我发现你真坏。”

    “我是一个好人。”你刚才还夸了我呢！现在就说我坏，怎么回事！！

    “……”道士连连点头：“好人好人，您是好人。”

    有钱的都是好人。

    *

    有的道士确实很厉害。

    不过以上内容都是作者瞎编的，请勿较真。

    小说重在娱乐，一切不可理喻、不合常理的剧情，都是为娱乐剧情服务。

    各自安好，放我一马。

