    热搜的效果非常强。

    加上数位曲爹在宣传。

    很多本来没有在看这个节目的网友，都被好奇的吸引过来！

    羡鱼这节幼儿园音乐课可以说是拉满了无数人的期待。

    不少新加入的观众甚至是直接空降到这一段。

    而在幼儿园。

    几个老师还在一起看节目。

    其中一个老师道：“李老师是音乐老师，一般都是怎么给孩子上音乐课的？”

    “啊？”

    李老师失笑：“当然是带着孩子们唱儿歌啊。”

    那老师又问：“你觉得羡鱼老师会怎么上音乐课？”

    李老师扶额：“你别拿我和曲爹比啊，我怎么知道曲爹怎么上音乐课？”

    大家道：“想象一下嘛。”

    李老师不确定道：“他说不定会自己创作一首儿歌教给小朋友们，就像户外课的时候，他不是创作了一首游戏歌曲《丢手绢》嘛，说不定这节音乐课他会再拿出一首儿歌，这个是咱们普通音乐老师和职业玩家的差距，没什么好说的。”

    “再来一首儿歌吗？”

    “难怪网上都期待这段。”

    有老师一边看节目一边关注网上的动静：

    “恐怕都是奔着羡鱼创作儿歌来的吧。”

    “肯定啊。”

    “别的音乐老师是教儿歌，曲爹的音乐课，大概率是直接自己创作，给孩子教学。”

    “大家都猜到了嘛。”

    “猜到了还是想看啊。”

    “都想看职业选手怎么秀呢。”

    ……

    大家言语间。

    课堂终于开始了。

    林渊没有立刻唱歌，而是顺着孩子们的要求，在黑板上画画。

    两只老虎。

    通过两幅画，羡鱼顺利引出了儿歌《两只老虎》。

    “两只老虎两只老虎跑得快，跑得快，一只没有耳朵一只没有尾巴真奇怪，真奇怪！”

    前有《丢手绢》！

    后有《两只老虎》！

    羡鱼没有辜负大家的期待！

    他果然没有选择教孩子们那些人们已经很熟悉的蓝星儿歌！

    而是选择把自己创作的儿歌教给北海幼儿园的孩子们！

    至此！

    本期节目。

    他已经写出两首儿歌！

    每一首，都很有记忆点！

    第一首是通过那个小游戏。

    第二首则是通过两幅卡通简笔画。

    ……

    幼儿园内。

    众人笑着道：“果然是这样。”

    李老师感慨：“是我们普通音乐老师学不来的操作，职业选手太强了，这两首儿歌虽然是羡鱼老师创作出来的新作品，但就旋律和趣味性，以及朗朗上口的程度来说，丝毫不比那些咱们耳熟能详的经典儿歌要差，你瞧瞧孩子们多喜欢呀！”

    “网友也喜欢！”

    老师们看了看节目的弹幕，此时网友的留言非常热闹：

    “空降成功~”

    “果然赶上了鱼爹的儿歌发布！”

    “热搜过来的！”

    “我一看热搜标题就知道羡鱼要自己创作儿歌了！”

    “职业选手牛批好吧。”

    “感觉这首儿歌很经典啊！”

    “前面那首《丢手绢》也不赖。”

    “把曲爹丢幼儿园不榨出两首儿歌能行？”

    “我擦！”

    “后面还有？”

    突然有弹幕震惊起来，几个幼儿园老师也愣了愣，并在接下来的过程中，眼睛越瞪越大，嘴巴越张越圆！

    轰隆！

    他们见证了也许这辈子都无法忘怀的神级幼儿园音乐课，连对音乐课的固有认知都被颠覆！

    ……

    节目中。

    音乐课在继续！

    羡鱼儿歌教学在继续！

    一首《丢手绢》只是热身！

    一首《两只老虎》只是开端！

    羡鱼唱起了《我有一只小毛驴》，趣味性十足的歌词，引发了哄堂大笑，孩子们开怀无比，并彻底沉醉在这节别开生面的音乐课中。

    接着。

    羡鱼唱起了《找朋友》！

    羡鱼唱起了《一元钱》！

    羡鱼又唱起了《拔萝卜》！

    羡鱼还唱起了《种太阳》！

    后面两首是林渊在课堂最后十五分钟拿出来的。

    因为这堂课他是顺着孩子的思维节奏来，话题到了某个部分，他才能拿出对应歌曲。

    这就导致：

    他把歌曲和上课的内容完全串了起来！

    这些让人一听就觉得抓耳的儿歌，羡鱼仿佛张口就来，都不带思考的！

    趣味性！

    教育性！

    旋律性！

    通俗性！

    儿歌该有的元素都有！

    幼儿园的老师们直接傻了！

    电视机前的观众们也全部呆住！

    就连一些正在观看节目的曲爹都愕然当场！

    靠！

    你管这叫音乐课！？

    你特么对音乐课是不是有什么误解！？

    七首！

    小小的幼儿园音乐课，加上《丢手绢》在内，羡鱼足足拿出了七首儿歌，而且每一首都是那种一听就非常有趣，甚至称得上是经典的原创儿歌！

    有一说一。

    有《丢手绢》打底，之前大家是考虑过，羡鱼这节音乐课，会教孩子们原创儿歌，这也是大家期待这节音乐课的原因！

    然而谁也想不到：

    羡鱼的确是教孩子们原创儿歌了，但不是一首两首甚至三首，而是足足七首！

    他把整个课堂的话题都串在了一起！

    如果孩子们的话题再发散，天知道羡鱼还会不会继续拿出新的儿歌！

    炸了！

    网上炸了！

    部落和博客乃至各大论坛，以及节目上的弹幕同时爆炸！

    “我的天！”

    “职业选手禁止参赛啊喂！”

    “心疼北海幼儿园的音乐老师，这还是我理解中的幼儿园音乐课嘛？”

    “这尼玛！”

    “以后别的幼儿园音乐课还咋上？”

    “蓝星各大幼儿园音乐老师都要哭晕在厕所！”

    “羡鱼杀疯了！”

    “他哪来这么多又好听又精彩的儿歌啊！”

    “曲爹写儿歌就这么简单？”

    “我的妈呀，原来这就是曲爹给幼儿园上音乐课的效果？”

    无数人惊呼！

    大家在感慨曲爹的强大！

    而就在此起彼伏的惊呼中，曲爹们其实也是满脸懵逼。

    郑晶发了一条博客动态：

    “……”

    没内容，就一段省略号。

    尹东出现，默默的跟大众解释：“你们千万不要误会，不是每个曲爹都能这么玩，羡鱼这种确实有点妖孽。”

    叶知秋出现：“这只是有点妖孽！？”

    陆盛也出现了：“你们不要以为儿歌创作很简单，音乐创作最简单的往往也意味着最难，因为儿歌的门槛太低了，每个音乐人都能写，可也正因为如此，所以如何把儿歌写的让小孩子喜欢，是能让曲爹都有些头疼的问题，也许以后你们就知道了，羡鱼这几首儿歌非常厉害。”

    杨钟明点赞，留言：“大概会传唱开。”

    曲爹不是万能的！

    哪怕是一些曲爹也做不到羡鱼这样，经典儿歌说来就来！

    要知道。

    这些儿歌可都是在地球无数经典儿歌中杀出重围的作品，是经历过千挑万选的！

    是以。

    震惊的不仅仅是网友！

    很多曲爹也被这个别开生面的音乐课给镇住了！

