    中午，吃完颇为丰盛的工作餐，李陵忽然想起了明真老道。

    之前，这老道施术骗光了王柱的酒水，后来进了牢房也不安分，又帮宋荣魂魄离体，助其走出大牢。

    这老道修为虽然不高，而且又很从心，手段却不少。

    身魂不符的问题不解决，终究是一个隐患，一直以来，他都想找一部修士功法试试来着，这老道在他的手里，又好拿捏，是个不错的目标。

    想到这里，李陵放下了永远也处理不完的公务，偏头看向的王策。

    此刻，这家伙正坐在太师椅上，半眯着眼睛，手里捧这参茶，时不时的抿上一口，一副很巴适的样子。

    “王兄，有没有兴趣跟我去一趟大牢，见一见那老道？”

    “帮宋荣逃出大牢的那个老道？”

    王策放下茶杯，来了些精神。

    “就是那老道。”

    “乐意奉陪。”

    接着，李陵就唤来一名小吏，吩咐道：“让董大人准备一下，本官要去大牢见一见昨日关进去的那个老道。”

    两人信步来到县衙大牢时，狱掾董岳正带着几名狱卒等在这里。

    “大人，牢中污秽，犯人又疯癫狂躁，直接进去恐怕会冲撞到您，要不要下官命人将那老道提出来？”

    “不必了，这监牢是重中之重，本官正好进去巡视一番。”

    李陵义正辞严的拒绝了。

    如果连这么一点苦都吃不了，还谈什么为国为民？

    “大人尽职尽责，下官佩服！”

    说着，狱掾董岳就命人将准备好的浸过水的细麻布送上来，除了已经适应了这里的狱卒，每个人都分了一块。

    刚一进入大牢，顿时就有一股子五谷轮回之物的发酵气味扑在脸上。

    李陵身体一僵，不由得陷入回忆，有一种泪流满面的冲动——他想起了自己上初中时学校里的厕所。

    不同的配方，相同的气味。

    虽然经湿麻布过滤了一下没觉得有多刺鼻，可他辣眼睛啊！

    李陵后悔了。

    刚进来味道就这么冲，要是从里边转一圈再出来，岂不是顶风臭十里？

    我辈读书人，断然不可有失斯文！

    “董大人，你刚才说了什么？”

    李陵眯着眼睛，瓮声瓮气的问道。

    董岳一愣，重复道：“大人尽职尽责，下官佩服……”

    “不是，上一句。”

    “牢中污秽，犯人又疯癫狂躁……”

    “既然如此，那就劳烦董大人将那个老道提出来吧。”

    李陵点点头，然后又拍了拍董岳的肩膀，一脸“本官为你考虑”的模样道。

    “常言道，君子不立危墙之下，况且，本官进入牢中若是有什么闪失，恐怕会连累董大人。”

    “……”

    董岳愣了片刻，反应过来行礼道。

    “还请大人稍候，下官这就命人将那老道提出来。”

    狱卒的效率还是蛮高的，几人不过等了盏茶的时间，一身芬芳的老道就被带了出来。

    见到老了二十岁的老道，李陵顿时吃了一惊，随即就反应过来，这老道虽然手段多样，但却修为不足。

    助宋荣魂体安全脱离大牢，定然是付出了一些代价的。

    见到李陵，老道似有所感，浑浊的老眼中忽然闪过一抹精光。

    莫非，这位大人就是贫道的机缘？

    “贫道……明真，见过大人。”

    见老道颤颤巍巍的向自己行礼，李陵不动声色的后退几步：“将道长请到花厅，本官有要事询问。”

    花厅本是朝廷配给县尊及其家人的公房，与县衙是一体的，不过，李陵选择在外面居住，花厅就闲置下来，成为了临时休息的场所。

    李陵想要撬开明真老道的嘴巴，从他身上弄到修士功法，大牢原本是一个合适的场所，奈何……

    不是我忍受不了这个气味，而是读书人的身份不允许啊！

    到了花厅，李陵摒退闲杂人等，又让王策守在门外，组织了一下语言正要开口，明真老道忽然开口。

    “大人，贫道一身晦气，可否让贫道先洗漱一番，也省得脏了这房间。”

    李陵想了想，也觉得这话有道理。

    毕竟他时不时的还要在这里休息，况且这老道一身的芬芳气味，两人共处一室的感觉实在太美妙。

    所以他允了。

    一顿饭的功夫，老道从里到外的洗刷了一遍，不过，离近了之后还是有一些芬芳气味的。

    李陵没等开口，老道五脏庙开始轰鸣，于是他再次提了一个要求。

    “贫道腹中空空，还请大人赐下饭食饱腹，素斋即可，酒肉更佳。”

    李陵沉默了一下，深吸一口气，这样想到：毕竟我现在是有求于他，满足他一些要求也是应该的……

    随即命人准备了一桌丰盛的饭菜。

    吃饱喝足后，老道精神了不少，用一根鱼刺剔着牙，懒洋洋的道。

    “大人，此餐油水甚足，贫道年岁已高，恐怕有些不克化，可否给贫道一杯热茶解解腻……”

    李陵默默的取出德理双锤，对明真老道儒雅随和的一笑：“本官再给你一个组织语言的机会。”

    “大人，饶命啊！”

    明真老道很从心的跪伏在地，李陵感觉一拳打在了棉花上。

    裤子都脱了，却发现没带tt，这种感觉是何等的卧槽。

    “把你修行的功法，术法，手札，等一切与修行有关的东西全都交出来，本官就饶过你这一回！”

    李陵也懒得跟他废话了，只要这老道嘴里迸出半个不字，他就直接以德服人、以理服人了。

    “县尊大人就要这个？早说嘛！”

    明真老道有些惊愕，然后又一笑。

    “贫道修行七十余载，只要碰见有缘的道友，这些东西就送出去一份，到现在，送出去的已经不止百份了。”

    卧槽！

    难怪你跪地求饶的动作这般熟练……

    李陵深吸一口气，没有半点东西即将到手的喜悦，强忍着抡锤子的冲动，瞪这老道怒声道。

    “少废话，快将东西拿出来！”

    “是是是，大人莫急，贫道这就把东西拿出来。”

    说着，明真老道就解开道袍，将手伸入裤裆……

    “你要干什么？”

    李陵后退几步，握紧锤子厉声喝问道：“你是要与本官同归于尽么？”

    “大人不是让贫道拿东西么？”

    老道有点委屈，从裆中掏出一物，赫然是一个乾坤法袋。

    李陵面色稍缓，然后就见明真老道打开袋子，取出一枚玉简。

    “大人，您要的东西都在里面。”

    