    血祸村。

    齐渊等人狩猎归来。

    这一战成功获取了十颗混乱心核，其中更有一颗达到了八阶，可以说是收获颇丰。

    至于人员伤亡，除了沙被九头蛇强行打破黄沙傀儡受了点伤外，其余几人都没有受伤。

    几人都还沉浸在齐渊一剑一颗蛇头的巨大冲击之中，久久无法自拔。

    没过多久，血祸村的村长主动找了过来, 他诧异的看了齐渊一眼。

    “没想到，你竟然把那个东西给引出来了，还好你没有太过于深入，否则你们恐怕一个都活不下来！”

    齐渊看了村长一眼，对于他知道混乱峡谷的事情，丝毫不觉得意外。

    “村长，找我有事？”

    村长点了点头。

    “你们去混乱峡谷, 是想狩猎混乱心核, 为进入地渊做准备？”

    齐渊点了点头。

    “我听说地渊里面好像有一个雕像, 我准备将它找出来。”

    村长笑了笑。

    “地渊里面，可不止有献祭的雕像，打地渊主意的家伙也不少，你得主意防备恐兽洞穴和剧毒蛛母。”

    “我会注意。”

    “另外，我想提醒你一句，不要因为今天在混乱峡谷狩猎的成功，就对超级生命体产生轻视，恐兽洞穴和剧毒母巢这么多年，始终没有得偿所愿，是因为只有超级生命体才能对付超级生命体，哪怕祂已经死了！”

    “你可知道，他们在末日之祭逗留这么多年，真正图谋的是什么东西？”村长问道。

    “他们都已经晋级九阶，能够让他们心动并且如此不惜代价的东西，恐怕只有超级生命体了。”齐渊说道。

    “你的猜测是对的，但并不全对。”村长缓缓说道。

    “超级生命体的实力，确实超越了九阶，哪怕只是初生的超级生命体, 实力也在九阶之上，但踏入九阶之上，并不意味着能够成为超级生命体。”

    “这些秘密，原本是不应该现在告诉你的，我担心你会死在地渊之中。”

    齐渊没有说话，只是安静的倾听，他知道村长今天特意来说这些，必然不单纯只是为了提醒自己，随着自己实力的提升，还有对这个世界的了解的加深，能够做的事情越来越多，末日或许快要表露祂的目的了。

    村长略微组织了一下语言，用深沉的语气继续说道：

    “新世界诞生于一次极为惨烈的超级生命体大战，那一战一共有三个超级生命体参与，最开始大战的双方是末日和机械灾祸，这两位实力相近，并且生命力极为强大，打了很久都没有分出胜负, 直到后来神族突然出现，这才导致了战局的变化。”

    “当时, 第三个出现的超级生命体，名为万恶之源，祂是神族麾下的一个强大生命体，祂悄然潜伏在海蓝星之上，趁着末日和机械灾祸双方大战最激烈的时候，祂联合几个神族的使徒突然出手，同时偷袭了末日和机械灾祸，将两人重创，就在祂准备乘胜追击，捕获两个超级生命体时，末日和机械灾祸放下恩怨，联手进行了反击。”

    “最后这一战，进行的极为惨烈，最先遭殃的是海蓝星之上的生灵，机械灾祸和末日原本的战斗，刻意避开了人口密集的城市，没有照成太大的伤亡，但最后这一战，双方都杀出了真火，全力战斗之下再也没有人顾忌人类的生死，引发了一场毁灭全球的大灾变，整个海蓝星超过百分之九十五的人口，死在了那一战战斗之中。”

    “随后死亡的，是那些随同万恶之源一起出手的神使，他们大部分连尸体都被彻底摧毁，埋葬在了地渊之中，这也是地渊危险的来源之一。”

    齐渊眉头微蹙。

    “就像死在混乱峡谷的那一位？”

    “对！就像他一样！他也是死在了那一战之中。”村长缓缓说道。

    “不过，他和其他神使不相同的地方，在于他的实力极为强大，距离超级生命体只有一步之遥，体内甚至还有一滴神族赐予的鲜血，正是这些东西，支撑着他逃离地渊。”

    “不过，面对两位超级生命体的攻击，这最后一步就是生与死的差距，他最终还是没有能逃出生天，哪怕他在临死前的那一刻，借助神族之血，短暂的窥视到了超级生命体的奥秘，他死在了地渊之外，尸体被挫骨扬灰，化作了混乱峡谷。”

    “最后死亡的，则是代表着生命进化终极目标的三位超级生命。”

    “三位都死了吗？”齐渊忍不住问道。

    “对！都死了！”村长肯定的说道。

    “机械灾祸已经彻底陨落，连尸体都没有能够剩下，在死去之前，祂做了许多安排，为将来的复活做准备，可或许祂也没想到，自己会死得这么彻底，彻底到无论是意识、尸体、能量、力场，都没有留下任何一丝痕迹，完全没有复活的可能！”

    “万恶之源死在了地渊之中，不过祂的尸体保留了下来，意味着祂还有复活可能，这也是超级生命体最为恐怖的地方。”

    “末日也同样陨落，不过借助死前留下的后手，末日在万恶之源前面完成了复苏，可惜末日实力也严重受损，需要遮掩海蓝星的存在，避免被神族感知，只能勉强维持着超级生命体的位格，无法将万恶之源彻底抹除，只能将它压制在地渊，延缓祂的复活的脚步。”

    “如今，末日虽然已经恢复了一部分实力，但距离巅峰依然非常遥远，万恶之源虽然一直被压制，但只要祂的尸体依然没有被摧毁，就依然保留着复活的希望，如果等到万恶之源复活，必然会第一时间联系神族。”

    “一但神族收到了万恶之源的求救，知道末日已经复苏，海蓝星和末日都会迎来真正的末日！”

    “所以，末日需要我来阻止万恶之源的复苏？”齐渊问道。

    “不！能够阻止一个超级生命体复苏的，只有另外一个超级生命体，你的实力还完成不了这个任务。”

    “你只需要阻止恐兽洞穴和剧毒母巢靠近万恶之源，不要让他们的愚蠢和贪婪变成万恶之源复苏的养料，末日会继续压制祂，阻止祂复苏联系神族！”

