    王大锤一点都不傻，甚至可以说大智若愚。

    他自知今天是难逃一死了，与其大家全部死在这里，还不如牺牲他一个人。

    所以，他居然能够想到用垃圾灵魂之球将图腾填满，然后激活图腾。

    哪怕是章敏，也做不到这一步，或许章敏想到了，但是她舍不得，一旦图腾全部填满垃圾灵魂之球，意味着以后将没有任何发展潜力了。

    上千血狼军对着墙盾疯狂射击。

    -1HP！

    -1HP！

    ……

    -1HP！

    墙盾的防御力简直就是逆天了，这些热武器对墙盾根本就造成不了伤害。

    余霄看傻了：“这什么玩意儿！精英上！”

    上千精英剑刺、刀砍、拳轰、捶砸，各种技能！

    法师，爆裂火焰、地裂、风刃全部丢在墙盾上。

    -10HP！

    15HP！

    22HP！

    ……

    完全打不动。

    最后余霄亲自上，350力量的他，雷电双拳，如果再加上炎芒的，三元素可以产生特殊的叠加效果，伤害最高可以达到上万。

    轰！

    双拳轰击！

    -100HP！

    -100HP！！

    操！

    余霄怒骂：“难道就这么让他们逃了！”

    余霄赶紧通过对讲机与齐山对话：“他们要从基地逃出来了，让你埋伏的雇佣兵全部出来，拦住他们！”

    齐山的私人雇佣兵将近500人，埋伏在基地外面，准备伏击方莫的。

    齐山坐在一辆直升飞机，飞在高空，居高临下，拿着望眼镜，观察着下面的一切。

    “放心，他们逃不了的。”

    墙盾虽然无敌，但是王大锤不是无敌。

    王大锤的墙盾只可以挡住一面，却无法挡住身后山腰上的狙击手。

    狙击手一枪一枪瞄准王大锤，砰砰砰！

    大口径狙击子弹发出刺耳的破空声瞄准王大锤。

    王大锤无法用武器阻挡身后，并且维持墙盾他的身体是无法移动的。

    砰！砰！砰！

    王大锤用身体硬生生接住子弹。

    -175HP！

    -175HP！

    “大锤！”李少哲折回去，“我不走了，我去保护大锤，章敏姐，你快走，你不能死，你要是死了，老大一定会发疯的！！”

    王大锤怒吼：“走啊！你们快走啊！我已经走不了！你们要是敢过来，我现在就死在这里！！”

    章敏没有拖泥带水，速度提升到最快，朝着半山腰杀去，只有半山腰的狙击手全部杀死，才有可能救下王大锤。

    柯泽速度比章敏赶快，他杀红了眼，400敏捷的他，速度几乎已经快达到声速！！

    砰砰砰！

    狙击子弹再一次射来。

    当当当！

    李少哲返回去，磁力控制黄金大剑在空中挥舞拦截子弹。

    王大锤急的快哭了：“谁让你回来的！你这蠢货！”

    李少哲眼眶湿润：“你才蠢！你这铁憨憨！放心，我们都不会死的！”

    山腰上，柯泽已经瞬移到狙击手的身后，所有的愤怒发泄出来，刀刀割喉，死！死！都给我死！！

    山腰上的狙击手越来越少，李少哲与王大锤的压力顿时小了很多。

    王大锤却是急得要疯了：“我的墙盾只能坚持最后一分钟了，你们再不走，我们都得死。”

    章敏不是优柔寡断之人，她知道自己的重要性，自己死无所谓，但自己要是被活捉了，弟弟肯定会有危险。

    “言小萱，我们两个走！”

    章敏与言小萱朝着基地外突围，被数百名埋伏在出口的雇佣兵全方位火力压制，根本出不去。

    哪怕章敏速度再快，面对枪林弹雨，无论怎么躲都会中枪。

    该死！！

    难道真的就没有出路了。

    天空中的直升机上，齐山看到余霄数千人部队被一面墙盾全部堵在了一边，大骂：“真是废物，马庸，火箭筒！”

    “是！会长！”马庸别看只是一个管家，年轻时，他也是一名雇佣兵，当了齐山三十年保镖了，老了打不动了，这才当了管家。

    马庸动作娴熟得架起火箭筒，瞄准地面上的王大锤。

    轰！！

    一枚口径78mm的火箭破甲弹屁股上冒着火花，以每秒200米的速度冲向地面。

    柯泽敏锐的捕捉到火箭弹，大喊：“火箭弹！快闪开！”

    李少哲也想闪开啊，但不能闪啊，王大锤维持墙盾，无法移动。

    火箭弹速度极快，李少哲已经来不及阻挡了。

    拼了！

    磁力！冲击！

    李少哲双手射出磁力金色光芒缠绕住火箭弹。

    然而火箭弹的速度太快，冲击力太大，李少哲的磁力控制能力只不过才一级，怎么可能控制的住如此快速的火箭弹。

    呵！

    王大锤傻乎乎一笑。

    用力一脚踢在李少哲的屁股上，王大锤300多的力量，将李少哲踢飞几十米远。

    轰！！

    火箭弹直接轰下来，引爆！！

    轰隆隆！

    墙盾倒塌。

    “大锤！”李少哲眼泪再也无法控制，狂涌而出。

    王大锤全身焦炭一般，唯有牙齿洁白入镜，咧齿一笑：“没事的，你们把我的血条遮住，这样，我就不会……不会死了……”

    王大锤的血条只剩下最后不到50，随时都有可能丧命。

    王峰狂牛冲锋，那三米多高的身体，再加上头上两个牛角，活脱脱就是一头疯牛，速度不断加快，灰尘扬起，撞向王大锤：“去死！！”

    李少哲爬起来想要去救王大锤，但速度太慢了，来不及了，王峰就如同一脸大卡车，直接撞向王大锤。

    唰——

    一道残影。

    柯泽不知何时居然出现在王峰头顶，嫉妒之刃用力插进王峰后面颈部。

    -10000HP！（弱点攻击）

    但王峰血量足足有三万根本没影响，柯泽想要逃跑。

    谁知王峰大吼一声，嘲讽技能。

    柯泽身体不受控制得攻击王峰。

    砰！

    狂牛冲撞，正好撞在柯泽身上。

    柯泽最后不多的600血瞬间清零。

    咔咔咔。

    全身骨头撞碎，柯泽就像一根羽毛一样，轻飘飘得落到王大锤面前。

    王大锤一个大老爷们居然流出眼泪：“柯泽！你干什么啊！我都让你们走了，你们为什么要回来，全白费了，我的努力全白费了！！！”

    柯泽奄奄一息，露出一丝笑容：“平时我总欺负你，现在该我还你了！”

    柯泽嘴角带着笑意，慢慢得意识模糊，仿佛来到一个绿光的世界，在那里他看见了他的前女友，然后不停得追前女友，但无论怎么追都追不到。

    柯泽！！

    王大锤痛苦捶地，但身体却站不起来。

    “不用伤心！你马上就会下去陪他！！”王峰舞动两把刺矛，纵身一跳，垂直插向地上的王大锤，死！！

