    祝擎天独自扛着一根胸径超过一尺的木头从二人身前走过。

    他远远地听到了二人的谈话，当即将木头往地上一杵，打趣道。

    “小梦梦，你完全可以将这里当成一个真实的世界，这游戏也确实有无数种玩法。但与现实中一样，高收益也代表着高风险。游戏公司安排一个新手村肯定是有他的道理的，目前我们还太弱，走出这村子啥也不是，一不小心就挂了。就算你想浪，也得累积一些实力再说。”

    梦遗被说得一愣一愣的，却见祝擎天已经扛起木头往村子里去了。

    若是裘托这样说，梦遗或许不太当回事，但祝擎天的话他还是要重视的。

    谁让这家伙是高玩呢？

    如果说林充是氪金流，那么祝擎天便属于技术流……

    ……

    一天时间匆匆而过，玩家被榨干最后一丝力气，被秋穆嫌弃地赶了下去。

    这一天收获丰厚，679点活力值。

    超过之前几天的总和。

    近四百根原木摆放在村口，修建栅栏一事明天就可提上日程了。

    朱重八四人又制出了十二张弩，虽说在材料处理上因为赶时间而存在一些缺陷，但大部分弩都可算得上是精品。

    但这种应急制出来的弩，使用寿命偏短……

    好在秋穆对此也不在意，能将眼前的危机应付过去再说别的。

    王富贵等三位农民同样成绩斐然。

    三大堆草木灰混合着从森林中挖出来的富含腐殖质的黑土堆在一起，明天就能正式施肥了。

    一切都在往好的方向发展——如果没有那群山贼在一旁虎视眈眈。

    他沿着村子转了一圈，就像是巡视领地的大猩猩。

    三十五座房子，除开自己占去的一座，只剩下三十四座。

    在今天早上，这些房子已经有三十座有了主人，空置的只剩下四座。

    这也是秋穆中午只发了四个账号的主要原因。

    每一位玩家在进入游戏的时候，诞生的地点都是在空房之内。

    他无法确定，一旦没了空置的屋子，再有玩家进入会发生什么。

    是无法进入？

    还是诞生于已有人居住屋子里？

    亦或者直接出现在村子的空地上？

    甚至是荒郊野外？

    作风稳健的秋穆对于不可控的事情一直持谨慎态度，所以对于这个小白鼠玩家，肯定得好好挑选。

    哪怕现在他账户上的活力值已经累积到647点，但他还是一个账号都没发放。

    再次钻进裘托的家里，探望了一下刚刚躺下的何田，也没聊几句便又走了出来。

    回到自己家中，秋穆一脸严肃。

    刚才，他又一次对何田使用了探查术。

    战力值：43点。

    一天多时间，他的战力值便恢复了31点，这远超秋穆的意料。

    自己之前的猜测有误。

    一个月痊愈并不代表着一个月才能完全恢复战力值。

    “看来得提前谋划了。”

    念头升起，秋穆调出系统界面，编辑新的道具。

    道具名称：诏安状（一阶）

    道具外观：【图片】

    属性描述（面板属性）：可将1名一阶或以下实力的NPC招募为自己家臣或私兵。

    功能及数据逻辑描述（后台）：对原住民使用该道具，可让对方永久忠诚于使用者，完全听从使用者指令，不可违背……

    “完成”按钮高亮显示。

    “经分析，每具现一枚该道具需要活力值200点。是否确认？”

    秋穆脸瞬间黑了。

    大黄说过这样的道具消耗会更高，但没想到会高这么多……

    稍作思索，他将这一道具的名字改为“高级诏安状（一阶）”，然后保存。

    接着，继续修改。

    道具名称：诏安状（一阶）

    道具外观：【图片】

    属性描述（面板属性）：有几率将一阶或以下实力的NPC招募为自己家臣或私兵。

    功能及数据逻辑描述（后台）：招募成功率受目标人物性格、精神状态、双方实力差距等多方面影响。条件描述：如目标人物完全接受成为诏安状使用者的家臣或私兵，成功率100%；如目标人物……。诏安NPC后，可监测对方思维情绪，赋予其“忠诚度”属性。该属性动态波动……

    这是一个复杂的道具，之前编辑的任何一件道具都无法与之相比。

    秋穆足足花了三个小时的时间，“完成”按钮才终于高亮显示，表示这件道具编辑成功。

    “经分析，每具现一枚该道具需要活力值50点。是否确认？”

    秋穆甚喜。

    自己的推测果然没错。

    任何事情，对方同不同意，区别很大。

    就好比发生男女关系，女的若是同意，那叫正常男女关系；但若是不同意，那叫强奸，是犯罪。

    确认之后，秋穆没有停下来。

    这毕竟只是一阶的诏安令，何田是三阶。

    好在后台数据逻辑已经理顺，现在只需要更改几个关键字就行了。

    很快，二阶到九阶的诏安令都给弄了出来。

    具现不同等阶的诏安令消耗活力值不一样，每增加一阶，消耗活力值翻倍。

    这也在可接受的范围之内。

    稍作犹豫后，秋穆还是将抛在一边的高级招安令属性重新整理了一遍，同样弄出了二到九阶的所有道具。

    只是具现高级招安令需要的活力值让秋穆咋舌不已。

    普通招安令只是倍增，这高级招安令倒好，是五倍递增。

    贵是贵了些，但不可否认这是件好东西。

    强制认主，锁忠诚度！

    好东西得留着，说不定什么时候就能用上呢。

    编辑好道具，看了看系统界面右下角的时间，已经凌晨12点。

    具现诏安令的事情不着急，需要用的时候再说，反正具现也不耗什么时间。

    该睡觉了，那寒酸而又冰冷的床在召唤他。

    在躺下之前，秋穆习惯性地查看起自己的菜园子……

    预约玩家增长到了42名，看来三国OL还是没出圈，名声只是在玩家好友间流转。

    甚至，这42名玩家，有不少是碍于情面才预约的。

    好在系统并不嫌弃，秋穆也不介意。

    不情不愿也好，半推半就也罢，进了这园子，那就是他的菜！

    关掉界面，再去论坛逛了一圈，试图找到一个适合当小白鼠的玩家。

    结果，没一个中意的。

    其实秋穆自己也不清楚怎样的玩家才适合当小白鼠，但他就觉得论坛上留言的这些不合适。

    躺下，睡觉。

    他蜷了蜷身子。

    今晚好像降温了，有点冷！

    “战力值高，应该更抗冻吧？”

    ……

    湖海大学，甘帝一如既往地躺在宿舍的床上。

    整个人看起来憔悴了许多。

    昨晚他进了游戏，原本还想着如何才能演得逼真，让那些山贼信任自己呢。

    结果刚一睁眼便是一阵鞭打棍抽。

    根本就没给他说话的机会。

    不过几下的功夫，甘帝便扛不住了，下线。

    只不过在那伙山贼看来，这小伙子又一次被他们打晕过去了。

    成就感瞬间拉满。

    可下线的甘帝心态差点崩了。

    虽说游戏而已，疼一点也不是什么大事，但……太特么疼了啊！

    无奈，甘帝决定白天——也就是游戏时间的半夜再进游戏。

    哪怕是山贼，也得睡觉不是？

    可躺下后怎么也睡不着，等到天亮胖子下线，正好看到了他那一副被摧残的模样。

    “我努力过，但失败了！”甘帝无奈地耸耸肩。

    胖子翻身从床上下来，那铁架床弯曲了一整夜的幅度终于恢复正常。

    他轻拧眉头：“你被山贼砍了？”

    甘帝摇头，一脸苦逼：“还活着，但我只要一上线，那些家伙就拿鞭子抽我。全tm是一群变态。”

    胖子微张着嘴，怜悯地看了甘帝一眼。

    “别拿这眼神看我，让人发怵。”甘帝瞪眼道，“村里现在有没有什么计划？当初林充被狼给围了，村长不都想方设法去救了吗？”

    胖子给了他一个自求多福的眼神，道：“村长定下的策略暂时没变，还是走的防守反击路线，目前村子将主要精力放在了建围墙上。能不能建成，就看你拖的时间够不够长了。”

    甘帝很心塞……

    “我被关小黑屋里，都不知道外面是什么情况，说不定现在山贼都已经打过去了呢。”

    胖子手一摊：“那就只能听天由命了。”

    突然，甘帝表情变得奇怪：“胖子，你说如果村子被山贼团灭，然后还被堵了复活点，这游戏还能开下去吗？”

    胖子一愣，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    村长该不会是要被打脸了吧？

    “你想干嘛？”

    “如果我现在就把山贼引过来，你说以江安村的力量能不能挡住？”

    胖子木然摇头。

    村长都说了，现在的村子在山贼眼里就是一群肥羊。

    羊能挡住狼？肯定不可能。

    “对啊！既然挡不住，那就让山贼破了江安村呗。”甘帝说道，“如果不出意外，玩家的复活点应该就设在江安村。只要我能获得山贼的信任，江安村还不是我说了算？哪还用得着像现在这样苦哈哈的？当然，你和若离是自己人，我会提前向山贼讲清楚的。”

    胖子有些懵。

    他觉得甘帝说的有道理。

    这毕竟是真实度能比拟现实的游戏，怎么玩都是可以的。

    如果真如甘帝所说的那般操作，霸占新手村也不是不可能。

    可他总觉得有什么地方不对劲。

    忽然，胖子一脸怪笑：“兄die，我劝你还是放弃这个骚操作。no zuo， no die，太浪了，容易翻车。”

