    见赖大总管如此放肆，轻云微微皱眉，厉喝一声，“王妃在此，休得放肆！”

    　叶浮珣低头吹了吹茶水，轻抿了一口茶，问道，“本妃问你，你是否多收五石佃租？”

    　“请王妃明查，历来收租都是十石，从未多收，有账本为证，王妃大可去查。”说着又指着李氏反咬一口，说道，“这等刁民想要少交租，竟然如此污蔑老奴？还望王妃明查。”

    　“那张家儿子可是你命人打死的？！张家孙女莺儿和王家女儿可是你抢走卖到百花楼的？还有那王家儿子，命你人打的？”

    　赖大总管头微微一扬，毫不畏惧地对上叶浮珣的目光说道，“不是！”

    　叶浮珣娇唇微勾，手里的茶杯一放，清冷的声音便响了起来，“看来赖大总管是不见棺材不落泪了。”

    　“王妃若没有证据，老奴是不会认这等莫须有的罪名。”他就不相信以一个弱女子的能力，能查出来他的账本有问题，至于强抢民女，伤人这种事，只要他的人不承认，凭他们空口白牙就像栽赃他，哼，做梦！不过他却不知道，眼前这位宸王妃从来不按常理出牌。

    　一旁的凌安郡主早就看不下去，手里的鞭子五彩软鞭一挥，说道，“那本郡主就打到你承认。”说着鞭子就挥向赖大总管，不料这赖大总管竟然会武功，轻轻一躲，便躲了过去，还伸手抓住了凌安郡主的鞭子，说道，“郡主，你这是滥用私刑！”

    　“你竟敢还手！”凌安郡主没想到眼前这个人如此这般，瞬间恼怒，但是鞭子又在他的手里夺都夺不回来。

    　“轻云。”

    　叶浮珣话刚落，轻云的鞭子便抽了过去，赖大总管一吃痛，松开凌安郡主的鞭子，看向叶浮珣，说道，“王妃，老奴只是处于自保，若是王妃想要治老奴的罪，还请王妃拿出证据。”

    　叶浮珣那双凉凉的眸子看向赖大总管，眼里的那种淡定与凉薄不知道为什么让赖大总管心里有些发毛，但又想到他堂堂七尺男儿还会怕一个弱女子不成。

    　“在本妃这里不需要证据，本妃说你有罪你就有罪，单凭你跟郡主动手这一条，本妃就能诛你九族！”不待赖大总管回话，叶浮珣那清冷的声音又响了起来，“赖大总管跟郡主动手，惊吓了本妃，来人啊，拖下去先打一百大板！”

    　“王妃，还请三思而后行！”

    　“本妃做事一向随心所欲，从不三思！”叶浮珣淡淡一笑，冷声喝道，“拖下去！”

    　院子里有人早已放好了长凳，一旁的侍卫正要将赖大总管拉到院子里，一抹红色的身影便跑了进来，一把推开那侍卫，挡在赖大总管身边，怒瞪着叶浮珣说道，“放开我阿爹！”

    　叶浮珣倒是饶有兴趣地看着这个突然冒出来的小姑娘，一身火红的衣裙，眉清目秀，倒是有几分英气，只不过眼里的刁蛮和凶狠让叶浮珣有点不喜。

    　“婷儿，你来这儿做什么，快回去！”赖大总管看着眼前这个红色的身影，脑门突突的跳了起来，他这个女儿还真会挑时候来。

    　“轻云，掌嘴！”

    　叶浮珣话刚落音，一巴掌便打在了赖婷儿的脸上，白皙的脸，立刻有一个巴掌的红印，肿了起来赖婷儿不可思议地看着叶浮珣和轻云，捂着脸，说道，“你竟敢打我，看本小姐不打死你这个贱婢！”说着便捋起袖子便向轻云扑了过去，赖大总管拉都拉不及，只能祈祷他搬的救兵能快点到。

    　轻云轻轻夺过赖婷儿的攻击，反手将她的胳膊拧在背后，一脚踢在她的腿窝处，让她跪在叶浮珣面前，冷声说道，“大胆奴婢，见了王妃不仅不行礼，竟然还在王妃面前动粗，你可知罪？！”

    　“呸！你这个贱婢，本小姐可是章老夫人的干孙女，你竟敢如此对待本小姐，小心章老夫人要了你的狗命！”

    　“章老夫人。”怪不得这对父女如此嚣张，原来有章家人人给他们撑腰啊，说起这章家人，倒是是有些开头，章家的章老夫人是先帝同父异母的胞妹，玄康帝的皇姑姑，整个玄岳王朝的太长公主，不过章家人的子孙行事倒是低调，从不张扬，所以叶浮珣听到章老夫人，才会有那么一点点惊讶。

    　“就算是父皇来了，今天本妃也打定你了！”

    　“本宫看谁敢！”

    　一道苍老的声音传来，只见一个身穿青色对襟锦裙，上面绣着吉祥鸟纹样的老夫人，由两个丫鬟扶着走了进来，虽然满头白发，但依然精神抖擞。

    　“章老夫人，倒是好雅兴，怎么会来本妃的庄子里。”叶浮珣面含三分笑，也不起身，章老夫人虽然有个太长公主的身份，但是对于叶浮珣来说，什么都不是。

    　“老身不来，我的婷儿都要被你欺负死了。”章家本来有一个最小的嫡女，十分受章老夫人的宠爱，但是没有活多久便夭折，章老夫人悲痛不已，去云天寺进香的时候碰见了赖大总管的夫人带着赖婷儿进香，见其跟死去的孙女儿十分相像，便认其为干孙女儿，经常把她接到章府去住。

    　“章老夫人，赖婷儿见到本妃礼都不行，还在本妃面前动手，冲撞本妃藐视皇室，本妃为了皇室颜面，不得不惩罚，还望章老夫人谅解。”

    　“你就是宸王妃。”章老夫人锐利的眼睛打量着叶浮珣，见其进退有度，还是挺欣赏她的，“婷儿不懂事，回去老身定会严加管教。”

    　“既然章老夫人都开口了，本妃就不计较了，不过还是要小惩罚一下子，也说不过。”叶浮珣一顿，接而说道，“听说章老夫人喜佛经，那就罚赖婷儿抄《大藏经》和《金刚经》各朝一百遍，章老夫人您看如何呢？”

    　一百遍……章老夫人能说什么，只能笑道，“甚好。”转而有对赖婷儿说道，“还不快谢过宸王妃。”赖婷儿不情不愿地对叶浮珣微微一行礼说道，“谢过宸王妃。”

    　“还愣着干什么？还不快把这个死奴才给本郡主推出去！”凌安郡主接到叶浮珣的眼色，娇喝一声，“这个死奴才，竟然敢跟本郡主动手，简直是不要命了。”

    　章老夫人接受到赖婷儿的撒娇，正想说清，还未开口便听到叶浮珣侧着头对凌安郡主话家常，“灵儿，听母妃说，父皇想你了，回去可要进宫？”

    　“自然要进宫了，灵儿一定要告诉皇舅舅，有人欺负灵儿，从小长这么大从来没有人敢跟灵儿动手，今天这个狗奴才竟然敢跟本郡主动手，还在冲撞叶姐姐你，回头贵妃舅妈知道了又要心疼了，还有本郡主一定要让皇舅舅灭他九族！”凌安郡主如同玫瑰花瓣一样的唇，一张一合，劈哩叭啦地说了一大堆，总之就一个意思，那就是赖大总管欺负他，要让她的皇帝舅舅灭他九族。

    　章老夫人虽然喜欢赖婷儿，但绝对不会为了她，损害章家的利益，于是拍拍赖婷儿的手以示安慰。

    　不料这赖婷儿如此没有眼色，竟然挣开章老夫人的手，又挡在了赖大总管面前，娇喝道，“我看谁敢对我阿爹动刑！”

    　“婷儿，不得胡闹！”章老夫人脸色一沉，喝道。

    　“老祖宗！”

    　“婷儿，下去！”赖大总管真是觉得自家女儿蠢到家了，真的恨不得把她的脑袋给敲开，看看里面是什么。

    　“我不。”赖婷儿倔强得说道。

    　“混账！”叶浮珣将桌子上的茶杯扔在赖婷儿的面前，说道，“方才本妃看在章老夫人的面子上，不跟你计较，如今你却得寸进尺，不知悔改，可对得起章老夫人的爱护之心，来人把她给本妃拖下去！”

    　章老夫人也不敢在说什么，平时她也太过于宠赖婷儿了，养成了她无法无天的性子，让叶浮珣给她点亏吃也行。

    　赖大总管被拖了出去，赖婷儿叫嚣着，叶浮珣听得烦得慌，便叫人把她的嘴给堵上了，这赖大总管还没有挨打几板子，便有官兵冲了进来，将大厅围了起来，一个身穿三品官服的中年男子走了进来，还未开口，叶浮珣的鞭子便抽了过去，抽在他的脸上，头顶的乌纱帽掉在地上。

    　大厅外的百姓皆拍手叫好，那官员不知道叶浮珣是宸王妃，便叫嚣道，“你竟敢抽打朝廷命官！”

    　话音刚落，一鞭子又抽到他的身上，那三品官服都被叶浮珣给抽烂了，章老夫人活这把年纪了，还从来没有见过一个王妃抽打朝廷命官的，这也真够嚣张的，她曾听说宸王妃是个极其嚣张跋扈之人，今日一见果真名不虚传。

    　“你们还愣着干什么，还不快给本官把这等恶妇给拿下！”

    　那官员一边挨抽，一边吼道，手下的人反应过来，这才上前欲抓捕叶浮珣，却不料还没有靠近叶浮珣半步，轻云便将他们一个个全部打倒在地。

    　“宸王妃在此，谁敢造次。”轻云手中的令牌一出，吓得那官员也顾不得身上疼了，‘扑腾’一声跪在了地上。

