
　　秦日曦倒是挺怕惹火烧身的。

　　她外甥女赵媛就是栽在这个姑娘手上的，自己好端端的，可不想平白惹上一身骚。

　　秦日暖看出了妹妹的惧意，她咬了咬唇说：“日曦，我知道你怕。

　　大姐不会让你出手做，你就帮我拿个主意，我自己来就行。”

　　“大姐,要不算了吧，万一你再有什么，小硕可怎么办？”秦日曦劝道。

　　秦日暖恨恨道：“我不甘心啊！

　　媛媛已经被她害得坐了牢，高建斌那个混蛋又狠心抛弃了她。

　　我们赵家落得这个下场，都是这个小贱人害的。

　　她不是想靠着高考上大学改变运命吗？

　　泥腿子就是泥腿子，凭她也配？

　　她越是在意高考,我就越不想让她如意！”

　　秦日曦看她姐主意已定，劝也劝不住，只好叹了一口气,说：“那大姐，你想怎么做？”

　　秦日暖道：“我就是想来找你商量看你有什么建议啊！

　　日曦，你别跟你姐藏什么心眼，我保证，这件事就算最后失败了，我也自己扛着，不会让你有丁点的损失。”

　　“大姐，瞧你说的，我是这种人吗？”秦日曦装模作样的说了一句，这才道：“给她下泻药好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下泻药？”秦日暖寻思着这样做的可行性。

　　“她肯定要喝水啊，暖水壶里下泻药，只要她喝了水，肯定要拉肚子，到时候决对影响发挥。”秦日曦说。

　　秦日暖觉得这办法挺好的。

　　“除了这个，还有没有别的法子？”

　　秦日曦知道她姐肯定是担心一个法子不够保险，万一那朱珠不喝暖水壶里的水，可不就让她逃过去了么？

　　她想到了自己婆家那个刚从牢里出来的没几天的混账侄子，对秦日暖说：“大姐,我大伯家那个虎头之前不是强了人被抓进去坐牢了吗？

　　当初多亏姐夫照应，他才没被打靶，判了几年，前几天刚出来。

　　像他那样的人，天生反骨，肯定不会老老实实重新做人的，他手段也厉害着呢。

　　让他去收拾朱珠那个小贱人，直接把她清白毁了，想来虎头那个混球也乐意。”

　　秦日暖觉得秦日曦的这个主意比下泻药什么的更靠谱一些。

　　她点头道：“行，让虎头来招待所找我，我到时候给他打掩护。”

　　“大姐，你可想好了啊，到时候，要真的有啥问题，你不要拉我下水呀！”秦日曦拍着心口说道。

　　秦日暖哼了一声，说：“瞧你现在胆子小的，大姐说话算话，这事跟你无关。

　　你只需要帮我把虎头叫过来，其他的,我自有安排。”

　　秦日曦应下了，姐妹二人很快就分头行动了起来。

　　秦日暖跑了趟药店，买了一包泻药，寻思着等晚上就给加进朱珠房间的热水瓶里。

　　这样再加上虎头那边的安排，直接就是上了双保险。

　　朱珠对于秦日暖的算计一无所知。

　　其他的同学躲在招待所里争分夺秒的看书，她却和宋青峰带着黄莺一块儿去了外面吃饭逛街去了。

　　宋青峰问她紧不紧张，朱珠摇摇头。

　　“当初磊子也跟嫂子你这样，别人还在抱佛脚，他却优哉游哉的在出租房里睡大觉，吃东西。”宋青峰说。

　　朱珠嗯了声：“该复习的知识点，我都复习了，现在，适当的让脑袋放空一下，挺好的。”

　　宋青峰说是。

　　他原本想透露一下聂磊已经从京都那边飞过来沙汕市，很快就会到县城来的消息，可又担心引起朱珠心情的波澜起伏，忍着没讲。

　　三个人吃完晚饭就回了招待所。

　　宋青峰对朱珠说：“嫂子，晚上早点休息，明天用最好的精神面貌上考场。”

　　朱珠比了一个OK的手势，用钥匙开了门，进房间去了。

　　不多会儿，服务员过来送热水壶。

　　黄莺直接拿了俩搪瓷缸出来，要给朱珠倒水喝。

　　朱珠说：“黄莺，我自己带了水壶出来。”

　　黄莺愣了一下，问朱珠：“招待所的水有问题吗？”

　　朱珠摇摇头：“不是，平时就算了，这次关系到高考，我想小心谨慎一点。

　　我的水你不用倒，我一会儿想喝了，自己去水房打。”

　　黄莺哦了一声，自己倒了一些出来晾着。

　　朱珠就去洗澡了，洗了澡出来，她就拿着自己的保温水壶去了水房。

　　水壶是朱珠在羊城的百货大楼买的，是那种带玻璃内胆的小水壶，可以斜跨背着的，大小跟军用水壶差不多。

　　朱珠打水的时候，秦日暖瞧见了。

　　她咬着牙恨恨的想，幸亏是还有虎头这个后招，否则，单凭一包泻药，还真对付不了这个戒心颇重的小贱人。

　　真是白瞎了她一包药了。

　　不小心喝了泻药的黄莺，后半夜就开始闹起了肚子。

　　她是被痛醒过来的。

　　黄莺生怕自己吵到朱珠，也不敢开灯，猫着腰穿着拖鞋就开了房间门往厕所去了。

　　朱珠还在睡着，并不知道黄莺开了门出去。

　　一直都在偷偷关注着朱珠这边动静的秦日暖，一看黄莺那个架势，猜测她应该是喝了热水壶里的水了。

　　这样也好，撂倒一个是一个。

　　秦日暖跑去给躲在杂物间眯眼休息的虎头传话，让他做好准备。

　　虎头长得跟只瘦猴一样，跟秦日暖印象里那个五大三粗，虎头虎脑的年轻壮汉相差实在太大了。

　　不过这个人眼里有凶光，看着确实是个狠角色的，又有QJ的前科，秦日暖倒是觉得他应该不会失手。

　　黄莺从厕所刚回去躺下还不到二十分钟，就又再次起身，开门出去上厕所了。

　　这一次黄莺走得太急，忘记把钥匙带走，门又被拉上了。

　　她回来进不去，想着自己大半夜总是上厕所，万一打扰了朱珠休息影响她发挥就不好了。

　　思来想去，黄莺下楼去了前台，重新开了一间房。

　　房间在一楼，朱珠住在二楼，黄莺心里纠结着。

　　可腹痛的余韵还没消失，她这一晚，很有可能还要跟厕所缠绵下去，黄莺也就没多想，住进了一楼的房间里。

　　黄莺这个威胁已经解除掉了，秦日暖将偷到的朱珠房间的钥匙给了虎头。

　　虎头猥琐的嘿嘿笑着，“有女人睡，还有好处拿，婶子你下次还有这样的好事，记得找我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，417出手算计免费阅读。https://xs.23sk.com 