    宣传部主管办公室。

    “笃笃笃”

    “进来”

    一个带着眼镜有些文静的女孩走了进来。“主管，刚刚后台数据显示，老板的操作权限刚刚上传了一段视频，您看一下。”

    主管接过平板，视频只有两三分钟，很快就看完了。

    “你先去忙吧，我来处理就好。”

    主管拿出电话决定给陈庆远打个电话，老板这个视频发展起来可大可小，总要问清楚才好。

    “喂陈总，是这样的，刚刚老板上传了一个关于飞船设计的一个视频，您知道这回事吗？”

    陈庆远听见电话的疑问愣了一下才回答道：“我知道，G1-G2-G3厂区现在就在做这个，如果是老板发上去，应该是真的没错，稍后我会去看一下视频的。”

    主管听见肯定的回答感觉有些梦幻，公司这就成为航天公司了？

    这两天“星浩”要飞船的消息在网络上传播着，面对各种着有猜疑，有支持的声音。白涟等来了上面批复的航天许可。

    随后白涟就麻爪了，他找不到地方去建造航天中心。或者说，他根本不知道要怎么去建造建筑！

    ““太阿”计算一下我们应该在哪里修建航天中心。”

    遇事不决找人工智能！

    “先生，您对航天中心的功能要求是什么？”

    “额？飞船起落平台。外太空探索。外太空旅游？”

    白涟尝试想象了三个词语。这是他基于对于外太空的想象。

    “先生，如果您的要求只是这么简单的话。您可以按照机场航运楼来建造就好了。飞船垂直起飞降落不需要跑道，所需求的地方并不大。”

    “可以吧。帮我看看桂城那里适合建造机场航运楼的位置。”白涟第一想法就是在附近建造。

    “先生，说实话，这里并不适合建造飞船的航天中心。桂城多山多水，且气候非常不稳定，一年非常多时间都是霉雨天。”

    “如果您强行将飞船航天中心放置在桂城，按照计算15年内，您所熟悉的山水都将被铲平成为各种功能性建筑又或者成为商业中心。”

    白涟陷入沉默，他不知道自己应该怎么办，也许一开始就错了。从将公司放在家乡开始？

    “先生，人类会随着自身所拥有的资源来改变自身的生存环境，这对于商人而言就是商机，如果您给予了他们资源又无法为他们创造更好的生活条件，那必然会导致人员流失，这是人类的天性。”

    “您给予他们太多了，资源急速膨胀之下，环境变化太快，虽然您压制了地价的上涨，但医疗、教育、公共设施、人民素质。方方面面都还未有提升。说到底，他们需要时间来适应您给他们带来的变化。”

    “您的民族坐拥970万平方公里，为什么不给其他人一些机会呢？比如晋、陕地区？那边有平原和因为电池而被关闭的煤矿，有大量的贫困线工人。比如戈壁滩？那里生活环境比这里艰难困苦无数倍。”

    白涟沉默的听着“太阿”讲了许多，心情也轻松了不少。虽说人只能去适应环境那也需要时间的。

    “行吧，那就按照你说的，在晋城找合适建造飞船航天中心。”白涟下了决定。

    “好的先生，需要投影出来吗？”

    “投影出来吧。”

    光芒闪动，一副地图漂浮在半空。地图上表示这建筑和道路，距离晋城市中心32公里外有一大片平原，虽然其中有几个“小坑”，到时候平整地面的时候大量的泥土直接填进去还省事了。

    当白涟看到土地面积后惊讶问道：“怎么这么大？不是说占地并不大吗？”

    “先生，10万8000平方米对于一个航天中心来说已经是小的不能再小了。您知道帮您发射卫星的发射中心有多大吗？2800平方公里！您知道桂城的机场有多大吗？21万平方米！”

    “您的航天中心还不如一个二线省城的飞机场大！”

    白涟听出“太阿”语气中弄弄的怒其不争的鄙夷，当下咬了咬牙问道：“建那么大有什么用？”

    “先生，您听说过空天母舰吗？”

    “太阿”看到自己的创造者居然眼界如此窄小，决定放个“大飞机”。

    白涟听见“空天母舰”脑海就浮现了“001A皮皮虾号航母”（山dong号）飞天的样子！随后想到什么，火热的心情就直接就凉了下来。

    ““太阿”你什么时候也会忽悠人了，没有反重力和可控核聚变，空天母舰根本飞不起来！”

    “先生，我们有常温超导材料。只要找到能加工它的方法，那电磁反重力和可控核聚变有一两年的时间就可以突破，甚至您现在已经可以规划空天母舰的建造雏形了。”

    “那按照你的计算，大概需要多大的地方？”

    “先生，有个1000亩左右勉强够用。需要将规划方案投影出来吗？”

    1000亩？一亩是666平方，66万？

    白涟看着被缩小的规划方案。各种功能性建造。太空区域就分了发射区，矿物区，仓库，研究所等等。而被划出出来太空旅游区，里面更是规划出了一大片商场和商业街。

    带动地方发展，这一点倒是无可厚非。白涟觉得他需要对社会有有个重新的认识了。

    “可以吧，按照这个方案来重新寻找土地。”

    “先生，刚刚您看的那片地方就足够大，而且拆迁安排也不困难。”

    “那就将设计图和地标发给陈总，让他去解决吧。”

    “好的先生！”

    白涟感觉有些心累，自己的眼界真的需要扩宽才行了，被人工智能鄙视了啊！

    ·······

    而在办公室忙的不可开交的陈庆远收到白涟发来的信息，再忙也要打开来看看！可他打开一看是一份土地租赁计划，在看位置，晋城？这么远？在看面积，1000亩？

    眨了眨干涩的眼睛在去看看，真的是1000亩！连忙翻开后面的建造计划！

    “飞船航天中心建造计划！”

    稍微的看了下建造的规划细节，陈庆远深呼吸几口气缓下震惊到极致的心情，老板要起飞了！

