    龙文牧的现身，引起了凌云堡众人的注意，所有人不约而同台目望来。

    足下施展步伐，龙文牧已近来到他们跟前。

    “回来了！”见到阴面而来的人，云嘉第一个起身。绯小鱼和虞大帅等人紧随其后，俱都流露几分担忧。

    不过比起担忧，欣喜明显更甚。

    临至面前，云嘉欣喜之色溢于言表：“你突然离开，发生什么事了，受伤没有？”

    龙文牧平淡摇摇头：“我没事。”

    毕竟事出有因，当时感觉到陌生的气息便直接追过去了。走的太过匆忙，外加什么也没说明，而且还嘱咐众人先行返回，也不怪云嘉等人会担忧。

    云嘉上上下下把他打量了一遍，见他确实没有伤势在身，这才松了口气。

    “你去哪儿了，是不是有关山脉的事？”云嘉追问道。

    龙文牧先前离开时神态凝重，好像是察觉到什么。云嘉等人对此一无所知，只是单方面以为龙文牧察觉到了什么危险。

    龙文牧抠抠下巴，欲言又止：“差不多吧……这件事等回去我再详说。”

    离开之后遇到的事，连自己都觉得离奇。现在人多眼杂，下来再单独找时间说明不迟。

    相比这件事，能在这里见到凌云堡的众人反倒让他惊疑。他离开这么长时间，还以为众人早就回去了。

    “我的事先不论，你们怎么没先回宗门？”龙文牧目光扫过人群，正在打量，忽然定格在某个方向。

    云嘉顺着他目光偏头，浅叹了声。龙文牧所望的方向，正是人群的中央。旁人都安然无恙，但唯独此刻位于中央的那人。

    “我们这边也发生了些事……”云嘉语气踌躇，伸手捋了捋耳边发丝。

    此刻人群中央，是形态狼狈，浑身是血的古轩一。

    龙文牧迈步走去，直到走到古轩一的面前。

    古轩一……在龙文牧离开的时候，犹记得古轩一还平安无事，可是此刻，在龙文牧面前的却是遍体鳞伤的他。

    衣衫上的血迹斑驳，肢体上淤青遍布，宛如大战了一场。血迹都还没干涸，受伤时间明显还在不久前。这模样，乍看之下简直凄惨无比。细细感知就能知道，除了外伤，内伤同样不轻。

    古轩一低头坐在青石上，有两名弟子负责照顾。

    “怎么回事？”龙文牧低声，眼色凝重。

    感受到龙文牧的目光，古轩一缓缓抬头。双眼还有没有散尽的血丝，强挤出一个苦笑。

    “龙大哥你回来了……是我莽撞了，这次拖累大家了。”古轩一吞吐说。

    云嘉看着这样的他，在龙文牧背后接过话：“你离开时候狩猎的那头龙种，不小心让它溜了。我们本来打算照你说的先回宗门，但……轩一他非要去追，我们没看住他，等找到他时候就成这样了。”

    因为血脉缘故，古轩一对龙文牧有着非同一般的意义，云嘉深知这点。

    古轩一突然从队伍里消失，云嘉等人当时也吓了一跳。队伍本该尽快回凌云堡，但也因为古轩一突然不见，不得不停下来寻找。也是在小半个时辰前，他们才找到了浑身是血的古轩一。

    见古轩一这幅样子，云嘉等人也惊疑过。

    简单将事情始末告诉了龙文牧，龙文牧听着，只是皱眉不矣。

    “轩一独自去追妖兽，听他说这些伤都是跟妖兽对战时候留下的。”云嘉道。

    “那头龙种……”

    “被打倒了。”云嘉说。

    还好那头龙种早就被重创，否则古轩一真要有个好歹，云嘉都不知道怎么跟龙文牧解释。

    那好歹是龙种，古轩一修为太低，这次能活着回来，可以说是万幸了。

    古轩一开裂的嘴唇咧了咧：“龙大哥，是我任意妄为惹了祸，与云嘉姐他们无关。”

    竟然独自去追龙种去了，听完云嘉等人的描述，龙文牧觉得心里沉甸甸的。想不到自己离开的这段时间，还发生了这种事。

    那头龙种被重创，但也不该是小妖师层次的人能面对的，哪怕古轩一有着墓之一族的血脉，要和那头妖兽抗衡也颇为危险。

    以龙文牧对古轩一的了解，古轩一本不该是个鲁莽之人。唯一能想到的，他之所以擅自去追妖兽，恐怕也跟他的心结有关。

    除此之外，龙文牧还注意到，前不久古轩一还是中品小妖师，如今已是上品，修为有了小层次的提升，恐怕是临阵突破了。

    只是……这伤……

    “你和那头妖兽对战弄出的这身伤势？”龙文牧问。

    古轩一只是弱弱点头，轻“嗯”了声。

    “你遇上的，真的只是妖兽？”龙文牧眉头微垂，意味深长的低声问道。

    古轩一微不可察的颤了颤，强挤笑容：“我冒失离开队伍，后来跟那头龙种又遇上了，除此之外没遇上别的妖兽呀。”

    话语里有一丝牵强，但被很好的掩藏。

    龙文牧上上下下的打量他，几次想要追问。

    被妖兽所伤，确实有这种成分。只是这些伤，真的只是如此吗……

    沉默了几息之久，几次想要追问，只是最终还是把所有的问题都吞回了肚子。

    “你这次太莽撞……很多事往往因心急而败，若连自身安危都不放在心上，还谈何修炼。我以前对你说过，修炼之人讲究心性沉稳，心境若虚浮，最终难有作为。”龙文牧垂眉，并不是责备，只是单纯的告诫。

    “知道了。”古轩一低声说。

    “但如果……你有什么难言之隐，也可以随时告诉我。”龙文牧又道。

    古轩一顿了顿，额前垂下阴影，还是那句：“嗯……知道了。”

    龙文牧取出些疗伤药交给古轩一旁边两个弟子，让他们帮古轩一擦抹，再取出新的衣服让古轩一换上，有意为之般的将伤痕也同时遮掩。

    “他的伤？”云嘉问。

    “伤势不是太重，回去修养一阵应该就没事了。”龙文牧回答。

    伤势不是重点，伤势看起来不轻，但实则不算重伤，回去疗养便是。但是看着这样的古轩一，龙文牧真正担心的，是他给人的感觉……似乎有些不太一样了。

    “先不说这些，尽快带弟子回宗门。”龙文牧对云嘉道。

    不用他叮嘱，云嘉知道此刻不便在山脉久留。先前是因为古轩一的事才耽搁了，如今龙文牧也回来了，当然先离开山脉为优先。

    古轩一的伤势不是太严重，不影响基本的行动。召集了弟子，没做多余的等待，众人重新踏上返回宗门的路。

    队伍开拔，在丛林里排成一条长龙。

    队伍的最前方，龙文牧和云嘉并肩而行。

    “只是和平常一样的狩猎妖兽，这次居然碰上这么多事。”云嘉悠悠道，“你离开的时候，是不是也遇上什么事了？”

    “你怎么知道？”龙文牧有一句没一句的搭话。

    “看你愁眉苦脸，能让你心不在焉，肯定不是什么好事。”云嘉淡淡道，抽空多看他一眼。

    龙文牧什么也没说过，但云嘉知道他在离开的这段时间一定是碰上了什么。而且见他不愿多说，恐怕不是那种轻描淡写的事。

    也不知道是从什么时候开始，她已经习惯把这个男人的每个神态，每个反映都收入眼底。渐渐的，哪怕他沉默，似乎也能明白一些他心里想的事。就像刚才，龙文牧询问古轩一时候话里有话，云嘉也能听得出来。

    龙文牧没有作答，只是若有所思。

    有关妖月的事肯定会找时间告诉云嘉他们，只是还不到时候。而且这次回去，必须得多做些准备了，有的事多做些防备肯定没错。

    队伍行进的不算慢，再是将近一个时辰，已近快要到山脉的边缘了，到了这里，基本已近见不到什么妖兽了。

    “这次多亏你也同行，收获比以前丰富了不少。”云嘉道。

    “怎么说得好像我不参与，收获就不丰富一样。”龙文牧打趣回应。

    云嘉若有若无的勾起嘴角，收获只是一方面，还因为难得和某人一起来狩猎。并肩而行的时候，难免会想起和某人一起在山脉里患难与共的那段时光。

    这种日子，多少让人有些怀念。

    回程途中，两人总是这样有一茬没一茬的对话。

    离开丛林，前方终于视野开阔。

    从离开乌木山脉的那一刻，每个人都松了口气。无外乎别的，只是因为这一趟遭遇了不少波澜。特别是龙文牧，始终绷紧的神经都难得的松弛了。

    一直担心会不会在山脉里和妖月碰上，始终压在心底的重石也终于落定了。

    “终于出来了。”虞大帅咧着嘴打了个哈欠，“我说蛮子，上次我们这么深入山脉，是不是我和你一起横穿山脉那次？”

    “差不多。”龙文牧没多看他。

    “今天不比以往，又是青云堡的人，又是龙种，又是古轩一的事。来来回回的折腾，到了这儿，总不至于再碰上什么事了吧。”虞大帅漫不经心。

    龙文牧瞪他一眼，冷淡揶揄：“你有福龟的气运在，能不能免开金口。知不知道有一种鸟叫乌鸦，成天嘎嘎嘎叫着晦气。”

    “蛮子你拐着弯骂谁呢，我招你惹你了？谁乌鸦嘴了。”虞大帅不满，龙文牧每次毒舌都喜欢拿他开涮，“ 乌鸦嘴还指不定是谁呢。说乌鸦嘴，我还不如你……”

    他招谁惹谁了，凭什么又拿他开刀……

    “别闹了，前面好像有人！”云嘉一句话，把几人注意全都牵引了回来。

    这里是乌木山脉的出口之一，道路只有一条。道路的前方，赫然有几道身影等在前方。有几人分列两侧，还有一人位于中央。位于道路中央负手而立的人，面朝他们的方向，长须飞舞。

    众人视线落去，只觉得有风扑面。

    狂风吹过脸颊，带着切割般的刺痛。莫名，背脊冒出寒气。

    一瞬间，龙文牧，虞大帅，还有绯小鱼骤然惊觉，齐齐顿足，身后队伍随之而停。

    “虞大帅！下次再敢乱说，我剁了你舌头！”绯小鱼娇喝。

    “哎……那个，我……不是，关我什么事……”虞大帅脸颊直抽搐。

    龙文牧几人最先察觉，云嘉等人稍晚一瞬，见龙文牧等人表情不对，正想发问，一股焦灼的狂气迎面而至，几个修为较低的弟子直接双腿发软跌跪在地。

    在他们眼中，世界仿佛变了。吹来的疾风，莫名化作滔滔血海，直接将他们淹没。几个心智不坚的弟子更是惊叫出声。

    那哪里是风，分明是迎面而来的杀气！

    云嘉只觉得自己在那杀气里犹如汪洋浪涛里的孤舟，浑身微不可察的开始轻颤。

    前面的人是冲他们而来的，敌意丝毫不加掩饰。

    他是……

    已经无需多问，运足眼力前眺，只是一眼就认出了来人。

    白发狂飞，双目怒瞪，形如天煞！之前在山脉里便有过一面之缘……青云堡，吕云初。

    在山脉里才相遇过，那时他只是有些严厉，却未曾刁难，而现在现身在此饱含无边敌意。

    吕云初立于道路前方，长须飞舞犹如狂魔，厉吼声滚滚而来：“你们是谁——杀了我徒儿！”

