
其实关于唐俊的学历问题，在后世根本不是什么秘密！

在10年的时候，一场学历门直接把唐俊学历造假的行为给锤死了！

此次学历门影响事件之大，甚至差点牵扯到盛达当初上市时的招股书！

也就是那时候的唐俊已经不在盛达工作，不然的话盛达怎么着也得脱层皮！

当时唐俊死不承认，只是偃旗息鼓罢了，不过后来却又主动承认了这次事件，还号召广大学子不要学他！

此次学历门事件影响到的可不止唐俊一个人，实际上...这年头像唐俊这么干的还真不少！

很多人出国溜达个几年，花上几千美金，便可以在某些美利坚的野鸡大学拿到一个文凭！

比如唐俊取得学位的美利坚西太平洋大学，这所学校没有得到过美利坚教育部门的认证，因此它颁发的学位和成绩不具有合法性。

不仅如此，这所学校还对于学位明码标价，概不赊欠！

科学学士2295美元，工商管理硕士2395美元，博士2595美元！

呃.....！这就是为什么后来唐俊会被锤的死死的原因！

不过唐俊可不仅仅只是伪造了这一点，比如他此时的简历中还有日本名古屋大学的博士学位，可实际上....他并没有拿到这个学位！

甚至他还经常介绍在加州理工学院进行了博士学业，可实际上....这也是假的！

那时候的唐俊，刚刚跳槽到新华都不久，并且因为其高达十亿的薪酬被称为打工皇帝！

结果...却因为其高调的行为引起了一些有心之人的“关注”！

然后....就没有然后了！

实际上....这哥们就是一个还算是优秀的职业经理人。

但是因为其把自己包装的极为优秀，导致大众对于其的认知无限拔高！

如果翻看其的任职经历，就能发现....他的工作履历....真的没有大家想象中的那么高！

当然，这并不是在否定他的优秀。而是....没有他自己所吹嘘出来的那么高！

陈安阳记得很清楚，他之前看过很多关于这位的一些新闻，那里面几乎把唐俊吹成了微软的三号人物！

甚至唐俊后来还公开称他当时离开微软的时候，比尔盖茨甚至打电话挽留他，并说微软的职位让他随便挑.....！

呃....好吧！实际上唐俊当初在微软的职业最高也就做到了微软华夏的总裁。

可实际上....他上面甚至还有一个大华夏区的总裁！也就是说....在华夏所能影响到的地区，唐俊连一把手都算不上！

而且当时微软华夏的业绩并不好，这也是唐俊为什么在微软华夏总裁的位置上只待了两年的原因！

当时微软华夏总裁的地位....在整个微软可能最多也就能算得上是中层到高层管理之间的地位！

结果....到了唐俊的嘴里他就变成了微软必不可缺的重要人物！

实际上...他的地位比起后来的几位进入微软的华夏籍高层....差远了！

甚至他离开微软，据说比尔盖茨还给他颁发了一个微软公司历史上唯一的微软终身荣誉总裁的称号！

呃....至于这个称号....也是水的一批！

首先这个称号并不是比尔盖茨主动给唐俊颁发的，甚至....这玩意压根就不是比尔盖茨发的！

这个所谓的荣誉称号....其实是唐俊主动申请的，后来大华夏区的某位高层给唐俊发了一封邮件而已，结果到了唐俊这里简直如获至宝！

其次这个称号并不是什么微软终身荣誉总裁，而应该叫微软华夏荣誉总裁！唐俊把华夏两个字去掉，改成终身....这感觉瞬间就高大上起来了！

毕竟微软华夏....只能算是微软的一个分公司，甚至还不是排名靠前的分公司。

简单两个字，那意义那就不一样了！唐俊借此也是赚足了噱头！

当然了，这些只能证明唐俊确实有不诚信的行为，并不能掩盖唐俊的优秀！

且不提他在微软多年，肯定是有一定的能力让他一步一步走上微软的管理层。

就说这哥们的营销和包装能力，陈安阳估计这位和杰克马绝对有的一拼！

所以说....唐俊肯定是有能力的，只是....没有被他包装出来的那么夸张！

比如唐俊后来老拿他促使盛达上市的功劳来说，可实际上....即便没有他，盛达就不能在纳斯达克上市吗？

盛达那时候挑选他，也只是觉得他在微软工作多年，刚好可以在华尔街与盛达之间搭建一个桥梁而已！

但是....在当时的环境下，盛达登录纳斯达克....根本就是板上钉钉的事情。

做为国内互联网企业的龙头，盛达不能在纳斯达克上市....那才有鬼！

当然，或许陈天乔也看重了唐俊的一些能力！毕竟他在微软任职多年，要说没能力肯定是假的！

但是....唐俊的能力是被包装过的，这也是这哥们为什么热衷于出书以及参加各种媒体采访的原因之一！

陈安阳记得特别清楚，前世某些时候，经常能看到这哥们在电视媒体以及报刊上蹦跶！

而无论是哪一次采访或则某一本报刊上，几乎次次不离其在微软的工作经历，看的多了...陈安阳就觉得有些烦了！

后来这哥们甚至还上过一些电视节目，结果谈论的话题还是离不开微软...！

陈安阳承认这哥们足够优秀，但是....肯定不像他自己包装出来的那么优秀。

而现在唐俊担任CEO的雅狐华夏惹到了他，那么陈安阳....不介意提前五年把他.....锤死！

那么陈安阳为什么又提前把这个消息告诉了五通的董事长呢？要知道这位段总可是极为看好盛达的陈天乔的！陈安阳就不怕段总和盛达那边通气吗？

那是因为....如果不到万不得已...陈安阳还真不想锤死唐俊！

锤一个唐俊，其实并不难，实际上陈安阳已经让远在美利坚的黄律师搜集好了关于唐俊在加州理工以及西太平洋大学学历造假的相关证据！

只是....陈安阳在犹豫！

要知道...他这一锤子下去，锤的可不仅仅只是唐俊一个人。

这些年，拿着国外野鸡大学文凭回国混的风生水起的人可不止一个唐俊！

到时候陈安阳这一锤子下去，得罪的可就不仅仅只是一个唐俊，而是....一个群体！

陈安阳很清楚，他这一锤子下去，就宛如一个打假斗士一般，站到了许多人的对立面！

说实话....其实陈安阳并不是很想当这个斗士！

他没有心理洁癖，也不是什么眼里容不下沙子的人，如果不是这次雅狐华夏惹到他的话，他甚至都懒得提唐俊的学历造假！

原本陈安阳还想慢慢跟雅狐华夏在互联网上较量，毕竟他手握底牌已经立于不败之地！

只是之前雅狐华夏故意引导舆论的事情，让陈安阳发现自己并不是那种稳定自若的性子。

在发现雅狐华夏的小手段之后，手握锤子的陈安阳第一反应就是想要....一锤砸下去！

恰好此时五通的段总打电话过来，陈安阳考虑之后....决定看看盛达的反应！

他想看看，盛达的那位陈总....会如何选择呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68644304"  chaptername="四百七十  学历门">加入书签</a>
</div>
