    “东边的七个寨子短短一个月内失踪了上百口人，连大汗都有所耳闻，你的牛录损失最重，该当何罪！”

    刚被老奴训斥完的莽古尔泰选择将满腹怨气全部发泄在下属身上。

    “五哥回去须得仔细点，莫要再出差错，为父汗添忧。”

    耳畔响起八弟皇太极阴阳怪气的话语。

    父亲的冷淡、兄弟的嘲笑使他心中那把业火愈烧愈盛。

    他忍不住的拔出挂在墙上的佩剑，对准手下。

    暴怒的模样令那跪在牛录额真的脸色霎时间变得无比苍白。

    “主子息怒，实乃近来寨中谣言大起，有人说山有猛虎，还有人说……说……”

    “说什么！”

    见他吞吞吐吐，莽古尔泰厉声喝道。

    “说……为我大金所戮明人化作恶鬼前来索命报复……”

    那人说罢，不断以额触地，解释道：

    “并非奴才不觉此事，而是族人无胆，包衣入山即失踪影，因此流言一时难以查证。”

    冰冷的剑锋抵在牛录额真咽喉处，莽古尔泰下达了最后通牒：

    “再给你三天时间，若是还查不清楚，小心你的脑袋！”

    “谢主子大恩。”

    手下走后，莽古尔泰神情有些低落，一边擦拭着宝剑，一边盘算着如何讨父汗欢心。

    没过多久，他心中有了计较。

    带着几个奴才一路奔向城外，却见到有大队人马正在入城。

    同时八弟那张惹人厌恶的面庞再次进入视线。

    “喀尔喀五部使者到了。”

    ——————————————————

    一场雪后，整个凤城的天地都白了。

    丁五双手插在袖筒里，寻着香味走进路边馆子。

    掌柜的很精明。

    弄了口大锅摆在屋子中央，不盖盖，热气腾腾往上冒，满街飘香。

    掌柜的也心善。

    不掏钱也能进来暖暖身子，道一声“生意兴隆”，那一碗热茶必然少不了。

    丁五进门照例问了句：

    “吴掌柜，今个儿是什么菜？”

    屋里已经坐了不少人，因此还不等掌柜出声，便有食客替他回道：

    “鲜鱼汤。”

    丁五闻言，两步走到锅边。

    雪白的鱼汤正“咕嘟咕嘟”地冒着热泡，依稀可见几块豆腐在其中上下翻滚。

    丁五咽了咽口水，原本冻得僵硬的四肢也变得活络。

    再瞧见周边人享受的神情，肚里的馋虫开始叫唤。

    “五爷，我请你喝上一碗！”

    有熟人主动提出请客，却被丁五拒绝。

    天大地大，面子最大。

    麻利的从钱袋中数出十个铜板，摆在掌柜面前。

    “给五爷来条鱼，多捞两块豆腐。”

    他一豪气的模样引起了别人的好奇。

    “五爷必是发财了，出手这般阔绰。”

    亦有嘴不饶人且刻薄的：

    “莫不是从哪家摸来的！”

    丁五睁圆眼睛，从腰间掏出一块木牌甩在众人面前。

    “五爷如今替衙门办差，每天都有五十文。”

    原来那日去镇江参军的打算落空，却意外撞见陈维新。

    后者惊讶于他的嘴皮子功夫，便将其收入麾下，议定每日十二文饷钱。

    说罢，他一手拿起腰牌走向那出言不逊之人。

    “编排衙门公人，就是编排朝廷，走！跟我去衙门！”

    丁五手持腰牌直冲他脑门撞去，后者急忙后仰躲闪，又被丁五扯住手臂。

    “走！走！”

    食客们连忙打圆场。

    丁五仍是不依不饶，只因二人积怨已久，此人已不是第一次与他为难。

    “有鞑子！”

    门外忽然传来惊呼。

    一桶凉水将正要大打出手的二人浇得清醒。

    丁五愣了愣，随即拿起地上的长条板凳，一马当先的冲出酒馆。

    与他扭打的那人也夺过厨子手中大勺，又捡起墙边的锅盖，紧随其后。

    很快“全副武装”的众人来到路边，见到了所谓的“鞑子”——

    两个女真少年正艰难的拖着一辆载满薪炭的木车。

    周围还有三个持鞭的看守，不时抽打拉车的二人。

    丁五认得那正是丁举人府上家丁。

    围观的百姓越来越多。

    身体的疼痛和心理上的屈辱深深折磨着德克济克和吉勒占二人。

    “好！”

    然而，凤城百姓却未同情二人，倒是常有叫好声入耳。

    那家奴本是欺压良善之人，奈何竟在他们口中听到好话。

    他忽然觉得自己的形象瞬间高大起来。

    惩治胡虏，显然是“岳武穆”般的人物。

    不由自主的加大手中的力度，于是叫好声更是不绝。

    酒馆的吴掌柜也开口邀请。

    “三位兄弟进小店饮一杯否？”

    “不了，不了，老爷交代的事还未办好，不敢贪杯。”

    家奴抱拳，与前番盛气凌人的模样显得泾渭分明。

    误会解除，众食客回屋继续吃喝。

    “他娘的，老子还以为鞑子真打进来了。”

    丁五拍着大腿高呼不可能。

    “别说建州鞑子，就算再加上蒙古鞑子照样打不进来。”

    “哦，五爷为何如此笃定。”

    吴掌柜看丁五如此自信，便以为他晓得内情。

    “掌柜的先替我拿碗酒来。”

    丁五说着话，将钱袋里的最后的两枚铜板拍到桌上。

    及时享乐是他贯来的宗旨。

    “这就来。”

    “啧~”

    抿口酒，一指多长的鱼被嗦得干干净净。

    最后一块豆腐滑下肚，丁五瞧了瞧四周，低声道：

    “你们可知道五爷去过镇江的兵营？”

    见有人点头，他继续说道：

    “你们可知我见到了什么？”

    “看见什么了？”

    众人被他逗得心急。

    “十几个铁塔样的兵！”

    丁五努力的用双手比划着，可惜他身材短小，显得有些不伦不类。

    “那十几个兵都抱着半丈长的弓！”

    “一箭射穿三头牛，钉在了百丈开外的树上！”

    他极为夸张的话语引得众人倒吸一口冷气。

    “这些能让你看见？”

    见先前那人又开始“出言不逊”，丁五又摆了摆手中腰牌，得意地说道：

    “咱是朝廷的人，有啥不能看的。”

    为避免他较真，丁五连忙扯开话题。

    “牛都这样了，鞑子能挡住？”

    “就说刚才那两个鞑子，咱们抓了他的人，他们那大汗、贝勒什么的连个屁都不敢放，你们还怕什么。”

    这句话倒是让众人稍稍安了心。

    “来，今日高兴，替每位客官上碗酒。”

    掌柜的大方将现场气氛推上高潮。

    “我说丁五，若是鞑子真打来了，你敢动手吗？”

    “五爷当然敢，你敢吗？”

    丁五两碗酒下肚，已经红了脸。

    “不敢动手的是他娘的孙子。”

    “是孙子！”

    屋里的老少爷们同声嚷道。

    

