    大妮儿只好来赵香云这儿，打听港城那边医院的情况。

    她转变太快了，以至于赵香云都有些招架不住。

    “你不是要离婚吗？”

    赵香云自从被陈五月点拨之后，不管两夫妻吵得多凶，她都不参与。

    林立君打电话让她去劝，她直接让江卫民回绝。

    没想到，没有外力干涉，两个人好像安静了一阵。

    现在又要问医院的事情了。

    “离！”

    “离，你还生？”

    赵香云乐了，她第一次听到这种逻辑。

    “我生，生了累死他！他自己说的，我有了孩子，就和我离婚！”

    大妮儿道。

    听到这里，赵香云觉得，这已经完全没问题了。

    分明就是夫妻之间的你来我往嘛！    不然，一直是一方我解释，另一方，我不听，我不听。

    倒不如让不肯听的那一方，自己去发现。

    知道林立君的用意，赵香云也转了个方式。

    “这样也好！你看带孩子多辛苦，从早到晚，得累死，我看你生一个还不够，得生一对儿才好！从早到晚的，都不用你出手。”

    大妮儿心一颤，又有些退缩了，要不她还是不去治了？

    可是转念一想，她生了才能离婚。

    “大妮儿，你都不生气的吗？”

    赵香云这会儿已经很放松了。

    她随手拿了桌上的葡萄，往头顶一扔，然后张开嘴，稳稳的，葡萄落在了嘴里。

    “生气？”

    “是啊，他都背着你做那种事情了，你居然还这么平静，跟个没事儿人一样？”

    赵香云说完，又扔了一颗葡萄。

    不用吐皮，不用吐籽，不知道多舒服，就是有点咯喉咙。

    没办法，吐皮和吐籽儿，都可能导致她精心设计的路线偏离，最好的法子，就是除了手，身体最好一动不动。

    “我……”    “我要是你，先弄清楚那个女人是做什么的，再上去雷霆重锤，向全世界揭露她乱搞男女关系，让她和林立君一起身败名裂。”

    “我……”    “啧啧啧，说起来，还是年轻，好欺负啊！”

    赵香云说一句话，吃一个葡萄。

    一会儿，一盘洗好的葡萄，被赵香云吃了个干净。

    大妮儿本来以为吃完了，结果她去厨房洗，发现还有一串，和之前那一串，可以说，长得一模一样，还是洗干净了的。

    她端着盘子过来，“好奇怪！”

    “什么啊？”

    赵香云随嘴问。

    “好像和你之前吃的那一盘，一模一样。”

    赵香云猛地站起来，差点呛死自己。

    想想她真的惨，倒沙发上吃葡萄，不吐皮，也不吐籽儿，没被呛死，结果吃完了，被自己的口水给呛死了。

    她看了一眼沙发上，睡的正香甜的三个胖团子。

    都怪他们仨不好，养娃费钱啊！    一个宝，就要花很多钱，她三个宝，所以就想着靠聚宝盆，给复制多一点葡萄。

    谁知道，阴沟里翻了船。

    赵香云抿着嘴，艰难的笑着，“人有双胞胎，葡萄也有双胞胎啊！”

    “可是不长一串上！”

    大妮儿道。

    赵香云：“……”    “而且双胞胎，也有区别，这完全就没有区别嘛！这个，我记得你那串这个受伤了的，你看看，这一串，也……”    话还没说完，赵香云一把抢过葡萄，跟啃西瓜一样，啃了起来。

    吃进去了，就等于毁尸灭迹，完美！    “你真不去抓小三啊？”

    赵香云道。

    “小三？”

    “就是除了正妻之外的，统称为小三！”

    毕竟，这古代，也是一夫一妻多妾，除了正妻，其他的，可不就是小三。

    “倒是贴切！我想还是算了。”

    大妮儿道。

    “行吧，随便你！”

    赵香云继续忙着啃葡萄，最后一粒葡萄籽，也进了肚子，她心满意足的打了个饱嗝。

    毁尸灭迹，妥妥的好！    大妮儿这会儿坐到几个孩子身边，看着白白嫩嫩的孩子们，她想着若是她能够治好，生出来的孩子，是不是也和锦宝他们一样胖乎乎的？

    实际上，作为护士的大妮儿，比谁都清楚。

    不是所有的宝宝，都和锦宝他们一样白胖的。

    有些孩子，根本吃不到锦宝他们吃的这么多好东西。

    医院的老护士更是说，往前二十年，生出来的小孩儿，就跟猴子似的，瘦巴巴的。

    “香云，我想去看看，他……喜欢的人，到底是什么样的。”

    大妮儿道。

    “去啊！我去喊我妈来照顾孩子。”

    赵香云起身，这会儿，她感觉肚子里，全是葡萄。

    “可是他要是知道了……”    “你都决定和他离婚了，还管他的感受干嘛？

    听我的，要么不管，要么就出刀，很简单的。”

    反正选择就两个。

    不过赵香云更希望她选第二个。

    虽然知道这其中，应该是误会，但是她还是想看看，林立君和大妮两个的你来我往，谁胜谁败。

    “好吧，就当是让自己死心了！”

    大妮儿深吸了口气。

    “不过我不知道，要怎么办才好。”

    “简单啊，跟踪他，他不上班的时候，在家吗？”

    大妮儿摇头，“不在！”

    想到什么似得，她又补充，“以前在！”

    “猫腻，妥妥的猫腻！”

    “香云，我没跟踪过人，你帮我！”

    “没问题！不过今天不行了吧？”

    “我知道他下午三点会离开单位。”

    “你怎么知道的？”

    赵香云问。

    “偷听到的！”

    大妮儿有些不好意思。

    但不是她想偷听的，是上厕所，半夜听见他拿着电话说的。

    “可以的，大妮儿，为了抓小三，你豁出去了！”

    “也不是，就是想看看，和她相比，我到底……”原本想说，她差了哪里，可是一想到，她不能生孩子，大妮儿就说不出口了。

    赵香云：“你哪里都好！至于孩子，相信我，会有的，就是时间问题！程安已经在安排了，先检查，再治疗，快的话，加上休养，顶多一、两年的时间。”

    这一次，提到治疗，大妮儿没有和从前一样闪避，反而坦然面对了起来。

    这对赵香云来说，无疑是一个好信号。

    而且她有种预感，这事儿，林立君没少使坏。

    不然以他侦查人员的敏锐力，不至于让大妮儿偷听到。

    

