    云英镇。

    山鸡帮建立不到一个月便已经初具规模，这年头只要有钱，那不是想招多少人就招多少人。

    特别还有程冀一直以来积累的人脉支持，更是让山鸡帮成为了云英镇一霸。

    而张三也借助山鸡帮的不断扩张，向外售出了不少武功秘籍。

    交易所得的资源，则是用作在人界会购买辅助修炼用的阵图和丹药，然后便直接回到自己所在的投影世界闭关。

    因时间上的差异，在原世界的两个半月相当于主世界的一天，那现在算来在这种加速状态下他已经修炼了近六年。

    这也让他的境界从一开始的阴阳境初期达到了如今的阴阳境后期。

    至于接下来最关键的天人合一境，他已经花费大量资源联系上了魍殇鬼市的一个管事，预定了一颗出自人界会医堂的六星级·天人融一丹。

    就在张三以为今后的日子会一直这么美滋滋时，他遇到了一个人，或者说那个人突然找上了他。

    一处普通的住宅内。

    张三努力维持着表面上的平静，故作恭敬的对着这不速之客行了一个大礼：

    “张三拜见司马先生。”

    手握冰蓝羽扇的司马鸿移微微摇头，叹了口气道：

    “你的表现可是与你在主世界的本尊相差很远啊。”

    这话顿时让张三的心凉了半截，原以为的一些不切实的侥幸也是完全熄灭，就算他再怎么抑制自己的表情变化。

    此刻他的上衣也已被汗水浸透，对此他只能干笑一声道：

    “司马先生，小人不懂您的意思......”

    司马鸿移的眼神更加失望，语气也变的冰冷了许多：

    “你懂不懂自己心里明白，我本不愿与你这等愚人多言，但......就当是你身上的气运给你争得这最后的一线生机吧。

    尽快离开云英镇，也尽快回返自己的世界，这辈子都不要前来主世界。”

    说完这句话后，司马鸿移转身就要离开，原本眼中的一丝兴致也已经消失。

    但没想到的是，张三突然跪倒在地，恭敬的俯首扣头道：

    “请司马先生救我。”

    这让司马鸿移迈出去的脚步收回，眼底那丝消散的兴趣也再次升腾而起。

    “有趣，当真有趣，果然啊，作为第七气运之子，身上还是有一些闪光点的。

    或者该说，小人物也有小人物的活法吧。”

    张三的神情未有一丝变化，只是依旧保持着额头触地的低姿态，直至他听到司马鸿移说了声起来吧。

    他才起身，并一直佝偻着身子，保持着一副谦卑的样子。

    “司马先生，是他要来杀我吗？”

    司马鸿移微微摇头：

    “他不知道第七气运之子是他的投影分身，但因你是第七气运之子，所以......”

    张三小心翼翼的抬起头，正好对上司马鸿移那意味深长的双眸，于是连忙又将头低下，低声问道：

    “不知司马先生可否告知第七气运之子的含义？”

    司马鸿移轻轻挥动手中的冰蓝羽扇，言语中的兴致却又消退了一些。

    “你在这主世界也呆了一段时间，应该明白九大封印的事情，而每次封印破封之时，就会孕育出一位气运之子。

    这些气运之子会有一种特殊的福运，这福运会以不同的方式或形态伴随其左右，并帮助这些气运之子在最短的时间成长起来。

    至于你，就是封印龙族之地在破封后的气运之子，你的福运便是可以来回往返自己世界和主世界。

    在这世上，至少九成民众都知晓九大封印，但这其中清楚气运之子一事的却是寥寥无几。

    根本原因是，这些气运之子还没绽放出属于自身的光彩，便被人收编，亦或死亡。

    而你，前者是不可能了，继续待下去，那就只有后者这一条路。”

    张三越听越是心惊，亏他还自以为是独一无二的天选之人，并可笑的相信着自己注定是未来的王者。

    结果他只是七个中的一个，还是一个随时都可能死掉的可怜虫。

    这一刻他并没有怀疑司马鸿移的话，因为以二者的身份地位和实力，司马鸿移骗他都是抬举他了，特别是当对方点明了自己的压箱底手段时。

    原有的那一点点疑惑也被完全打消。

    随即他直接跪地叩首，语气也愈加诚恳和谦卑：

    “请司马大人救我，今后我便是司马大人的一条狗，司马大人让我咬谁，我就咬谁！”

    司马鸿移深深看了一眼正在不停叩头，甚至额头已经一片赤红的张三，言语中却有些调侃道：

    “狗也是一条妨主的恶狗啊，从看到你的第一眼，我就知晓你是一个怎样的人了。

    你能下得了狠心抛掉曾经的容貌，却无法完全伪装自己的眼神。

    给你的最后一句忠告，离开吧，别再来这主世界了，这里不适合你。”

    说完这句话后，司马鸿移便化作漫天的冰雪消失在半空之中。

    而张三始终在不断叩首恳求，直至一炷香的时间后，他的额头已经变得血肉模糊，甚至隐隐能看到森然白骨，他才不甘的站起身来。

    其口中未有任何抱怨，神情中除了惶恐外再无其他，可他眼底的怨毒与疯狂却被隐于暗中的司马鸿移看的一清二楚。

    随即张三简单地处理了下额头的伤势，然后就马不停蹄的离开宅院，直接向着山鸡帮的大本营而去。

    同时司马鸿移也拿出三天前，欧阳赤离派人送到元初楼在外的一处隐秘据点的万界通识令牌，没有丝毫犹豫的灵魂绑定后。

    便发现自己在下一秒被拖入了一个叫做【五个大聪明】的群组。

    看到不断蹦出的信息，司马鸿移当即将名字修改了一番，然后与群内的其他四人熟练的聊了起来。

    【蓝蓝的羽扇：很恰当的群名。（得意）】

    【红红的羽扇：现在应该先来一波欢迎新人的仪式，都出来呱唧呱唧。】

    【白白的羽扇：呱唧呱唧。】

    【黑黑的羽扇：呱唧呱唧。】

    【金金的羽扇：呱唧呱唧。】

    【蓝蓝的羽扇：也不知道谁之前差点就把我阴死了！（白眼）】

    【红红的羽扇：司马兄说笑了，你要是那么容易死，那又怎配作为我欧阳赤离的对手！（酷）】

