    叶行舟和沈玥刚到辰远楼下，许绍城就打电话过来说临时有个会议要开，让他们俩先去餐厅。

    “刚好我要回办公室拿份资料，咱们要不上去等他一会儿？”叶行舟征询沈玥的意见。

    “好啊。”沈玥无所谓。

    他们俩乘的是许绍城的专属电梯，叶行舟把沈玥送到辰远总裁办门口，才转身往律师事务所那边走。

    沈玥上次过来，可以说是在总裁办出尽了风头，整个部门没有人不认识她，也没有人不知道她和许绍城的关系。

    因此她一出现，所有的人都神经紧绷，在假装认真工作的同时，偷偷地抬起眼来瞄她。

    那些视线沈玥全都察觉得到，但又装作一无所知。

    她笔直地朝前走，突然脚步一顿，朝着旁边工位上的人看去。

    总裁办的女性职员不少，每个人都按照公司要求穿着没什么发挥余地的正装，只能在妆容上“争奇斗艳”，各式各样的香水味道混杂在一起，充斥着整个办公间。

    而在这其中，沈玥敏锐地闻到了一种和许绍城身上一模一样的香水味。

    来源正是离她最近的那位女员工。

    沈玥的注视不加掩饰，女员工被她看得有点紧张，抬起头来干干地笑：“沈、沈小姐，有事吗？”说话的声音都在抖。

    沈玥对她回以微笑，和气地问：“你用的香水挺好闻的，哪个牌子的啊？”

    “啊？”女员工一怔，随即手忙脚乱地翻起了自己的抽屉，从里面摸出一个精致的香水瓶来，“香家的5度，就是最近请了一群明星在微博上推广的那一款。您要是喜欢的话，这一瓶就送给您了。”

    沈玥接过来，摘下瓶盖凑近了闻一闻，果然就是许绍城身上的那个味道。

    “说起来……您和许总的喜好挺一致呢！”女员工把她当成了未来老板娘，不遗余力地拍着她的马屁，“昨天许总也说这香水味道好闻，问我是哪一家的！”

    “许总问你？”沈玥迷惑了。

    许绍城这个操作……她怎么就看不懂呢？

    “咦许总跟你问香水了吗？”隔壁的另外一个女员工探过了头来，似乎很惊讶的样子，“他前天突然找我打听口红色号，快把我给吓死！”

    沈玥下意识地看向她的嘴唇。

    这个颜色……她觉得有些眼熟。

    跟昨天许绍城脖子上那个唇印的颜色很相像。

    不过因为唇印比较浅，她无法确定是不是用的同一款口红。

    “许总现在怎么这么关心这些东西了？”女员工们的讨论仍在继续。

    “是不是打算给女朋友买买买？”她们一边说一边偷瞟沈玥，眼神中满是羡慕。

    沈玥自动过滤了她们的谈话内容，把香水还回去，说了声“谢谢”。

    她去了许绍城的办公室等他。

    坐在沙发上，她忍不住地去想许绍城跟自己的员工打听香水与口红的目的。

    这些全都是女士用品，他总不至于买回来自己用。

    可他身上确确实实又有那些东西的痕迹。

    还是说……他是给养在外面的小情儿买的？

    然后在两人每晚共度春宵时，又都沾染到了他的身上。

    沈玥越想越觉得这个可能性成立，越想，就越生气。

    许绍城真的太过分了。

    他明明有这样亲昵的相好，还要逼着她跟他结婚。

    她再也坐不住，给叶行舟发了微信，以自己“突然身体不舒服”为由，先行离开了辰远。

    叶行舟看到那条消息，已经是五分钟之后了。

    他急急忙忙给沈玥打电话：“你怎么了？哪里不舒服？要不要去医院？”

    “可能是今天吹了冷风，头有点疼。我回去吃片感冒药睡一觉就行了，晚饭你们俩吃吧。”沈玥拦下一辆出租车坐上去。

    听见她跟出租车司机说话，叶行舟把要送她回家的话咽了下去。

    “那你好好休息，待会儿我们给你带点吃的回去。”

    “好。”沈玥不愿跟他多纠缠，就没有拒绝。

    **

    沈玥一回家就把自己反锁在了房里。

    她拿出压在抽屉最底下的结婚证，盯着上面两人的合照看了又看。

    ——怎么看，都不相配嘛！

    她窝火地又把结婚证重新塞回去。

    她想直接跟许绍城提离婚，可这一场婚姻于她来说还有利用价值，她又舍不得。

    深思熟虑了许久，她叹一口气，瘫倒在床上。

    就这样吧，她想。

    反正她跟许绍城都是各取所需，管他有没有小情儿呢？

    但她的胸口仍无端的堵得慌。

    **

    还不到六点，沈玥就听到了外面传来的开门的声音。

    许绍城不可能回来这么早，除他以外唯一能进来这间屋子的，只有叶行舟。

    事实证明，她猜错了。

    沈玥刚一出去，就看到匆匆往这边走来的许绍城。

    他的眉头紧锁，唇抿成了一条直线，手里还提着一个不知道装着什么东西的白色塑料袋。

    “你怎么回来了？”沈玥惊讶地问。

    许绍城没有回答她的问题，而是加快脚步走到了她面前。

    他抬起手，用手背探了探她额头的温度。

    在确定正常以后，他松了一口气。

    “吃过药了吗？”他问。

    沈玥点头：“吃过了。”

    许绍城擦着她的肩膀走进她的房间，将白色塑料袋放到桌子上后解开。

    “过来吃饭。”

    他拿出来的饭菜全都是两人份的，沈玥问他：“你没跟叶行舟一起吃吗？”

    “没有。”

    她独自生病在家，他不知道她的情况，哪里能吃得下？

    幸好，她没什么大碍。

    沈玥嚼着米饭，突然想起来问他：“你今天不出去吗？”

    “不出去。”许绍城埋头吃饭，声音低低的。

    “哦。”沈玥隐隐有点开心，“不过……”她咬住筷子，试探着问：“你不出去，你的那个……”她不知道该用哪个词去称呼人家，“不会生气吗？”

    许绍城忽的来了兴致。

    他斜挑起眉，痞笑着问：“我的‘哪个’？”

    “就是……”沈玥抿一抿唇，“就是每天晚上跟你在一起的那个人啊！”

    “哦——”许绍城有模有样地点点头，“那个人啊——”他笑得愈发明媚。

    沈玥的心情却因他的反应立刻低落下来。

    只是提到那个人，他就这么高兴吗？

    “TA今晚要回家陪孩子，不能陪我了。”许绍城的语气中充满遗憾。

