    

    听到系统催促她离开武力值超高的裴团长，走远一些杀丧尸，文玉白忍住想翻白眼的冲动：“你没感觉到我受伤了吗？你就不心疼你宿主我。”

    “你只是一级摔伤而已，伤得很轻，影响不了你的战斗力。而且宿主你可以喝疗伤药剂，一两分钟就能好的。宿主你刚才三招就杀了一级丧尸，零级丧尸对你根本构不成威胁。”

    文玉白听系统说刚才拍飞她的丧尸果然是一级丧尸，一点都不觉得意外，以付队长的身手，只有一级丧尸才可能伤到他。

    不过系统说她两三招就杀了那只一级丧尸，这说的好像她伸伸手就能轻巧的杀死一样。

    天知道如果她不是精神异能到了二级，用精神力“按”住丧尸，以那只丧尸的速度，绝对能躲过她的飞刀，估计她再打上十几回合都未必能杀掉那只丧尸。

    “杀一百个丧尸才能买一支疗伤药剂好吗。”文玉白没好气的说道，系统不会在等级大跳水之后，脑袋不太灵光了吧。

    “一级丧尸脑袋中的晶核呢？”文玉白多此一举的问道，生怕系统不灵光的连晶核都忘了收。

    “我当然帮主人收了。”系统乐颠颠的说道。

    如果是用积分让系统从二级升到三级的话，要十万积分，如果是晶核的话，只要一百枚一级晶核。

    而一级晶核兑换成积分不过是十分而已，所以系统只是收了起来，并没有兑换成积分。

    文玉白想要挣到十万积分，最快也要两三个月，慢一些，半年都未必凑得齐。

    但是凑齐一百枚一级晶核，以她的能力，估计一个半月就可以了，所以不怪系统乐颠颠的。

    听到自家系统为了一枚晶核就乐颠颠的，再想起前世它那高冷的范儿，文玉白不仅不想嘲笑它，反而觉得有些心酸。想一想，遇上自己这样的宿主，这系统也真可怜。

    决定顺从一下系统的意思，文玉白便走远一些，离开裴团长攻击范围，尽力杀丧尸。

    裴团长注意观察了一下，确定文玉白真没事后，也就不再约束她了。

    身手高强的人就像收割机一样，一茬又一茬收割着丧尸的性命，丧尸群的数量在快速减少。

    这一波丧尸潮中又没有第二只一级丧尸，因此后面没有出现什么惊险的场面。

    大概一个小时后，在大家齐心协力的合作中，在大家筋疲力尽之际，终于击退了丧尸群。

    杀完了周围的丧尸之后，大多数的普通士兵再忍不住瘫坐在地上直喘气，前后两个多小时的战斗，真是累瘫人了。

    就是文玉白他们这些身手高强体能好的人，也累得够呛了的，大家都憋着一口气战斗，一松弛下来不休息一下谁都走不动。

    石东青和王书伦、赵雪慧三人杀得满身是血，也不嫌弃地上脏，找了个没有丧尸尸体的地方坐了下来。

    文玉白一开始战斗时身上穿着一次性雨衣，虽然她被一级丧尸甩飞之后，身上的一次性雨衣破了，可是以她杀丧尸的方法，身上也没有溅上什么血，因此再累她也不愿意坐在地上，只靠在比较干净的车身上休息，看一看周围还有没有危险。

    “文小姐，谢谢你救了老付，你和你的伙伴如果受伤需要用药的话，派人来跟我说一声。”裴团长小声跟文玉白说道。

    “不客气，你也救了我，我在落地的时候好像有风托了我一下，是裴团长你做的吧，我看见你用风刃杀丧尸了。”文玉白问道。

    她被一级丧尸击飞落下来之时，应该是裴团长用风缓了缓她的了坠势。否则以她那个抛物线般的坠势，普通人十有八九会摔个半身不遂。

    裴团长点点头：“我的异能等级还太低，没办法完全卸掉冲力，还是让你重重摔下去，幸好你没受伤。不过我看你出手，你应该是有操控金属的能力吧。”

    “刚才紧急中，感觉到我可以用金属化成飞刀，像武侠小说中的高手那样远用。”文玉白承认道。

    刚才在战斗中，她毫无遮掩的多次用异能操控飞刀，本来就不介意其他人知道的。

    在末世，人人都看重有武力值的人。她既然有能力，就不想让别人轻看她。

    说实在，文玉白很佩服裴团长，他也是今天下午淋了雨以后才激发风系异能的。

    但才几个小时，他不仅发现自己激发了异能，自行领悟了风刃技能，还使得极溜，真不愧是天命之子的备胎。

    比石东青那个命运之子备胎强多了。

    那家伙发现自己激发火系异能后，没有想过琢磨出一个节省异能又有攻击力的技能，只一味兴奋的发出火球去烧丧尸。结果不一会儿就将火系能量消耗完了，不得不又拿起唐刀老老实实杀丧尸。

    文玉白自己前世能将飞刀耍得这么溜，可是经历了半年的磨练才有这样的成绩。

    不过文玉白还是想要叹息一声，备胎就是备胎，再强也比不上正主。

    姜天衍异能晋级的速度，以及他掌握异能战斗技巧的领悟力，都不是裴团长和石东青能够拟比的。

    裴团长才和文玉白说几句话，就有士兵找过来了，作为这支队伍的最高领导人，他可不能像别人那样有空，得要安排接下来的行程。

    十几个没有参加战斗的士兵在战场上巡查，将受伤不能动的士兵或幸存者用担架抬回医疗车去。

    前后两波丧尸潮的丧尸虽然很多，可是没有丧尸病毒感染的危险前提，在大家同心协力合作下，不幸死亡的人极少，绝大多数都是被丧尸咬伤而已。

    付队长肩膀上的伤口已经被简单包扎过，黑夜里文玉白也看不清楚还渗不渗血。但他步伐不稳，在一名士兵的搀扶下，走到她身边说道：“文同学，谢谢你救了我一命。”

    文玉白有些不好意思的摆手：“付队长你这样讲就没意思了，你们军士可是我们的幸存者守护者，都不知道救了我们多少回，说谢谢的应该是我们。”

    这是她的真心话，前世如果不是这些士兵援救，她根本没办法活着出A市，就再也没有之后了。

    付队长被扶走后，文玉白休息了四五分钟后，感觉到自己的体力恢复了不少，刚打算起身去找自己的三个小伙伴，就听到石东青大声的喊道：“士官，我的同伴流血不止，需要包扎。”

    “好的，哪位先生需要包扎？”立刻有人应到。        

