
　　胖婶领导视察似的，一双眼睛滴溜溜把他这烧饼摊里里外外看了个遍，才继续开口。

　　“我看你这儿挺忙的，我家里有个侄女，你要是实在缺帮手，我把我那侄女介绍给你，也省得你被别人坑。”

　　说到最后，她还意有所指地看了江夏一眼。

　　江夏就在王建军旁边，胖婶的话听得清清楚楚。

　　知道她过来就是找茬儿的，开始也没打算搭理她，不过话都说到自己头上了，再不理会，那不是她江夏的风格。

　　“胖婶，不知道你侄女儿长什么样儿啊？”

　　“我那侄女儿可不像一些人长得祸水样，我侄女儿也是农村出来的，本分着呢。”

　　“那还是算了吧，我这活儿一般人干不了，最主要的就是漂亮，本分可当不了饭吃。”23sK.com

　　说到最后，江夏妖娆一笑，还征求王建军的意见。

　　“你说的王老板，要不你换个本分的？”

　　王建军听到江夏那声王老板，脸上的笑意更大了。

　　“胖婶，江夏在我这儿干的挺好，我也没打算换别人，我看您那儿一直挺忙的，您那本分的侄女儿正好给您帮忙，跟张大叔似的任劳任怨，多好。”

　　胖婶的早点摊儿在市场上十几年，胖婶的名声也是无人不知无人不晓。

　　说的最多的还是她强势不讲理，在家里也是她说了算，张大叔没有话语权不说，家里家外的事儿还都得他干了。

　　人们常说的一句话是，宁可不娶妻也不娶胖婶那样的母老虎。

　　胖婶哪里听不出王建军在讽刺她，狠狠的弯了他一眼。

　　“呸，不识好人心，活该你被骗。”

　　谁也没把胖婶的到来当回事，都在早市摆早点摊，低头不见抬头见。

　　反正那天当着那么多人胖婶也说不会再来闹了，不影响他们生意就好。

　　今天有江夏，烧饼摊的生意更好，早早就把烧饼卖光了，这让王建军更有了增加新产品的信心。

　　江夏把钱清点了一遍交了账就算下班了。

　　时间还早，江夏也没着急回家，准备去商店那边逛逛。

　　经过胖婶的早点摊时，毫不意外的听到胖婶嘀咕着骂了一句，“小狐狸精。”

　　没有指名道姓，江夏自然不会去捡骂，抬着下巴哼着小曲走了过去。

　　气得胖婶又是一阵摔摔打打。

　　商店离市场不远，江夏先去卖布的柜台扯了一块黑色的确良，又画了一个背带裤的样式给做衣服的大姐。

　　这种布料柔软不沾肉，夏天穿正好。

　　她还特意把裤腿画成七分裤。

　　以后她要经常在早点摊上班，穿裤子比穿裙子方便一些。

　　另外她还想买支口红。

　　早晨照镜子的时候总觉得缺了点儿什么。

　　只不过现在这年代，商店里顶多卖些擦脸油，还是快冬天的时候才会上货，更别说口红了。

　　不过她也打听到了，市里的百货大楼会有卖的。

　　江夏平时最远就是来市场，不说她认不认识市里的百货大楼，就算跟秦峰那里也不好交待。

　　在秦峰看来江小夏还只是个农村小丫头，哪里放心她一个人去市里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第56章 我这活儿一般人干不了免费阅读。https://xs.23sk.com 