    看到白宇哲说完便是晕在旁边，林昊顿觉一头雾水。

    啥？

    以后不会再找我较量？

    这家伙该不会是跑来碰瓷的吧？！

    林昊微微诧异，然后看向周围密密麻麻的人群。

    不过，现场有这么多人证，应该不会有什么问题。

    “老大，我们在这里！”

    这时，林昊听到人群中传出一道熟悉的声音。

    正是古云乐他们。

    周围的人流，连忙退后让出了一条通道。

    旋即，便是见到秦羽他们三人，朝着林昊这边走来。

    刚才与白宇哲的战斗中，这三人的凶悍和可怕，已经深深震撼着在场所有院生。

    故而此刻看到秦羽他们经过，谁还敢挡着过道，纷纷敬畏的让开。

    这便是武修界的规则，强者为尊。

    “这里发生了什么大事么？”

    望着走来的秦羽他们，林昊忍不住询问道。

    “没什么，大家都来围观你泡寒泉。”

    古云乐嘴角依然叨着一根小草，嘻皮笑脸的回道。

    闻言，林昊脸色微微一怔。

    泡个泉，也有这么多人来围观。

    太奇葩了吧？

    他望向旁边晕倒的白宇哲，以及周围那些院生略显忌惮的眼神和讨论声，就算秦羽他们没说，也能猜出个大概。

    眼下这个被打得遍体鳞伤的白衣青年，赫然是秦羽他们三人动的手。

    对此，林昊心中不禁颇感诧异。

    白宇哲的名号，在天衍学府呆的这半年来，他也算略有耳闻。

    却是没想到，这位公认的学府第一天才，竟然在雷蒙他们手中，如此不经打。

    由此可见，倒也并非白宇哲不行。

    则是他的这三位结拜兄弟，真正能力着实让人有些意想不到。

    “老大，听说府井轩今天推出新的招牌菜式，我们去尝尝鲜。”

    古云乐吐掉嘴里的小草，咧嘴道：“打了一架，肚子饿得贼不爽，老二请客。”

    “啥？为什么又我请？”

    一听这话，秦羽顿时有些急了。

    他圆睁双眼，瞪着古云乐，笑骂道：“老四，我们认识到现在，你就只会蹭饭吃，这次无论如何，都要你请。”

    然而，古云乐却是不以为意。

    他摊了摊手，撇嘴道：“没办法，我老爹太严厉，一直让我苦修，这次离开家族，就连盘缠都只有几万两而已。”

    看到古云乐那纳闷的表情，林昊他们的脸色，都是有些古怪起来。

    他们知道，古氏家族乃是大炎王朝最古老、强大的古武家族。

    甚至有着古氏的专属领地，就连炎王的权势都难以延伸到那里。

    可是，这么一个强大的古武家族，古云乐的老爹，却竟然那么抠门。

    亲生儿子千里迢迢跑来这天衍学府进修，仅仅是拿了几万两打发？！

    要知道，像府井轩那种高档酒楼，一次开销，至少都是动辄上万的数额。

    古云乐那点盘缠，也就适合吃一些普通菜式而已。

    若想维持四年的学府生涯，恐怕远远不够，只能缩衣俭食。

    “可怜的娃。”

    秦羽摇了摇头，露出一副爱莫能助的样子。

    “你们要去府井轩吃饭吗，也算我一份。”

    这时，炎芯月笑嘻嘻的走了过来，拇指反方向指着自己，大方道：“我请客。”

    “真的吗？太好了！”

    古云乐顿时双眼放光，赞美道：“五公主果然冰雪聪明，美丽大方……”

    “少贫嘴了，走吧。”

    似乎在这么多人面前被这么夸赞，炎芯月顿感有些不好意思。

    她悄悄看了林昊一眼，便是率先转身，走出人群。

    紧接着，林昊他们四兄弟，也是谈笑着离开这里。

    望着与炎芯月同行的四道身影，在场的那些男性院生们，都是一脸艳羡的表情。

    “如果炎公主也能请我，该多美妙啊。”

    “是啊，那四个家伙，不仅实力强，艳福也不浅……”

    甚至有人传出一些酸溜溜的声音。

    而在人群中，一道倩影伫立，目光静静凝视着林昊远去的背影。

    半响之后，她红唇微启，轻轻叹了一口气。

    这个女子，正是林昊的前妻，赵灵儿。

    进入天衍学府，已有半年。

    虽然赵灵儿与林昊皆在同一座学府，但二人的交流，却自从那次离婚之后，便不再有过。

    这半年时间，赵灵儿明显发现，林昊变得越来越优秀。

    不过她也隐隐觉得，她与林昊之间的距离，也是逐渐变得越来越远。

    甚至到了以后，或许也不再会有任何交集……

    场地中，人群已经散去。

    唯有赵灵儿依旧站于原地，任由清凉的晚风吹拂。

    长长的黑色发丝随风飘舞，似是带着一丝落寞的味道。

    ……

    傍晚时分。

    林昊他们四男一女，相聚于府井轩，并包了一间厢房。

    或许是避免一些政治的因素掺杂其中，所以此次聚餐，并无邀请四皇子炎辰。

    至于炎芯月，虽也是皇室中人，但他作为公主身份，大体上不会有什么政治影响。

    就这样，大家边吃边聊，几乎是无所不谈，气氛极为欢快、自在。

    期间，林昊也算是从他们口中得知，今天为何联手暴打白宇哲的具体经过。

    原来那家伙不仅有意要跟自己较量，还对炎芯月抱有觊觎之心。

    从这两点，便是让得秦羽他们三人看得非常不顺眼。

    故而这才发生了后面他所看到的一幕。

    “你们三个，看来是深藏不露啊。”

    林昊夹起一块牛筋肉，笑着说道。

    秦羽咧嘴一笑，也是意味深长的道：“比起老大，我们的深藏不露，恐怕只是小巫见大巫了。”

    闻言，林昊淡笑不语。

    雷蒙、秦羽和古云乐他们三人，同样是笑着没有再继谈聊这个话题。

    虽然在座的都并非什么外人，但他们的秘密，却都有着各自的职责所在。

    故而他们四兄弟，相互之间倒也表现得极有默契。

    “真是四个怪胎。”

    见状，同桌的炎芯月，心里暗中嘀咕了一声。

    她是一个聪明的女人，很是识趣的没有多嘴询问。

    不过，这四人当中，让得她感到最为神秘莫测的，却是唯独林昊一人。

    她也不知道，怎么会有这种感觉。

    或许，这就是女人所谓的天生第六感吧。

    “对了，我最近收到风声，有人在魔兽山脉发现一座古墓府。”

    秦羽喝了一杯红酒之后，突然说道。

    闻言，林昊以及雷蒙等人都是被吊起了胃口，几乎异口同声的问道：“什么古墓？”

    苍穹大陆自古以来，死人无数，能发现古墓并不算什么稀奇事。

    但关键的是，这古墓埋的人，究竟是哪种身份。

    毕竟身份高贵的强者，其中的陪葬品，必定也是珍贵得让人为之疯狂！

