    等到在卡牌的力量下快速的看完了三天车辆周围发生的事情后，梁恩大体上明白了这里曾经发生过的情况。

    显然，当年驻扎在机场周围的日本鬼子应该是开着车去藏什么东西，结果在运输的过程中遇到了本地游击队后全军尽墨。

    开始的时候，梁恩还担心会不会这群游击队们找到了鬼子们藏起的东西，但是后来他意识到既然是在这辆车的周围爆发冲突，那么应该是远离了藏宝地点才对。

    毕竟藏宝地点距离这个地方大概有两个小时的路程，外加上那群游击队击毙鬼子军官之后根本就没有向着那群鬼子之前前往的山林走去，而是选择另外一条路离开了。

    “接下来我们该怎么办？”看着梁恩用手搭在卡车残骸上两三分钟一动不动之后，范猛向梁恩小声的询问道。

    “跟我来吧，我知道接下来该往哪走了。”梁恩说着拄着手中的拐杖和范猛一起离开了泥潭，接着背起了所有的装备向着一个方向走了过去。

    “我想对方既然能够用一辆卡车运送物资，那么这些物资肯定数量不小。”梁恩一边拨开挡在面前的荆棘，一边说道。

    “而在这种情况下，对方能够选择的道路并不算多。虽然半个多世纪的时间里热带雨林足以抹去大量的痕迹，但这并不代表所有的痕迹都会被抹去。”

    说到这里，梁恩停下了脚步，然后指着一棵树说到，“你看，那棵树上边好像有着曾经被人工修整过的痕迹。”

    因为有着【细致观察（R）】这张卡牌的加持，梁恩能够从周围环境的蛛丝马迹之中观察到一些其他人发现不了的东西。

    比如说现在这棵树就是这样，明显能够看出一边稀疏一边茂盛，而其中稀疏的一方有着被人用利器修整过的痕迹。

    这棵树并不是孤例，实际上，从刚刚出发开始，梁恩就发现自己这个方向上有多棵树木都有着这一类痕迹。

    毕竟当年那群人并不只是单人行动，他们需要搬运大量的物资。因此必须要将前行道路上的阻碍物清理干净才行。

    这么多年过去之后，虽然树木的生长将当年那些修整过的痕迹几乎全都隐藏了起来，但如果有意识的仔细观察的话，还是能够看出一些不自然的地方。

    “你说的没错，这的确应该是曾被修整过。”走到梁恩指出了一棵树下仔细的检查了一番后，范猛也找出了这些树木上人工留下的痕迹并做出了判断。

    “如果我没看错的话，这些树木应该被什么人用斧头或者砍刀修整过，而修整的目标则是为了清空一条通道。也就是说，如果我们顺着这些痕迹一路走过去的话，那么就应该能够找到之前这些人行动的目的地。”

    顺着这些活的路标，梁恩他们最终来到了一座只有三四十米高的小土坡下边，然后一眼就找到了这个土丘上可疑的地方：

    整个土丘有一面看上去好像曾经爆发过一次泥石流将土丘的一面掩盖了起来，虽然上边现在已经被植被所覆盖，但泥石流的痕迹仍然能够被看见。

    “这个泥石流不像是自然形成的，看上去更像是一次小规模的爆破造成的现场。”作为专业人士，范猛很快就看出了这处泥石流现场具体的情况。

    “而在这种荒无人烟的地方，还是在战争末期弹药吃紧的情况下搞这种规模不算小的爆破，大概率可能是为了隐藏什么。”

    确定了这座土丘上的秘密之后，梁恩他们两个人取出了随身携带的金属探测器开始检查了起来。意外的是，他们刚拿着打开的探测器走上山坡，就听见耳机中传来了报警声。

    选择一个地方挖了几铲子后梁恩他们很快就挖出了东西，结果挖出的东西让梁恩他们觉得有些震惊。

    “鬼子果然泯灭人性。”看着那些已经锈成一团，但仍然能够分辨出型号的99式步枪与混在一起的骨头后，梁恩小声的嘀咕到。

    很显然，这个地方出现挂掉的日本兵死于意外的可能性并不大，大概率是死于得知秘密后被人灭口。

    尤其是在挖出了多具骨头之后，梁恩他们基本上可以确定了之前的这一判断。

    因为挖出的六枚骷髅头上都只是头部中弹，而从头骨的破损程度来看，这些伤口全都是用手枪在极近的距离内射击后留下的。

    考虑到二战时期鬼子并不像美国人一样甚至连士兵都能够人手一只手枪。所以现在这些尸体很显然应该死于他杀。

    能够灭口自己人很能说明一些问题了，于是梁恩他们先是选地方准备好了宿营地，然后开始对着这面山坡挖掘了起来。

    好在可能因为当年日本人在战败前各种物资都匮乏的原因，就连爆破用的炸药都短斤少两，因此那些浮土并不算厚。

    顺着这片山坡上金属反应最强烈的地方两个人用铲子挖了下去，下午5点刚过，梁恩又感觉到自己的铲子尖碰到了某个金属的东西。

    等到夜幕降临的时候，一片斜铺在山坡上的木排出现在了两个人的面前。这个木牌排是由粗糙的铁钉钉在一起的，整体呈正方形并与地面呈60度角。

    因为本地区潮湿炎热的气候，这块边长3m多的正方形木排看上去腐烂的厉害，而梁恩刚才那一铲子就穿过了腐朽的木料铲到了下方的金属板上。

    “看来这活应该不用拖到明天了。”轻轻的一铲子就铲断了木排上那根胳膊粗细，但已外强中干的木料之后，梁恩露出了笑容。“不过我们需要加一点夜班。”

    这个地方虽然是野外，但因为距离人类定居点并不算太远的原因并没有太大的危险。所以夜间工作的安全还是能够保证的。

    更别说两个人从种植园离开之前还一人种植园那边借了一把m1911的菲律宾仿制品，真要遇到什么野兽也无需担心。

    靠着头灯的照明，两个人很快的将那些腐朽的木材清理干净，接着用铲子把那把生锈的大锁直接砸开并打开了锈迹斑斑的门。

    也就在这个时候，两个人发现这扇门根本就不是铁门。而是用被击落的飞机残骸改造的。正是因为主要材料是铝的原因，所以才能比较完整的保存到了今天。

    “总算是打通了。”拄着铲子喘了几口气之后，范猛擦了一把额头上的汗问道。“我们现在进去吗？”

    “等明天再说吧。”梁恩同样喘了一口气后说道。“这种密封的地方时间长了以后都需要好好的通风，而且鬼知道那些日本鬼子在山洞里面准备了什么，以我们现在的状态万一真遇到什么陷阱也不太好处理。”

    就在两个人说话的时候，山洞里传出了一股淡淡的霉烂、腐朽的味道。

    闻到这股味道之后，梁恩他们立刻远离了洞口，然后选了一个距离洞口十几米的地方。安营扎寨，准备等第二天再继续开工。

    虽然梁恩能够通过之前看见的图像确认那些箱子油桶里面装的应该不是什么生化武器，但这种封闭了七八十年的隧道里面天知道有多少种乱七八糟的气体，防着点总是好的。

