    大败！惨败！一败涂地！！！

    己方阵营中突然有百分之十的士卒倒戈，这可不是增加百分之十的敌军和减少百分之十的友军那么简单，这部分倒戈士卒直接导致联军内部崩溃。手足无措的联军被突然倒戈的袍泽杀个措手不及，很多人还没反应过来就被前战友无情砍死。

    而很显然，貂蝉的【倾国】技能附带鼓舞己方士气、增强战斗力的效果，本来军心涣散的西凉军立即变得生龙活虎起来，与倒戈的联军里应外合，给了诸侯们狠狠一击！

    西凉军倾巢而出，足足追杀了上百里，夜幕时分才陆续返回。

    而直到第二天早上，混乱了一天一夜的联军才算勉强重新稳住了阵脚。不知道为何，貂蝉军中途放弃了追杀，不然联军的损失必定更加惨重。

    联军诸侯齐聚一堂，只是如果观察比较仔细，就会发现帅帐的中诸侯好像少了一位，豫州刺史孔伷（zhou）不在帐中！

    豫州刺史孔伷战死！

    在之前那场大混乱中，孔伷麾下大将杨密竟然也中了魅惑，而这位杨密还好死不死的是孔伷的亲卫统领。

    而孔伷的历史评价是“清淡高论，嘘枯吹生，并无军旅之才，执锐之干”，这样的人，面对反叛的将领，几乎毫无悬念的跪了。

    而之后众人虽然合力弄死了叛乱的杨密及其部将，但孔伷却死的不能再死了，十八路诸侯再减一！

    然而，面对孔伷的死，就连袁绍都没心情去说什么劝慰的话。

    这次联军损失非常大，大到伤筋动骨的地步！

    高级将领方面，真正的大将几乎没有损伤，貂蝉再逆天，也不可能用范围性技能魅惑S级武将。

    不过次一级的A级、B级历史武将却有不少中招，根据刚刚报上来的统计数据，诸侯共计有二十一位历史武将反叛，其中有六位是A级历史武将。

    至于非历史武将，这个实在太多了，短时间内根本没法得出具体的统计数据。

    而这还仅仅是反叛的，还有一部分战死的，加起来这一场战役中损失的历史武将已经突破三十大关了！

    除了高级将领，士卒的损失也相当惨重。

    出战的百万大军，顺利回到营地的只有二十多万，近八成士卒倒戈、战死、投降、溃逃，其中仅有一少部分是在攻城中损失的，绝大部分的损失是貂蝉出现之后造成的。

    海量的装备、器械等被貂蝉军缴获，大型攻城器械损失殆尽。

    可以说经此一役，联军直接被打的吐血，综合战斗力下降了一大截，整体士气更是暴跌，谣言四起，军无战心。

    帅帐之中，愁云惨淡，唉声叹气之声不绝于耳。

    在兴冲冲的推开胜利大门的那一刹那，躲在门后的貂蝉拎着狼牙棒就狠狠的敲了过来，这一棒子委实有些太狠，直接把众人敲懵敲傻了！

    大家伙没有坐一块抱头痛哭就已经是内心坚强心志坚毅的表现了。

    当然，这里面还有一位无所谓的诸侯，此人自然就是商戢了。

    因为商戢的各种属性、称号、技能加成，商戢军虽然也有部分被貂蝉魅惑，但比例在联军之中最少。另外三十万商戢军，真正出战的只有十万，其余二十万在大营驻扎修整。

    而出动的S级武将大概有二十位，平均下来五千士卒配一位S级武将，如此堪称逆天的配备，也在很大程度上降低了貂蝉的魅惑影响，即使有极少部分被魅惑，该部负责的将领也能及时扑灭，避免更大的损失。

    另外，商戢出动的军队中还有部分黑甲玄骑和修罗卫，这两支军队都能免疫魅惑效果，故而商戢军的真正损失非常小。

    只是为了不引起公愤，商戢也只能心里偷着乐，脸上还要做出一副悲戚的样子，避免刺激诸侯脆弱的心。

    见众人如丧考妣的样子，作为盟主的袁绍强打起精神，轻咳一声道：“诸位，联军被妖女所乘，遭受重大损失，就连公绪（孔伷字）兄不幸罹难，此乃本盟主失察之过，本盟主愿意承担所有过错。

    在此，我代表联军提议，由公绪兄长子孔章暂代豫州刺史一职，待迎回陛下之后再正式由陛下下旨册封，诸位以为如何？”

    听到袁绍的话，诸侯这才勉强提起了点精神。

    基于自身利益，诸侯对袁绍的提议自然是全票通过，而这也相当于开启了诸侯“父死子替”的开端，为世袭割据提供了法理依据。

    当然，孔章坐稳豫州刺史位置的几率非常小，豫州内部和周围的诸侯都不是善茬，不会坐视这块肥肉落入要兵没兵要声望没声望的的孔章口中。

    这孔章要是识相早点退位让贤，还能保住家族富贵，可要是不识相，估计那就是身死族灭的下场了。

    处理完孔伷的后世，袁绍继续道：“根据情报，之前那位妖女就是异人口中的天下第一美女貂蝉，本盟主之前还对之嗤之以鼻，却没想到一时疏忽，竟然酿成如此大错！”

    袁绍叹息一声，先是自我检讨了一番，然后又重重一拍桌子，凝声道：“妖女不除，董贼难平，诸位可有良计除此妖女？谁能除掉妖女，谁就是讨董第一功臣！”

    诸侯神色微动，却又很快就放弃了。

    实在是不知道该从哪个方面下手。

    就目前貂蝉显露出来的手段能力，几乎可以说是无解。用军队几乎是送菜，远程猎杀也被吕布证实不可行，而她又时刻身处大军保护之中，派遣死士的成功率也是微乎其微。

    “宁侯，之前撤退的时候在下大致扫了一眼，发下宁侯麾下的亲卫军竟然无一倒戈，不知宁侯可是有什么对付那妖女的独门绝技？”

    就在众人沉默的时候，公孙瓒突然开口，语气是求教，但其中蕴含的杀机谁都能感受的道。

    因为与平州相邻，公孙瓒对商戢的关注度远超一般诸侯，即使在之前溃败撤退的时候都没忘记分出一部分精力注意商戢的动向。而且他的精力也没白费，轻而易举的发现了黑甲玄骑与修罗卫的异状。

    而联想自己死伤狼藉的军队，公孙瓒心中的嫉妒之情简直要突破天际，趁此机会直接当着众人的面将商戢军的异常点了出来。

    “哦？竟有此事？”

    袁绍一愣，然后双目灼灼的盯着商戢，其余诸侯也纷纷将目光集中在商戢身上。

    商戢见躲不过去，轻咳一声，沉声道：“不错，本将向来治军从严，练出了一只百战精兵，麾下亲卫军黑甲玄骑完全不惧那妖女的魅惑。”

    “如此，宁侯可不可以……”

    “恐怕要让盟主失望了。”商戢知道袁绍想说什么，没等他开口就直接拒绝道：“本将这种百战悍卒也仅仅只有三万罢了，根本无力单独攻破汜水雄关。不过如果诸位愿意，本将可以免费帮助诸位将军队转训为不惧魅惑的黑甲玄骑，就是不知诸位意下如何？”

    “咳咳咳，再议再议，此事还需从长计较！”

    见商戢表现的如此坦荡，诸侯脸上赔笑，心中却狂骂不止——让你将军队转训为黑甲玄骑，天知道转训之后的军队会不会直接姓商！诸侯就是脑子被驴踢了也不可能答应这种太阿倒持的提议。

