    所有人的目光随之转向老鬼！

    快速解除体内的封印的方式？

    如果真有，那会爽的不要不要的。

    “很抱歉，没有！”

    老鬼露出一丝苦笑，给出的回答也在众人意料之中。

    如果真的有，老鬼肯定早就告诉大家了。

    那之前也就不会因为对手实力太强，让战龙陷入困境。

    “你们都是特殊血脉，我利用手段激发你们体内沉睡的能量。”

    “可这能量太过于强大，一旦全部爆发，你们现在的身体程度根本承受不了。”

    “所以只能一步一步来，急不得。”

    老鬼把原因简单解释了一下。

    “所以，只有在你们身体条件能够承受的基础上，我才能解除你们的封印。”

    “取巧途径，真的没有，你们需要做的，就是不断的训练训练再训练！”

    “让身体能够承受的能量越来越强。”

    说到这的时候，老鬼的目光看向影。

    “还有，不要必要时候，最好不要像上次一样，强行解除体内封印！”

    “会进入虚弱期，这很不好，说不定还会给身体造成难以消除的隐疾！”

    老鬼的目光很凝重！

    众人纷纷点头，知道他不是在危言耸听。

    “嗯，你们都听到了，以后训练，谁要是再偷懒，哼哼……”

    陆天龙目光在全体战龙成员身上扫过，冷哼道。

    “放心吧老大，以后你让我们往东，我们绝不往西，你让我们抓狗，我们绝不撵鸡！”

    温天豪率先跳出来表态。

    其他众人纷纷点头，虽然话说的有些调侃味道，可意思到位。

    “行了，都休息吧，小岛国之行结束，接下来的日子也不会平静！”

    陆天龙挥挥手，把众人都逐出了甲板，让他们回去睡觉。

    高桥一夫的事儿暂时不用考虑，由东方晔通知上面知道这件事就行。

    这家伙经历了二十年前小岛国的那场惨败。

    心里肯定留下了阴影。

    哪怕现在已经是无上长老级别的八叶樱花武士，这次都没敢露面。

    看来不成武神，他是不会出现了。

    可一旦出现，也必定会到华夏寻仇。

    到时候肯定又是一场腥风血雨。

    “接下来，邪恶联盟和暗黑教廷的斩龙计划，也应该开始了吧？”

    一人站在甲板上，迎着海风，陆天龙的目光深邃而冷漠。

    还有米国的异能者，之前被陆天龙斩杀两人，逃脱一人，说不定此刻也在蠢蠢欲动的想着复仇。

    不过，此次小岛国之行，给山本家族、北川家族，乃至整个小岛国，都造成重创。

    说是敲山震虎也好，说是杀鸡儆猴也罢。

    其他势力以后再想招惹战龙，那就得提前掂量掂量，他们有没有承受战龙反击的能力！

    “无论是谁，无论多强，都不允许伤害我的亲人朋友，还有我的华夏！”

    “否则，必定血战到底！”

    陆天龙等人回到海阳的时候，已经是第二天的中午时分。

    老鬼跟众人告别之后离开。

    其余人回去休整。

    陆天龙则坐上苏兴耀的法拉利，直接去了苏氏集团。

    苏氏集团总裁办公室内，王莹手中拿着一些资料，正在进行汇报。

    “凌月，刚才我跟你汇报的这些，都是我们集团接下来的发展目标！”

    “现在集团处于多元化发展阶段，不过我觉得咱们还是得弄一个拳头产品。”

    “现在世界经济低迷，尤其是金属类产品。”

    “所以我觉得我们现在应该入手矿业之类，等到几年后经济重新恢复正常发展，咱们……”

    “凌月？凌月？”

    王莹汇报到一半，抬头看了一眼，却发现苏凌月现在根本就是心不在焉。

    一只小手托着腮帮子，歪着小脑袋看着窗外，怔怔出神。

    “想陆天龙了吧？”

    王莹叹一口气，轻声道。

    陆天龙离开已经有三天。

    这三天时间，苏凌月整天拼命工作，又恢复了之前女拼命三郎的形象。

    可是她却会偶尔的发呆，看着窗外不知道在想什么。

    跟她一起这么长时间，别人不知道，可王莹清楚。

    她是在担心陆天龙。

    自己又何尝不是？

    “嗯，嗯？”

    苏凌月先是下意识的点头嗯了一声，可马上反应过来，抬头娇嗔的瞪了王莹一眼！

    “我怎么会想那个混蛋，才没有！”

    “咯咯，想就想呗，还不承认，我又不告诉别人！”

    王莹掩嘴轻笑。

    号称冰山美人的苏凌月，从来不善于撒谎。

    现在明显是言不由心。

    “莹姐，我真的没有想那个混蛋，我……”

    苏凌月着急解释，可一下语塞，竟然不知道如何开口。

    “行了，不逗你啦，继续咱们之前的汇报吧？”

    王莹笑了笑，接着翻看手中的资料。

    “我刚才说到，咱们下一步应该主要对矿业下手。”

    “经过分析，我们觉得现在华夏的矿业格局已定，想要打破，必须耗费很大的财力物力。”

    “而且获得的回报有限，风险评估较差。”

    王莹说到这的时候，抬头看了一下苏凌月。

    苏凌月这回是在专心致志的听。

    见王莹停下，点点头道：“是的，国内矿业投资前景一般，毕竟比较成熟。”

    “我个人觉得，我们应该重点转向一些相对比较贫穷的国家，虽然暂时有困难，但是发展前景更大！”

    “你说得没错！”王莹赶紧点头。

    重新从手中拿过另一份评估报告。

    “凌月，我们已经找专业的评估机构进行过咨询！”

    “他们给出的建议，和你想的一样，重点向非洲或者拉美那边发展。”

    “这些地方相对比较落后，矿产资源丰富，但是却没有合理开发。”

    “而且不管是用工成本，还是……凌月，凌月？”

    说到一半的时候，王莹再次习惯性抬头去看苏凌月。

    苏凌月似乎又走神了。

    眼睛瞪的挺大，直勾勾的看着前方。

    “凌月，咱还能不能好好工作了？”

    “你要是再这种状态，等陆天龙回来，我就告诉他，让他直接……”

    嗯？

    说到这里的时候，王莹突然停住。

    因为一股异常熟悉的气息传来，让她整个人也不由自主的一怔。

    呆滞扭头，却看到一张招牌似得，玩世不恭的笑脸。

    “美女们，我回来了！”

    “想我的请举手，爱我的要尖叫！”

    已经站在办公室中央的陆天龙，朝着两人挥舞了一下手臂。

    “天龙！”

    王莹就觉得心里一暖。

    还能这么吊儿郎当的开玩笑，就说明他这次出去的任务，圆满成功。

    这让她终于不再提心吊胆，终于可以长长松一口气。

    “嗯，你们先聊，我还有些工作。”

    王莹由衷一笑，转身离开。

    然后房间里就只剩下了苏凌月和陆天龙。

    “陆天龙，你过来！”

    苏凌月先是盯着陆天龙看了十几秒钟。

    然后突然冲着他招招手。

    “嗯？”

    陆天龙乐了，莫非这妞儿几天不见，已经彻底对自己敞开心扉？

    这是要玩儿小别胜新婚？

    “凌月，你这变化挺大的，我一时间可有点儿接受不了。”

    陆天龙一边朝着苏凌月走过去，一边很认真的说。

    “你也知道，我一直都不是很随便的人，可是如果你要是能放开，我也可以随便起来不是人！”

    “你确认要直接在这里吗？行吧，不过我是不是需要先把门锁上？”

    “……”

    对面苏凌月心里又是千万只草泥马奔腾而过！

    “陆天龙，你这个混蛋，我是要你过来看一下这份发展计划！”

    “你脑袋里面到底想的什么乱七八糟的东西！”

    “还锁门，锁你个大头鬼！”

    俏脸羞红的苏凌月咬牙切齿对着陆天龙喊道。

    这个无耻的家伙，竟然觉得自己是要在办公室里面跟他解锁姿势吗？

    无耻，色狼！

    就算是解锁，也不能在这……

    不对，自己为什么会想到跟他解锁姿势？

    天呐，这都是些什么乱七八糟的东西！

    苏凌月使劲儿摇摇小脑袋，努力把里面关于解锁姿势的东西全都甩出去。

    跟陆天龙在一起的时间长了，思想都变得不纯洁了！

    “啊？发展计划？不带这么玩儿的，我都准备脱裤子了，你就让我看这个？”

    陆天龙一脸幽怨。

    “……”

    苏凌月干脆不说话，直接拿起刚才王莹的那些评估报告，直接扔在了陆天龙的面前。

    这份评估报告是专业机构做出的，充分借鉴了国家研究部门的内部资料。

    有很大的指导性。

    “哼，给你五分钟时间看完！”

    “身为苏氏集团的副总裁，却一走就是三四天，小心我扣你工资！”

    苏凌月冷哼一声道。

    “要不要这么狠，我现在已经吃的是草挤的是奶！”

    “你还要把我吃的草给扣掉，到时候挤不出奶可别怪我！”

    陆天龙一边抱怨着，一边却拿起面前的资料。

    他没并没有细看，只是粗略扫了一眼。

    然后很干脆的把报告扔在了旁边的垃圾桶里。

    “这是哪个脑残部门弄出来的东西，全都是狗屁！”

    “……”

    苏凌月再次无语！

    狗屁？

    能不能不要这么狠？这可是华夏目前最权威的机构做出来的评估报告。

    有根有据，怎么就成狗屁了！

    “陆天龙，你最好给我一个解释，要不然我跟你没完！”

    苏凌月呲着小牙，挥舞着小拳头恶狠狠道。

    她就不相信了，企业发展方面，陆天龙能比专业的研究评估机构还要牛？

