    耿风眼神猛地一变，厉声道：“滚开！”

    说完身体一震，直接震开了铁峰的手，同时抬起脚猛地扣出。

    铁峰没有什么准备，大惊之下就感觉到胸口一痛，直接翻了出去在地上打了个好几滚，又连忙爬起来。

    不过铁峰非但没有生气，反而大笑道：“耿风你完了！”

    话音落下，突然不知道从哪里跑出来五六个人，朝着耿风一拥而上，三下五除二就直接把人给抓住了。

    ＂嘭！＂“你早就准备好了？”

    耿风倒在地上，被人死死的按住，瞪大了眼睛死死的看着铁峰，哪里还不知道，对方早就在这里等着自己了。

    铁峰脸上闪过一抹得逞的笑容，缓缓走了过来，嘲弄的说道：“头儿，有时候我也不得不说说你，做事那么认真干什么呢，我早就猜到你还会关注这件事情的，怎么可能没有准备呢。”

    耿风厉声道：“你知不知道自己在做什么？”

    铁峰微笑道：“我当然知道，事情不是很明显么，有人想要强闯这个地方，然后被我带人抓住了，头儿，你说呢？”

    耿风心里面顿时沉到了谷底。

    铁峰嘴角一翘，淡淡的说道：“本来看在嫂子的份上，要是你什么都不管的话，那么你还是我的头儿，不过现在，头儿，你这可是犯了大错误啊。”

    耿风闭上了眼睛，现在没有什么好说的了，只能够说他太蠢了，居然就这么自投罗网。

    “呵呵，先关起来吧。”

    铁峰一挥手，刚想要带着人离开的时候。

    “噗嗤！”

    门口突然传来一道刺耳的刹车声，紧接着就有两个人从车上跳了下来，快步走来。

    铁峰眉头一皱，对着自己的人使了个眼色，让两个人把耿风控制住，接着又让其他几个人站到两边，最后才望向耿风。

    “头儿，等会儿话可别乱说，要不然的话，兄弟可就得帮你照顾大嫂了。”

    “你敢！”

    耿风猛地睁开眼睛，死死的盯着铁峰，双眼充满了怒火。

    铁峰一点儿也不在乎的说道：“我有什么不敢的，我是男人，大嫂是女人，男人照顾女人有什么不对的？”

    耿风头上青筋瞬间凸起，不过片刻之后，他又闭上了眼睛，什么都没有说。

    正在这个时候，那两个人已经过来了。

    铁峰对着那个中年女人使了个眼色，后者点点头，看到两个人进来就问道：“你们有什么事情？”

    现在赶来这里的，除了叶秋和徐浩然还能够是谁。

    徐浩然当即就说道：“我们来找人。”

    中年女人眉头一皱，冷淡的说道：“跑来这里找人，不知道这里是什么地方？”

    徐浩然眉头紧皱，脸色阴沉了下来，刚想要说什么的时候。

    叶秋拍了拍他的肩膀，旋即笑着说道：“我们当然知道这是什么地方，不过我们的朋友被困在了这里，我们是来找她的。”

    中年女人听到这，嗤笑了一声道：“那就更不可能让你们见了，马上离开这里。”

    叶秋眼睛微微眯起，说道：“我朋友因为一点误会被带到了这里，不过现在事情已经调查清楚了，跟我的朋友没有关系，我想你这边应该有通知了，这样子也不能够让她出来？”

    中年女人一愣，走到办公桌那边，问道：“叫什么名字？”

    “李紫韵。”

    中年女人原本还想要查查看的，可是听到这个名字顿时放下了手里面的东西，接着看向铁峰。

    铁峰的脸色变了变，眼神示意她了一下。

    耿风心里面顿时一喜，没想到这两个人是来找李紫韵的，刚想要说什么的时候，突然看到了铁峰的人已经站到了大门两边了，脸色顿时一变，急忙闭上了嘴巴。

    他知道自己这个时候要是敢乱说什么的话，不仅仅是他，就连这两个人也会遭殃的。

    中年女人这个时候装模作样的查看了一下，然后就说道：“我们这边没有这个人。”

    叶秋目光微微一闪，以他的观察力怎么可能没有注意到这几个人脸上的神情变化，脸上顿时露出一丝灿烂的笑容：“真的没有吗？

    不过我听说我朋友就是在这里，还请你仔细看看。”

    中年女人顿时不耐烦道：“都说了没有了，你烦不烦？

    你要是再烦我，就算是你妨碍我工作了！”

    铁峰看着叶秋，开口道：“兄弟，这里没有你要找的人，而且现在我们正在执行任务，你最好马上离开这里，要不然的话，我们也只能够顺便把你们也带走了。”

    耿风的脸色一变，趁着其他人没注意自己，忙给叶秋他们打眼色，示意他们快点离开。

    要不然的话，叶秋和徐浩然肯定也会被遭殃的。

    而且要是他们离开的话，那么事情说不定还有转机！耿风心里面抱有一丝希望。

    只是他的眼色非但没有起到作用，反而起到了反作用。

    叶秋看向耿风一眨眼，说道：“这位先生，你跟我眨眼，这是什么意思？

    你知道我朋友在哪？”

    耿风的脸色顿时僵硬住了，瞪大了眼睛看着叶秋。

    你妹的！就算是再笨的人，都应该看得出来现在的情况有点不太对劲吧，我这么对你眼神示意，怎么说也该心理活动个几百次。

    有你这么直接问出来的吗？

    果然，这个时候铁峰脸色变了变，挥了挥手就让自己的人把门口给堵住了。

    耿风心里面抱有的那一丝希望，最后也消失了。

    徐浩然也发现有点不对劲，看了看周围的人，沉声道：“你们要干什么？”

    铁峰脸上露出一丝阴测测的笑容：“没什么，只是我刚才才想起来，我们正在调查李紫韵的事情，既然你们是她的朋友，那么也正好跟我们走一趟。”

    徐浩然脸色一变，厉声道：“你要乱来？

    你知不知道我们是谁？”

    “哦？

    你们是谁啊？”

    铁峰掏了掏耳朵，脸上露出不屑之色，他早就打听过李紫韵的背景，除了姐姐嫁给了一个有钱人之外，就没有什么其他值得注意的了，而且他姐姐嫁到了江南省，江南省离这里太远了，就算是对方有点来头也是鞭长莫及的。

    

