    也就在这时。

    那几名高管也簇拥到了林风的身旁热情引路。

    领着林风进入饭店内早已预订好的VIP包厢。

    一路走进天府饭店内部。

    入目皆是金碧辉煌、奢华气派的装潢摆设。

    不管是饭店一楼大厅那挑高好几米上方的大型透明水晶灯；

    还是一路走来经过的走廊上布置的诸多名人字画和雕刻艺术品。

    甚至就连每个包间里头的装饰风格，都各不一样。

    有仿造欧罗巴州的古典皇室风格；

    有参照英伦风格的贵族城堡设计；

    还有仿佛西部牛仔一般的高级酒馆布置。

    各有各的特色、各有各的优点！

    但无一例外。

    都显得十分精致典雅、别具一格！

    而就在林风一行人来到贵宾电梯入口。

    正准备搭乘电梯上楼抵达预订包厢的时候。

    突然贵宾电梯里走出了几道身影。

    只见为首的那人大约五十来岁年纪。

    穿着一身深灰色服装，气场不凡。

    背后跟着的那两个中年男子，却都戴着高高的厨师帽。

    身上穿着的也是厨师的白色工作服。

    只不过看其款式却剪裁得体。

    而且不曾沾染多少油污，十分干净整洁。

    显然这两人应该不是普通的厨师。

    而是厨师长之类的管事人。

    按道理来说，像是这样位高权重的的厨师长。

    走起路来不说趾高气扬，起码也应该是昂首挺胸的。

    但此时这两人却都低着头不敢吭声。

    光听着前方那名中年男人不停低声训斥：

    “最近老三你的团队煮出来的菜肴味道下降了不少，我试了试菜，应是食材的质量有所下降，你要尽快查明情况、予以纠正。”

    “老四你的团队味道还保持得不错，但是已经好几个月没有开发出新菜了，得努努力，和你师哥多学学才是。”

    后方的两名厨师长中年人听到训斥后连连点头。

    一句话都不敢多说。

    只会连忙保证立刻整改。

    也许是觉得这三人的组合有些奇怪。

    林风不由得朝他们多看了几眼。

    可没想到就是这一看。

    居然就看出事来了！

    只见前方那个说话的中年人一抬头。

    恰好和林风的视线对上了！

    两人顿时都是当场一愣！

    无他。

    因为这人林风居然认识。

    正是今天中午他在太聚汇商城内偶遇结识的那位中年老总——范飞！

    当时范飞虽然谦虚地说他是一个厨师。

    但是林风看得出来他的气质绝对是老总级别的人物。

    当时范飞为了和林风结识。

    还特意想和林风交换名片。

    只不过当时林风顾着和刘欣悦逛街。

    所以暂时没顾得上察看那名片上的头衔。

    后续放在裤兜里也给忘记了。

    没想到这才过了没几个小时呢。

    两人居然又再一次相遇了！

    还没等林风开口打招呼呢。

    那老总范飞原本朝着走廊另一头行走的步伐当即一停。

    随即身子一转，朝着林风这边大步走来！

    边走还边哈哈大笑招呼说道：

    “哈哈，林老弟，没想到这么快又见面了啊！”

    “是啊范老哥，我也没想到，看来咱们两个挺有缘分的。”

    林风同样笑着伸手和对方握了一握。

    一时间两人好像十分熟悉一般。

    握手的同时。

    范飞也下意识地瞅了眼林风手腕上戴着的那块爱彼得的奢华腕表。

    啧啧，这块精致得像是艺术品一般的腕表。

    他可是亲眼看着林风定下、刷卡付款的啊！

    一块表就足足花了接近四百万！

    说句实在话。

    范飞虽然也喜欢这块表，之前也很想购买下来。

    可他除了购买入手欣赏把玩以外。

    还有个重要目的就是当成艺术品珍藏起来。

    等待日后升值了再卖出去！

    既然是收藏，那肯定是得好生照料。

    摆在专门的玻璃罩子表盒里头。

    时不时还要用自动上表器来上弦。

    爱惜得简直就像是绝世珍宝一般。

    哪里舍得像是林风这样直接戴在手上出街？

    这就算不说万一碰着撞着哪里。

    哪怕只是表壳玻璃刮出几道划痕，都得心疼死人了！

    但如此名贵的一只手表。

    林风却根本毫不在意。

    非常自然地戴在手上随意行动。

    如果不是懂货的人。

    估计打死也想不到林风手腕上的表会如此昂贵吧！

    想到这里，范飞对林风的财力越发好奇了。

    到底得是多有钱的豪门家族。

    才能培养出如此阔绰大气的二代子弟？

    范飞心里一边这样想着。

    一边换上了更加热情的笑容：

    “林老弟你来这里吃饭，怎么也不给哥哥我打个电话说一句？”

    “噢？这家饭店……是范大哥您的产业？”

    林风有些好奇地问道。

    听到林风的问话后。

    身后那个认识范飞的刘存天当即站出来笑着介绍起来。

    “林总，您恐怕不知道，咱们五阳市内三家天府酒店的连锁店，都是范总旗下的酒店。”

    “据说范总门下总共有三个得意徒弟，现在分别掌管一二三号饭店，个个厨艺了得，让诸多名流富商赞不绝口！”

    范飞显然也是认识刘存天的。

    只见他脸上的笑容不改，试着问道：

    “刘总？敢问林老弟和您几位是……”

    范飞原本一开始就已经注意到林风和他身旁的刘存天等人了。

    但由于林风的年纪太过年轻。

    他还以为林风是刘存天等人的晚辈或是什么亲戚朋友呢。

    没想到刘存天一开口，赫然称呼林风为林总！

    这说明林风的地位要远在他们之上啊！

    果然，刘存天当即笑眯眯地介绍了一番林风的身份。

    当知道林风竟然全资收购了天胜律所后。

    范飞的脑中也闪过了和车行那位王五王总一样的想法。

    林风年纪轻轻，怎么可能动辄拿出上亿的收购资金？

    肯定是他家里人为了培养他、锻炼他。

    才故意收购了一间家族产业外的企业给他练练手。

    “我的天，单单只是给后辈练手锻炼，都直接舍得拿出亿万资金！”

    “再看他下午眼睛都不眨就拿下豪华腕表的样子，估计这笔创业资金还有大半都没花完呢！”

    范飞心里忍不住五味杂陈。

    由衷地生出一股浓浓的羡慕之情！

    他辛苦奋斗努力了大半辈子。

    好不容易才打下了如今的亿万身家。

    可林风才如此年轻。

    单单只是离开家族得到的创业资金规模。

    就已经比他毕生打下的“江山”还多了！

    本身就是生意人的他非常清楚。

    商业场上几乎所有的大老板、富豪。

    名下的资产听上去很多，但其实都是估值！

    什么叫估值？

    就是把房子车子厂房机器员工等等一大堆乱七八糟的东西都算上。

    甚至还要加上许多品牌估值、客户估值、潜力估值的虚幻价值。

    一家说是有数千万资产的工厂。

    流动资金可能连两三百万的现金都很难拿得出来！

    许多明面上看起来是亿万估值的大公司。

    说不定背后还欠着银行一屁.股的债务要还。

    而且还是分分钟资金链断裂还不上的那种危机！

    就拿他的天府酒家来说。

    别看三家分店，生意红红火火，号称亿万富豪。

    可他自己才知道，背着一两千万的银行贷款。

    压力大得够呛！

    哪里像林风这么爽。

    家族直接给几个亿的资金随便“玩”？

    想到这里，范飞更加坚定了要交好林风的想法。

    这摆明了就是豪门大户出来的贵族公子哥！

    只要能结交好他。

    日后稍微手指缝里漏点什么。

    自己都能受益无穷啊！

