    三十六圣之首，第一圣天魁陨落。

    破七的绝顶强者！

    这一刻，本源宇宙震荡，轰动四方。

    “鲲鹏！”

    一位位强者高声怒喝。

    镇海使从本源世界中走出，满脸清冷淡然，杀就杀了，又能如何？

    苍猫去找它的时候，它其实很意外，这猫居然第一次主动提及当年的救命之恩，这件事，其实也一直横在它心头。

    苍猫既然要了结这救命之恩，镇海使还是愉快的答应了。

    到了它这样的境界，欠人情，要不不还，要还那都是危险无比，往往都是要用命去还的。

    这次只是伏杀一位天王，还没到它无法承受的地步。

    现在好了，杀了天魁，任务算是完成了。

    掌兵使几人的怒吼，镇海使也不在意，此刻，看向远处撕裂虚空而来的鸿宇，满脸淡漠，也不理会。

    探手一抓，一枚金黄色的大印落入手中。

    九皇印！

    争来争去，还是到了它手中。

    非但如此，这时候，天勇被杀，天机重伤，四圣当中，这两人有自己的圣人令，此刻也在悬浮高空。

    镇海使再次伸手抓去，这个它也要了。

    就在此刻，方平分身两道，黑白方平继续碰撞，本源气爆发，镇压五圣，见状桀桀笑道：“镇海使，九皇印拿走就算了，圣人令再拿走……是不是有些不合适？”

    镇海使看着他，看到黑白两股力量撞击出来的那股原力，眼神微变，淡漠道：“天勇是本座所杀，天机也是被本座击溃本源，方平，这两枚圣人令，难道不该归本座？”

    没强抢。

    当看到方平爆发出原力的瞬间，镇海使心中也震撼，震撼之余，还是有些忌惮。

    不是怕方平的实力，而是怕方平的狠。

    方平年纪不大，做人是真的狠。

    他让苍猫找自己，用了苍猫最大的人情，目的就一个，伏杀一位天王。

    不管是谁！

    按照苍猫转达的意思，甭管哪位天王，只要不是人族的，杀了都行。

    换句话说，方平压根不在乎死的是哪位天王，随便死了谁，不死人族强者，他都不在意。

    这家伙，眼中的敌我之分，分明到了极致，除了人族就是敌人！

    此刻，它和方平有合作，可也只是此刻，下一刻方平就翻脸，丝毫不会让人意外。

    方平笑眯眯道：“九皇印应该差不多了，镇海使，你算是我雇佣的……当然，这么说有些不近人情，可事实就是如此，九皇印我就不要了，两枚圣人令你也要夺取吗？”

    镇海使微微挑眉。

    此刻的它，若是出手……

    在场的六位强者，五位圣人加上方平，它其实有把握都干掉。

    都干掉了，好东西不知道多少。

    可方平好像没太大的顾忌。

    他就真的不怕自己此刻反水吗？

    镇海使看着上空的两枚圣人令，没出声。

    方平再次笑道：“镇海使，帮忙拦一拦鸿宇如何？”

    镇海使凝眉，淡淡道：“杀一位天王，本座已经做到了，不欠你们什么！”

    黑白两个方平，此刻围绕着五圣疯狂旋转，笑道：“是不欠我什么，不过……还是可以做交易的嘛！你不是想当兽皇吗？兽皇没有神器怎么行？大猫的钓鱼竿给你，去帮我拦住鸿宇就行！”

    “……”

    一旁，苍猫都惊呆了，委屈的都快落泪了。

    “不要！”

    它不干！

    它的通天锣，被老张借走了，抵挡黎渚。

    猫宫被林紫抢走了，对抗掌印使。

    困天铃还在镇压虚空，诛天剑被李老头拿走了，斩神刀在方平那……

    如今的它，就一个钓鱼竿了。

    “大猫，反正去不了苦海了，还要钓鱼竿干嘛？”

    方平笑道：“兽皇一脉的人在回归，包括龙宇上次都想抢夺，镇海使大概也不例外！既然如此，那先借给镇海使一用好了，放心，以后我给你弄更好的！”

    “喵呜！”

    苍猫惨叫，不要。

    就这一件压箱底的神器了！

    还要借出去，那猫就真成穷猫了！

    方平再次喊道：“先借给它，以后有机会，我帮你换回来！”

    “……”

    苍猫满脸的不乐意，不情不愿，有些伤心，家底都败光了！

    镇海使此刻也是挑眉不已，苍猫会给吗？

    兽皇杖！

    什么钓鱼竿不钓鱼竿的，这钓鱼竿，是当年兽皇证道皇者的时候，用它自己蜕变的身体打造的，号令妖族！

    强大无比！

    非但如此，因为是兽皇的身体打造，其实可以用来研究一下皇道强者肉体之道的。

    这东西是宝物，不单单是神器这么简单。

    至于怎么到了苍猫手上，无外乎捡到的。

    到了苍猫手上，也很难拿走的。

    镇海使看向苍猫，这时候的苍猫，已经恢复了之前的大小，一脸的不舍，嘟嘟囔囔的，有些不乐意。

    骗子都快骗光它的家当了！

    “大猫，别犹豫了，神器身外物罢了……”

    苍猫委屈地看着方平，骗子，身外物，身外物也是好玩的，钓鱼竿呢，钓鱼用的！

    不过锅没了，苦海不能去了，切鱼的刀也没了，烤鱼的串串也没了……

    一想，要个钓鱼竿大概也没啥用了。

    苍猫可怜兮兮地掏出了钓鱼竿，看向镇海使，再次嘟哝一句，不高兴地将钓鱼竿扔给了镇海使。

    镇海使有些意外。

    它意外，其他人那都是震撼。

    方平这是真把苍猫弄到自己家去了？

    神器都丢光了！

    镇海使这时候不再管圣人令了，冷酷的脸上露出一抹笑容，哈哈大笑，下一刻，破空而出！

    就在此刻，所有人看到了让人震撼的一幕！

    镇海使手持钓鱼竿，随手朝那边的玄龙一指，笑道：“方平，送你一位帝尊！这次不算人情！”

    “哈哈哈！”

    就在此刻，钓鱼竿上，忽然冒出一个龙头，巨大无比，只是虚影。

    可这一刻，三界都爆发出了一股让人震撼的气息。

    那边，玄龙帝尊直接瘫软，还没等它回神，龙头将它一口吞下，瞬间消失的无影无踪！

    而此刻，钓鱼竿上，出现一副画面，一头龙正在钓鱼竿上游走，咆哮。

    五重天内，龙变脸色微变，那是兽皇蜕变下来的身体。

    龙族！

    天地之间，第一头龙。

    龙族遭遇兽皇杖，几乎没有太大的反击之力，而他，也是龙族！

    龙变都变色，同样是龙族的万妖王，此刻惊骇的无以复加！

    镇海使却是没对它出手，笑了笑，直奔远方的鸿宇而去。

    之所以现在没对万妖王出手，那是因为万妖王是伪天庭妖族的领袖之一，它现在对万妖王出手，黎渚和鸿宇这些人都要和它拼命。

    至于玄龙……孤家寡人的，虽然也是伪天庭的妖族强者，可它收服玄龙，这些人哪怕不快，也不能做什么。

    非但如此，此刻，镇海使手持兽皇杖，声音传荡四方：“妖族强者，速去镇海府汇聚！今日起，本座开辟妖庭！九皇印镇压气运！”

    九皇印，兽皇杖，这两件宝物被它夺取，也是它成立妖庭的根本。

    镇海使心情极好，声音在四方传荡。

    此时此刻，一些地窟妖族强者，都是动容。

    镇海使再次喝道：“三界有人族，有仙族，有妖族……唯我妖族，饱受欺凌！为人坐骑，为人神兵，为人食材……

    兽皇消失，兽皇一脉无能，让我妖族流落四方，任人鱼肉！

    今日，镇海使鲲鹏，开辟妖庭，庇我亿万妖族！”

    “吾……不再镇海，今日，自封妖帝！”

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    镇海使叛出了天庭，这一日不再自认镇海使，而是开辟妖庭，自封妖帝。

    没有自封妖皇，它不是皇，何况鸿宇当年被人称为妖皇。

    伴随着镇海使的声音传荡四方，这一刻，苦海方向，无数妖族忽然踏空而起，一队队强大的妖族军团从海面浮现。

    “妖帝！”

    “妖帝！”

    “妖帝！”

    “……”

    天地颤动！

    “拜妖帝！”

    “庇我妖族！”

    “……”

    这一刻，太多太多的妖族在狂呼，哪怕不到绝巅，无法喊出人声，此刻也是在疯狂咆哮，精神力传荡四方。

    妖族有妖庭了！

    有破八至强者走出，为妖族撑腰，为妖族镇压气运了！

    而这一刻，神教那边，投奔了坤王的龙宇，脸色复杂无比。

    龙变也是如此，眼神复杂。

    此刻，不管大家认同不认同，可它们都是妖族。

    破八的镇海使站了出来，成立了妖庭，不管是为了野心还是为了什么，起码，妖族有底气了，有靠山了。

    三界诸强，以后谁敢贸然抓捕妖族为坐骑，谁敢再滥杀妖族当神兵，当食材？

    不止苦海妖族响应！

    就在这时候，和人族交战的真神强者中，忽然有一头猛虎咆哮一声，飞出了交战区域，大吼道：“万妖王庭雷虎，愿尊妖帝为王！”

    “虎族，随本王去妖庭！”

    这位真神境强者，一声暴吼，御海山区域，正在征战的一队虎族强者，上千头猛虎，此刻纷纷咆哮，不再管征战，纷纷咆哮着朝海边冲杀过去！

    去妖庭！

    万妖王一声不吭，此刻的它，都不敢多说一句。

    破八的镇海使成立了妖庭，它此刻胆敢开口，它毫不怀疑，镇海使会杀了它，或者擒拿它。

    “妖族牛犇，愿尊妖帝为王，牛族，随本王去妖庭！”

    “……”

    一声声暴喝响起，一位位妖族强者从大战中脱离。

    此刻，方平疯狂大笑道：“人族，不要阻拦投奔妖庭的妖族强者！哈哈哈！好，好样的！镇海……不，妖帝，今天你算爷们，哈哈哈，干的漂亮！”

    妖庭成立，三界多了一方大势力，可削弱了地窟的实力。

    地窟妖族可不少！

    此刻，地窟的真神近百人，其中近半都是妖族强者。

    一旦都去投靠了镇海使，那地窟实力会削弱许多，还未必比人族强。

    此时此刻，黎渚脸色阴沉似水。

    那边，鸿宇也停下了脚步，眼神复杂。

    妖族……要一统了！

    镇海使拿到了九皇印，此刻又拿到了兽皇杖，包括兽皇一脉，这时候恐怕都在犹豫，要不要去投靠镇海使！

    镇海使和兽皇有冲突，可当年也是妖族一位领袖。

    如今更是破八的至强者！

    妖庭成立，不出意外，很快会壮大。

    苦海之中，妖族可不少。

    非但是苦海，天木、龙变、龙宇、万妖王、天妖王、鲸麒、梅花鹿……

    妖族帝级也不少，圣人也有，天王都有。

    一旦真能齐心，三界也必有妖族一席之地。

    “哈哈哈！”

    这一刻，镇海使也是放声大笑！

    三万年后，自己再次回来了！

    三万年钱，万道之争，自己败了。

    说是镇海使，说是镇压苦海，说是位高权重，三使之一，可实际上，它被发配了，发配到了苦寒之地。

    今日，自己回来了！

    之前清冷的镇海使，这一刻，气机大盛，霸道无边，以斩杀破七为祭，成立了妖庭！

    “妖族儿郎，随本座入海！”

    镇海使霸道无双，身后，很快聚集了无数妖族强者。

    地窟这边，三分之一的大军都叛逃了！

    真神境强者，眨眼间汇聚了十多位。

    去妖庭！

    人族要杀出一片青天，妖族也可以！

    镇海使直奔鸿宇而去，哈哈大笑，“鸿宇，昔年你为妖皇，今日本座和你切磋一番，看看你这妖皇，当不当的起，当不起，妖皇之名，本座预定了！”

    轰隆隆！

    一条裂缝蔓延数万里，直奔鸿宇而去。

    鸿宇叹息一声，失策了！

    今日在镇海使这出了大岔子。

    死了天魁不说，天庭这边，大量妖族叛逃，实力大损！

    此刻镇海使收了兽皇杖，答应了方平这方，为人族缠住自己，自己回去还是不回去……已经无关紧要了！

    ……

    鸿宇和镇海使瞬间杀到了虚空。

    大量妖族开始朝苦海深处迁徙。

    这一刻，神教神庭中，坤王也是无奈摇头，叹息不已。

    “天魁被杀，镇海建妖庭……这方平，每次都能搞的三界大乱！”

    再次乱了套了！

    乾王也是一脸复杂，“天魁居然被杀了……他可是破七了……”

    破七啊，他也是破七！

    当然，他比天魁要强一些，接近破七巅峰的存在。

    可天魁之死，让他难以接受。

    坤王平静道：“死……也不算意外！拿了九皇印，这本就是招祸之宝，岂能轻易出手！何况，都这么多次了，他还是看不明白！

    人族一方，每次战斗，必杀搅局之人！

    明面上的敌人，他们宁愿放过，也要铁了心斩杀搅局之人，就是为了震慑三界！

    要不明着为敌，要不……去死！

    区分阵营，将敌人都从暗中赶到明面上……这也不失为好办法。”

    三界太复杂，复杂的哪怕坤王都不知道乾王是什么想法。

    方平不去想，明面上的敌人就在那，杀的了就杀，杀不了就算。

    可暗中搅局的，甭管你什么实力，没有镇压人族的实力，那就小心被杀，杀了还没人报仇的那种。

    天魁带着四圣参战，结果却是自己陨落，四圣也悬了，已经死了一个，残了一个，剩下的两位……真的都危险了！

    “鸿坤，现在呢……”

    乾王看向鸿坤，现在如何选择？

    参战吗？

    不参战的话，这次伪天庭必然会受到巨大的损失，当然，好像和他们无关，可压制人族的计划就失败了。

    非但如此，乾王又低沉道：“神教妖族也有不少！”

    镇海使成立妖庭，损失的绝不是地窟一家，他们这边恐怕也有不小的损失，除非杀了那些妖族，不给它们离开。

    否则，是寄人篱下，还是去投奔妖庭，想必妖族强者心中有数。

    坤王轻声道：“妖族随它们去，此刻拦着，只会让它们离心离德，成为祸患！杀了它们，那就得罪了妖庭，没有必要！”

    妖庭好歹有一位破八至强存在，得罪了对方，没好处。

    镇海使成立妖庭，妖族都不会反对，包括投奔了人族的龙变都不会，这一点，强者看的分明。

    “那就看着？”

    坤王抬手，淡淡道：“不急！还没到最后关头……这次也出乎本王预料，镇海使离开，本王也没注意到，更没想到它会藏在苍猫的本源世界中……”

    想了想，又道：“三界还有天王级强者没出手！”

    ……

    坤王正说着，变故再起。

    就在这时候，鸿宇叹道：“原以为无需如此……而今，却是不得不如此了！方平，你心太贪了！”

    方平要杀五圣！

    这是他无法容忍的，尤其是天命天植二人，已经接近天王境，天剑也是如此，杀不得。

    就在这时候，有人笑道：“方平，你杀我徒儿，不会以为就这么过去了吧？”

    一股强大无比的精神力，从苦海席卷而来。

    强大的骇人！

    方平脸色变了！

    镇天王这时候也是怒喝道：“封，你敢出手！”

    “李镇，方平杀我徒儿之时……也不曾见你阻拦！”

    苦海之中，一道虚幻的身影若隐若现，封从海中走出，轻咳一声，手中拿着手绢，擦了擦嘴，眨眼间，鲜血染红了手绢。

    他伤势还没痊愈！

    之前被魔帝拼死一击之下，斩断了本源，不过他毕竟是破八的至强者，哪怕受伤，也没那么容易死，这些时日下来，伤势已经好了许多。

    而此刻，方平冷哼一声，“到了这地步，你们还是看不明白！天魁都死了，斗天也死了，你们总觉得你们可以赢，可以逆转一切，想的太美了！”

    “嘿嘿，想的美！”

    这话，不是方平说的。

    苦海之中，再次有一条通道呈现，乱天王嘿嘿直笑！

    踏空而来！

    封看到了他，笑道：“你为何要出手？”

    乱天王嘿嘿直笑道：“人族强啊，没办法！铸神使那个老东西不给老子打造神器，方平说了，这次不出手也行，就在这等着，有人来就拦，没人来一样，也算完成任务。

    回头，铸神使那老东西，必须要给老子量身打造一件最适合老子的神器……

    我一想，挺划算啊！

    不出手也一样，之前天魁出来了，老子还以为必须要出手了，结果不用出手，你他么要是不出来，老子这次不干活白拿好处了……你个老不死的，掺和什么玩意！”

    乱天王骂骂咧咧的，封不出现，他都不用出手的，白得一件神器，多好！

    可惜了啊！

    ……

    “神棍一击！”

    一声厉吼，响彻天地，铸神使分身爆发了，一棍打的黎渚金身爆裂。

    此刻，这老头子气的要爆炸了！

    谁答应了？

    方平这龟儿子，什么时候问了老子的意见了？

    谁说给乱打造神器了？

    方平这混蛋，居然拿他出去和人交易，先斩后奏，简直可恨！

    这时候，张涛笑道：“前辈别生气，方平也是为了解开前辈的封印，人类输了，如何帮前辈脱困，现在不是做不到吗？可这次赢了，九皇印在镇海使那边，借用一下，放出前辈，不是皆大欢喜？”

    “……”

    铸神使气急败坏，神器啊，到哪弄去！

    哪有那么简单！

    这几个混蛋，这是吃定自己了？

    欺人太甚！

    他在生气，那边，乱大笑道：“都出来，让封这个老家伙，见识一下我们混乱诸王的强大！”

    “嘿嘿，来了！”

    “嘎嘎，干封，这家伙是斗天的师尊，斗天当年可是追杀过老子的！”

    “老大，你说干谁就干谁！”

    “咱们七十二路强者，都听老大的！”

    “……”

    杂乱的声音响起，很快，通道那边，一道道身影浮现，有帝尊，有圣人，甚至连真神都有。

    乱也是嘎嘎直笑，哈哈笑道：“破八要成一方霸主？难怪镇海现在也要建妖庭，老子跟风一下，今天成立混乱神国，兄弟们，杀了封祭旗！”

    “嘎嘎嘎，杀破八，好怕怕，能行吗？”

    “管他呢，干就对了！”

    “老大说的不错，跟着老大干，干破这苍天，打死九皇四帝，抢了他们道侣做压寨夫人！”

    “……”

    这疯狂无比的话语，让天地都在愤怒，电闪雷鸣，震撼三界。

    一群疯子！

    方平这些人都惊呆了，刚刚喊话的好像是真神，这胆子也太肥了吧！

    还要抢了九皇四帝的道侣当压寨夫人，这到底是一群什么人？

    乱也是嘎嘎直笑，老子也是有势力的人了！

    “以后叫老子乱天帝！”

    乱大笑，不当天王了，要当天帝，不是帝尊，是堪比四帝的天帝！

    “老大，那狗也是天帝……”

    “混账！”

    乱陡然暴怒，怒吼道：“那就叫乱……算了，乱天王，就这样！”

    不改名了！

    一想到自己叫天帝，和那狗一个样，他就生气。

    先干封！

    方平只是让他拦人，可他显然没管这个，遇到了就干，打死了封，混乱神国不是更有面子吗？

    在封有些无奈的眼神中，乱一声大吼，举着一根大骨头就冲了上来！

    乾王的！

    破七的天王，骨头还是挺硬的。

    这一刻，神教那边，乾王脸色漆黑！

    这混蛋东西！

    不过这时候，诸方也是愈发警惕，地窟和人族，都是后手一招接着一招，可现在看来，鸿宇和黎渚还是失了先机！

    乱、镇海使、林海、玉隆天帝……

    这些强者，一个接着一个涌现，哪怕地窟这边，来了天魁和封，包括掌兵使，居然都没压下人族，太可怕了！

    多出两位破八和一位破七出面，居然还是被人族压制了！

    不能说地窟准备的不充分，只能说，方平交际花属性爆发，拉拢了太多强者出手。