    第一千六百九十七章 重铸洪荒剑   

    抛开那些让人感觉阴暗的事情，平凡之境确实是一处极美的地方，就连当初楚天最开始到来这个地方的时候也被惊艳到了。

    

    这里的环境，风景，与其说是鬼斧神工，倒不如说是天使们自己创造而出的，他们移山填海，构筑出他们自己期待见到的景色。

    

    楚天身后跟着六翼天使长，他此刻收起了翅膀，一脸恭敬的模样待在楚天身边，楚天先带他去了矮人王那边。

    

    “你回来了。”

    

    矮人王还是那副样子，用来锻造武器的火山之前被破坏掉了，但是现在也重新的修好，当矮人王看见楚天身后的天使时，顿时惊叹了起来。

    

    “你从哪里抓来的鸟人？”

    矮人王一句话让六翼天使长气得不行，顿时就张开了自己的翅膀。

    

    啪！   

    楚天一巴掌拍在了六翼天使的后脑勺上，顿时让他一个趔趄。

    

    “说你是鸟人，你就来劲，给我老实点！”

    楚天声音冰冷道。

    

    有控魂印在，六翼天使长愣是屁都不敢放一个，自觉的朝着旁边站了过去。

    

    矮人王惊讶得张大了嘴，六翼天使长啊，要是再往上一步的话那可就是八翼天神了，楚天这个家伙，当初来到这个世界的时候，还需要和其他人配合才能拿下一个半神，现在都已经可以控制六翼天使长了。

    

    “你不会是故意带他来炫耀的吧？”

    矮人王疑惑道。

    

    楚天顿时笑了起来：“当然不是，天使的火焰对于锻造武器也有不错的效果，我特地带他来给你改善一下火焰强度的，另外，洪荒剑已经和我匹配，现在已经确定了它的特性，可以进行二次锻造了。”

    

    二次锻造，就是要让洪荒剑更加贴合楚天的使用习惯，这样一来，洪荒剑才算得上是真正的完成。

    

    “好吧。”

    矮人王答应了下来，对于他来说，没有什么能够比做好一把神器更加吸引他了。

    

    “过来吧，鸟人！”

    

    矮人王嚣张的看着六翼天使长，六翼天使长也只能乖乖的过去，有楚天在这里，他不敢做什么，但是就算楚天不在这里，他也一样，控魂印的效果超乎他的想象。

    

    取出洪荒剑交给矮人王之后，楚天直接离开了。

    

    在一处广袤无垠的大草原上，有着零星的房屋建筑，白色棉花糖一般的羊群聚集在绿油油的草地上，仅仅看一眼就会让人觉得多了一种惬意的感觉。

    

    咻！   

    忽然间，一支利箭冲着楚天激射而来，楚天伸出手，轻而易举的将利箭打碎。

    

    然而对方的攻击并没有停止，不断有各种各样力量汇聚而成的箭矢从四面八方而来。

    

    “有点意思。”

    

    楚天双手朝着周围撑开，两个金色的火环浮现在楚天的身边，不断的旋转，那些无数箭矢全部都被阻挡在外，没有一点能够攻击到楚天的。

    

    咻！   

    就在这一瞬间，一根银白色的箭矢隐藏在了无数箭矢洪流之中，当银白色箭矢接近到楚天的时候，快速的爆发出了强大的力量。

    

    箭矢宛如一根钻头一般，强行从火环之中挤压了进去，楚天不得不伸出手，将其夹住。

    

    轰！   

    然而银白色箭矢的能量并没有那么轻易的就被楚天给控制，反而是在被楚天伸手夹住的瞬间就爆炸开来，一个硕大的光球瞬间浮现，随后又被另外一个力量给强行的压下。

    

    “很不错，列巴，你的实力又有进步，但这不是和朋友打招呼的方氏。”

    

    楚天带着一抹微笑说道。

    

    草原上，一匹英俊帅气的半人马正带着一个少妇过来，列巴看着楚天从天而降，满脸都是笑意。

    

    “好久不见，我的朋友。”

    列巴说道。

    

    看着列巴和已经成为少妇的女人和和睦睦，其乐融融，楚天的内心也不由得生出了几分羡慕之意，他想沈雪了，也想念自己的家人朋友。

    

    “我有了一个儿子，但是他只拥有一部分神力，连半神都算不上，我希望他能够作为一个普通人好好生活下去，你能帮他取个名字吗？”

    

    楚天看着列巴，笑道：“不如就叫科亚吧。”

    

    科亚在这个世界里面，带有幸福，平凡的意思。

    

    “好，那就叫科亚了。”

    列巴坦率的说道。

    

    和列巴一家聊了许多，列巴如今已经彻底的觉醒了二翼天使的力量，身后的翅膀不再是虚影了，而是已经化作了实质。

    

    列巴其实很担心楚天，毕竟楚天是在和神域的天使天神们做斗争，应该是十分危险的，但是得知楚天已经成为了六翼天使长，甚至还控制了另外一个六翼天使长，列巴也不由得倒吸一口凉气。

    

    “看来你是用不上我了。”

    列巴惆怅的看着楚天。

    

    “半神的寿命很长，我已经成为了二翼天使，几乎是不死的，等到她老去，孩子长大，我就去神域找你，希望那个时候你已经将神域给改变了。”

    

    列巴微笑着说道。

    

    楚天告别了列巴，又来到了一处村庄之中，这个村庄里面有一个新修好的房子，有着一对年轻夫妇来到了这里。

    

    男的英俊有能力，女的美丽又温柔，他们是村子里面被人羡慕的一对。

    

    楚天来到这里，看见了罗伊和蒂姆，他们正坐在院子里面享受新采摘的水果，两人的脸上都洋溢着幸福美满的笑容。

    

    看着他们，楚天并没有上去打扰，只是站在了远处，感叹岁月静好。

    

    想想自己，不管经历过多少次的生死一线，等回过头来看，还是平淡最为真实，楚天感叹一声，双手不由得运转起力量来。

    

    看在罗伊帮助过楚天的份上，楚天打算最后再送她和蒂姆一份礼物。

    

    在外人看不见的情况下，气运之力逐渐的凝聚，并且在楚天的控制下，一部分的气运之力加持到了罗伊和蒂姆的身上，这样一来，他们以后的日子将会顺风顺水。

    

    “美好的平凡之境，如果没有天使天神的存在，或许我都想要将微观宇宙给搬出来了。”

    

    楚天自言自语，又好像是自嘲的说道。

    

    

    

