    诸葛亮看到身边出现鬼谷子的影子，反应也很快，对着兵线快速的刷出被动。

    虽然诸葛亮走位很好，但还是被盛况拉住了，林京条件反射的把能点的技能全都点了出去，与此同时，诸葛亮被动被触发，伤害冲着他们两个人打了过来，三个人同时倒地。

    游戏屏幕上方最中间弹出一句播报：团灭。

    林京看着游戏里一地支离破碎的尸体，有点不敢相信自己居然在盛况的带领下，极限操作了两次。

    第一次是杀对方的上单，第二次是诸葛亮。

    不是……

    她本来是想要帮盛况挡诸葛大招的，怎么就变成了她跟着盛况一块把诸葛给杀了？

    两个人刚刚那波操作，算是在路人局里比较极限的操作了，他们家一直没什么存在感，不是刷野就是打兵线的抗压路总算有点反应了，点了个“太秀了”。

    对面的人最早复活还要十秒，他们家兵线已经到了高地，复活且支援过来的小鲁班和李白，没能赶上刚刚的团战，只好去推塔了。

    小鲁班将水晶打的只剩下丝血的时候，他们家上单总算舍得跑过来凑热闹了，不过他不是来拆水晶的，而是放了一堆花里胡哨的技能来打刚出水晶的兵线的。

    不过小鲁班的伤害还是很高的，不等林京盛况复活，也不等他们家上单把那三波兵线打完，对方的水晶就被小鲁班piupiu的点爆炸了。

    林京是毫无疑问的MVP。

    返回房间，林京看盛况迟迟没回来，纳闷的往他那边瞄了一眼，发现他留在战绩界面里，正在手动举报他们家小鲁班。

    勾的选项还是“故意送人头”。

    林京：“…………”

    盛况这号是职业号，职业号举报一定会举报成功，如果放在巅峰赛里，下场就是封号。

    看盛况还真想点确定，林京忍不住出声：“她是你粉丝。”

    盛况转头：“嗯？”

    “就你现在要举报的这个小鲁班，她是你粉丝，”林京说，“而且，她就送了一个人头，比起来她，我觉得那个都没出现过，只会打兵线的上单更水吧。”

    停了下，林京怕盛况本来没想着举报人上单，现在被自己这么一说，顺带着连上单一块举报了：“这是匹配，很多人会来这儿练英雄的，再说我们都赢了，就算了吧。”

    “行吧，”盛况像是被她说动了，返回到房间，“听你的。”

    盛况点了开始，林京飞速的点了取消，他往她这边看了过来。

    林京盯着他的手机，说：“你要不要换个账号？”

    盛况：“怎么了。”

    林京想了两秒，把自己的顾虑说了出来：“你这号太多人盯着了，打排位还好，打匹配我有点担心被人看到了，拿到网上乱带节奏什么的。”

    盛况一顿，盯着林京安静了好几秒，移开视线，语气变得有点淡：“什么节奏？”

    “说你比赛之前不好好训练，乱玩辅助什么的，”林京歪了下头，又说了一种可能性：“回头你们比赛，一旦输了，或者状态不佳，或者你有点小失误，这事说不定会被拎出来，说是你玩辅助把自己玩废了，根本无心比赛什么的。”

    盛况眉眼松动了许多。

    原来她担心的节奏是这些。

    “总之，鬼知道他们会带出来什么节奏，反正我觉得还是谨慎点的比较好。”林京说。

    盛况觉得林京说的好像也不是没道理，网上那群喷子一旦疯起来可怕的很。

    他是被喷惯了，主要是她。

    “行吧，”盛况的声音又懒散了下来，“这也听你的。”

    盛况大号秒下线，过了没一分钟，他换了个别的号过来，是最早他带她打排位的那个“你生日”。

    林京说了让盛况打辅助，盛况就真的给她一直在打辅助。

    一局游戏结束，林京正想着让盛况玩点他想玩的，她的手机突然在掌心里一通乱震。

    起床困难户：十点了！

    起床困难户：快上号！

    起床困难户：上号！！！

    看到这消息，林京才想起来自己跟兰婷婷约了今晚十点打游戏，而且是在她找盛况之前就已经约好的。

    林京默了两秒，看向一旁的盛况：“那个……我可能玩不了了。”

    盛况转头：“嗯？”

    “我室友，就前几天你加好友的那个室友，她喊我打游戏，”林京解释道：“我跟她早就约好了，不能鸽了她。”

    “不能一起？”盛况很随意的问。

    林京愣了下：“能吧。”

    她虽这么说着，但还是给兰婷婷回了个消息。

    小京酱：我两个人可以吗？

    起床困难户：可以啊，你来我房间，我游戏拉你了。

    进游戏，林京看到左上角兰婷婷的邀请点了同意，然后邀请了盛况。

    两人进来之后，兰婷婷没点开始。

    林京正想催她，房间里又进来了一个人。

    林京还没来得及问这是谁，手机里出现了兰婷婷的消息。

    兰兰吃蓝蓝：班长~

    PS：上一章改了哈，考虑不周，但也跟我匹配顺风玩的很浪有关哈哈哈

