    会议结束之后，晚上有庆功宴，李宝山等人给陈沧打了个招呼之后，就早早的离开了。

    陈沧送他们上车，笑着说道：“你们等我回去！”

    李宝山笑了笑：“好好学习，回来以后，我们跟着你干！”

    陈炳生也是笑了笑：“小陈加油！”

    王谦也是挥拳：“沧老师，我们科室等着你回来跟你混呢。”

    ……

    一句句话，让陈沧颇为感触！

    “好！等我回去！”

    石娜则是笑了笑，看着秦悦：“等你们结婚的好消息啊。”

    秦悦看着大家离开，鼻子忍不住酸了。

    送走了娘家人，这边医院晚上设宴款待众人。

    这次的会议很成功，被卫健委的领导点名称赞，特别是陈沧。

    而参加晚宴的却不仅仅是医院的，反而这次参加世界消化道外科学会的人都留下来的了。

    大家借着这个机会好好的商量一下具体的事宜。

    而这个时候，全国消化外科学会的会长李怀民老先生忽然说道：“这个，陈沧还不是咱们普外科的学会的吧？我怎么没印象。”

    这句话说出来之后，现场顿时安静了下来！

    大家一个个好奇的看着陈沧。

    陈沧尴尬的笑了笑：“嗯，不是，还没有加入普外科学会。”

    陈沧加入了肝胆外，但是普外还没有加入。

    此话一出，顿时众人忍不住笑了起来。

    李怀民忽然说道：“这个，我今天来这里，想和大家说一件事儿，我岁数越来越大了，挂着这个荣誉会长的身份也没用，孙广宇你来负责，下周举办普外科学会的换届大会，会长我不管你们谁来做，但是我要提名陈沧来做副会长。”

    “这次去世界消化外科学会，小陈不能光着头去啊！

    我倒不是怕人家小陈难堪，我怕人家小陈成了世界消化外科学会的会长，还不是咱们国内的副会长，这就让到时候你们下不了台。”

    众人听见以后，悻悻一笑，的确如此！

    “李老放心吧，我们绝对支持小陈来做这个副会长。”

    大家纷纷保证。

    陈沧听见这话以后，顿时一愣！

    好吧，一不留神成了普外科学会的副会长。

    在国内学术圈，这个学术地位还是很有用的。

    虽然他也真的没有那么大的权利，也只是一个学术性、公益性、非营利性法人社团，但是这在评选院士、科学家、百千万人计划甚至是长江学者这些的时候，却是一个很重要的跳板。

    学术圈，就得有学术圈的规则。

    就比如人家钟老先生，就是中华医学会会长。

    这个时候，孙广宇把陈沧出书的事情说了起来。

    这件事儿也就首都上次参加沙龙的众人知道，而最近所有的图谱也完成了，成书在即。

    孙广宇便把这本书的事情说了一遍。

    听见这句话之后，大家忽然一愣。

    华西医院普外科主任一拍大腿：“我刚刚在《英国外科杂志》看了这篇文章，而且亲身尝试过，可真的不错，我还说想让多发表几篇这样的文章呢，没想到陈医生你都成书了！”

    “对啊，这篇文章很火的，我也看到了，没想到是你写的！”

    ……

    大家纷纷热议起来，毕竟这篇文章属于爆款，在学术圈几个专业期刊上，也吸引了很多人的关注。

    自然是火爆一时！

    陈沧也没想到会有这样的一个局面。

    李怀民听见之后，说道：“你明天把书给我送来，我看一看，给写个序。”

    “顺便呢，我给你联系一家出版社，尽快把书号批下来。”

    陈沧听见之后，顿时感激点头。

    说起来，他和这些出版社什么的似乎根本不是很了解。

    有了李老爷子的帮助，这一切就方便了很多。

    陈沧喝了点酒，秦悦把陈沧带回家里的。

    虽然没喝多，但也是晕乎乎的。

    秦悦给倒了一杯水，陈沧坐在那儿，忽然听见系统的提示音响起。

    【叮！恭喜您，任务完成，培训效果极佳，获得丰厚奖励：1、金色模拟石x10；2、鉴定卡x10；3、精通一项医疗器材；】

    陈沧看见之后，顿时惊喜起来。

    奖励很丰富的样子。

    但是……

    金色模拟石是个什么鬼？

    【金色模拟石：在普通模拟石的基础上，增加了时间流速设置，可以观测到10年以内患者的身体状态。】

    陈沧瞬间明白过来。

    以前的模拟石只是自己来判定一个手术结果，但是对于后期康复什么的效果根本看不见。

    而现在的模拟石是可以评价一个手术的远期疗效的。

    这么一想的话，其实这金色模拟石还真的是一种十分不错的东西。

    鉴定卡也是好东西，可惜陈沧当时在研究这个VOLB止咳水的时候给用完了。

    最后一项是精通一项医疗器械。

    很满意的技能。

    陈沧正要洗澡睡觉的时候，一个电话打了进来。

    不是别人，正是奥斯特。

    “陈老师，我们被人诋毁了。”

    奥斯特的声音很平静，一点没有被诋毁该有的样子。

    陈沧好奇的问道：“怎么回事？”

    奥斯特直接把一封邮件发给陈沧：“这是国际胰瘘研究小组今天发表的一则报告，你看一下。”

    “内容我看了一遍主要是关于你昨天直播手术，说中国胰腺培训中心的两台手术，并不符合国际胰瘘小组标准，不具备研究价值什么的。”

    奥斯特说完之后，陈沧忍不住笑了笑：“别理他们。”

    奥斯特摇了摇头，反而认真的说道：“其实……陈老师，我觉得这对你来说却是一次好机会。”

    陈沧顿时愣住：“你的意思是……”

    奥斯特直接说道：“你现在需要的是话题和行业知名度，哪个国际知名教授不得打几次胜仗，要不然凭什么别人能记住你！”

    “我当时和一家美国的SCI期刊互相打了半年的口水战，这才打下了名气。”

    “其实，如果你可以打赢了，让国际胰瘘研究小组跟你道歉，这对你的国际行业认可度来说，是有很大帮助的！”

    “不过……这个国家胰瘘研究小组，是挺厉害的。”

