    眩晕！

    Q到doinb身上，立马跟上一下平a！

    被动艾欧尼亚热诚叠满，前期刀妹弱是弱，砍法师还是没问题的。

    礼貌法师:你妈

    出门装腐败药水早就在动手瞬间磕下，此时的平a瑞兹吃不住！

    doinb反手EW控住接a，往后撤。

    为什么不带相位？因为doinb需要打输出的，他必须要承担没相位的风险。

    但是真没想到就这一波机会真被庄南抓住了。

    主要是这个比翼双刃太快了，快到doinb都反应不过来。

    再度Q上去，a一刀后撤。

    庄南很冷静，伤害不够，顶多打残。

    此时瑞兹三百多血，就不可能像刚刚那样压住刀妹了。

    真正有机会击杀是在三级。

    有人说你为啥不闪现跟伤害呢？

    。。。对面瑞兹没闪跟你傻傻的站着对a的啊？

    现在瑞兹这个血量，基本就没法压制刀妹了。

    这就是改变对线的第一步，拿回线权。

    刚刚完成了换血的刀妹突然回归平静，站在兵线后面一动不动，兵只补最后一刀。

    陡然间狂暴起来的刀妹回归平静，竟让doinb产生一种拔吊无情的错觉，刚刚明明还。。

    不过，兵线被他这么卡住可不成。

    FPX上半区视野看到了小鹏的动向，doinb呼叫小天过来保他推线。

    这线必须重置，不重置doinb玩不了了。

    小天来的很快，他本来也要去反小鹏的下半区，

    豹女开野不常规，但是视野看到了。

    小天不是乐意白吃亏的那种人。

    看着拿着水元素出现在中路想要帮瑞兹推线的琪亚娜，庄南没有丝毫顾忌。

    等待E技能cd，再度直接悍然冲了过去。

    QQQ！

    残血前排兵斩杀，升三级！

    依旧是熟悉的Q空中E，拉到两人，直接冲了上去！

    (ps:刀妹Q空中E好像已经改了。)

    小天有些惊愕，他不怕我的吗？

    反手水元素Q扔出，然而此时刀妹的Q飞行速度尚未削弱，这又不是EQ必中，庄南很轻易的利用兵线做位移规避了。

    叠满的艾欧尼亚热诚再度位移到瑞兹的身上，跟上一下平a！

    W距破之舞蓄力！

    瑞兹血量只有两百不到，doinb根本没想到庄南打的这么凶。

    这一发W他不敢吃！

    闪现！

    打野就在旁边，硬是被打出了闪现！

    doinb脸色严肃。

    这是他没想到的！

    你不怕我打野的吗？

    庄南为什么要怕？

    豹女就在旁边。

    小鹏外号庄南守护者，为了更美好的庄南而战。

    中野二打二你瑞兹这个血量有个什么战斗力啊？

    瑞兹交闪，但是有用吗？

    没用！

    W蓄满！

    “发射！”

    嘴里轻吼一声！

    同样金光乍现！

    W闪！

    叠满的W伤害在前期伤害是非常恐怖的。

    接QA！

    矫若游龙的刀妹化作龙头突击到瑞兹身上，一下平A收下人头！

    第一滴血！

    doinb忍不住眨了眨眼睛，一脸荒唐。

    “这什么啊？”

    在打野眼皮子底下，这刀妹把自己杀了？

    庄南满脸平静，给机会了。

    doinb凭什么会觉得庄南会怕？

    你给机会，我就能杀你。

    如果小天一个人推，庄南伤害不够，他不会上。

    但是你瑞兹居然敢过来吃刀？

    好大的胆子啊！

    有打野了不起啊？

    只要操作完美可以杀，庄南就不会犹豫分毫。

    这就是他，一个曾经带着一群zhuo哥一样的人打入lpl春决的中单。

    庄南觉得很正常，台下跟解说可炸了锅。

    这玩意太颠覆他们的思路了。

    按正常的说法，打野出现在中帮中推线，那么中单就已经立功了，打乱了打野的刷野节奏。

    那么给他推呗，多大事。

    “但是庄南不这么认为！”

    管大校激动的道，

    “你打野在怎么样？我躲你一个Q就能杀你，那我就一定要杀你！”

    “庄南，这个选手，真的太有脾气了！”

    管大校毫不掩饰他的欣赏。

    这种行为，太帅了！

    然而此时，庄南还没罢休。

    杀完doinb的他回头直接对着琪亚娜砍了过去。

    我满层被动满层征服者，兄弟，你什么被动？

    小天W捡草直接选择逃跑，突出的就是一个狼狈逃窜。

    小鹏就在旁边刷F6。

    这是小天的F6，不是厂子的F6，他没任何的心理负担，自然也看到了这一波击杀。

    忍不住开舔。

    “鬼鬼，你这哪是单杀啊？”

    对于队友的称赞，庄南露出笑容。

    好舔！

    这波完成单杀，中路从均势直接变成庄南的优势。

    清掉兵线，回家做出吸血鬼节杖加攻速。

    再次来到线上，交了闪现的doinb已经失去了看一眼刀妹的能力。

    为什么不带相位猛冲啊？

    doinb十分懊悔。

    如果是相位不就活了？

    他明知道庄南对线狠，却偏偏带了侥幸心理。

    然而庄南可不管他怎么想，只要doinb出现在他的E技能范围，就直接Q上去E他。

    现在甚至他都可以直接先Q再E眩晕打输出了。

    刀妹现在不交W，琪亚娜跟瑞兹输出完全不够！

    上路的金贡原本琢磨着打出点优势，但是wayward实在太油腻了。

    彗星好了过来Q一下，天赋魔抗拉满，第一次回家补魔抗斗篷，金贡都无语了。

    没有carry之魂的东西！

    游戏时间六分多钟，庄南升六！

    他现在已经压着瑞兹打了，经验是绝对领先的。

    升六瞬间，没有丝毫犹豫，R技能艾欧尼亚之锋扔出！

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    冲塔了！

    “现在才六分多钟啊！庄南居然已经在冲瑞兹的塔了！？”

    R隐藏E一段，QA流畅如风，E技能二段拉出，眩晕！

    QW击碎第二个印记的同时叠满征服者，再一发AQ拿下人头。

    Q小兵出塔，比德芙还丝滑。

    小天姗姗来迟，面对这个刀妹也属实没有任何办法。

    琪亚娜虽然超模，但是现在刀妹显然不是他能碰瓷的。

    “又杀了！？”

    管大校都快要为庄南这个好果汁陷入疯狂了。

    “这把已经快要变成刀妹的个人秀了，这波瑞兹被冲塔，doinb是没tp的！”

    “这么多线，doinb要炸了！”

    以为的强强对决，结果庄南直接把doinb杀穿了！

    二杠零七级快八级的刀妹，这个时间点，五人敢试其锋芒！

    中野炸了？

    不！

    中单炸了！

    

