    古籍略薄，字体很大，武良拿起之后，入眼处的第一句话便是：

    “最古之初，混沌初开，生灵伊始，万族林立。”

    “混沌域中，神祇高居九天之上。”

    “时倾海水倒覆，山河倾倒，神祇补天，以铸大地，重现光明，后神祇绝迹，不复人间。”

    “时光轮转，悠悠万古，有两族与东天神域和西天神域崛起。”

    “是为新神，新神族堪创新法，是为仙道之法，人间及时中，又有一族崛起，乃万物之精，生灵之长。”

    “生而玄奇，命而轮往，乃为生命。”

    “宇宙万界，生机勃勃，玄古之初，仙神榜现，仙神佛妖，不存与世，隔绝三界。”

    “双族锁仙道与天穹之上，以香火道，灵蕴法，食气五法，夺万物之灵，食天地之精，**，食灵，食韵，食心，食智。”

    “太古之初，补天神祇为尊，铸地神祇为王，与新神两族厮杀不绝。”

    “旧古之末，新神两族立，绝灭最古神祇。”

    “新古纪元中，新神两族一统宇宙万界，遂纪元终灭。”

    这方世界，不，这方宇宙时间所轮转的纪元中，共分五代。

    最古，玄古，太古，旧古，新古，完整的时间线应该就如书籍上记载。

    至于后续，太古，旧古，新古，本质都是为最古神祇与玄古仙神，两方之间的惨烈神战。

    看完之后，书籍之上的最古神祇和玄古仙神，让他大致了解那段古老的岁月。

    但除此之外，那玄古仙神所创的仙道文明，却让武良心中冷笑一声，仙神绝迹，未尝不是一件好事。

    武良现在本身的心境升华之后，都有了极大的提升，仿佛是从高维视角去看凡人一般。

    这与他有时那股撼动天地大势，斩灭一切妖族的内心，有着极大的矛盾。

    武良不是仙，都有如此这般心态，即便是仙人归来，面对此界人族，整个星域内的人族遭遇。

    能否出手灭杀妖族，还是未知数。

    这些古老的隐秘，只是他修炼之时的一丝调剂，武良对这些也只是略微上心，能知便知，知晓不了的。

    武良也不会去刻意的去追求。

    那灵蕴法，食气法，香火道。

    万物之精，生灵之长指的自然就是人族。

    这不难理解，兴许，在古老岁月中，古代人族的遭遇比如今人族的境遇还要惨烈千百倍。

    或者说，从古至今，没有绝对实力的人族，仅仅换了一个又一个的......主人而已。

    这一个又一个的轮回，轮回的迹象如此相似。

    从人族中的王朝兴衰，新朝建立，在这条社会形态上，底层之人永远是最无辜的。

    既为人族，那人族所制定的规律只适合与人族。

    抛离出王朝架构，以仙人，以妖族的这般统治阶层，在去看待整个人族。

    拥有更高层次的仙人，妖族面对人族时，所做所法，会比人族更加的苛刻，更加严厉。

    与妖族的百武会之谈，其中的禁武削指，还历历在目，以今时推古代，在久远岁月中，与禁武削指类似相同的事件会没有吗？

    仙道之法，为玄古仙神的力量来源，那与之对立的最古神祇......会怎么做？

    武良不敢保证，但心中已然笃定。

    这本古籍能存于朱家内族，真实性毋庸置疑，若真是如册上所写。

    他基于人族的认可，底气，身处在人势之中，那武良就要考虑，倘若仙神归来。

    自己是否要屠神灭仙了！

    什么东天神族，西天神族，碾碎他们的骨骼，统统打爆他们的神躯！

    妖会流血，那仙，也会流血！

    没有人，生来高贵！

    “杀妖，灭神，斩仙？我有点期待了。”武良面容上的阴冷笑容撑开了褶皱，低低笑道。

    这本无名古册上的内容，令武良更加坚定，要创出一条统一的完整武道。

    尽管前路不明，武良会永不动摇的走下去。

    “这一纪元，不知后人又是何种称谓，武道纪元？”武良长吁一气，面色恢复到平常。

    此行收获巨大，他知晓隐秘的同时，也让他多了一些斩灭玄古仙神的想法。

    脑中思绪渐渐散去后，武良走出了万书楼，对楼中诸多灵气功法视而不见，回到了自己所在的山脉小屋中。

    回到屋中，武良没有打坐修行，而是静静思考，规划着今后的路。

    “姬龙渊与我有大恩，他既想让我得到妖族的完全信任，也想让我庇佑护持下一千年的武者。”

    “卧龙山一事，我已达到武者势力中，举世皆敌的程度。”

    “入了朱家，但朱祁还不是对我毫无保留的信任。”

    “两年之内，半妖子嗣诞生，即便是夺取了子嗣，妖族也不会把我怎么样，这是一个表忠心的好机会。”

    “那擎天崖传承一事，说不得也会有我的一份。”

    “半妖子嗣事了后，就该进行降临其他世界了，不过现在还没有跨星盘，对应的阵图也没有。”

    武良心中默默说道，脑中将自己在川府所做的一切，以及往后即将发生的事情，都做了一个大致的思想。

    “跨星盘也许朱家会有，百武会那边应该也有.....不妥。”武良摇摇头，他也是初入朱家，无功无绩，跨星盘也是一件珍稀之物。

    如此，也只能去求姬龙渊了。

    武良心中想时，龟甲观想图上，一股突然的悸动，莫名的传入脑海之中。

    “谁！”

    武良脸色大变，这股悸动之中，透着一股难言的悲伤，以及心绪间的难以抉择后的犹豫。

    “萧炼？武庚辰？姬龙渊？苏弥礼？！”

    “难道是我亲近之人主动招惹了萧炼？！”武良一时间心乱如麻，面色阴沉，那萧炼所携带的气运反噬有多强，武良最清楚。

    脑海中不断回想起当初萧毅身边的那道死气，武良心中有些急躁，千想万想，却遗漏了萧炼这个最大的气运变数。

    随即，武良快速拿出山脉禁制符，伸手划开后，一步踏出，手中空间令，又打开空间通道，身形瞬间走出。

    空间令对应的位置还是在川府之中，一出朱家内族，武良纳空指环中的传讯灵符嗡嗡作响。

    “武宗主，有急事相商，速来白鹤山，速来，速来，速来。”

    朱家空间隔绝传讯灵符，这句话语，像是不久前刚发出的一般。

    “好，我这就到。”武良立马回道，步伐转瞬千米，眨眼之间，便已来到了白鹤山。

    很奇怪，武良的龟甲观想图上，那股悸动的方向并不是白鹤山，而是梧华山。

    武良心有疑惑，但事到如今，他顾不得许多了，来到了白鹤山。

    白鹤山门脚下，武道十二人身形显现，气质岳峙渊渟，大势之息环绕在众人身旁，见到武良现身。

