第一百四十一章遵从内心，赵武的抉择

千炎山的人，也是观察了他们很久了，现在看他们的样子，心中已经基本可以确定，他们可能还不知道这件事情！

他此行的任务也算是完成了，现在也想知道他们两家的态度和选择！毕竟秦王已经做出了他认为正确的选择，他也想看看，他们两家，会选择怎么办！

现在的样子就像是在看戏一样，说完之后，自己独自一个来到旁边的石凳上坐着，看着他们现在会怎么办！

想听听他们接下来的回答，是不是自己满意的答案，要是不是的话，以后有的是办法对付他们，说不定还可以用他们来做诱饵呢！

对于敌人，或者对他们千炎山有敌意的人，他们可不管你是强者还是弱者，都会选择出手灭掉，不留后患！

哪怕他们不会对自己有威胁，也不会允许他们的存在，这就是他们千炎山的处事风格，也是他们一贯的作风！

要是对于他们选择了臣服，那么他们到也不会，做出那种让整个天风府域之内，所有人耻笑和看轻的事情！

虽然他们族中的弟子跟宗门有恩怨，但是只要没有了瓜葛，他们也不会拿这些人作为威胁的筹码，有些底线还是有的！

“看来这件事是真的了，能不能请大人告诉我们，他们因为什么背叛宗门！”

“我们想要知道，知道他们这么做的原因，要是他们真的大逆不道，欺师灭祖！”

“我们两家也绝对不会承认他们的，这样的人，不配成为我们族中的弟子！”

徐柳两家的人，相互看看了像是做出了什么决定，但是想要知道具体是为什么！

“欺师，到也算不上，他们的师傅跟他们一样，都已经背叛了宗门！至于说原因，妖兽进攻期间擅自离开，盗取宗门功法！”

“不知道在两位家主的眼中，算不算是大逆不道，是不是对宗门不忠呢！没有为了宗门的利益，跟宗门站在一个阵营！”

千炎山的人模凌两可的回答他们两人的问题，至于说背叛宗门，他们说背叛宗门，那么他们就是背叛宗门！

说什么妖兽进攻期间擅自离开，只不过是他们脱离了宗门的掌控，让他们心中认为可以用的手段失去了效果，所以随意编出来的罢了！

在他们看来，给林清尘通风报信，那就是损害了宗门的利益，他们已经把林清尘身上的功法，当作了他们自己的，视为自己的掌中之物！

那就是盗取他们宗门的功法，这就是他们的理由，理所当然的认为，有些东西是他们的！虽然现在还没有到手，可是已经被他们在心中据为己有！

“真如大人所说，自然算得上是大逆不道，背叛宗门，我们也没什么好说的！”

“以后被抓到，是杀是剐，那是他们自己的事情了，跟我们没有任何的关系！”

“我们也不承认，他们是我们族中的弟子，我们丢不起那个人，以后见到，不用贵宗出手，我们亲自毙了他们！”

徐柳两家的家主，此时已经下定了决心，选择以后对于他们的生死，不再过问，要是被千炎山的人抓住了，随意他们处置！

要是被他们两家的人抓到，亲自斩杀了他们，觉得他们给家族蒙羞了，绝对不允许他们活在自己的眼前！

语气坚定，看他们眼中的神色，到不是开玩笑，是认真的的想要执行自己所说的话！

他们跟秦王一样，信你们的话才见鬼了！你们说啥就是啥啊！我看是说反了吧，是你们想要盗取我们的功法！

现在反而不要脸的，说成是自己的东西！要是我们表露出心里的真实想法，怕是你们会更不要脸了！

具体是怎么回事，别人不知道，我们还不知道吗？现在的仇，我们就先记着，以后在跟你们慢慢清算！

现在你们势大，我们碰不过你们！三十年河东，三十年河西，谁能笑到最后，还未可知！

“好，既然两位已经明确了态度，那么我们以后，自然也不会为难你们，让人觉得我们千炎山只会欺压弱小！”

“怎么说，你们都是在我千炎山的管辖统筹领域之内，我们也不会做出什么其他事情！”

“但请二位记住你们说的话，可不要忘了才是，对于敌人，我们可是不会心慈手软的！”

“不管你们势力强大也好，或者势力弱小也罢！斩草除根的道理，我相信你么二位不会不明白的！”

千炎山的人，听到他们的回答，也没有在为难他们！作为他们的统辖范围内的势力，他们也不会太过分了！

但是，还是警告了徐柳两家的家主，希望他们不要忘了，现在自己是在那里，要是真的有什么不轨的想法，还是趁早熄灭了！

只要是敌人，他们千炎山可是不会手软的，他们会执行他们一贯的行事作风，不给自己留下任何的后患，哪怕他们现在在怎么不堪一击！

说完之后，就直接离开了，没有停留，直接就朝着秦国之外的方向回去了！

既然已经确定了，这里没有什么问题，那么也就没有跟之前一样，在暗中观察了！

毕竟之前可是观察了好久，心中的疑虑也已经打消了，事情处理完了，现在也该回去了，停在这个小地方没有什么意义！

这次的风波，就在他们提前准备之下，有惊无险的度过了，具体事情的真实情况是什么样子的！

他们这些知情人，可是心知肚明的很，只不过现在没办法，胳膊拧不过大腿，势比人弱，只能选择隐忍！

除此以外，没有任何的办法，对方随便派出一名强者，就能碾压扫除他们三家所有的人！

现在想要跟人家对着干，那是自寻死路！他们在千炎山的面前，连一丝浪花都翻不起来，就会被人家碾成了飞灰，一丝都不会剩下！

等到千炎山的人离开了秦国境内之后，他们才算是松了一口气，不过也只是暗地里松了一口气而已！

现在他们最要紧的，还是要抓紧的提升实力，这次为什么让人家欺负成那样，都不敢露出敌意，还不是因为自己这边实力不够强！

现在选择了隐忍，静待发展，终有一天，会荡平了你们千炎山，让你们后悔自己做出来的选择！

这一天很快就会来临，不会让你们等太久的，到时候就有仇的报仇，有怨的就泄愤！

既然是实力为尊，那就看看谁的实力强，谁能笑到最后了，天风府域之内的势力，也快该是时候动一动了！

林清尘现在还不知道，就在他们还在商量着怎么应付千炎山的那些人的时候，秦国这边，已经经历了一场风波!

好在没有出现什么不可弥补的意外，最终还是在他们的共同努力下，有惊无险的度过了！

林清尘在很久以前埋下的暗手，已经起到了关键的作用，十年的时间，堆彻了大量的资源，才发展成现在的规模！

如今终于算是开始，慢慢的展现出来冰山一角的能量，只要随着时间的发展，随着林清尘的一点点成长，他们也会跟着一起壮大！

“他们离开了秦国，现在你们就先待在这里吧！暂时还不要出去！”

林清尘这边的人，收到消息之后，就把他知道的事情，全部告诉了赵武他们师徒四人！

现在还不是出去的时候，还是再等等再说吧，等着后面的安排，目前在这里修炼也是一样的！

“唉，宗门算是开始运作了，以后就不会像之前那样子了！之后会用他们自己的方式，去获得他们想要得到的东西！”

“连我们都已经被当成了叛徒，逐出宗门了，现在我们算是无家可归了！”

“在宗门的巨大利益面前，我们就这么被抛弃了！”

赵武有些惆怅若失的开口说道，他对于宗门还是有感情的，只不过他们的做法让自己不敢苟同！

这些年，他们做这样的事情还少吗，越是在宗门的地位高一点，越是能感觉到他们这些人的心思可怕！

说是强取豪夺一点都没有说错，他们看上的东西，从来都是不择手段的想要得到，不会管持有者怎么想，人家愿不愿意！

“师尊，没事的，以后您还有我们三个呢，我们的家就是您的家，以后我们就是您的依靠！”

“总有一天，会让他们对自己的所作所为后悔的！放心吧，我相信这一天不会太久的，很快就会到来！”

徐雪看着有些情绪低落的赵武，知道他对于宗门还是有很深的感情，其实这么做更多的还是为了他们三个！

以他们跟林清尘的关系来说，他们肯定毫无疑问的会站在林清尘的这边！赵武心里也是明白的，所以就算是为了自己的三个徒弟，他也必须有所取舍！

以前他只能看着，什么也做不了，他只是一个执事，在宗门中不算什么，那些事情，那些人，给他也没有关系！

现在虽然已经是长老了，可是还是一样的，没有任何的改变，现在这个时候，他的修为不算什么！

身为千炎山曾经的一份子，自然知道自己宗门有很多的强者存在，只不过是不怎么出现，一直在暗处！

对于林清尘的这件事情，他们都知道，也是赞同的，不然的人，哪能只是一个宗主就决定的了的！

宗主只不过是在明面上的一个领袖罢了，真正的大事情，还是其他人说了算！

以林清尘跟自己徒弟的关系，自然不能再像以前一样坐视不理了，已经身在其中了，想撇开那是不可能的！

所以他选择遵从自己的内心，一直以来想要做的事情，现在算是一个机会吧！以林清尘表现出来的一切来看，千炎山这次算是走到悬崖边上了！

“从现在起，我们算是跟千炎山，再也没有了关系，以后开战的时候，你们可以参战！我就算了，毕竟是自己待了那么久的宗门，我下不去手！”

赵武从此刻起，已经算是跟千炎山彻底断了联系，没有了任何的纠葛，就连修炼的功法都已经不是千炎山的了！

以后面对他们的时候，就是敌人了！他们一定不会对自己心慈手软，但是自己不能那样做，最好的选择就是不插手双方的恩怨！