    望着正在陈香玲面前凸造型的靳青。

    707：“...”他家宿主最近似乎非常喜欢这个表情。

    随后，他忍不住对靳青问道：“宿主，为什么要吴老二找风水宝地。”

    按照他家宿主的尿性，不是应该将人就地烧成灰么。

    凭什么这人能有这么好的待遇。

    靳青微微蹙眉：“因为吴老二是吴杏娘的爹啊！”

    707为什么会问出这么奇怪的问题。

    707：“...”有什么必然的联系么。

    却见靳青一脸深沉的回答道：“吴老二是吴杏娘的爹，只有他葬的地方好了，才能福泽到老子。”

    别以为她傻, 她算的比谁都清楚。

    707彻底震惊了：“你居然想让吴老二福泽你...”这不是皇帝和乞丐抢剩饭吃么。

    上一个福泽你的人，可是禁情那祖宗，你现在这样岂不是在侮辱她。

    想到这，707情不自禁的抖了两下：完了，那可不是什么讲理的人，宿主造的孽，最后一定会牵连到他。

    靳青并没有感受到707的焦躁, 她声音中甚至带上一抹深沉：“苍蝇再小也是肉啊。”

    有点总比没有强，她这人是真的不挑。

    707努力让自己冷静下来：“宿主, 你有没有想过，万一吴老二福泽不了你，应该怎么办。”

    这个问题，靳青似乎早就考虑过，因为她回答的非常利索：“那一定是墓址没选好，到时候老子就把他挖出来再埋一遍。”

    707：“...宿主，那怎样才算受到福泽。”造孽啊，这吴老二怎么落他家宿主手里了。

    靳青的眼睛扫过村头用来称米的量具：“日进斗金吧。”

    没有白白走过这么多世界，她的成语用的越来越好了。

    或许什么时候，她也能当个大文豪。

    707：“...”不用问都能想到，他家宿主的日进斗金绝对是字面的意思。

    正想着，就见两个人影一前一后的从靳青面前快速跑过。

    前面的正是靳青准备下葬的吴老二，而后面的则是披头散发的李月华。

    吴老二跑得飞快，一边跑一边尖叫着救命、杀人之类的话。

    在他身后的李月娥手里则提着一把菜刀, 一边对着吴老二后背挥舞, 一边骂骂咧咧：“我砍死你这个不要脸的。”

    若是以往，村里何曾发生过这样的事。

    但凡男女发生纠葛, 那挨打挨骂的一定是女人。

    若是男人们觉得女人不够听话, 还可以请族长介入，开祠堂当众鞭笞女人，最后在族长的支持下休妻。

    毕竟他们吴家村容不下这种没有规矩的女人。

    可自从靳青过来后，村中的男人都被压了下去。

    不止村里的寡妇一个个小人得志，每日昂首挺胸的走在村里，就连他们家中的女人们，也受了寡妇们的影响。

    竟然说话的声音都提高了不少。

    好在他们趁着对方刚有反抗意识时，将人狠狠教育几顿，顺便关在家里不让人外出，这才牢牢管住家里的女人。

    只是这样也有缺点，原本家中的活计都是女人来做，他们只要每天象征性的到处溜达一圈便好。

    可现在，但凡需要出门的活计，都不敢让女人做了。

    谷灭

    他们每天要下地，要挑水，要砍柴，不过几日便叫苦不迭。

    再加上被靳青拿走的积蓄和牲畜，男人们对靳青一家更是恨到骨头里。

    此时见到吴老二一边嚎叫一边在村子中乱窜，原本没赶回家的男人纷纷加快了脚步。

    他们可不想被这一家人沾上。

    吴老二越跑越绝望，尤其是当他发现站在不远处的靳青和香玲后，身体自发自动的转了个弯。

    直接向着族长家的方向而去：“救命啊，泼妇杀人了...”

    族长老远便看到狂奔的吴老二，他恨铁不成钢的用力敲了敲的自己的拐杖：“成何体统，成何体统。”

    那沧桑的脸上满是怒意。

    看到族长后，李月华终于冷静下来，她下意识的放慢了脚步。

    对于这个掌握族中生杀大权的老人，她心里还是打怵的。

    吴老二却像是见到救世主一般，就连喊救命的声音都大了不少。

    眼见着吴老二就要跑到自己面前，族长鼻腔和胸腔中发出共鸣。

    只听他重重的“哼”了一声，随后便转身进屋顺便将大门关上了。

    不和丢人现眼的玩意儿说话。

    吴老二：“？？？”

    李月华：“!!!”

    两人同时停下脚步，似乎想不通族长这究竟是什么意思。

    见两人站在原地大口大口的剧烈喘息，靳青走到李月华身边抽走对方手里的菜刀：“发生什么事了。”

    李月华眼中满是委屈，声音也带着哽咽：“杏娘，娘知道你心善，舍不得这个爹，可娘今天一定要剁了他。你知不知道他刚刚对娘说了什么，他根本不配当...”

    李月华的哭声戛然而止，因为她发现，自己手上忽然多出一把奇怪的刀。

    这刀身修长，刀柄握起来却丁点不费力气。

    阳光下，整把刀发出凛凛寒光，似乎在向李月华宣告，它自带了吹毛立断的属性。

    李月华呆呆的看着吴杏娘，好半天才憋出一句：“杏娘，你这是...”

    却见靳青已经给她让出一条路：“上啊，等一会老子帮你把他埋了。”

    说话间，靳青还不忘转头看向身后的陈香玲：“有风水宝地是吧。”

    陈香玲下意识的点头：“有。”

    村里的墓地都是老早以前就准备好的，这事还是三奶奶告诉她的，说那边是难得的好地方。

    闻言，靳青对陈香玲用力点头，以示对陈香玲工作的肯定。

    随后，靳青转头看向李月华：“你看，老子什么都准备好，就差尸体了。”

    所以，你加油吧。

    这一次，还不等李月华说话，吴老二就先跳起来：“吴杏娘你敢，你这么对老子就不怕天打雷劈吗。”

    靳青下意识的翻着白眼向天上看了看，随后诚恳的摇头：“不怕。”

    毕竟在很久很久很久...以前，就再没有天雷和她较劲了。

    吴老二被靳青油盐不进的德行气的直跳脚：“李月华，你别不知好歹，我刚刚说的事也是为了你好。”

    不说还好，这话一出李月华心中气恼更胜，竟是直接一口啐了出来：“吴老二，你还要不要脸，为了那些腌臜心思，就将自己闺女媳妇往死路上逼。我告诉你，我李月华做鬼也不放过你。”

    靳青：“...”等等，老子有点混乱，现在到底是谁占了上峰。

