    

    岳师爷见黎二少爷回来了，黎夫人也来了，心下一安，继续站着不说话。

    “老爷。”黎夫人喊了黎大人一声，把黎大人惊到了。

    他看向黎夫人，这位继妻终于肯主动来找他了。

    “夫人怎么来了？”黎大人问道，声音比先前柔和了几度。

    黎夫人道：“妾身今日前来，是有几句话想跟老爷说，老爷能否听妾身一言？”

    黎大人微微皱眉，生怕黎夫人说出什么难听的话来，可这位继妻难得来找他一次，他思忖一会儿，终是点头答应：“夫人请说。”

    黎夫人道：“老爷知恩图报，想要照拂恩人后代没错，不过凡事都讲个时机，如今这个时候，老爷还把老顾家人留在府中，不是帮扶他们，是害了他们。”

    黎大人：“夫人这话何意？”

    黎夫人：“满城风雨招奚落，暂避风言待起时。老爷，事已至此，让老顾家离府暂避，才是正确的做法。且大人也能避免被朝臣攻讦，只有您好了，才能照拂老顾家。”

    黎大人是知道继续让老顾家待在同知府会给自己招来麻烦，但黎二少爷的做法太过激烈，他必须打击，不然以后这家里谁说了算？

    此刻听到黎夫人的话，便点头同意了：“夫人说的是，让有文他们暂避锋芒是好的。”

    黎夫人此来就两个目的，一是让老顾家搬走，二是让黎大人免掉黎二少爷的责罚，因此又道：“老爷，世人常说，子欲养而亲不待，可子孝高堂之时，高堂亦该给予晚辈怜爱。二少爷今天虽然有错，说到底还是生气老顾家坏了老爷跟黎家的名声，这才做下错事，老爷罚上一顿便作罢吧。”

    这是黎夫人的儿子死后，黎夫人对黎大人说得最多的话，且说得很是有理，黎大人不可能不听。

    “你是老二的母亲，既然你都这般说了，那今天的事儿就算了，不过……”黎大人看向黎二少爷道：“下不为例，他们是为父恩人的后代，你应该待他们如同手足，而不是敌人，明白了吗？！”

    黎二少爷不说话，让他把顾有文他们当手足？他们配吗？！

    可他媳妇见他不说话，急了，忙推两个女儿。

    两个女儿带着哭腔喊道：“爹~”

    黎二少爷心疼了，为了不让两个女儿担心，只能违心的道：“是，儿子记住了。”

    黎大人知道他不甘心，可这是结束今天这场大闹最好的台阶，只能就着台阶下了。

    顾有文是哭惨了啊，黎叔竟然要把他们赶出府去：“啊啊啊~”

    顾有文不能说话，只能啊啊啊的恳求着黎大人。

    可黎大人心意已决，不会改变主意，只能安慰着他：“有文莫哭，只是让你们出府暂避，以后还会接你们回来的。”

    黎二少爷听到这话差点吐血，直接带着妻女走了。

    砸院子的小厮们见了，也赶忙跟上，生怕晚一步会被黎大人抓去用刑。

    黎夫人不想看见黎大人，也转头走了。

    黎二少爷一房很感激黎夫人，是把黎夫人送到主院门口，但没有进去，毕竟黎夫人跟黎二少爷的年纪差不多，要避嫌。

    可黎二少爷还是不甘心的道：“夫人就这么由着爹对老顾家人好吗？咱们黎家会被他们拖垮的？”

    黎夫人道：“当家做主的是你爹，他执意如此，我也没有办法……你弟弟过世了，我在这个家里无牵无挂的，你们……熬吧，熬过去就好了。”

    黎大人快六十了，还能活多少年？

    黎夫人是点到为止，不再多说，带着自己的丫鬟跟嬷嬷进了院子，关上院门，过自己的小日子。

    黎二少爷没办法，只能带着妻女回了住处，却还担心着自家老爹会出尔反尔，让小厮去老顾家住的几个院子盯着，有什么情况，立刻来禀告他。

    ……

    顾老太跟顾有文一样，被砸院子的小厮、婆子拖到院子里，眼睁睁的看着自己住的院子被砸，她是一个字一个字的大骂着，却没人理她。

    顾老爷子更是废物，去阻止过两回，被嘴巴利索的婆子骂了几句不要脸、不会教儿子、全家打秋风之后，立刻缩了回来。

    顾老太气得在心里把顾老爷子骂得狗血淋头，知道这个废物是指望不上了，只能巴巴的看着院门，等着黎大人来救他们。

    可她没有等来黎大人的救助，却等来了黎大人要他们全家老小搬走的消息。

    “不……不……”顾老太想说不可能，但她瘫了之后，根本说不出太多的话，只能哭，口中还喊出一个新字：“智……智……”

    顾老爷子不知道她在喊什么，如今也没空理会顾老太，是赶忙冲进屋里拿家里的存银。

    刚刚把银子拿出来，顾小妹跟顾雅就披头散发的哭着进来了。

    “爹娘，黎家的护院要把咱们赶走，这可咋办啊？咱们赶紧去找黎叔，让他给我们做主。”顾小妹哭得相当凄惨，要是搬出同知府，她还怎么说好人家？

    在同知府里出嫁，身份可比在其他民宅出嫁要贵重得多。

    顾雅也是掉着西子泪，对顾老爷子道：“爷爷，咱们扶着奶奶去求见黎大人吧。”

    她也不想走，住在同知府里，才能给她一种自己是官家小姐的感觉，要是走了，她就是个逃荒来的农家丫头。

    她最恨做农家丫头！

    可顾老爷子才被黎大人当众痛骂过，哪里舍得下脸面去找黎大人，只道：“你们奶奶的爹娘救过黎大人，黎大人要是不想被人骂忘恩负义，就不敢真的把我们赶走。”

    可惜，他很快就被打脸了。

    祝五知道顾老太难缠，是亲自带着一群护院进来，指着他们道：“东西收拾好没有？收拾好了就赶紧走，这天都黑了，不赶紧搬，可就要等到下半夜才能歇息了。”

    顾小妹惊了，跳起来道：“你，你说啥？黎叔真的要把我们赶走？我姥姥姥爷可是他的救命恩人！”

    “大人就是这个意思。”祝五说完，反问顾小妹：“你们家四个男人都得了花柳病，自己摸着良心问问，再继续住在同知府里，合适吗？”

    言罢，不等顾小妹说话，立刻让护院动手搬东西、搬人。

    顾小妹就是个窝里横，哪里敢真的跟护院们叫板，是哭哭啼啼的被轰出院子。

