    

    
听见了操控者接近失控的疯狂的情绪，问出的问题，何思凝笑了笑，回过头来对这个操控者说到：“要怪也只能怪你们的圣主，为什么要将同一类机关，放在两个地方，出现两次，难道你忘了，通往这个地下暗室的门，是藏在什么地方了么？同样是上面那个房子的一面墙里面，通往地下这个小暗室的那个连接着电梯的门，就是隐藏在那面墙里面的，而且那面墙和这面墙一样，也是一面光滑平整的墙壁，真不知道你们那个伟大的圣主是怎么想的，同样的机关竟然会出现在两个相同的地方。

    
而且，火只有在空气中才能燃烧出现，难道你这个都不知道么？”何思凝说完这句话，突然停顿了一下，现在这个时候，是不是都不学化学这一科啊，真是打扰了，想到这里，随即改口接着对这个操控者说到：“呃，是这样的，火和人都是一样的，假设他们都是有生命的，那么和你不能没有空气呼吸一样，火焰火苗在没有空气可以呼吸的情况下，也会像人没有了氧气，失去了赖以生存的空气无法呼吸一样，那么失去了空气无法呼吸无法生存的人，就会死亡吧，同理，火焰也是一样的。

    
可是火焰的死亡是以什么形态什么状态，什么样子表现出来的呢？那当然就是熄灭了！按理来说，这两个暗门做的确实十分的隐秘，而且镶嵌在墙面里面，几乎将所有的空隙都给封禁了，那么一个如此隐蔽的小空间里面，上面的暗门给封死了，几乎不会透过一点的空气，如果下边还没有通往外界的通道和暗门的话，别说你在这里能够生活存活了，就连这桌子上的火苗都不可能点燃。

    
而且空气对于人的生存来说，有多么的重要，你也是知道的吧，先不说完全没有空气，也先不说这个地下暗室里面的空气有多少，退一万步来讲，上面墙面的那个通往这里的暗门，还是可以透过空气进来的，那么，那样镶嵌闭合的一个门和墙，从门缝里面能够进来多少空气啊，你一个人一个灯，你们两个生存在下面，竟然能够生活这么久，那就有点说不过去了吧，而且最让人说不过去，觉得不对劲的就是，你一个人一个灯，在这样的封闭的这样小的一个空间里面能够存活下来，那么我们三个人，我们三个成年人，在这个如此狭小封闭的空间中，却丝毫没有受到空气不足，呼吸困难的情况，这就真的是太不正常，太让人产生怀疑了吧。

    
而且，再退一万步来讲，就算平时我们不在的时候，你和一个长燃灯，在这个狭小的地下暗室里面工作的时候，会打开一个通往外界，通往外面的空间，外面的世界的门，可是我们三个人刚才下来的时候，哦不对，还没有下来的时候，我就发现上面的那个暗门，有一定的打开的时间，时间一到，这个暗门就会自动关闭，再次镶嵌到那面光滑的墙壁上面，可是从楼上下来的时候，我们只能一次一次的不停的摆弄着那个暗门的机关，甚至需要三个人留在上面一个，就负责看住这个暗门，生怕在里面找不到打开这个通往楼房呢暗门，就只能留在这个黑无天日的地下暗室里面了。

    
那么，就从这一点来看，那就证明，这个地下暗室里面，还有一个其他的通道，哪怕只是为了维持你在这个地下暗室里面的工作和生活，甚至是发呆，再甚至，是为了维持这个长燃灯，一直熊熊的燃烧的空气，也一定还是有一个其他的通往外界的通道的，不然，你早就被困在这个地下暗室里面，因为没有空气，窒息而死了！

    
而且如果没有空气的话，别说什么长燃灯了，就是一个普通的很细的蜡烛，都不可能燃烧很久的。”

    
别说坐在椅子上面，本来就失去了自由，失去了对自由的向往和对生活的希望，甚至因为自己命不久矣，而感到身体被抽空，灵魂被吸走了一样，失去力气的，被人当做俘虏的操控者了，就连直溜溜的，面容严肃，身板挺直的站在这个操控者的身旁的，对何思凝的智商和分析，一直都是相对来说很了解很有自信的叶凡和陈宇他们两个人，此时此刻都是心服口服，五体投地，而且听到何思凝头头是道的讲解，他们两个人更是如醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    
陈宇站在那个已经呆若木鸡，完全失去了思考能力的操控者身旁，双眼中，放射出十分惊喜，十分欣赏的目光，有些欣慰有些惊喜，更是双眼放光的看着何思凝，果然，何思凝这个女人，永远能在自己意想不到的时候，给自己带来格外的惊喜，而且每一次大是大非面前，每一次分析每一次当做军师的时候，何思凝这个女人，总能让自己眼前一亮，对她刮目相看。

    
而在陈宇和叶凡他们两个人的眼中，已经失去了思考的能力，完全没有对生命的一点的热情了，甚至可以说已经濒临绝望的操控者，此时此刻，他那一双异于常人的瞳孔，已经没有了一点生命的光芒，如果不是他因为何思凝的一番分析，而感到十分震惊，对这个女人的强大的分析能力和她那让他五体投地，刮目相看的思想境界，观察的细致入微，分析的头头是道，对问题的发现的直觉十分敏感并且精准的这样的一个女人，估计和自己家至高无上的圣主相比较，也是有过之而无不及的吧！

    
而且刚才何思凝将自己至高无上，不能让任何人进行任何诽谤，任何抱怨。不能让任何人对他的评价和议论，有一点点的不敬的圣主，竟然批判什么都不是，甚至在何思凝这个女人的嘴里，他心目中那个英雄一般，神一般存在的圣主，可以说是用愚蠢，笨蛋，没有远见和头脑来形容，这让这个操控者，产生了一种从未有过的挫败感和无力感。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->