    幽幽的夜色之中，一抹月光洒在大地之上，使的森林似乎不再是那么的阴森。

    在其中。

    一队人马在前面蹦蹦跳跳的快速行动。

    而此刻一手摇着铃铛，一边在前面带头的，竟然是一个年轻人。

    “师叔，你就是这么对待你的亲师侄的吗？”

    “你这是虐待！”

    林峰愤愤的数落着目道长的罪行。

    “你是怎么样给我师傅保证？”

    “你说一定要好好的照顾。”

    “现在你却在这里偷懒。”

    “太过分了！”

    一边跳着林峰一边对着后面絮絮叨叨。

    “呵呵……”

    四个僵尸抬着的一个滑杆儿之上，四目道长悠然的坐在上面。

    发出了不屑的笑声。

    “谁说师叔这是在虐待你了？”

    “这分明是为你好！”

    “这是在锻炼你。”

    “你小子这是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “你说的这番话，让师叔的心好痛。”

    四目道长戏精似的，一只手抚摸着自己的心脏，脸上满是痛苦。

    话语之中满满的失望。

    妥妥的就是一个戏精，奥斯卡不给你一个小金人，我都不服！

    林峰发现，他还是小瞧了师叔的脸皮。

    厚比城墙，简直恐怖如斯！

    “说好啦师叔，我赶前半夜你赶后半夜。”

    “到时候可千万不要再偷懒啦，要不然我就不干了。”

    林峰抢先说好。

    这些路上蹦蹦跳跳，哪怕他经过了易经洗髓，整个人也都快蹦散架了。

    “放心，放心，师叔是个信人，信守承诺这方面儿，没人比得上我。”

    一边闭眼享受，四目道长一边敷衍着说道。

    心里却是一阵窃喜。

    嘿嘿。

    这一趟赚大了！

    按这个速度下去，很快这几趟货就全送完了，就能够到自己接的那一个大单子的地方了。

    黄橙橙的黄金。

    我来了！

    这一刻四目道长双眼之中，全是金钱的符号。

    “小伙子太虚了，才走了多长时间的路，你就不行了？”

    “年轻人，还是要锻炼～”

    林峰狐疑的转过头去。

    似乎对于四目道长说的话不这么相信。

    而且他也有个疑问。

    赶尸真的是要一路上蹦蹦跳跳不停才行吗？

    不是他妄自尊大！

    就凭他易筋洗髓后的体质，虽说不能力能扛鼎，但也绝对是杠杠的。

    一路上蹦了这么长时间，虽说这条路不熟悉，但他也知道已经走了很远了。

    他很怀疑这是四目师叔在忽悠他。

    让他多干活。

    “师叔，关于赶尸的某些事情你是不是没有告诉我？”

    “比如说要不要休息这件事情上。”

    林峰幽幽地说道。

    一瞬间四目道长似乎受到了惊吓，一下子就从瞌睡的状态之中惊醒了过来。

    讪讪一笑。

    “嘿嘿嘿……”

    “怎么可能呢？”

    “放心，师叔可都是为了你好，一会儿前面就到赶尸客栈了。”

    “师叔请客，请你吃顿好的，咱好好的休息休息。”

    说话的时候，四目道长有些心虚。

    一般赶尸的路程是按照赶尸客栈的长远来决定的。

    一般一晚上赶一个客栈就够了。

    但是他不会告诉林峰，刚刚他们已经过了两个了。

    他怕说出来，林峰可能会造反，坑人一道上，四目可不一般。

    从他后面在与他的邻居大师的互相斗法坑人一样。

    “呼～”

    一阵凉风刮过。

    一下子就引起了两个人的注意。

    呼～

    偷瞄了一眼。

    四目道长发现林峰这时候在警觉的看着四周，顿时在心中松了一口气。

    终于忽悠过去了。

    下次可一定要谨慎，不能再这样明目张胆的干了。

    一缕缕的薄雾突然升起。

    整个森林仿佛多了一丝朦胧。

    前路渐渐越来越模糊不清。

    林峰有些狐疑。

    “这雾，怎么下的如此的突然？”

    “似乎有点儿不正经的样子。”

    不过扫视了一圈，却没有发现别的异常。

    但是这也让林峰警惕起来。

    没有发现异常，并不代表没有异常，兴许危险已经到来。

    出门在外就是谨慎。

    这是九叔在来之前的教导。

    更何况这突然升起大雾，看起来就让人觉得不对劲儿。

    “师叔，这雾……”

    遇到了难题，就要向有经验的人士询问。

    这是出来历练增加经验的原因。

    “放心，放心。”

    四目道长不在意的摆了摆手。

    “山林之中升起大雾这种事情很正常，没什么可疑惑的。”

    “而且这大雾之中既没妖气也没邪气，应该不是法术所致。”

    “放心的走就是了～”

    “师叔经验丰富，绝对不会忽悠你的啦～”

    他这话让林峰的警惕心稍稍的降低了一些。

    “那就好，那就好。”

    接着继续向前蹦。

    只不过速度越来越快了，他总感觉这似乎有点儿不大对路。

    “客官们，上路了～”

    声音放大。

    手中撒了一些黄纸。

    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴人过路，阳人回避～”

    ……

    声音之中带着阳刚之气，给幽幽的森林增添了几分正气。

    突然！

    跳着跳着，林峰感觉到了不对劲儿。

    “这声音少了！”

    “好像少了一具僵尸。”

    林峰立马警觉起来。

    连忙回头开始查查僵尸的数量，仔细一数果然少了一个。

    “十二个，四个给师叔抬杆子，还有八个才对，但是，现在还有七个。”

    “明显少了一个！”

    “这是有邪祟偷尸！”

    想到偷尸，林峰第一个想到的，就是四目道长的电视剧中的狐狸精。

    “嗯？”

    “怎么停了？”

    感觉到抬着自己的僵尸停了下来，四目道长悠悠的睁开了双眼。

    “师叔，有东西偷尸体。”

    “咱们的僵尸少了一具！”

    此言一出。

    刚刚还迷瞪着的四目道长直接就精神了起来。

    小眼睛直接亮了起来。

    接着就开始数数。

    “一，二，三……十，十一。”

    “十二？”

    “贫道的十二呢？”

    数到十二突然没了，四目道长怪叫一声。

    “真的被偷了？”

    此刻，整个人脸上火辣辣的。

    脸都被打肿了呢！

    刚刚还信誓旦旦的以一个有经验的过来人教导师侄呢。

    结果现在尸体就被偷了。

    这是明晃晃的在打他的脸呀！

    “偷尸贼！”

    “我跟你势不两立～”

    气得四目道长仰天长啸，整个人都快要炸了。

    “我一定要抓住你～”

