    心急如焚的一号第一时间注意到了地底的异样，见到那‘巨树’根须蠕动的瞬间，就发现了消失的哈亚斯等六人。

    “道士！”她大喊了一声，伸手往下方一指，欣喜若狂的道：

    “你看那里！”

    巨龙的咆哮、哀鸣与宋青小长尾抽破天空时发出的巨大气流声响压过了一号的喊声，可她的动作太明显，依旧引起了紫发女、四号及修士等人的注意。

    众人顺着她手指的方向看过去，就看到了一条条浮出深渊底部的可怖黑色根须，浸淫在黑浓的煞气之中，蠕动不止。

    数条最为粗大的黑色根须上，消失多时的哈亚斯等人正靠坐在那里。

    此时的哈亚斯闭着眼睛，他的脸上出现一条条交叉缠绕的黑气，如同‘巨树’探进了他体内的根须。

    大团大团的黑色‘巨树’根须将他缠绕，似是以一种‘环抱’的姿势将他拉进‘巨树’之内，使得他的身体几乎与黑色的‘巨树’融为了一体。

    茫茫血红色的雾气之下，若非试炼者的神识、五感惊人，恐怕一号还未必能发现此时的哈亚斯等。

    “他们竟然还没死？”一号意识到自己的举动引起了其他的人注意，脸上飞快的闪过一丝懊悔之意，眼中却又很快涌出一丝希望，向道士传音入密：

    “这就意味着我们还有机会。”

    “哈亚斯他们还活着？”发出相同疑问的，是一直以来话并不多的拉斐尔。

    ‘黑暗’派系的人被先前的汪洋卷入海底，水中又有那样一条可怖的大鱼。

    所有人都以为他们在这样的情况下已经必死无疑，却没料到这些人在水中隐匿这么长时间不说，还能从那样可怖的大鱼口中逃生。

    修士坐在冰龙的背上，探出了大半个身体看了下去。

    圣女召唤出来的灵蝶放出的圣光盾将冰龙连同圣徒、信徒们全都笼罩在内，挡住了大半外界暴风疾流的袭击，为这群人争取了一丝缓和之机，以免他们死于灵力的风暴绞杀之内。

    此时拉斐尔的话传入众人耳中，修士沉吟了片刻：

    “这里是深渊领地，是‘月’贤者的大本营。”

    他隐约像是想明白了一些事：

    “那水中的黑气之前就没有伤害哈亚斯他们的意图，应该是受‘月’贤者控制的。”

    不过大鱼为什么没有吞噬‘黑暗’派系的圣徒们，以及大鱼、黑鹏的消失，修士也难以想明，最终化为一声叹息：

    “这兴许是神的旨意。”

    大家一听这话，都沉默不语。

    圣徒们都是坚定的信徒，其信仰之坚定，才会促使着他们冒着巨大的危险来到这里。

    可这会儿修士的话却触动了其他人的心灵，剑士最先犹豫着开口：

    “真，真的有神的存在吗？”

    这一路以来发生的一切，都颠覆了他以往的认知。

    新人之中，宋青小的实力自然是毋庸置疑，可四号、道士、一号，甚至连最后脚踩巨龙出现的紫发女的力量，都超出了这群圣徒的预期。

    他们没有所谓的信仰，不信奉神明，力量来源于自己而非祈求他人，这种种的一切，都令剑士对过往的一切心生怀疑。

    在此之前，他是虔诚的教徒，数百年来日复一日的祷告，以增强自己的实力。

    可这样的实力来源于别人的恩赐，并不会因为他勤勤恳恳的祷告，就变成他自己的东西。

    ‘日’贤者的受伤，令得他们的实力大降，这一路过来，竟然无法保护自己。

    而十三圣徒中最为特殊、实力最强大的路西法，他吸收了‘日、月’二贤者的力量，甚至因为当年答应镇定亡灵峡谷，成为人类‘守门人’的缘故，得到了神的恩赐，最终获得‘轮回’之力。

    这样近乎无敌的逆天魔法，曾令两位大圣贤都忌惮不已，可如今却被宋青小追着暴打，难以压制这个‘新人’。

    若是没有这一趟深渊领地之行，剑士一辈子都不可能说出如此对于自己的信仰大不敬的话语。

    可一路上以来的所见所闻，使得他的心开始偏移——从坚定的有神论者，开始怀疑这世界上到底有没有真正的神明。

    “……”

    回应剑士的，是一阵沉默。

    除了爱德华等人哑口无言之外，就连修士张了张嘴，都说不出来一句足以安抚剑士的语气。

    对于偏移了信仰的圣徒来说，没有人有底气回答这个问题。

    良久之后，修士艰难的开口：

    “亚瑟——”

    他唤了一声剑士的名字，不等他说完，剑士双手握住冰剑，像是自嘲一般：

    “‘月’贤者已经苏醒，”若照众人的计划，封印他是迫在眉睫：

    “可是此时距离大预言术中所说的时间，还有一年。”

    无论封不封印‘月’贤者，已经注定了大预言术失败的事实。

    当年被驱赶出大陆的巨龙再次被路西法引了回来，他背叛了誓言，却并没有遭到神明任何的裁制。

    “我们在这里出生入死，甚至牵连了不相干的人，”剑士的语气越说越激动，他没有指名道姓，可每一个圣徒都知道他此时指的是谁。

    “可是当时答应了我们，会在关键时刻出现的——”说到这里，剑士停了片刻，有些失望的闭上了眼睛。

    他的胸膛激烈的起伏，仿佛是在自行消化内心的情绪。

    许久之后，他像是压抑住了内心的激动，重新睁开了眼睛：

    “——大光明，至今仍不见踪影。”

    剑士的嘴唇动了动：

    “如果真的有神明，那么我们可能是被神明已经放弃的人。”

    他的话无疑是给大家的信仰重重一击，就连意志最为坚定的修士身体也重重一振，半晌没有出声。

    冰龙的背上，所有人的表情显得茫然而又不知所措，大家静默了片刻。

    这个时候，所有圣徒的领口之上，那枚徽章中的黑气如同活了过来一般，开始蠕动不止。

    “唉——”

    一道幽幽的叹息声凭空响起，令所有沉默不语的人大吃了一惊。

    那声音似是有些熟悉，却又带着一股令人不寒而栗的阴冷气息，传入冰龙之上的每一个人的心里。

    修士身体一震，第一时间抬头往四周看去，远处的道士、一号以及四号此时都低垂着头，一号仍维持着手指深渊的姿势。

    好像除了他们之外，这些联邦派来的‘新人’，并没有听到这一声叹息。

    “谁？”

    剑士后背发麻，一股令他感到不安的压力笼罩了他的全身，令他下意识的双手握剑，将斗气灌入冰剑之内。

    “谁在叹气？”

    他脸转了一圈，没有人回答他的话。

    深渊领地自成一个世界，被圈入这里的人中，宋青小追击路西法，‘月’贤者看样子暂时还未完全摆脱封印的挟制。

    一号、四号、道士因为哈亚斯等人的出现而吃惊，信徒们茫然不知所措，圣徒沉默不语，可是叹息的人又是谁呢？

    “亚瑟。”

    这一次，神秘的声音再次响起，并唤出了剑士的名字。

    在听到自己名字被这声音响出口的刹那，剑士的瞳孔剧烈收缩，脸上强作平静的神情一下崩裂。

    “大光明？”

    他的眼睛瞪得极大，像是不敢相信自己的耳朵与判断力。

    可是剑士心知肚明，他是不可能听错的。

    他曾跟随‘日’贤者南征北战，曾是他麾下忠心不二的追随者，对于‘日’贤者的声音，几乎像是魔咒一样，已经刻入进他的灵魂里。

    哪怕是‘日’贤者身受重伤之后的这几百年时间中，已经极少外出，以及面见众人，可是在剑士心中，却永远都不会忘记他的声音。

    一股寒颤从剑士心中生出，流往四肢百骸，刺激着他的心脏，发出‘呯呯呯’的激烈跳动声。

    修士等人的表情也好不到哪儿去，惊骇、慌乱占据了他们的心灵，令他们此时屏息凝神，深怕自己是出现了幻觉。

    “你令我太失望了！”

    ‘日’贤者的声音再度响起。

    确实是他的声音，‘光明’派系的六圣徒对他异常熟悉，如今再听到他这样的‘指责’，越发肯定他的身份。

    只是与以往印象中的‘日’贤者相比，他此时的语气有一种强装出来的平静。

    责备之中带着几分压抑的怒气，似是剑士的话语冒犯了他的神威，令他心生不悦。

    “大光明！”

    再次喊出这个称呼的时候，剑士已经不再像先前一样镇定。

    他的脸上带着茫然与不安，背叛的信仰，遭受到指责，令他整个人大受打击。

    握着长剑的手极为用力，指掌泛白，几乎依靠着冰剑支撑着自己的身体，给他以力气。

    一股淡淡的黑气不知何时在圣光盾内弥漫了开来，所有人的脸上都露出惊慌失措之色。

    “这是从哪里来的？”

    灵蝶翅膀所散发出的光芒之下，那黑气虽说稀薄，却也份外清晰。

    这是圣女所制造出来的圣光盾，‘光’与‘暗’并不相融，哪怕深渊领地中是‘月’贤者的主宰场地，可邪恶的黑暗能量照理来说不可能穿透进圣光盾内的。

    大家拼命的转头寻找黑气的来源，只见光雾之下，那黑气越来越浓，宛如活物，飘荡在盾光之中，萦绕着却并不散逸。

    “那里！”

    半晌之后，爱德华终于像是发现了什么一般，发出一声大喝。

    他手里握着的法仗指向了剑士的身体，众人随着他的目光看过去，见到剑士领口之处，这会儿出现了一个约摸葡萄大小的黑气。

    丝丝缕缕的黑雾从中逸出，飘散向盾光之内。

    ‘嘶——’

    大家发出了倒吸凉气的声响，所有人都不由自主的瞪大眼睛，盯住了剑士，表情阴晴不定。

    就连剑士自己都低头去看自己的领口，那里靠近他盔甲的边沿，不知何时出现了一团黑雾。

    黑色的魔煞之气从中源源不绝的飘出，仿佛那里连通了深渊之底。

    “你也有！”

    精灵大喊了一声，手指着爱德华的方向。

    老法师后知后觉的低下头，果然发现自己的身上也在冒出黑气。

    “我也有。”拉斐尔、圣女接连发出惊呼声，修士低垂下头，也看到有黑气从自己的祭祀袍内飘散出来。

    他伸手往那黑气按压过去，指尖碰到了什么东西，修士脑海之中灵光一闪，大声的道：

    “是勋章！”

    惊惶失措的众人恍然大悟，都想起了这黑雾出现的方向确实是之前大家佩戴着勋章的位置。

    勋章里发生了异变，里面的能量飞速外溢。

    虽说不知道勋章为什么会发生这样的异变，可黑雾的出现令得众人心中都像是蒙上了一层阴影。

    黑气从修士指缝之间溜出，萦绕在圣光盾内，顷刻之间便使得原本金灿的盾光化为灰黑色。

    雾气的缭绕之中，有什么东西若隐若现。

    此时的圣光盾外，原本正随着一号的喊话声而将目光落到深渊方向的道士像是感应到了什么不对劲儿，抬头往圣光盾的方向看去。

    只见原本金黄的盾光之内，已经被黑气所弥漫，蓝蝶的光芒像是遭到了黑暗力量的腐蚀，变得暗淡了几分。

    修士等人已经退守到了信徒们的面前，占据了冰龙之尾，像是看到了什么不可思议的事。

    而龙头的方向，出现了一大团黑气。

    黑气的正中，簇拥着一个缓缓抬头的‘人’影。

    “大光明——”剑士再次喊出这个称谓，语气已经带上了颤音。

    那在黑气环绕之中出现的男人，听到他话音的那一刻，缓缓睁开了眼睛。

    他的长相与剑士记忆中有些相似，却又出现了极大的变异。

    黑气化为他浓密的长发，披散在他的身侧周围。

    那双暗紫色的瞳孔里，不再是光明与令人感到安心的纯净，像是带着一种压抑的黑暗之气，使得他的那一张脸不再令剑士等人感到心安与敬仰，变得有些陌生而瘮人。

    三百多年前，因为封印‘月’贤者而身受重伤的‘日’贤者，神廷中的创始人、大陆人称之为传大光明之神的传奇人物，在离开世人的视线数百年的时间后，再一次以这样匪夷所思的方式，出现在了他的圣徒、信徒们的眼前。

