    孟寒看着桔梗手里的一截木头，眼眸微微闪烁。

    这木头看起来已经很腐朽了，却散发出一股特殊的气息。

    这气息，孟寒很熟悉。

    这分明和超时空传送门透出来的气息，有七八分相似。

    孟寒心底隐隐有了猜测，不由问道：“你这是从哪得到的？”

    桔梗开口道：“那只大鸟身上脱落下来的，那个男人想要捡，结果被我抢了。”

    “果然……”孟寒露出恍然之色。

    这木头，十有八九就是来自于四象箭。

    也就是张成提到的封印天妖凰的封印之物。

    其上蕴藏着至高规则。

    不然，也不可能和超时空传送门的气息如出一辙。

    毕竟——

    超时空传送门，乃是超越常理的东西。

    至今为止，孟寒都不清楚这超时空传送门是怎么出现的。

    原理又是什么？！

    哪怕进入超凡圈子后，孟寒对这超时空传送门，也是一无所知！

    不过。

    孟寒现在有了一丝头绪。

    这超时空传送门，或许和这至高规则有关。

    “看来，超时空传送门，并非是我的能力，而是机缘巧合下，被我得到。”孟寒暗忖。

    他接过桔梗手里的木头，不由仔细打量了起来。

    这木头看起来和腐木差不了多少，却散发出微弱的光芒。

    撇开这一点，整个木头就没什么特别的地方了，显得平平无奇。

    这木头很短，只有大概拇指大小，应该不是完整的四象箭。

    而是四象箭的一部分。

    这或许也是天妖投影出现的原因。

    因为四象箭少了这一部分，导致封印松动了！

    桔梗开口道：“上面铭刻了一些强大的符文，连我都无法理解，很是深奥不凡，这应该是封印那头大鸟的核心结界。”

    “符文？哪呢？”

    孟寒看着这木头，上面光秃秃的，什么也没有。

    桔梗道：“需要往里面注入灵力，才能看到。”

    “那你来试试。”

    孟寒将木头递回给了桔梗。

    他现在的力量，还只是最低等的内力而已，并没有灵力。

    桔梗拿过木头，灵力涌动而起，缓缓注入其中。

    嗡——

    刹那间。

    这木头便嗡嗡震动起来，其上的光芒逐渐变得明亮起来。

    而后。

    一个个繁复的文字，竟是真的出现在木头上。

    孟寒不由仔细看去。

    他发现，这些文字不是繁体字，更像是藏文或是甲骨文。

    反正孟寒是一个字也认不得。

    桔梗开口道：“我感觉这符文之上，蕴含了强大的精神意志，仿佛可以冻结时空，铭刻这文字的人，比我要强大很多。”

    “至高规则——时空。”孟寒眼眸微微闪烁。

    他更加确定了自己的想法。

    能让桔梗都无法理解的，估计只有至高规则了。

    四象箭，就是承载至高规则的物品。

    不过。

    眼前这四象箭只有一截，估计其上的至高规则，也不完整。

    “至高规则化作精神意志，再用文字记录下来，铭刻在这特殊的物品上，就形成了封印之物。”孟寒心中不由猜测起封印之物的来历。

    他不由看向桔梗，开口道：“桔梗姑娘，你的精神能否离体，试着和这木头上的符文共鸣一下，或许能解开这符文的奥秘。”

    他记得，桔梗可以施展灵魂侵占，进入人类的身体，从而支配对方身体。

    精神应该是可以离体的。

    桔梗开口道：“不行，我之前试着用精神去感应，被这符文排斥了，甚至差点遭到反噬。”

    “这样吗……”孟寒挑眉。

    他觉得，桔梗无法和符文共鸣的原因可能有两个。

    第一，就是这符文，本身就无法共鸣，令人领悟其中的精神意志。

    第二，就是这桔梗并非这个世界的人，所以被这个世界的规则排斥，自然无法共鸣。

    孟寒更倾向于第二种猜测。

    毕竟——

    如此高深的规则，不能精神共鸣，实在太说不过去了。

    “哎，只可惜我现在还是个小菜鸟，精神无法离体，不然倒是可以试试看。”孟寒暗忖。

    这疑似四象箭残木上的气息，和超时空传送门的气息相似。

    或许，领悟其中的至高规则，就能破解一部分超时空传送门的秘密也说不定。

    “那这块木头，就由我保管，可以吧？”孟寒道。

    桔梗点头：“嗯，它对我本来也没什么用，毕竟，待会我就要返回我的世界了。”

    任务完成之后。

    她也能感应到超时空传送门的存在，并且知道这超时空传送门可以打开了。

    “嗯，好，我这就帮你打开超时空传送门的大门，送你回去。”孟寒点头。

    他知道，《犬夜叉》世界，有桔梗所有的过往。

    桔梗爱的人，恨的人，都在这个世界。

    她自然不可能一直呆在自己的世界。

    不过。

    桔梗这次了解了这么多关于奈落的消息，以及未来的发展，又恢复了血肉之躯。

    等于是拿着攻略回自己的世界了。

    应该不会再像原著一样这么悲剧了。

    “嗯，谢谢。”桔梗微微点头。

    孟寒将超时空传送门召唤到桔梗面前，忽的想起了什么，开口道：“诶，对了，你和那个男人交过手，有看清楚他的样子吗？”

    这男人十有八九就是不死鸟的首领了。

    而且，他作为天妖凰的走狗，自然不可能在天妖凰面前使用假面具。

    那么，桔梗看到的，十有八九就是这个陈燃的真面孔。

    “看到了。”桔梗道，“你需要的话，我可以直接把我看到的画面，传到你的脑海中。”

    “还能这样嘛，我确实需要。”孟寒立马点头。

    桔梗这才抬起手，指尖有灵光涌动，点指在孟寒的额头之上。

    刹那间。

    孟寒就感觉脑海中多了一些记忆。

    仔细一看，是桔梗和一个穿着黑色西装的男子交手的画面。

    这男子看起来三十岁左右，留着长发，面容清秀，鹰钩鼻，左眼眼角有一颗泪痣。

    “长得倒是人模狗样，就是不干人事！”孟寒哼了一声。

    桔梗道：“那个可以变幻容貌的面具，我放回你的抽屉里了，我可以把你给我买的衣服带回去吗？”

    “当然可以了，就当做是纪念了。”孟寒笑了笑。

    桔梗将背后的弓递给孟寒：“这把弓作为回礼，送给你，谢谢你这么多天的照顾，这些天对我而言，是一段很奇妙的经历。”

    “应该是我谢谢你，你帮了我很大的忙。”孟寒开口道。

    这几次，要是没有桔梗的话，估计他也不敢去接任务，并且去永盛大桥。

    这样一来，那些奖励就和他无缘了。

    孟寒想了想，还是将弓接了过来。

    不能辜负了桔梗一番美意。

    “我回去了，如果以后你能来我的世界，可以来找我。”桔梗道。

    “当然。”孟寒笑了笑，“保重！”

    “保重。”

    桔梗笑了笑，缓步迈入超时空传送门。

    嗡——

    一阵空间波动传来。

    桔梗的身形，彻底消失在这方世界。

    ————

    ps：求推荐票、月票、追读呀~

