    片刻后，宇文承渊把车开过来。

    三人随即长了车。

    “浅浅小姐，我们去哪？”宇文承渊问。

    “去樱花节，那里有个九州茶舍，我刚刚订了位置，我们去喝茶。”

    宇文承渊：“.......是。”

    旁边K看着她，还是有点不信：“浅姐，我们真去喝茶呀？”

    时浅侧目看他一眼：“放心，等喝完茶，就带去四处去逛逛，第九洲好玩的地方还是挺多的。”

    半小时后。

    几人到达樱花街前，街里面不能停车，他们只能把车停在外面，然后步行走进街里。

    这条街之所以叫樱花街是因为街边两侧都是樱花树，此时正是樱花盛开的季节，粉色的花瓣渲染着整条街道，看上去十分唯美又有点梦幻。

    K抬手接住一片飘落的花瓣：“这地方还挺漂亮的，在这喝茶好像也不错。”

    四人一直往街里走，走到一半时百里翌顿住脚步，说道：“到了，这里，九州茶舍。”

    时浅看着茶舍的木质牌匾，随后道：“走吧。”

    穿过门廊，里面便另一番场景，偌大的院子里同样种植了许多樱花树。

    树下有人造小水池，以及摆放的木质茶几，环境十分雅致清幽。

    但此时，并没有人在外面院子里喝茶。

    四周围都是包厢，取了十分雅致的名字。

    此时，一名服务生走了过来，微笑道：“您好，客人，请问有预定的包厢吗？”

    时浅回道：“有，落花有意。”

    “落花有意在这边，几位请随我来。”

    时浅几人跟着服务生走过前面的院子，又穿过一条露天走廊，到达另一座院子。

    其中一个包厢便是‘落花有意’

    服务生打开门，微笑道：“这里就是落花有意了，几位请。”

    几人抬步走了进去，连包厢里都有一颗樱花树，茶几和座位便在樱花树下。

    周围还有一些其它陈设，其中一面墙壁是玻璃窗，可以看到外面的景色，整体环境很是雅致。

    K看着浪漫的樱花树，笑道：“浅姐，我怎么觉得这里适合你和湛爷来呢。”

    时浅淡然道：“我怎么没觉得。”

    百里翌道：“这怎么会适合情侣来呢，安安静静的喝茶，多没意思。”

    K：“我觉得挺好的，等以后我有女朋友了，就带她来这。”

    百里翌笑笑：“孩子，等你真的有了女朋友就不这么想了，你肯定想带她去别的更安静的地方。”

    K倒也直接：“你说酒店吧！那也太俗气了点。”顿了顿，他看着玻璃窗，又道：“而且，这玻璃窗是单面的，外面又看不到里面。”

    众人：“.......”！！！

    时浅没想到这小子说话这么直接。

    嘴角抽了抽：“你赶紧给我坐下。”

    百里翌笑道：“呵，还以为你小子单纯呢，原来是这么想的。”

    K乖乖坐下：“都是男人嘛！”

    服务生点完茶之后便离开。

    时浅站起来道：“你们先喝着，我出去一下。”

    话落，三人同时看向她，百里翌道：“你不会是想把我们留在这，自己跑吧？浅浅绝对不行。”

    时浅一脸无语！

    “我跑什么！我如果想自己单独行动还带你们出来干嘛，我要找的人就在这里。”

