    舒默雪顺着接待员手指的方向看了眼，那个休息区距离门口和电梯都很远，如果她去那里等，萧弋宸出来她不一定能看见。

    “我可以在这里等吗？”

    “啊？”

    接待员一脸为难，“您在这里等，我们是会受到责备的，舒小姐，请您别为难我们。”

    “那，那我去门口等。”

    舒默雪指了指大门口，“我就站在盆景旁边，不容易被注意到的。”

    接待员心里发苦，还是勉强点了点头：“那您去吧，若是有人问起您，您就说是公司客户。”

    “好的，我知道了。”

    萧弋宸一整天都没有出办公室，埋首在一堆文件中，偶尔会停顿一下，若有所思地弯起嘴角。

    他没想过舒默雪会这么快来找他，在他的认知里那女人不到走投无路是不会主动送上门的。

    中午的时候舒默雪以为能见到萧弋宸，但是她看着一波波员工走出大厦，就是没有萧弋宸的身影。

    不只是萧弋宸，连洛东陵她都没有见到，难道他们工作起来都不用吃饭？

    害怕会错过，舒默雪一步也没有离开过门口，为了减少上厕所的次数她连水的不喝，每次去洗手间都飞快解决，回来还要问问接待员萧弋宸有没有下来过。

    就这样从上午一直等到晚上员工都下班，她始终没有见到萧弋宸出现，所有员工都走了以后她怕有保安来赶她，还躲到了柱子后面藏匿行踪。

    又等了两个小时，天色渐黑，洛东陵从电梯口出来，从他的角度一眼就看到了柱子后面的舒默雪。

    当然，舒默雪一直在盯着电梯，也看到了洛东陵，电梯门打开的瞬间她还有些激动，等看清了人激动顿时没有了。

    洛东陵见到舒默雪心中莫名欣喜，他快步朝她走过去。

    舒默雪见他走过来微微蹙眉，眼底略过一朵不耐。

    她最怕麻烦，不想和不相干的人有什么接触，有什么语言。

    “舒小姐，你怎么会在这儿？”

    不得不说洛东陵很有做妖孽的资本，天生的衣服架子，那一身西装穿在他身上有说不出的贵气十足，尤其是那一双桃花眼，好像随时都能冒出一汪波纹来，惹人迷醉。

    舒默雪自认为自己不是一个以貌取人的人，但是自从见过洛东陵和萧弋宸，她真的感叹过造物者的神奇，居然可以把男人创造的这么完美。

    端着身体，舒默雪一如既往的平静淡漠，“我在等人。”

    洛东陵差点儿听成“我在等你”，他垂首以拳抵着薄唇轻咳一声，以掩饰自己的情绪，然后一本正经道：“现在早就下班了，整个集团的员工也都走了，不知道舒小姐在等谁？”

    整个集团的员工都走了，可不就剩他了，洛东陵下意识以为舒默雪就是在等他。

    平静的表情掩饰着内心的雀跃。

    其实他也不知道一想到她是在等他，自己为什么会特别开心。

    “我在等……”

    舒默雪话还没说完，另一边的电梯门缓缓开启，她扭头看过去，一抹颀长华贵的身影出现在视线里，他身后还跟着两个男人，却都被他强大的尊贵气场掩盖在无形之中。

    她万万没想到萧弋宸会从那一边的电梯里出来，那个电梯今天一天都没有人出入过，她原以为是坏的。

    “萧弋宸！”

    舒默雪推开洛东陵就朝萧弋宸跑过去，洛东陵整张俊脸都从迷茫中转变为诧异，而后变的阴霾。

    萧弋宸听到有人喊他，蓦然抬眼，就见一个娇小的身影朝他跑过来。

    天知道他这一刻的激动，不禁也快走了好几步。

    舒默雪在距离萧弋宸两米的地方站住，萧弋宸也同时停下。

    他极力克制自己没将她纳进怀里，硬生生摆出一脸疑惑的表情。

    “舒小姐？”听听，连声音都冷漠中带着疏离，“你在这里干什么？”

    萧弋宸说着，抬头扫了眼远处怔怔看着他们的洛东陵，似了然，调侃道：“哦，在和你的洛总裁约会呀。”

    后面的小四小五嘴角狠狠抽了抽，不约而同的想到了一句话——虐妻一时爽，追妻火葬场！

    爷，您可悠着点儿，别作大发了。

    萧弋宸意味深长的目光落在她的脖子上，那里有他昨晚留下的痕迹，现在被一条蕾丝纱巾遮挡的严严实实。

    他嘴角勾着邪魅的弧度，眸海在一瞬间变成漩涡，深不可测。

    舒默雪咬咬牙，努力告诉自己是来求他的，可以忽略他的狗嘴吐不出象牙。

    她鼓起勇气尽量放低姿态，用婉转的语气开口：“我是来找你的，我在这儿等你一天了。”

    萧弋宸眸光一滞，可下一秒，危险的余光就斜斜扫向身后的两个人。

    等了一天了，竟然都不告诉他！

    小四小五险些吓得屁滚尿流，他们是真不知道舒小姐过来找爷呀！

    要不然，哪敢让人在这里等着，早就八抬大轿把人抬到董事长办公室去了。

    萧弋宸冷冷地收回余光，心道等会儿再和他们算账。

    他挑了下眉梢，看着舒默雪嘲弄道：“舒小姐来找我？这还挺让我受宠若惊的，之前舒小姐不是对我避如蛇蝎吗，还说我是小鬼，怎么才一天舒小姐就来找我了呢？”

    舒默雪脸色讪讪，强忍着扭头逃跑的冲动，再次开口：“我，我是来求你帮忙的。”

    她像是有些小心，声音很轻，尽管脸色还是一如既往的淡漠，可她的手紧紧抓着自己的裤线。

    证明，她其实心里很纠结，很紧张。

    不知道为什么，看到她现在这个模样，萧弋宸脑海中就突然浮现一张稚嫩的小脸。

    那个拉着他的手摇晃，问他还会不会去看他们的小宝贝——蕾蕾。

    一想到这个，萧弋宸再次惊奇地发现，面前这个女人竟然和蕾蕾宝贝长的还挺像。

    萧弋宸有点儿心软，不是因为蕾蕾，只是因为面前这个女人此时此刻的模样。

    好像每次见面，她对他都是一副桀骜不驯的小豹子形象，现在看她对自己放低姿态，他竟见了鬼的有些不乐意。

    “你想我帮你什么？”

    萧弋宸不忍再折磨她的心灵，沉声问。

    这时——

    “咕噜噜——”

