    无论如何，巫族咒印不能容许有影响它们任务的干扰出现，所以它们需要排除掉这种干扰，然后再来对付任务目标林逸！

    七彩噬魂草的本意是吞噬林逸，然后发现巫族咒印有些碍事，所以七彩噬魂草和巫族咒印的想法一致，先把绊脚石搞掉再说！

    双方要对付的其实都是林逸，此时却把林逸丢在一边，先行干了起来，就好像两个寻找宝藏的人，在找到宝藏之后，为了决定宝藏的归属，先掐个你死我活一样。

    宝藏男孩林逸算是彻底明白了，什么七彩噬魂草能治愈巫族咒印，呸！老家伙们根本是在胡扯！

    他们就是耍了一招驱狼吞虎的阴招，让七彩噬魂草和巫族咒印狗咬狗！

    事实是七彩噬魂草并不能治愈巫族咒印，但可以和巫族咒印互相消耗，最后的胜利者是谁，就看它们谁更强一些了！

    最后的结果，也能算是七彩噬魂草治愈了巫族咒印，但并不是林逸理解的那种治愈，难怪这些老家伙们一开始都没提怎么用七彩噬魂草，确实不用提啊，找到之后就是全自动了……

    想明白这些之后，林逸就安心当渔翁了，等着看鹬蚌相争的结果如何，因为巫族咒印并没有脱离林逸的巫灵体，所以林逸也算是身处战场中心，想离开做壁上观也不行。

    抽空看了眼丹妮娅，她现在处于虚弱期，若是有黄沙怪物攻击她，估计顶不住，如果实在危险的话，林逸只能拼死带着七彩噬魂草和巫族咒印的战场往那边移动。

    让人意外的是，周围的黄沙怪物们并没有任何异动，全都乖乖的呆在原地，好像都变成了沙雕一般。

    这个沙雕指的是黄沙雕像，而非黄沙大雕……

    暂时来说，丹妮娅似乎是没有什么危险了，等她回过气，脱离虚弱期之后，自保的能力还是有的，不需要林逸继续担心。

    至于那些黄沙怪物突然变成雕像的原因，多半是因为林逸抓住了七彩噬魂草吧？

    毫无疑问，七彩噬魂草就是这片区域的核心！

    掌控了七彩噬魂草，那些黄沙怪物就失去了主心骨？

    或者是七彩噬魂草想要安静进食，不想要它们来打扰？

    无论是什么原因吧，反正现在对林逸来说是好事！

    时间拖延的越久越好！至少丹妮娅的实力能恢复更多。

    但七彩噬魂草和巫族咒印的交锋并没有持续太多时间，仅仅是十多秒钟而已，双方就已经分出了胜负。

    七彩噬魂草毫无悬念的获得了胜利！

    巫族咒印也很牛逼，但和七彩噬魂草比起来，就差了太多了，略微僵持了一会儿之后，巫族咒印就兵败如山倒，被七彩噬魂草彻底击溃！

    灰黑色的巫族咒印被七彩噬魂草形成的大嘴拉扯进去，嘎嘣嘎嘣的咀嚼着，林逸感觉巫灵体好像脱去了一层沉重的盔甲一般，瞬间轻松无比！

    只是之前为了压制巫族咒印而多次割裂元神焚烧，令巫灵体受到了不轻的损伤，实力等级也跌落到了裂海中期巅峰，可谓是损失惨重。

    原本都可以算半步破天了，连续跌落了三个小等级，林逸想想都觉得心痛，好在是终于摆脱了巫族咒印，失去的总能修炼回来。

    “别愣着，趁现在吞噬掉七彩噬魂草啊！这是它最虚弱的时候了，刚刚对付巫族咒印，七彩噬魂草并非全无损耗。”

    鬼东西没给林逸多少感慨的时间，上赶着出来催促道：“七彩噬魂草此时正专心吞噬巫族咒印，无暇顾及你，一旦吞噬完毕，你这巫灵体同样逃脱不了被干掉的命运。”

    “只有现在是唯一的机会，吞噬掉七彩噬魂草，一举弥补回之前的损失，甚至还能趁机更进一步，赶紧上！”

    林逸听到鬼东西的话，毫不犹豫的施展元神吞噬技能，别人或许会害自己，鬼东西绝对不会！

    对鬼东西的信任，已经成了林逸的一种本能！

    元神吞噬技能本来是针对元神的攻击，七彩噬魂草虽然不是元神，但也适用这个技能。

    正在欢快享用战利品的七彩噬魂草压根没想到自己也会被别人吞进去，马上开始挣扎反抗。

    林逸的巫灵体猛的膨胀起来，就好像一个皮球一般，若是肉身的话，说不定直接就爆了，好在巫灵体在这方面有优势，撑大点也无所谓。

    七彩噬魂草被林逸吞入巫灵体，那些化身沙雕的黄沙怪物们开始躁动起来，纷纷从黄沙中站起了身体，只是一时间还有些茫然，不知道该如何行动的样子。

    林逸心中有些着急，丹妮娅还为彻底摆脱虚弱期的影响，那些黄沙怪物发动攻势的话，她估计要凉凉！

    “不要分心，全力镇压七彩噬魂草的反扑，只有这样，你们才有活命的机会！”

    鬼东西严肃的提醒林逸，现在是关键时刻，林逸若是不能全力以赴，说不定会被七彩噬魂草反噬！

    其实七彩噬魂草这会儿也是挺无奈，刚吞下的巫族咒印还没有消化掉，分去了它大半的精力，又没办法将巫族咒印转化为补给。

    正是这么个最尴尬的时刻，七彩噬魂草又遭到了林逸的吞噬，想要全力反抗，巫族咒印那边又脱不开手。

    若非如此，林逸直接吞噬七彩噬魂草，真有可能被七彩噬魂草反过来吞噬，其中的凶险，鬼东西想起来都有些惊心动魄。

    要不是别无选择，鬼东西绝对不会建议林逸做这种危险的事情，这次是真的在搏命，不搏一把的话，早晚在巫族咒印的持续削弱下魂飞魄散。

    “我知道，鬼前辈你放心吧！七彩噬魂草没什么大不了，我一定可以搞定它！”

    林逸感觉自己的巫灵体快被七彩噬魂草撑爆了，嘴里边依然是在强硬的表示没问题！

    双方一时间处于僵持状态，林逸这边稍稍占据了一丝丝的上风，只是七彩噬魂草若是开始消化巫族咒印，从巫族咒印中取得能量补充，双方的天平将彻底反转。

    所以林逸再怎么痛苦也必须撑住，并且要在七彩噬魂草消化掉巫族咒印之前，将它给彻底消化掉！

