    眼前这一幕过于血腥也发生的太快，慕千羽想伸手捂住囡囡的眼睛都来不及，好在囡囡并没有受到惊吓的样子，大眼睛仍旧乌溜溜的，好奇的四处打量。

    “小宝，娘亲送你去宫殿里和兰儿姐姐作伴好不好？”慕千羽蹲下身子，柔声的问。

    囡囡摇着头道：“小宝不想回去，小宝不会拖娘亲后腿的。”

    “好，那你要跟紧爹娘知道吗？”慕千羽摸了摸她的头嘱咐着。她觉得还是应该尊重孩子的意见，她们一群人都在，想来不会没有应对危险的能力。

    “嗯，小宝一定不会乱跑的。”囡囡乖巧的点着头。

    眼前这座鬼城之中漫天飘着鬼魂，而地上则是满地的灵石、宝物、美酒等一切能引起人们贪欲的东西。

    入目皆是鬼魂在啃咬着人们，有些是碰了地上的东西，有些甚至什么都没有做。

    而让人们恐慌的是这鬼城之中灵气只是外界的十分之一，也就是他们的战力削弱到了外界的十分之一，根本就不是这数以万计鬼魂的对手。

    “我们怎么办？”慕千羽开口问。

    “鬼魂并没有攻击我们，我们只管向前走便是。”南宫芷淡淡的说着。

    慕千羽看着头顶飘过的几个鬼魂，道：“这鬼魂并不攻击我们莫非是与我们与这些人有一步走的不同？”

    “正是，那黑袍风水师引众人踏上鬼门引阴气入体，那阴气正是群鬼最好的食物。所以即便他们什么都不碰仍然会被攻击。”南宫芷回答。

    慕千羽眯了眯眼，恍惚间却看到了那之前的黑袍风水师，此刻他周身也充斥着群鬼。

    只见他几步踏出周身气场陡然变化，鬼魂但凡一靠近他便会灰飞烟灭。

    “原来他是有对抗这些鬼的办法，所以才敢阴人。”慕千羽说了一声又感慨道：“老家伙够坏的呀。”

    她们这一行好在有南宫芷带路，径直向前并没有鬼魂攻击，一路之上看着同行之人纷纷惨死也是心有余悸。

    慕千羽大概明白为什么修行之人并不多了，开一个仙府便废这么多人，即便是全民修行怕是也没多少能走到最后。

    他们大概走了两炷香的时间，这一片混沌之中又隐隐露出一座城的影子。

    只见那灰色的天空之下，面前一座城门之上赫然写着两个大字‘鬼都’。

    “怎么还有一座城？这没完了吗？”冷馨月抱怨着。

    慕千羽很少有想法与她契合的时候，这是这一路上第一次，这城池怎么好像俄罗斯套娃一样，一个套一个的。

    “这是内城，按照风水一贯的布局，我们进去就安全了。”南宫芷缓缓开口。

    她这话无疑是给众人吃了一颗定心丸，此刻慕千羽一行人对于这传承已然没有了兴致。

    来之前并不知这是个风水传承，现如今知道了，而北辰夜和慕千羽并不修风水之术，所以现在想做的更多是走出去。

    “安全就好，我先走。”冷馨月当即便迈步向前。

    南宫芷微微皱眉：“快回来。”

    然而她说话已经晚了一步，冷馨月一步踏出，面前混沌之中突然走出一只凶神恶煞的恶鬼。

    这恶鬼面貌与人没有太大的区别，只是体型比人大了三倍，头上是红发，嘴里长出两根獠牙来，形状煞是有些恐怖的。

    这厉鬼举起手中的斧子便朝着冷馨月头顶落去。

    冷馨月有灵者境的修为，在人类世界不算是弱的，但现在实力只存一成，实在不知该如何还手。

    南宫芷连忙素手一拖，顿时一个罗盘显现在手中，她周身白光大作，周围的气场也瞬时间变得肃杀了起来。

    慕千羽距离她很近，只感觉她周身仿佛不是空气而是刀子一般，和之前那黑袍风水师的杀招很像。

    “着。”南宫芷轻喝一声，手上罗盘一道光打出，正击在那厉鬼的胸膛。

    厉鬼那胸膛瞬间被击穿，整个人仿佛被定住了一般，片刻之后直愣愣的倒在了地上。

    冷馨月看着那倒在地上竟然有实质身体的厉鬼，吓出了一身的冷汗，连忙跑到南宫芷的身后拉着她的衣服，瑟瑟道：“表……表姐，你不是说没有危险了吗？”

    南宫芷不受她的干扰，静静的道：“城中安全，但这片混沌中会有一些阻拦，跟在我身后，不要轻举妄动。”

    “是……”冷馨月还哪里敢不听。

    慕千羽走上前和南宫芷并肩，并道：“风水师原来这么酷的，失敬。”

    “慕姑娘玩笑了，接下来应该还有几头厉鬼是给我们的考验，你暂且退后。”南宫芷又道。

    “好。”慕千羽丝毫不逞能，说撤便撤。

    但她觉得让人家一个人对抗困难还是有些不地道，便示意小若上前去。

    这时候，估计北辰夜的战力都会很大程度的受限，还能打的便只剩下小若了。

    小若刚刚便跃跃欲试，只是那冷馨月太讨厌她才不想帮忙，现在有机会连忙走了上去，二话不说便往那片混沌里面冲。

    南宫芷虽然诧异但并没有说什么，也缓缓前行，手中稳稳拿着罗盘，周身领域散开，笼罩大片范围。

    当走进那片灰蒙蒙的混沌之中，众人便见小若已然与那些硕大的厉鬼交上了手，而且不是一头，足够五头之多。

    “砰！”

    只见小若一拳轰在一头厉鬼的胸前，直接将那厉鬼打爆了。

    暴龙更多是以肉身和力量取胜，所以灵气稀薄也不会折损她许多战力。

    南宫芷眼中闪过细微的诧异，冷馨月更是张大了嘴巴，这还是人吗？

    正在这时候左右两侧和身后又形成了许多厉鬼，这些足有两层楼高的厉鬼大步而来的，威慑力极大。

    南宫芷微微阖上眼睛，周身那白光形成的领域逐渐扩散开来，朝着众靠近的恶鬼辐射而去。

    “啊啊啊！”

    恶鬼碰上白光便如同冰雪遇到了热水，惨叫一声，尽数化为飞灰。

    这片灰色的混沌距离不短，众人前行仍不断有恶鬼形成并且扑上来，所幸南宫芷的领域一直护着众人。

    但一会儿之后，慕千羽明显感觉到了南宫芷的虚弱。

