    佛陀和耶稣因为察觉到了黑暗的真像，所以赶快回家询问去了。而巫女小姐也为她用十字固定来固定李珂这件事情而付出了代价。

    众所周知，十字固定在一对一当中几乎是无解的技巧，只要不是身体素质差的离谱，只要被用出来，就绝对没办法挣脱。

    其动作对于普通人来说，差不多就是用腿夹住敌人的一只胳膊，然后双手抓住对方的手，将对方的手死死的固定在自己的胸前。但对于对着李珂用出这一招的巫女小姐来说，她只能够做到前者，后者……

    众所周知，李珂乃是指法的宗师，只需要给他一个弱点，就能够让他对女性造成极大的伤害。而他就算是只有手臂的一部分接触到了巫女小姐的私密所在，也能够通过控制自己的肌肉制造震动，然后……

    “打假的人会被打，这种事情是真的让人难受啊，不过让我感受到了好东西，就这样算了吧。”

    搓着自己的脸，李珂把面色潮红，被自己的指法放倒的巫女小姐交给了一直很负责的2B小姐照顾，就打算回家了。

    可是当他重新坐到车上的时候却突然想起了一个很关键的事情。

    “我们好像忘祭神了。”

    看着后备箱的psp游戏机，李珂脸上的表情逐渐的消失。他中途去消灭了一个怪物，救了一个少女之后就想着事情结束了，就直接回来了，浑然忘记了自己还要祭神这件事。

    但最离谱的是，身为神职人员的巫女小姐竟然也忘记了！

    “啧，不专业啊。让我这种对神明无比敬畏的人都失去了祭祀神明的资格，你还真是不合格的巫女啊。”

    在瘫软在贞子怀里的巫女小姐小姐心口上点了点，李珂看着那充满弹性的气球，还是忍不住的啧啧称奇。

    比村家的奶……真的是令人惊叹呢，不管是比村太太还是他的两个女儿，又或者是远亲都是如此的规模，而且个性也十分的容易被攻略。

    这对他来说简直就是天堂嘛。

    就是可惜在身形上是没办法和海贼王的女性相提并论的，尤其是腰和腿，海贼王世界的女性可以说是占尽了优势。

    不说别的，李珂和她们做游戏的时候，不止一次担心她们的腰会被自己撞断，里面的内脏会受到挤压。不过自从感知到她们和其他世界的人类其实不一样之后，他就没再担心过这个。

    毕竟海贼王世界的高级食物吃一大堆都能够直接变成能量被储存起来，不用担心被粪便淹没，区区的细腰算得了什么。

    可想到这里的时候，李珂又开始怀念海贼王世界的大骨肉了，他还是忘不了那种肉的美味，可惜的是他当时还没收服杰马尔666和贝加庞克，没办法把自己的空间手提箱给拿出来用，从海贼王世界里带东西出来吃。

    “之后去完成约定的时候，留意一下附近有没有什么美食番的世界吧……等等……”

    李珂想到这里突然想到了一件事情，他这个世界似乎真的有一个美食番，而且还是曾经大火的美食番。

    “远月学园。”

    远月学园出自食戟之灵，是那部番剧当中影响里最大的一个厨师培训基地了。而且那个世界的厨师能够左右很多事情，不过在这个世界……

    “貌似也是这样啊。”

    回想了一下自己曾经只是听到就没在意的远月学园，李珂突然发现好像那个学院的影响力的确挺大的。

    但那并不是因为别的，而是因为远月学园的大东家，薙切仙左卫门这个人掌握着东瀛的大部分农产品的销售渠道，在这样的情况下，东瀛方面在吃的上面，自然是他们说什么就是什么了。

    再加上那个学院出身的厨师的确有着化腐朽为神奇的能力，餐饮业被其掌控也是理所应当的，他投资厨师行业自然也就有着原因了：很显然，薙切仙左卫门想要彻底垄断东瀛的‘吃’，从食材到厨师都是由他来决定。远月的制度注定了出身的厨师都足够优秀，就算没有毕业，也注定并且高于其他的厨师一等。

    如果对方的计划顺利的话，全东瀛优秀的厨师都是他们的人，舆论和阵营达成了统一，而大部分餐厅和市场的食材也是他们提供的。到了那个时候，东瀛的‘吃’方面，任何人都没办法再动摇对方了，自然是可以为所欲为，他们说什么就是什么了。

    这样就能够解释各大餐厅的继承人和饮食界的集团为什么会把自己家的孩子消尖了脑袋的往远月学园送了，就是因为他们也想搭上这辆车，好让自己的产业不会彻底沦为他人的傀儡。

    “难怪原著漫画当中，堂堂肉类集团的大小姐会甘愿做一个厨子的追随者，原来是家族的蛋蛋被这个厨子家掌握着啊。而那个薙切仙左卫门计划的最后一块拼图，也自然是一个属于他们家的，全世界最优秀的厨师了。”

    李珂饶有兴趣的打开自己的手机，借助2B小姐的辅助机开始搜索薙切仙左卫门的背景，很快，李珂就看到了薙切仙左卫门的资料，以及他经常和那些人联系。

    但一看李珂就笑出来了，薙切仙左卫门这个人和毛熊与霉国都有接触，就是和一边物产最丰富的天朝没有联系。而且薙切家虽然是东瀛人，但基本上娶妻都是娶的欧洲女性，到底算不算是东瀛人，本身就已经很有说到了。

    和李珂认识的来生泪一家一样，很明显都是外国势力来东瀛擢取利益的方式。看似是东瀛人的财团，其实人家一开始就是欧美的人，只是披了一层东瀛人的皮罢了。

    这点从薙切家现在的继承人薙切绘里奈那典型的不能够再典型的金发和欧美人面容，以及另外一个继承人薙切爱丽丝的银发和她的那个模特妈妈就很能体现出来了。

    因为正常来说，大财团的孩子，就算是庶子和私生子，结婚的另外一半都绝对不会是只是单纯的以色侍人的模特和明星的，那些娶了明星的，大多都是小富豪，以及暴发户。只有那些有背景有产业，或者干脆就是大小姐出来玩的明星，才会进入豪门。

    “东瀛还真是有趣，完全就是殖民地的嘛，话说那些神明就不管管吗？”

    李珂把资料放到了巫女小姐的面前，而巫女小姐则是一副见怪不怪的样子。

    “当然不会管，这是凡人的事情，不管遭受多大的磨难，不管神明有多么的痛心，但只要是凡人自己做出的决定和争斗，哪怕东瀛人自己做出的决定会导致东瀛人全体灭绝，神明都不会插手，因为神明插手只会让事情变得更加糟糕。”

    巫女小姐一本正经的回答了李珂，尽管脸上的潮红还没有散去，但还是展现了巫女的一本正经。

    “神并不是你想的那么万能的，神明和人是有距离的，他们只能够给予思想和指引，而不是代替人类做出选择，哪怕明知道那个选择是错误的。这是无数神明用血泪换来的教训，也是无数凡人流血牺牲得来的规则。”

    李珂不置可否，他认同的是一个神就应该是全能的，能够解决一切问题，这样子才能够称得上是神明，也只有这样的神明才能够让他有野心去超越。

    如果只是思想和善良在某一方面超越普通人就是神明的话，他就完全没有动力了。

    思想是要有物质和现实基础的，善良也是。如果不是全能的神明倡导这些，就未免有些站着说话不要疼了。

    “那这还真的是有趣。”

    确定巫女小姐就是想让自己作个好人才来忽悠自己，李珂也就没了其他的兴趣了。

    既然这个世界的神不会干涉人类自己做出的选择，那么他也就不多做干涉了，思想和道德什么的距离他太远了，他也没兴趣带着全人类飞升什么的。

    他李珂只是个遵守规矩的人而已。

    “行了，既然这次没有祭祀，那就下一次吧。不过我可爱的巫女啊，记得一定要在下次提醒我要怎么对待神明哦。”

    坏笑着看着巫女小姐局促的脸，李珂浑然忘记了自己刚刚才把对方所说的耶稣和佛陀一顿口头暴力，导致两个神明都有些怀疑人生。

    可巫女小姐没忘。

    “不，我已经不对你有期待了，我现在只期待你不会导致第三次世界大战了。”

    看着逐渐接近的租房地址，巫女小姐叹了口气，然后在到达自己家门口时下了李珂的车，和贞子小姐回家去了。

    而李珂也自然带着一车贡品回到了自己的家当中，而他回家的第一眼看到的就是正在玄关处换鞋子的橘京香。

    京香姐今天穿的是一身女士西装，穿的是肉色的丝袜和高跟鞋。李珂一进家门就看到她用一个熟悉的弯腰姿态对着自己，于是他毫不客气的抓住了他经常抓住的地方。

    李珂现在很擅长摆弄充水的气球，能够在让装满了水的气球在不受到伤害的前提下被摆弄成各种可爱的样子。

    可以说给他一个打气筒和足够的气球，他就能够创造出一屋子的气球艺术品。

    而橘京香则是浑身一颤，李珂的指法实在是太过犀利了，比昨天晚上的还要犀利和熟练。让她忍不住的沉迷在李珂的气球艺术当中，并且发出了令人遐想的惊呼声。

    只是这惊呼声异常的短促和低沉，听起来不像是什么正经的惊呼声。

    “等等……太一，我刚刚叫菈菈下来吃饭了，而且你带的有客人……”

    橘京香看着一身黑色哥特装饰，踩着高筒靴的2B心中一阵的吃味，她从对方的身上看到了李珂留下来的痕迹。尽管因为母女一起沦陷的原因，她已经没什么资格说李珂开后宫了，但看到一个陌生的女孩子出现在李珂的身边，她还是有些纠结的。

    要说的话，爱酱和她的妹妹，还有她们的母亲她并不会抗拒什么，因为她们的属性虽然都是那个，但是不一样的。

    她和自己的女儿是什么人，她心里很清楚。她们能够做到只有胸部很大，性格温顺的比村家的女人做不到的事情。她们在一起只会相辅相成，而不是相互争宠。

    可其他的女人却不一样了，会出现很多的麻烦事情。

    而且最重要的是，李珂只有一个人。

    诚然，这种事情一周两三次，以李珂的体力和能力，现有的后宫人员一起上，李珂还能有一天能够休息。可再加人的话，她很怀疑李珂是否能够有休息时间了。

    这样可不好，她尽管堕落了，但期待的可还是一个优秀的丈夫，而不是一个在家里整天除了女人就是女人的色鬼。

    “早晚都要在一起的，早点看到也没什么不是吗？而且菈菈可是公主呢，每次洗澡都有几十个侍女服侍的那种，你觉得她会在意看到你的身体吗？”

    咬住了京香姐的耳朵，李珂用让其越发堕落的理由诱惑着这个女人。他早就看出来了，京香姐是一个知道自己喜欢堕落的感觉，但不断的因为道德和良知，以及作为母亲的自觉让自己远离堕落的女人。

    和她的两个女儿完全的不一样，小春是天然呆的堕落女，而结花是假正经的堕落女，她们两个对对堕落只有字面上的敬畏，不像是京香一样，因为责任而畏惧展现自己真正的追求。

    不过，这只能够说是家教的问题了，因为京香姐除了已死的丈夫以外，有的也就是李珂了。

    只要他在京香面前越发的可靠，能够让她的女儿过上幸福快乐的生活，橘京香就会越发个自己展示她渴望展示，但却有不敢和不想展示的一面。

    所以这种带着点人渣口吻的话，是最能够让自己拥抱的这位妻子产生感觉的。

    “你这个坏蛋……”

    京香听到他的话叹了口气，忍住不表现出自己欣喜的感觉，放弃了自己本来就没多少的抗拒，闭上了自己的眼睛，想要顺利的被李珂‘支配’。

    “那我就不客气了。”

    李珂也露出了个微笑，然后就准备做一些事情了。

    然而就在这个时候，房间当中传出了一个女人的咳凑声，让已经进入状态的两个人都愣在了原地。

    因为这个人的声音。

    是他们共同的律师妃英理的声音。

