    陈阳吓了一跳，连忙跑过去把郑一健拉了起来，却发现这家伙并没有受伤，只不过是在地上摔的浑身脏兮兮，看起来很狼狈。

    陈阳摸了摸鼻子，柳婶子这是手下留情了啊！不然的话，就凭她能够打跑圣使的实力，吹口气都能灭了郑一健！

    “没事吧你……”陈阳拉起他只好，哭笑不得的问道。

    郑一健摆了摆手，苦笑着说道：“不碍事……不过，老大啊，世间怎么会有如此让人惊艳的女子。唉，我只恨没能早点遇见她……”

    “老郑，不是我打击你，你想要追求她，太难了……”陈阳不好说明实情，因为连他也不知道，这位柳婶子具体是什么身份，什么实力。

    但怎么说，也是上古时期存活下来的强者。老郑虽然是个不错的男人，但这差距……实在是太大了点。

    “追求真爱，岂能不难？不过我不怕，好事多磨嘛！”郑一健一副为求真爱誓死不悔的模样。

    陈阳呆立半晌，最后摆摆手：“行吧，你开心就好……反正我劝是劝了，你真要是铁了心，那就随你。但现在，你还是先回去青州市，凉茶生产基地的事儿，必须得抓紧时间搞定。这个就交给你了，要钱要物，找苏荆商量。”

    “是，老大，交给我吧！”郑一健特别的有干劲，拍了拍胸脯。看样子，这家伙是把为陈阳帮忙，当做了实现自己价值的途径了。而实现价值之后，他应该会继续回来追求柳婶子……

    虽然陈阳很不看好他，但也无法去阻拦，只能是希望他能开心快乐……

    郑一健很快就带着瓦刀会的那些兄弟，离开了岗头村。走的时候，村长刘老头带着不少村民，那是夹道欢送，一再欢迎他们下次再来送温暖。

    这自然是正落郑一健下怀，也是满口答应，过几天就再来……

    他们离开之后，陈阳回到家中，楚寒也过来向他告别：“既然此地事了，那我也回去了。九州会内还有一些事务要处理，而且，如今已经过去三天，再有四日，就是阎罗殿举行泰山府君祭的日子，我也得提前抵达泰山，所以，也只有三天时间了。”

    陈阳明白她的意思，这是提醒自己，最好也在三天之内，赶到泰山。他点了点头，笑道：“放心，多亏了你的九风玉露丸，我的伤势已经没什么大碍了。休养个两天，保准能够抵达泰山，倒是你……你的伤势，也不轻啊！”

    楚寒淡淡的笑了笑：“无需担心我，我有轩辕剑灵，这点伤势对我来说，并不算什么。”

    陈阳心中一动，这才想起来，之前在益城市的人皇祠堂，楚寒就强行调动潜力，发动了轩辕剑阵，那之后，她应该是受了很严重的伤势才对。但是，后来抵达青州市，她却已经差不多痊愈了，回到九州会的时候，几乎就已经没什么伤情。

    现在看来，轩辕剑这把华夏的神器，可真的是相当强悍了。楚寒掌控了轩辕剑灵，自愈能力似乎非常厉害，根本无须担心。

    陈阳点了点头：“好，那我就不留你了，三日之后，泰山再见！”

    “恩。”

    楚寒也径直离去，她的来去，陈阳也不担心，堂堂九州会的会长，在华夏的行程，应该不至于让人担忧。人家可是连私人飞机都有的……

    只剩下了他，他也就回到了房中，躺下打算休息休息。他的伤势，外表已经不怎么要紧了，但内腑还需要疗养。

    只是，那个圣使的存在，还是让他有些不太安心。

    毕竟那家伙只是跑了，虽然是重伤逃遁，但毕竟没死……一个金丹期的残魂，他所带来的威胁，实在是太可怕了。

    不过，从柳婶子的表现来看，暂时是无需担心那家伙的。就算他来了，柳婶子也肯定会教他做人！

    “陈阳，过来一趟。”这时候，隔壁院子里传来了叫声。

    陈阳忙不迭的爬起来，也没外人，直接就从院墙上跳了过去。“柳婶子，怎么了？”

    “那家伙……跑了。”柳婶子轻描淡写的说道：“他啊，刚刚有点不死心，悄悄摸摸的溜回来神墓山，估计是想要试探一下。不过，我已经警告了他，抽了他一鞭子，这家伙现在伤上加伤，屁滚尿流，短时间内应该是不敢再回来了。至于那些符文，你现在实力的确无法看透。”

    “原来如此。那他现在还有几分实力？”陈阳问道，他有些担心，如果那家伙盯上了自己，自己离开岗头村去泰山的时候，他跟着自己的话，那就糟糕了，柳婶子可无法随行去保护他。

    “现在么，应该就是你口中的筑基期残魂实力了。遇上了，你应该危险不大。”

    听到这，陈阳也是松了口气，呵呵笑道：“那就好，我过两天还有件事要办，可不能受打扰。”

    “是对付阎罗殿么？”柳婶子问道。

    陈阳摸了摸鼻子，他可没有在柳婶子面前提起过阎罗殿。看来，在神墓山发生的事情，都瞒不过这个女人啊！她甚至还能读心，自己想什么她都知道，真是老姜，越老越辣……额？！

    他忽然浑身一颤，卧槽，如果柳婶子真的能读心，那自己的想法，她岂不是全都知道？他哆哆嗦嗦的抬起头来，正好对上柳婶子那似乎能够看穿一切的眼神，在这眼神之下，陈阳感觉自己就像是刚出生的婴儿，啥也没有，啥也瞒不住她……

    自己居然说她是老姜，很老很辣，这不是自找死路？

    “对，就是对付阎罗殿！”要不说陈阳够机灵呢，当机立断，不在这问题上纠结下去，直接顺着柳婶子的问题回答道：“这阎罗殿，算是我们华夏大地上的一块毒瘤，总是贼心不死的想要夺取华夏的掌控权，为了这个目的，他们不惜一切手段，甚至和国外蛮夷联手。所以，这个阎罗殿啊，必须得铲除！额，柳婶子也知道阎罗殿？”

    柳婶子轻哼了一声，算是饶恕了陈阳说她老的事情，淡淡的道：“当然知道，阎罗殿的历史，可以上溯到上古时期，在当年，他们就是一群祸害天下的老鼠！”

