    张渊连滚带爬的爬下楼，在楼梯口恶狠狠的看着余乾，“你给本公子等着。”

    余乾冷笑道，“老子武城?，大理寺甲部执事，欢迎来找。再让我看见调戏我表妹，老子剁了你。滚蛋。”

    张渊缩了缩脖子，不敢多语，直接跑了。

    两位恶仆也连滚带爬的呼喊着跟上了自家的少爷。

    “多谢这位公子。”林姓歌姬一脸感激的朝着余乾行了个万福。

    余乾摆摆手，看着这位清丽的歌姬道，“刚才我故意叫你表妹，谅那张渊一时不敢为难你。

    不过这段时间你要是能搬家还是尽快搬家吧，毕竟小人难防。”

    “劳烦公子了。”林姓歌姬感激道。

    余乾犹豫了一下，还是补充道，“如果真有麻烦，可以去大理寺找叫石逹的执事。他会帮你的。”

    “多谢公子，妾身无以为报。”

    余乾摆摆手，头也不回的离开了。林姓歌姬看着余乾那儒雅的背影有些怔怔，低头将琴抱好后便匆匆离开。

    这件事对余乾来说并没有什么的。这种情况在太安城随处发生。

    余乾从不认为自己是一个好人，因为这种事要管就要善后。

    很多人自认为锄强扶弱，但那只是救了人一时。等事后，当事人只会收到更疯狂的报复。

    那些恶人会把气更暴虐的施展在当事人身上。

    除非你能保证作恶之人伏法，或者你一直监督下去。

    不然在余乾眼中认为就是耍流氓，跟拔吊无情一个道理。还不如事后暗中出手，那样当事人说不定有更好的结局。

    这也是余乾刚才认那位歌姬为表妹的原因。

    只要在武城?没倒之前，那位歌姬性命至少是无虞的。

    余乾还是相信武城?的实力的，虽然这人不要脸了一点，但是甲部精锐的名头顶着，那个草包三公子根本不敢惹的。

    唉，当好人真累，思前想后的，还是混日子舒坦。

    “你真厉害。”余乾刚坐回桌边上，鱼小婉就冲着他竖着大拇指。

    余乾轻轻笑着，“我这辈子最看不起那些欺负女人的男人了，刚才那个杂碎我扁的很开心。”

    鱼小婉笑的更浓烈了，她想了想，最后从怀里拿出一个晶莹剔透的贝壳递给余乾。说着。

    “这是三色贝，长老祈福过的，可消灾解难。”

    余乾接过这个平平无奇的贝壳，把玩了一下就收进怀里，“谢谢。”

    “不客气。”鱼小婉拿起筷子接着大口的吃了起来，“我们吃快点吧，不然等会那个坏人又要回来了。”

    余乾没有过多解释其中的缘由，也跟着吃了起来。

    用过午饭后，余乾带着鱼小婉离开这个坊市，去别的地方玩去了。

    夜晚时分，在一处热闹的街上。

    玩了一天的两人算是了结了今天的行程。

    “今天谢谢你啦，我玩的很开心的。”鱼小婉双手轻轻的抓着荷包的绑带，笑靥如花的跟余乾说着。

    “我也一样，下次有时间的话再一起玩。”余乾笑道。

    “好哇好哇。”鱼小婉很是开心的点着头，“你住处应该不会变吧。”

    “这个倒是不好说。”余乾思索了一下，拿出一张符纸鹤递给对方，“你要是找不到的话，就用它找我。”

    “呀。”鱼小婉拿着符纸鹤细细打量着，说道，“这里面的符咒蛮厉害的。你们大理寺果然很厉害。”

    “听你这语气，还算了解我们大理寺？”余乾讶异道。

    鱼小婉眯着眼回道，“当然啦，我听我阿公说，不要招惹捉妖殿、大理寺和钦天监的注意。”

    “这样的啊，那你还跟我做朋友。”

    “嘻嘻，人好就不分这些了。”

    余乾抬头看了眼夜色，“时间也差不多了，我得先回家了，明天还要早起点卯。”

    “好哒，再见。”

    “再见。”

    余乾先跨步离开，回头看着鱼小婉还站在原地朝自己挥手，笑了笑，喊了声再见后便消失在夜色里。

    见余乾离去，鱼小婉脸上的笑容浅了一些，方才温和的嘴角弧度稍稍向上，看着有些诡异。

    她动了动鼻子，认准一个方向，步履平和的走了过去。

    烟花柳巷之地，张渊饮酒作乐结束，正一脸熏醉摇摇晃晃的在街上走着。

    突然，见着一个极为曼妙的女子背影，双眸瞬间发亮的往那边走去，不知不觉间被带到了一处漆黑的小巷子里。

    他急不可耐的示意自己的两位手下上去捉人，这时，女子转身，朝三人招了招手。

    色欲熏心的张渊直接走了上去。

    稍顷，阵阵凄厉的嘶喊声响彻在这无人烟的巷子里。

    在这暂时还喧嚣的夜晚倒也并不突兀。

    声音消散的时候，鱼小婉从黑暗中走了出来，表情依旧天真无邪，蹦啊跳的往家的方向走去。

    ~~

    翌日清晨，余乾依旧起了个大早。通勤距离远就是不方便。

    拾掇了一下自己，出去随便吃了点早点，便坐车去往大理寺。

    “哟，小余来啦。”

    余乾到的时候，司里已经来了三四人了。汪镇笑眯眯的朝余乾打着招呼。

    “早啊。”余乾报以微笑。

    “你和石逹支援任务的功绩点下来了，一人五百点。”汪镇一边扫着地，一边说着，“另外还有一件事，公孙部长找你。

    不过昨天你休沐，你现在得要先过去一趟了。”

    “部长找我干嘛？”余乾有些愕然，脑袋瓜飞速的转着，自己应该没有惹事吧？

    汪镇回了一句，“别担心，就是想见见你，应该没什么大问题的，你去一趟就是。”

    另一边正在啃煎饼的阎升开口道，“说不定是好事呢不是，上次杜部长邀请你不成，这回可能就换做咱们公孙部长亲自邀请了。”

    余乾有些无奈的笑了笑，只好道，“那我就先过去一趟了。”

    “去吧。”

    屁股还没坐热乎的余乾便起身出门去了。

    丁部的总部阁楼离丁酉司不近，余乾穿了六七个大院子后才来到这边。

    同样是一栋三层高的阁楼，但是占地面积比丁酉司大了很多。门前的庭院没什么人，余乾不多逗留，直接走了进去。

