    云天墨快步走来，将她紧紧抱在怀里安慰，方才的疑虑也彻底打消，安慰道：“别怕！他带不走你的，别怕……”

    而苏婉寻被他抱住的那一刻，早已泪流满面。

    景慕霆的喉咙再次涌上一股血浆，他的凤眸早已赤红如血，死死盯着他们相拥的这一幕。

    坚硬的拳头紧握，咔咔作响。可因双膝无法站立，竟挥拳朝着地面狠狠砸了过去。

    “彭”得一声。

    都能听到骨头断裂的声音，鲜血瞬间染红地面，如同一朵爆裂的血花。

    而地面的温度开始快速升高，宛若烙了铁。

    轰隆一声，密密麻麻的裂魂不死兵竟在瞬间自燃。

    云天墨根本没有想到他的力量可以强大到这个地步，紧握住苏婉寻的手连连后退。

    “快！掩护！”

    这命令一落，方才隐藏在暗处的弓箭手快速挡在他们面前，拉开弓箭。

    “云天墨，你放了他。”

    苏婉寻吸了一口气，在他怀里颤声开口：“就这样杀了，太便宜他了。”

    “你说什么？放了他？”云天墨低头看向怀里的女人。

    苏婉寻轻声又道：“你应该看着他一点一点败在你手里，让他和曾祖父一样，成为众人眼中的恶魔，留下千古骂名。”

    话音微顿，她已抬起清楚的杏眸。

    “他应该还没找到那半本书，我们必须比他快一步。到时候他不仅是你的手下败将，你还可以再次在战场上收复大厉。”

    “我们”两个字让云天墨的心头一喜。

    再回想她方才的确出手对付了景慕霆，所以确定她恨他入骨。

    云天墨沉思了片刻，大手轻轻拍了拍她的小脸，笑着道：“我可以暂时不杀他，但也不想这么快就放了。”

    言毕，他对着这些弓箭手下令：“将他压入天牢！没有我的命令，任何人都不许探视。”

    苏婉寻总算松下一口气，可此刻她哪里敢对视景慕霆的双眼，如同逃难似乎地跟着云天墨上了马车。

    回去之后，云天墨并没有离开。

    见她的双眸泛红，小脸满是泪痕，还以为她惊魂未定。

    “今晚留下来陪你？”他挑眉随意问，掩盖住内心的心疼和焦虑。

    “不用，我等会就要休息了。”

    苏婉寻的神色疲惫，因为方才动了太大情绪，小腹开始疼痛。但更多还是因为担心景慕霆。

    不知道他的手会不会疼？他有没有晕过去，有没有被毒打？

    云天墨却不愿意离开，亲自给倒了杯温水，在递过去的同时突然紧握住她的手。

    “如今我们已有夫妻之实，你还是想要避讳我？”

    他弯腰，双唇轻贴她的耳廓，潋滟的眸波闪着一丝情欲：“我今日都听了你的话，你是不是也该满足我？”

    “放开！”苏婉寻本能地将他推开，眸光中的厌恶差点就掩盖不住。

    云天墨一愣，可下一刻他的紫眸就已染上怒火，一个翻身将他反压在桌面，红唇勾起冷笑：“装什么贞洁烈妇！都不知道被他玩过多少次！肚子里还怀过他的孽种！”

    他并没有发现在愤怒的同时，更多的是嫉妒和在意。

    “你既然在意我的过去，何必要将我带到这里？你后宫那么多女人，哪个不是比我更会讨好你？更懂媚惑！”

    她的眼泪从眼角滚落，神色悲痛，继续控诉：“我以为你会对我好，这才下定决心跟你来天凤，放弃皇后之位。虽然我现在并不爱你，但将你当成夫君，一心帮你，可你呢？你连尊重都没有给我！”

    苏婉寻红了眼睛，终于可以肆无忌惮地哭了，但这哭泣并不是为了眼前人，而是为了景慕霆。

    “我也可以给你皇后之位。”云天墨脱口就说。

    “不用，你还是留给清白之身的妃子。”她偏开头，不想再看他一眼。

    云天墨没想到她会说出这番话，此时无比后悔方才的冲动。

    “明日我想单独见见他。”苏婉寻乘着他此时愧疚，提出要求。

    “见他？为什么？”云天墨显然不愿意。

    苏婉寻恨声道：“我只想看看他的悲痛绝望，阶下囚的模样，也好出了这口恶气。你若不放心，可以让安清书跟着！”

    云天墨沉默片刻，竟然同意。

    “好！若发生什么事，你喊一声就可以，门外有侍卫。”

    翌日，苏婉寻就和安清书坐上马车，去了天凤国的天牢，大门前足足守了数千弓箭手。

    苏婉寻早已将各种药携带在身上，此时紧拽着手，面色却有着说不出的憔悴和雪白。

    在快进牢房的前，安清书突然轻声对她说道：“我等在门口，你们想说什么就说什么，我不会告诉他的。”

    站在牢房门前，苏婉寻的心就已悬在咽喉，此时她竟然希望他晕着，因为若是醒着，她不知道该怎么面对。

    “吱呀”

    这是铁锈的声音，厚重的铁门缓缓打开。

    扑面迎来的是酷寒的冷气，而景慕霆则靠在墙角，他的锦袍早已血迹斑斑，包括那双曾经带给她温暖的手掌。掌指关节更是血迹斑斑，伤口见骨。

    他的长发披散在眼前，看不清他此时到底是醒着还是晕着。

    苏婉寻屏住呼吸，一步步走到他身边。

    在看清他骨节的伤口时，心疼地猛吸气。

    颤抖着手取出带来的止血生肌药和棉布条，想要给他包扎。却没有想到他的手掌竟然收了回去。

    像是不愿被她触碰。

    “慕霆……”

    她颤声轻唤，再也难以压抑内心的痛楚，手掌死死揪紧心口。

    景慕霆缓缓抬头，露出那双布满血丝的凤眸，深深地看着她，不发一言。

    “慕霆，你会想办法让你出去。你回去之后就再也不要回来了……”

    她低着头，几乎用尽毕生的勇气和力量清楚地说完这句话，小腹却再次传来疼痛。

    景慕霆依旧沉默，但手掌突然握住她的手腕，紧紧地，如同铁钳。

    她不挣扎，任由他握着。

    景慕霆手上的力量加大，一个用力，将她扯进胸膛，双臂紧紧禁锢着，用力之狠，让他受伤的骨节再次渗血。

    “随我一起走，这些，我都能放下……”他哽咽地开口，嗓音沙哑无比。

    他伤得太重，呼吸带着血腥气。

    苏婉寻感觉心正在被捏碎，心疼得浑身颤抖。

