    “还不快点做，你一个哑巴，夜巷能容下你，你还不感恩戴德，竟还如此懈怠！”

    “就是就是，别以为背后有郡主撑腰，我们便什么都不敢做！”

    “郑嫔娘娘既然会不要你，郡主殿下不要你也是早晚的事情！”

    现场一片杂乱，到处都是棒缒和散落的宫婢衣裳。

    不少夜巷的杂活宫女都在旁边指指点点，静悄悄地看着这场闹剧。

    夜巷平日里干的都是洗恭桶，或者给宫人洗衣裳的活计。

    本身也是皇宫中最底层的人，更没什么尊严可言。

    这被凌虐，也是十分正常的。

    “住手！”绿萼的声音传来，“郡主殿下面前也敢放肆！”

    是了。

    云缚安面无表情，更像个瓷娃娃，就明晃晃地在人群之中。

    多了几分疏离和破碎感。

    她瞧了多日，自然知道，若是没有自己的庇护，这厌雪过的是什么日子。

    听闻，原先在郑嫔跟前做事的时候，本不叫这个名字。

    而是叫砚雪。

    郑嫔原先还未曾进宫之时，很擅长工笔画，也很喜欢写簪花小楷。

    那日是冬日，雪下的很大。

    郑嫔却想着，若是用雪水研墨，这墨会不会带着冬日的味道。

    当时旧雪不在，外面天气寒凉，根本没有人愿意去。

    但是当时还没被赐名的三等丫鬟愿意去，找了梅花上落的雪，整个人都冻得不行。

    梅花上的雪自带清香，墨染上去更是醉人。

    郑嫔问她为什么要这么做，三等丫鬟说，因为娘娘想要。

    谁家小姐不爱忠仆呢？

    郑嫔也不例外，当时感念她的忠心，便将她提拔成自己身边的一等丫鬟，赐名砚雪。

    后来接了旨意，一同陪嫁入宫去了。

    自然而然，就成为郑嫔的心腹。

    郑嫔多疑，厌雪帮她做了很多事情之后，便将她丢到这夜巷来了。

    从此也说不出话来了。

    再后来，这砚雪就将自己的名字改成了厌雪。

    讨厌那个雪天，改变了自己的人生轨迹。

    只是毕竟在珍妃身边做了太久，还是不愿对自己的旧主子挥刀相向。

    周围的人瞧见贵人来，连忙四下行礼，逃离现场规规矩矩地去做自己的事情了。

    毕竟元帝和元后都不敢轻易责骂的人，她们这些底层的小人物怎么敢与之对抗？

    “厌雪，不必做了，带我去你的耳房吧。”云缚安很温柔，眼神明亮。

    厌雪有些晃神，觉得云缚安竟然比那时的主子还要温柔。

    可是自己未曾背叛主子，却先被主子弃了。

    厌雪迅速收回自己痴迷的眼神，迅速低下头，比了个好的手势。

    她没有办法拒绝别人给她的善意。

    郡主也未曾逼迫过她。

    这是云缚安第一次来到厌雪的耳房，干净质朴，也没有很多东西。

    她是一个人住的最破烂的耳房，没人愿意同她一起住。

    “绿萼，去把荷花荷叶给插上，不然就要蔫儿了。”云缚安笑着道。

    甚至考虑到这房间或许没有插瓶，还专门带了个白瓷瓶子来。

    瓶子的颜色很正，摆在这个地方格格不入。

    一看就是很昂贵，专门供皇室贵族使用的玉窑出来的。

    荷花晃一插上，似乎多了几分人气，几分夏日的静雅恬淡。

    多么美好，就不应该落在这耳房，而是应该摆在明净的窗台上。

    厌雪落泪，她被困在夜巷已久，虽然知道自己可能这辈子也出不去了。

    但是仍然对外面的世界还存有幻想。

    若是自己还能出去，该多好。

    “喜欢吗？”云缚安小声说道，拿出手绢给她，“擦擦眼吧。”

    两只手碰撞的瞬间，云缚安便听到了她的心声。

    她想出去，不想被困在夜巷。

    厌雪也想过普通人的生活，而不是一直在宫中被人欺凌。

    “你告诉我，你知道的东西，我送你出去。”云缚安握握厌雪的手，“你一定非常讨厌这个地方吧，对吗？”

    厌雪的泪珠不停地滑落。

    她恨！

    却不想恨了！

    她怨！

    但是她更想结束这一切了。

    她颤颤巍巍地从柜子里翻出笔墨纸砚来。

    一边写，一边落泪，只是左手用手绢不停地擦拭眼睛，才没让泪珠落到宣纸上洇了墨。

    她每个字眼，都是她轻信主子，却血与泪的教训。

    云缚安想好了，等这事情一有个首尾，就用假死药，将她弄出宫外去。

    可怜厌雪为珍妃做了那么多事情，却不得一个好下场。

    没过多时。

    厌雪的眼睛已经哭得红肿了，可落笔的字迹仍然清秀，干净。

    云缚安让绿萼好好收起来。

    “你好好休息，今晚我会让独活来一趟，将东西都交代好给你。”云缚安起身，柔声道，“不多打扰了。”

    外面的人，一定会有人禀告郑嫔，她是如何在这夜巷中来了多次。

    只是这郑嫔最近一直忙着自家哥哥郑合辙的事情，然后就是在考虑自己的处境。

    又因为在禁足期间，自己或可好好安排一下。

    今晚，她就禀了皇后娘娘，将夜巷的一部分人因为欺上瞒下，不敬主子，乱打出宫去。

    既能给自由，只是需要吃一点苦头罢了。

    她虽有万般狠辣的手段，却也难取人性命。

    只是自己计划周全，断断是不能出岔子的！

    这封陈情，云缚安只是粗略地看了一遍之后，便回到有凤来仪，又写了一封自己的手书。

    上面只有一句话：

    娘娘善心爱护，臣女感激不尽，只能奉上手书陈情以感激娘娘之恩，待阅后，一切等娘娘定夺。

    另附上了一支荷花。

    早先苏贵妃刚进宫时，虽是同元帝关系不近，却依然承宠有孕。

    珍妃最开始进宫的时候，还未曾和苏贵妃有龃龉，只是两人往事之因，让这二人关系更远。

    隐隐有反目成仇的意思。

    后来，苏贵妃身强体健，仍然落了胎，太医也查不出缘由来。

    苏贵妃虽然表面上不在乎此事，暗中却一直查探，仍莫知所出。

    此番，云缚安算是好心，为苏贵妃圆了念想了。

    独活上前说道，禀告关雎宫来了二皇子元祯，元后，元祯和元瑶聊了很久才离开。

    “公主有一段时间没见到小姐，来寻，小姐未在，公主便有些失望似的离开了。”独活认真说道。

    云缚安有些意外：“公主不是在国子监读书吗？怎么突然想起我来了？”

    “奴婢不知，小姐吩咐的事情，晚上奴婢就会将假死药送到这厌雪姑娘的手上。”独活事无巨细，“颖贵妃有孕了，长公主知道，贵妃却不知道。”

    “此外，奴婢斗胆截下一封信，信是送往边沙十四州的。”

