    “秦用，秦用呢……”

    “那混账东西在哪儿，让他出来，老夫今天砍了他！”

    漠北候红着眼睛，自己的宝贝女儿，自己的掌上明珠，自己辛辛苦苦，悉心培养，照料了十几年的大白菜啊，说让人拱了就让人拱了。

    这口气要是不出，简直天理难容。

    今天，他要杀了秦用，一定要杀了秦用。

    这小子不死，难平心中这口恶气。

    “君侯，到底发生了什么事，为何这般愤怒？”

    “君侯息怒，息怒啊君侯！”

    一众姑娘，毕竟还是向着秦用的，谁让秦用对他们好呢？

    听漠北候这话，看漠北候这气势，今天是非得杀了秦用不可。

    怎么着，他们也不能让这老丈人杀女婿啊。

    反正睡都睡了，这该发生的发生了，不该发生的也发生了，还能咋地？

    人家商君那么厉害，难道还配不上你家公主？

    反正在这个姑娘的眼中，商君配公主，绰绰有余了，好歹人家也是一个君嘛，没玷污谁！

    但他们认为配得上，不代表漠北候也这么认为啊。

    见没人回答自己的话，漠北候勃然大怒，喝道：“都给老夫闭嘴，说，秦用那混账东西到底在什么地方？”

    这一声咆哮，宛若惊雷，直接把叽叽喳喳的一群女人给镇住了，再也不敢乱说话了。

    可是，他们也不能陷害商君啊，思绪一转，这些姑娘配合得倒也不错，分工合作。

    一部分人皱眉想了想，对周围的姐妹们问道：“是啊，商君去哪儿了？”

    “商君住哪儿，你们知道吗？”

    漠北候一听这话，脸都黑了。

    这些人不知道秦用在哪儿？

    开什么玩笑，同在酒楼，低头不见抬头见，他们不知道？

    这纯属就是在敷衍自己啊。

    漠北候到不是一个草菅人命的人，见状，他虽然恨得牙痒痒，但还没挥刀杀人，一声怒吼，道：“给我搜！”

    “诺！”

    一声应诺，他身边数十人立刻朝着一座座阁楼搜查了下去。

    在这边，众女应付漠北候的时候，另一边，一群女子却是偷偷摸摸，跑到了秦用的阁楼中，敲响了秦用的房门。

    “商君，不好了，漠北候来了，扬言要杀了商君，您快走啊！”

    “没错，您和公主都这样了，可不能和漠北候动手啊！”

    当先，夏姬和苏姬的声音想起。

    他们倒是不担心在漠北候能不能杀了秦用，更担心的是秦用会不会杀了漠北候。

    要是漠北候上来就动手，万一商君出手，不分轻重的就弄死了漠北候，那怎么办？

    如今，在他们的眼中，秦用就是无敌的代表。

    此次秦用睡的要是一般姑娘到还好，可这是公主，名分迟早是得给的，要是先就弄死了老丈人，那可就了不得了。

    不得不说，这些姑娘为秦用考虑得倒是挺好。

    可秦用现在，吃了人的心都有了。

    他倒是不着急，反正来都来了，该来的，躲也躲不掉，那就玩下去吧，谁怕谁呢？

    “别吵，去告诉漠北候，他女儿在我怀里睡觉呢，没穿衣服，让他别乱来，免得他女儿出丑！”

    “有什么事情，等我睡舒服了再说！”

    秦用撇撇嘴，对着外面喝道。

    他生意不小，不仅门口的姑娘们听到了，院子里的漠北候也听到了。

    卧槽……

    漠北候不会这一句，但这一刻，他的心情只有这两个字能形容。

    那混账东西现在不藏好，还敢开口说话？

    关键这说的是人话吗？

    他说啥？

    自己女儿没穿衣服，还在他的怀里，被打搅他。

    日了个狗了！

    所谓怒发冲冠为女儿，现在的漠北候，气得头发都差点竖立起来。

    “杀，给我杀进去，灭了那混账东西！”

    一声咆哮，漠北候率先提着长剑朝着这阁楼杀来。

    这院子里面，还有门口的姑娘们，此刻都暗暗咂舌，一脸敬佩。

    什么叫人物？

    这就叫人物！

    商君牛逼啊！

    哪怕是一般平民百姓，女儿被人玷污了，都得拼命。

    结果倒好，这位玷污的是谁？

    那可是君侯的女儿，虽然没有公主的称号，实际上在大家的眼里就是公主，是赵王偃最疼爱的公主妹妹。

    现在，他睡了不少，人家老爹找上门来了，还干这么张狂，让人别打搅。

    这样的话，细数古往今来，普天之下，谁能做得到？

    怕也只此一份了吧。

    正想着，那边漠北候也已经气势汹汹的杀到阁楼前面，根本没人胆敢阻拦。

    这些姑娘的心，一个个情不自禁的提了起来。

    看来今日，真的要见血了。

    反倒是房间中，秦用一点也不怕。

    他现在已经断定了，这就是赵王偃的计划。

    这漠北候，纯属就是一个老演员，给自己玩仙人跳的。

    今天别说他打不过自己，就算打得过，他也只能吆喝两声，哪里敢动手？

    多的不说，赵王偃想要计划成功，就不可能杀了自己，否则他也没必要玩这些弯弯绕绕了。

    而且现在，这小公主的名声算是毁了，要不嫁给自己，非得落得贻笑大方的下场。

    这种情况，漠北候杀了自己，不是祸害自己的女儿，违背君王之命又是什么？

    虽然秦用也没打算负责，但这方面还是拿捏的死死的。

    他却不知道，巧合始终是巧合，现在的漠北候，还真有杀了他的心，根本就没想那么远。

    然而，巧合这东西就是这样，有一有二，就会再三再四。

    这不，秦用心中正暗自想着呢，这天意似乎也再刻意配合他。

    就在漠北候即将杀进阁楼的瞬间，又是一批人马冲了进来。

    “住手！”

    一声大喝，赵王偃来了。

    只见此刻，赵王偃的兵马已经把整个酒楼都给包围起来，在赵王偃身后，更有上百个高手尾随而来。

    这一声大喝，顿时就吸引了漠北候。

    漠北候回头看去，眼睛顿时就红了。

    他还是多少有些担心打不过秦用的，现在，赵王来了，那就是救星到了啊。

    “王上！”

    漠北候差点哭了，赶忙朝着赵王偃迎接过去，声音充满悲愤的叫道。

