    之前被夏子辰一剑斩去了肉身，只剩下灵魂。

    一下子跌入低谷。

    还好魔主关键时刻降临，这才让得救。

    原本他以为已经得救了。

    没想到，现在连魔主都被夏子辰叫来的人，直接给捏爆了。

    这夏子辰太可怕了。

    不但手段可怕，气运逆天。

    这背景也可怕啊！

    这是哪路神仙啊！

    陨幻天有种吐血的感觉。

    “你现在看看，还有没有人能够救得了你？”

    夏子辰可不管陨幻天的心情，继续打击道。

    陨幻天闻言，不说一句话。

    眼睛看着夏子辰，露出了强烈的惊惧。

    他不想死。

    夏子辰见状，天子剑抵在陨幻天魂魄的额头上，言语淡淡吐出。

    “你现在千不该，万不该，就是不该动朕的女人，你或许以为魔主能够救你，可是，你别痴心妄想了。”

    “朕就是追到天涯海角你也要死，现在你算是幸运的了，否则的话，朕直接追到魔渊去，让你死也死在魔渊之中。”

    夏子辰言罢。

    陨幻天瞪大了眼睛。

    不可置信看着夏子辰。

    他没想到，夏子辰对他的杀念如此之强。

    就是魔主救走自己，他也不打算放过自己。

    他不禁看向金兰梦，心中突然有些后悔。

    自己怎么就惹上这女人了呢？

    自己要是在坚持几年，不也一样可以完成计划吗？

    可他这么想着。

    夏子辰一剑已经刺入他的额头之中。

    瞬间，这陨幻天就直接化作飞灰。

    灰飞烟灭。

    永世不得超生！

    夏子辰这才淡淡开口，“下辈子，长点儿眼。”

    说完，夏子辰突然感觉轻松了许多。

    杀了这个祸害金兰梦这样的罪魁祸首。

    夏子辰感觉到无比的舒畅。

    这就是心境自通吧！

    随后，夏子辰也不去理会，那狐耳女子。

    而是一把抱住金兰梦。

    看着显然昏睡的金兰梦。

    夏子辰心中一疼。

    紧接着，那股刺骨的寒冷再次传入夏子辰的身体之中。

    让夏子辰打了一个哆嗦。

    “好冷！”夏子辰感觉到，这寒冷的气息，居然越来越强。

    “咦！”这时候，那狐耳女子却是开口了：“这体质倒是有点儿意思。”

    闻言，夏子辰突然抬头。

    看着狐耳女子。

    眼睛一亮，这女人可是古神时代的人物啊！

    绝对有办法解决金兰梦这个问题的吧！

    想到这儿，夏子辰突然开口问道：“你能不能帮我救救她？”

    夏子辰说这句话，已经做好了准备。

    让这狐耳女子开条件。

    可是，那狐耳女子闻言，直接拒绝道：“不能！”

    夏子辰：“……”

    这干脆利落的拒绝，让夏子辰征了一下。

    跟这女人说话，还真是不能按常理来。

    想了想，夏子辰问道：“为什么？你说什么条件我都答应你，这还不够吗？”

    狐耳女子开口道：“没有为什么，你跟我的约定里面，可是没有这一条。”

    夏子辰：“……”

    这一瞬间，夏子辰再次无语。

    还真是好有道理。

    “真的不行？”夏子辰还是继续追问。

    现在金兰梦的状况越来，越不好了。

    这狐耳女子能帮忙的话，就万事大吉啊！

    夏子辰不想放弃。

    “也不是不行。”狐耳女子突然开口。

    夏子辰眼睛一亮：“真的？”

    狐耳女子点了点头，道：“真的，你把她交给我，我带走她，绝对能够让她完全恢复，更上一层楼。”

    “不行！”夏子辰直接拒绝了。

    这个话题，根本没有什么可说的了。

    现在的金兰梦，夏子辰不想交给任何人。

    只想让她跟在自己身边。

    狐耳女子闻言，耸耸肩，也不多说。

    而夏子辰也是不再去问。

    要他金兰梦交给狐耳女子那是不可能的。

    先不说这狐耳女子来自古神时代，而且还被关在九重浮屠塔之中，本身就是一个大威胁。

    再者就是，夏子辰不想在让金兰梦离开自己半步。

    那样的话，夏子辰会不安。

    他不想再让金兰梦陷入这种危机之中。

    而夏子辰也相信自己，有办法找出救金兰梦的方式。

    “没想到，你这家伙居然是天命之主。”

    这时候，那狐耳女子再次开口，看着他们身前的诸天封神榜。

    狐耳女子有些震惊。

    “什么天命之主，朕不知道，不过，你想要这神物，朕也可以送给你。”

    “只要你能帮朕救小梦儿，一切都好说。”

    夏子辰闻言，这才露出一个笑容。

    他虽然不想金兰梦离开，但有机会，自己也不会放过啊！

    区区神物算的了什么。

    大不了，下次再件一件儿。

    “你倒是有点儿意思，为了一个小丫头，居然这种神物都不打算要了。”

    狐耳女子倒是诧异看了夏子辰一眼。

    “怎么样，有没有兴趣？”夏子辰也不废话。

    “算了吧！”狐耳女子却是摇了摇头，道：“宝物虽然重要，但命更重要，这件儿神物在你身上，你能活到今天，还真是奇迹。”

    闻言，夏子辰也不说话。

    他的意思很简单。

    这家伙愿意救金兰梦，啥都好说。

    不能救，就算了。

    至于狐耳女子说的话，夏子辰也懒得去深究。

    嗡！

    而就在这个时候，诸天封神榜突然神性大盛，金色光辉闪耀不止。

    缓缓收回四周的神性。

    紧接着，展开的画面，缓缓合拢。

    变成原本的样子。

    金色光辉大盛。

    砸向那狐耳女子。

    见此一幕，夏子辰面色巨变。

    卧槽！

    这诸天封神榜疯了啊。

    居然还敢去挑衅这狐耳女子。

    这是一个大佬，你知不知道。

    自己想死，别带我啊！

    夏子辰欲哭无泪。

    这个诸天封神榜怕是一个疯子哦。

    “你干什么！” 夏子辰大吼一声，想要制止。

    诸天封神榜，却是没理会夏子辰。

    继续光辉大盛，砸向狐耳女子。

    紧接着，天穹之上的九重浮屠塔似乎也是受到了感应。

    猛然，砸向狐耳女子。

    见此一幕。

    狐耳女子也是愣了一下。

    紧接着，抬手一挥。

    一道可怕灵力激射而出。

    咚！

    虚空破开。

    和那诸天封神榜撞击在一起。

    发出一声巨响。

    空间四处破开。

    狐耳女子被震退了一下。

    但却是没有丝毫伤害。

    倒是诸天封神榜反而光芒暗淡不少。

