
　　木人王走得很安详。

　　……

　　当看到那彗星划破夜空而来时，他的心中闪过许多念头。

　　曾经爱过的人与杀过的人，曾经经历过的欢乐与难避免的挫折。还有那年夕阳下的奔跑，那是他曾逝去的青春……

　　反正也不知是怎的，似乎是福至心灵，他突然就意识到这道彗星是奔着自己来的，也仿佛是有声音在耳边说，时辰已到。

　　他心中蓦然升起了一种……一段剧情结束时作为大反派该有的自觉。

　　我，该去死了。

　　虽然有些许的不甘心，但是他这本体的修为其实并不强，更何况，对面那代表正义的小道士……

　　太特么赖了！

　　隔着几万里这小破符还能用的啊？隔着几万里还真能用飞剑狙我的啊？隔着几万里还真特么让人躲都躲不开啊？

　　我……

　　咻——

　　红芒落在雪山顶上，精准地射中了还想激烈地说些什么的木人王。

　　但消失的又不止是木人王，而是整座庞大的雪山。

　　是的，彗星落地，自然不止一个人遭殃。那经历了漫长航行而来的赤色蛟龙，一经落下，便吞噬了身下的一切，瞬间将雪山钻透了一个中空的孔洞。

　　而脱离了李楚过远以至于没有受到足够压制的力量，也充分地爆发了出来，像是一座火山从冰雪内部喷发出来。

　　轰！

　　隆隆隆——

　　一声震彻冰雪天地的巨响轰鸣过后，还有绵长的仿佛滚滚雷声的震响，因为随着那巨大的爆炸，不止是这一座雪山迅速消融、消失。周围的几座巍峨雪山也开始了盛大的雪崩，在这无人烟处上演了一个巨大场面。

　　而后大地开始塌陷，群山开始滚动，山顶的冰雪如同末日的野兽一般四散奔逃，滚落下去。

　　一万年也不会有什么大变动的极地。

　　一夕之间，天塌地陷。

　　……

　　将时间拉回到片刻之前。

　　其实这极地之中也并非没有任何人类居住。

　　在这里的群山之巅，有一座被命名为“大雪山”的所在。世上的雪山很多，但大雪山只有一个。就像世上的剑修很多，但赤眉者也只有一人。

　　十二仙门之一，北极剑宗大雪山。

　　大雪山巅坐着一位生着烈火般眉毛的老者，赤眉剑圣。

　　若说世上道行第一者，大概很多人不会有什么概念。若说世上战力第一者，肯定最多人会选择西北童无敌。而说起世上剑道第一者，肯定最多人会选择大雪山上的赤眉剑圣。

　　他的辈分很老，百余年来坐守枯山，大概不会比白龙寺的小和尚年轻几岁。

　　一袭白袍，白发白髯，只有两缕赤色长眉。眉毛下面，是深邃而明亮的眼神，目光像是两把锋利的剑，出鞘近两百年，未曾学会收敛锋芒。

　　在他的对面，很近的另一座山峰，中间隔着一道深深的鸿沟，上面坐着一位中年人，宽袍大袖，身前立着一把剑刃宽大的六尺剑，镜面般清亮的剑身倒映着他不悲不喜的面容。

　　赤眉老者与立剑中年，就这样在这相对而立的两座峰头，坐了七天七夜。

　　事实上，这本来是一座山峰。

　　是因为两人的对峙，而被活活分割开来。

　　天地间似乎有着什么无形的巨力，将这山峰劈成两半，并越推越远。

　　“哈哈哈！”

　　良久，赤眉剑圣方才朗声笑道：“百里孤星！你我剑意碰撞七日，如今你已立剑于此，也只不过是与我相当。若是我再抽出剑来，你又如何抵挡？依我看，不如你还是像往年一样投降算了。”

　　“剑圣前辈，倒也不用施这攻心之术。”

　　对面的中年人闻听此言，似乎也就是怡然不惧，坦然地望着对面老者。

　　“我祭炼了两把剑，而前辈你只有一把。我此时将夜龙剑先立，依旧留有后手。而你若是将赤霄剑立起，你可还有后招？”

　　“管你什么后招先招，我无招便能胜你有招！”赤眉剑圣年龄虽大，但脾气却似更爆裂，受不了激，登时横眉道。

　　“剑圣前辈，人间剑道第一，如此大的名头，可不是口舌相争就能拿下的。这一次比拼还有得看，咱们走着瞧就是了。”

　　“哼，你这娃娃也配与老夫比口舌？老夫的口舌功夫当年若是让你奶奶见识过，现在说不定你就是我孙子！”赤眉剑圣又笑道。

　　“……”

　　中年人一阵无语。

　　当一个足够老的家伙不讲素质的时候，你还真拿他没什么办法。

　　实际上，他的名字在河洛也算得上是响当当的。

　　朝天阙现存的蟒袍里，他当得起前三，而且年纪最轻，是当今最被看好有可能成为朝天阙主人的存在。

　　只是由于他向来崇尚韬光养晦，不喜与人争斗。所以天下人很少知道，其实他从二十年前就已经改修剑道，并且十年间就已经有资格与赤眉剑圣争一争人间剑道魁首的位置。

　　之后这十年，他每一年的起始，都会来到大雪山与赤眉剑圣好好斗一番剑意。

　　赤眉剑圣性如烈火，最好与人赌斗，自然不会怯战。

　　前十次虽然都是他赢了，可百里孤星的剑道修为也是突飞猛进，时至今日，已然有了稳稳与他分庭抗礼的气势。

　　赤眉剑圣决计不允许这样的事情发生。

　　如果他失去了人间剑道魁首的位置，不止是他一个人失去虚名，那也将代表着大雪山剑道圣地的位置也将不复存在。

　　于是他眉峰一聚，一股更加澎湃的剑意推进过去。

　　轰——

　　百里孤星显然是没想到赤眉剑圣已经到了如此境地，还能再突发猛力，眼中精芒也是陡然一爆。

　　轰——

　　两股剑意在无形中纠结，衣裳鼓动，似是山风。唯有两人中间那道分裂的山体鸿沟，距离越来越宽……

　　就在两个人对峙正酣的时候，一道彗星陡然从天际划过。

　　百里孤星正对南方，蓦然瞥见，第一眼并没有观赏流星的心思，还是专心致志于眼下的剑意对决。

　　可是下一秒，他忽然反应过来，猛地抬眼！

　　那似乎……

　　不是什么简单的彗星……

　　于是他一抬手，指着头顶说道：“前辈你看！天上那是什么？”

　　“哈哈哈……”赤眉剑圣不屑地笑了笑，“你好歹也是朝天阙一代蟒袍，不是什么乳臭未干的小儿，怎么还玩这种小把戏？让我回头看，然后你再突然发力，耍赖是不是？”

　　“……”百里孤星再度无语，“真不是，我压根没往这方面想，您老怎么对这套路这么熟练啊？”

　　“哼，当年我在无头林斩杀剑魔的时候……”

　　赤眉剑圣说到一半，似乎才忽然想起自己的宗师身份，脸色一红。

　　“我与你讲这些干什么，反正你这蠢招骗不到我！”

　　“真不骗人……”百里孤星无奈地道：“骗你是小狗。”

　　“哦？”

　　听到这江湖公认掷地有声的誓言，赤眉剑圣这才狐疑地回过头，正看到那彗星落地前划出的一道尾焰。

　　“这是……”

　　身为剑修的敏锐，让他察觉到那彗星中似乎蕴藏着极度强大的剑气。

　　可是那也……太强了些。

　　简直离谱。

　　“这是一颗流星吧？”他惊疑道。

　　“流星哪里会有这么强的剑意……”百里孤星反驳道：“像是剑芒……”

　　“若这是剑芒，那你我二人的剑道修为岂不成了笑话？”赤眉剑圣仍有不服。

　　正说着，就听那边传来轰隆隆的巨响。

　　整片极地都为之震彻。

　　百里孤星面色发白，一时间有些震撼。

　　赤眉剑圣则是更加笃定，“剑芒跨越这遥遥不知多远的距离，又怎么会有如此威力，分明就是一道流星坠地而已。”

　　“若是流星坠落，那这如此强盛的剑意从何而来？”百里孤星仍旧不愿相信。

　　“苍穹星辰亿万，各有玄奇。偶然坠落一颗上面带着剑意的，也有可能。”赤眉剑圣解释道。

　　“嗯……”百里孤星似乎还在存疑。

　　他比赤眉剑圣观察的时间多上一丝，感受更加强烈，方才那红芒划过天际的样子，分明就像是一道飞剑。

　　可那又实在不合常理，所以他一时被赤眉剑圣辩驳的哑口无言。

　　正当此时。

　　就见又有一道虹芒，自那雪山爆发处起，自北向南，重新划过二人眼前的苍穹。

　　原路返回！

　　“……”

　　这次换做正侃侃而谈的赤眉剑圣哑口了。

　　百里孤星脸上缓缓露出微笑，“剑圣前辈，这流星……它怎么还会飞回去的啊？”

　　顿了顿，赤眉剑圣才没好气地瞥了他一眼，“笑个屁？若这真是旁的剑修发出的剑气。那只能说明……你我二人在这争什么剑道天下第一，不就是个笑话？”

　　“额……”

　　百里孤星一怔，觉得他说的有几分道理。

　　可他更好奇的是……

　　“究竟是要何等修为，才能驾驭这般强盛的剑芒……”

　　越是剑修，才越知道这其中的恐怖之处。

　　“反正老子一生恬为剑圣，恐怕连这十分之一都做不到。”赤眉剑圣倒也坦诚。

　　“莫非这世上真有……”

　　百里孤星遥遥望着那虹芒以目光追之不及的速度离开，连跟上去看看归宿都是绝不可能，口中也缓缓吐出两个字：

　　“剑神？”

　　……

　　纯阳剑回到李楚手中，他淡然地擦了擦上面的霜渍，极速远飞高天，凛冽的罡风就足以将寻常飞剑冰冻住。也就是滚烫的纯阳剑，才能瞬间将其化开。

　　之后他又抬眼看向王龙七，目光的意思似乎是……你看，不骗你，你真可以安息了。

　　“不是……”

　　王龙七扁着嘴，大眼睛里蕴着泪光。

　　“我很感谢你……但是咱们这报仇这么麻利了，是不是可以抽空考虑一下抢救的问题？”

　　“虽然你还没死，但是已经可以瞑目了……这是什么奇怪的安慰啊？”

　　“可是你这个……”李楚答道：“不在我业务范围之内。”

　　他的小菩提咒适用于接触负面状态，对于解这种极端复杂的毒物，却并无作用。

　　如果可以的话，他当然要尽力救治王龙七。

　　王龙七又将泪眼转向一旁的专业人士，小神医。

　　小神医其实一直也没有放弃他，而是始终在旁边皱眉沉思。

　　见到王龙七泪眼汪汪地看着自己，他缓缓开口道：“其实……可能也不是完全没得救。”

　　“啥？”

　　王龙七一听这话，顿时恶狗扑食一般猛扑上去，“我的大神医，你真能救我？”

　　“我肯定是不行的……”小神医还是缓缓摇头。

　　“我师傅对于疗伤治病是天下第一，但论到毒，他老人家总是有些不屑，所以没有那么精研。不过北地的长春叟却是此道大家，他老人家钻研天下毒经，常言‘世上药无毒，只有人心毒‘，坚持精研毒物。若是到了他的手里，未尝不能一解。”天籁小说网

　　“长春叟……”

　　悬壶翁、长春叟、白石公，是天下医术最高的三位大夫，其中白石公因为魔教身份声名不显。悬壶翁与长春叟两位却是名满天下，在河洛百姓心中的地位不一定低于皇帝宰相。

　　所以这个名字，王龙七肯定是听过的。

　　只是觉得异常遥远。

　　“要去哪里才能找到他老人家？”他只好继续问小神医。

　　“若是之前，只要去北地药王镇，足够危急，就可以见到长春叟。可是前些日子我师傅找他去研讨药理，莫名几月未归。我有师兄去药王镇寻师，听闻两位老人云游而去，全无踪迹。”

　　小神医蹙眉道。

　　“我可以给你一副‘七日冰灵散’，将你体内毒性暂且封住，让你再多撑阵子。可是这样一来，七日一过，再度爆发的毒性必定更加猛烈，要是到时候再没找到长春叟，你还是必死无疑……”

　　“也就是说……”生死关头，王龙七的脑袋突然就拎清楚了，“如果不吃这个散，我天亮必死。如果吃了这个散，那我能多活七天，在这七天里找到长春叟，还有可能活？”

　　“没错。”小神医道：“你怎么选？”

　　“傻逼都知道该怎么选吧……”

　　王龙七用一种你在侮辱我的眼神看着小神医。

　　“你知道吗？”李茂清忽然转眼看向弟子。

　　“嗯？”秦争虎眨眨眼，觉得这问题似乎有陷阱，一时没想好要不要回答。

　　旁边李楚闻言，便道：“如果你要去北地找人，我可以帮你。”

　　先前他实在无法帮着做些什么，其实心中也有一些愧疚。此时见到有事自己能够帮忙，自然十分乐意。

　　不管怎么说，王龙七都是他修院子的好朋友。

　　“要去北地啊……”余七安此时却一皱眉，“那地方可不是什么好去处……非要去那边办事的话，我在那边倒是有些江湖上的朋友……”

　　“诶？”老杜看过去，赞道：“您老人家在北地江湖的人脉，听说很厉害啊？”

　　“嘿嘿，都是些年少轻狂的往事了。”余七安拈着胡须，正要笑着讲些什么。

　　忽然又似乎想起了些什么，闭上嘴，一板脸。

　　再转脸看向李茂清，“国师大人，你们师徒俩是不是想家了？”

　　“诶？”

　　李茂清正仰着脸准备听故事，骤然被这么一问，有些纳闷。

　　“你讲你的，我正想听听呢。好端端的，我们想什么家？”

　　他咂摸咂摸滋味，心说不对，这老小子是要讲什么违法乱纪的勾当，还非得赶我们走？

　　“不不不。”

　　余七安摇摇头，笃定道：“昨天你就跟我说，你的修为已经恢复了一些，并且回复速度越来越快。”

　　“我觉得……”

　　“你是时候想家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十六章国师大人你该想家了【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 