    楚惜点点头：“没错。而且.........”刚开口，她忽然又顿住，如果让楚枫知道霍凡柔可能是高手，自己去偷听她和沈如玉说话被她发现了，估计更担心了。

    “而且什么？”楚枫眼神凌厉。

    “而且.........她跟沈如玉关系好像也不错，我在霍家酒庄看到她们两个单独见面，一开始我还怀疑她是不是想害沈如玉，后来想想应该不会。”

    顿了片刻，楚枫道：“你似乎很关心沈女士。”

    “她是我的病人嘛，我自然要对她负责，更何况还是师父交代的。”

    楚枫没再说什么，摸了摸她的头，柔声道：“早点睡吧。”

    R3黑客军团总部。

    鬼莫推门走进凌恪的房间。

    “最近惹什么事了？”

    凌恪正对着电脑，闻言抬眸看向他，疑惑道：“惹事？我没有啊？”

    鬼莫扫了眼他的电脑屏幕，然后道：“自己看监控，下午6点左右的。”

    凌恪一脸茫然的点开了监控，发现他回来的时候竟然有人悄悄跟踪他，他竟然没发现。

    “这是什么人？竟然跟踪我！”

    “跟霍家有关。霍凡柔的手下。”

    凌恪喃喃道：“霍凡柔的手下怎么会跟踪我？”

    鬼莫悠悠道：“他最先跟踪的是楚惜，楚惜没有发现他，当然你也没发现。”顿了顿，他又问：“你俩究竟在干什么？”

    凌恪一五一十的将原因说了。

    鬼莫了然道：“看来霍凡柔已经先一步盯上你们了，以后注意点。”

    “嗯，我知道了。”凌恪想起什么，随即拿起手机：“我得告诉楚惜，霍凡柔的人已经盯上她了，让她注意点。”

    楚惜接到电话后，很是震惊，没想到霍凡柔心思如此缜密，还有跟踪她的人，她竟然一点都没察觉。

    “霍凡柔怎么会察觉到你，你做了什么？”楚枫质问。

    楚惜心虚的看他一眼，回答：“我悄悄去了她和沈如玉的房间外........被她发现了。”

    沉默了几秒，楚枫道：“睡觉吧。”

    楚惜：“...........”

    过了一会，她手轻轻握住楚枫的手：“我知道你担心我，但我已经不是曾经那个一无是处的楚惜了，我会保护好自己，也会保护好身边的人。楚枫，相信我。”

    楚枫道：“你从来都不是一无是处。惜儿，你无需证明这一点。”

    “我不是想要证明这些，我是真的想要强大，想要保护你，保护身边的人。当然，我知道我最该先保护好自己。”

    “你知道就好。”

    “你生气了吗？”

    “没有。”

    “我明天就告诉嫣儿和霍飞哥这一切，你说的对，霍飞哥该知道。”

    楚枫轻笑了声：“这会倒是听话了。”

    楚惜狗腿的道：“哥哥说的对啊。”

    翌日。

    楚惜早早去了学校，在餐厅门口等霍嫣。

    两人约好了到学校吃早餐，楚惜告诉霍嫣自己有话要跟她说。

    只是没等到霍嫣，她却先等到另一个人，霍凡柔的手下。

    凌恪给她发了照片，她认识这个男人。

    男人朝她笑了笑：“在等霍嫣？”

    楚惜抿唇未语，暗暗猜测男人此来的目的。

