    就在江木陷入两难之际。

    唦——！！

    前方远处，忽而传来一阵沙哑又粗犷的惨叫声。

    还夹着强大又凌乱的妖气。

    “那是....”

    “沙无问的惨叫声！”

    “他没死！”

    江木精神一震，面临的难题不攻自解。

    在以往的轮回中。

    他就见过噬灵沙虫族，所以很清楚它们的沙哑粗犷叫声。

    现在再根据这股强大的妖气。

    就能轻易判断出，是化形境妖修的。

    而化形境的妖修，在无人峡谷这里。

    就仅仅只有沙无问一人！

    “还好还好，复仇线总算没有断掉。”

    江木抹了把冷汗。

    但还是不放心，眉头凝重起来。

    “现在剧情的过程，已经严重偏离了。”

    “所以，还是得过去看看。”

    “万一剧情结果不对，那也是糟糕的，得补救。”

    想罢。

    他朝沙无问的惨叫声方向跑去。

    当靠近黑水煞十几米的位置时。

    他放慢了脚步。

    “幸亏有系统霸霸奖励的‘虚空神隐’”。

    “要不然，被这黑水煞发现估计就寄了。”

    心中暗庆着，江木垫着脚，谨慎的绕开黑水煞，悄悄走过去。

    “很好，非常顺....”

    突然

    打坐中的黑水煞，猛的瞠开双眼，扭头望向了他这边。

    那金色竖瞳的目光，犹如锐利的刀子，直刺入他双眼中。

    “嘶....不会吧！”

    “这八婆能发现我？！”

    江木浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    这个让他倍有安全感的虚空神隐...难道会失效？

    而黑水煞下面的话语，就告诉了他答案。

    “区区一个聚灵境蝼蚁，也妄图使用隐身灵术，来瞒过本神的神识？”

    神识？

    虚空神隐瞒不过神识？！

     WTF ？？？

    就在江木脑海中奔过一群神兽时。

    黑水煞周围突然泛起空间涟漪。

    转眼间。

    她整个人竟原地消失。

    下一秒就出现在江木的跟前。

    她举起娇小的手臂，精准掐住了江木的喉咙。

    “放手放手！咳咳咳....”

    江木被掐得快要窒息，精神意志逐渐消减，体内灵力变得紊乱。

    而虚空神隐，也因此被强制解除。

    最终。

    他整个人，完完全全的暴露在黑水煞的跟前！

    “原来是你！王八蛋！！”

    黑水煞瞳孔猛缩，怒意从心底骤然升腾。

    她可记得清清楚楚，这姓江的，在日记里骂她死八婆。

    要不是他骂她死八婆。

    她就不会控制不住情绪，爆发灵压吓得沙无问躲到地下。

    也就不会被迫消耗力量，施展’黑蛇神雷’将沙无问挖出来。

    也就不会让自己变得如此虚弱，力量还降到了气海境一层！

    “敢骂本神死八婆的，至今还没出世！”

    黑水煞本来想对江木说出这么一句话。

    却发现被无形的力量禁止了，无法说出来！

    此前她也尝试过，将日记本的一些内容信息告知给凌傲天。

    但都无法说出来。

    这也让她再度确信：这里真的是小说世界。

    “去死吧！”

    黑水煞对着江木的腹部，狠狠揍了一拳，报复他骂她死八婆的事。

    虽然嘴上说去死。

    但最终还是收了力度，防止不小心一拳打死了他。

    毕竟，她还得依靠江木的日记，窥探剧情的走向，从而得知自身的命运，最终保证自己的目的得以实现。

    砰！！

    拳头砸在江木的肚子上。

    “我丢！”

    江木被揍得吐出一口水，整个人向后倒飞了出去。

    “咳！”

    黑水煞突然猛咳一声。

    她的腹部，在揍飞江木的同时，竟传来一阵剧痛。

    就像有人用同样的拳头，对她肚子揍了一拳！

    “你...是如何反击本神的？”

    黑水煞捂住腹部，面色略微痛苦。

    虽然她只是灵魂状态，力量仅剩气海境一层。

    但好歹也是妖神境的境界，战斗经验也远远胜于聚灵境的江木。

    而现在。

    她居然看不出，江木是如何反击她的！

    简直就是....超出了她的常识！

    “你别过来啊！”

    江木捂住肚子，强忍着剧痛爬起来，如临大敌的看着她。

    妈的，这死八婆，下起手来依然那么狠毒。

    也幸亏老子有‘装逼挨打之躯’，抵消了50％伤害。

    要不然，估计被她一拳就打晕了，那后果真是不敢想。

    “回答本神！你到底是如何反击的！”

    黑水煞阴沉着面，再次发声问。

    “我不知道你在说什么。”

    江木装糊涂。

    他当然知道自己是怎么反击的。

    由于他的身体，被‘逼人钢铁之躯’强化过，在受到攻击时，是会反弹100％伤害给对方的。

    所以。

    在她揍他的同时，她自己肯定也会受到100％伤害的反弹。

    “既然你不肯说，本神就揍到你说为止！”

    黑水煞一个闪身闪到了江木跟前。

    再次举起小拳头，狠狠的给江木腹部一拳。

    这一次。

    她释放神识，进行全方位捕捉江木的反击路线。

    砰！！

    拳头砸在江木的腹部上。

    “噗！”

    江木再次被揍飞，在半空中吐出一口血后，重重摔落在地上。

    “咳！！”

    黑水煞突然猛咳一声，面色苍白了几分，整个人还向后倒退两步，险些倒了下去。

    她的腹部，在揍飞江木的同时，竟传来一阵剧痛。

    就像有人用同样的拳头，对她腹部揍了一拳！

    “你...你到底...是如何反击本神的？！”

    她捂住肚子，面色变得极为难看。

    自己明明已经使用神识了。

    却完全捕捉不到江木的反击路线！

    怎么可能？！

    她完全理解不了。

    江木抹去嘴边血迹，极力站起来。

    妈的，得想办法逃跑，不然还真有可能被她杀了....

    突然间。

    一声“师尊救我！”的惨叫，从远方传来。

    那是....凌傲天的惨叫声？

    江木与黑水煞同时扭头，朝声源方向看去。

    那方向，正是凌傲天与沙无问的位置所在。

    紧接着又传来一声“师尊救我！”的惨叫。

    凌傲天陷入险境了！

    这是江木与黑水煞同时得出的结论。

    黑水煞眉头紧皱。

    即使她拥有妖神境的修为境界。

    但此前施展了黑蛇神雷，消耗太多。

    导致她现在能发挥出来的力量，只有气海境一层，充其量是二层！

    根本敌不过化形境的沙无问！

    难不成....自己要使用空间灵术，带凌傲天遁逃？

    可这就违背了剧情。

    这下怎么办.....

    而在黑水忧虑沉思之际。

    江木趁机使用虚空神隐，融入空间中。

    然后迅速拔腿就跑，拼命的跑。

    妈的，不管怎样，自己的小命要紧，得先远离这凶残的死八婆。

    然而。

    他没逃开几米，眼前突然泛起空间涟漪。

    眨眼间，一个黑裙黑发的金瞳小萝莉，就凭空出现挡在了他前面。

    黑水煞的娇小手臂，精准掐住了江木的喉咙。

    “快放手！咳咳咳....”

    淦啊，她怎么那么喜欢掐人喉咙！

    江木被掐得快要窒息，精神意志逐渐消减，体内灵力变得紊乱。

    而虚空神隐，也因此被解除。

    最终。

    他整个人，再次暴露在黑水煞跟前。

    黑水煞反手将江木摔在地上。

    然后跨坐在他身上，使用空间灵术暂时禁锢了他的行动。

    “妄想从本神眼皮底下逃跑？谁给你的勇气。”

    “快放开我！”

    江木被封禁了身体，无法动弹分毫。

    “放了你？你怎么会说出这种蠢话。”

    黑水煞冷哼一声，金色竖瞳狠戾的盯着他。

    “虽然不知道你是如何反击本神的。”

    “但这已经不重要了。”

    “只要你成为本神的奴仆，你这一生都只能为本神卖命！”

    她伸出娇嫩的手臂，五指握拳。

    一股浓郁的灵魂之力，凝聚在拳头上。

    “黑水蚀魂术！”

    嘶嘶嘶~

    拳头竟然变成了蛇头状，却没有眼睛，只有一张如同深渊的蛇口。

    “张嘴。”

    张嘴？

    张什么嘴！

    江木惊恐的紧闭嘴巴。

    黑水煞冷笑一声。

    “能让本神透支几十年寿命施展禁忌之术的，你是第一个！”

    她附下身子，另一只手捏住江木的脸颊，强行撬开他嘴巴。

    “成为本神忠诚的奴仆吧！”

    她将蛇状的拳头，猛的塞入江木嘴里。

