    

    像高务实这样的贵客，对于出身一般，在师相门下混得更一般的梁梧梁县尊而言，当然不能随便找家客栈就打发了。

    本来，他是打算把县衙后院让出来给高务实住的，反正他梁县尊只有一妻一妾在身边，两个儿子年纪还小，刚刚开蒙，都在老家念书，让出后院也不算麻烦。但是高务实说什么都不肯，最后没法子，只好由梁县尊亲自出面，借了安肃最大的乡绅郑家的一所别院让高务实临时对付一夜。

    安肃虽然不算起眼的上县大县，但郑氏家族可不寻常，自元朝时就有名将，威震一方，为官者始自郑庆。明、清《安肃县志》，民国初《徐水县新志》有传具载之。

    郑庆，元时遂州黑山人，有武略，善抚士卒，先守紫荆关，再战滹水，破曹州，为遂州总管千户。

    其子郑德隣以父荫授遂州知州，后改任安州、完州、辽州、莫州知州，迁都漕运使，封宣武将军。

    二子郑德佑，官至百户。侄郑德全，授招抚之职。孙郑璋袭遂州知州。西黑山村东边有郑庆大墓，墓前列石人、石马，立大碑一通，记述其丰功伟绩，称郑庆丰碑，为安肃县八景之一。

    到郑阳时，由黑山迁徙遂州定居，至郑洛时又从遂州迁至安肃县城内。

    到了明朝，郑氏家族更加兴旺，官职显赫，中进士者颇多。曾出三朝甲第、六世中丞——不过现在还只有五世，因为最后一位名叫郑洛，现在还没混到尚书级别。

    郑洛，字禹秀，安肃人。嘉靖三十五年进士。除登州推官，征授御史。劾罢严嵩党鄢懋卿、万寀、万虞龙。出为四川参议，迁山西参政——所以他现在正在王崇古麾下任职。

    郑家这样的人家，当然早就得到梁梧的关照，知道高务实的身份——包括高务实与张四维之间的关系，所以他们知道王崇古理论上也是高务实的亲戚长辈。

    郑家目前的家主郑洛既然在王崇古麾下任职，高务实自家三伯更是当朝帝师次辅，他能来郑家的别院休息一夜，郑家焉能不欢迎？

    当然，郑家还知道梁县尊为何要这么安排——我背后可是有人的，你看我这位师弟跟我多亲切啊，我在师相门下，那也是很受重视的！

    地方官嘛，都知道自己治下的这种官宦世家底蕴足，得罪不起，但也不希望对方太不给自己面子。

    不过郑家这别院是在县城里头，又不是主宅，所以算不得很大，肯定安排不下两百家丁，甚至安肃县衙都安排不下这么多人，最后只能以小队为单位去找客栈住下，而高珗则留下两个小队二十多人随高务实入住郑家别院。

    晚饭自然还是梁县尊宴请，不过却也没什么值得一提的事了，这次陪客的乡绅也少了一些，但总还是算得上丰盛。可惜高务实意不在此，脑子里一会儿盘算到底徽州哪一县最有可能要杀帅嘉谟灭口，一会儿盘算自己插手这件事到底合适不合适。

    梁梧见他心不在焉，不敢多耽误他的时间，用完餐就及时散了宴，亲自带人送高务实去郑家别院休息。走的时候，趁高务实没注意，还偷偷塞给高珗一个锦囊。

    锦囊里当然不是妙计，而是十两碎银。

    不过一进别院，高珗便把这事报告给了高务实。

    高务实完全没当回事，因为他是体制内混过的人，知道这种事一来禁绝不了，二来禁了也未必就真的好——梁梧要是真有事，只能找他高务实办，找高珗并没有什么意义，所以他这么做无非是结个善缘，毕竟高珗是高务实身边的人，只要不在高务实身边说他梁县尊的坏话就行。

    高珗以前干过高务实大伯高捷的亲兵，对于收红包并不陌生，不过即便是当年高捷提督操江的时候，高珗也没收到过这么大的红包——十两银子可真不算小数了，他拿的红包有多少，其实真正说明的，是高务实在对方心目中的地位。

    不过高珗也知道高务实御下的脾气：大少爷并不在乎下面的人享受这种惯例，也很少有愤世嫉俗的表现，他只在乎他交待的事情，下面的人是不是认真执行。

    一个信厚黑学的人，怎么可能有那么理想化的思维？

    高务实今天还真是有些累了，进别院就打算去休息，不过高珗还是认认真真把整个别院检查了一遍，又安排了一下两小队家丁的轮值，上半夜和下半夜都安排了人执行警戒——这是他们拿高额薪俸该做的。

    帅嘉谟有些不知所措，他本来以为高务实会找他问话，结果高务实居然直接睡觉去了，这让他有些担心自己的事情在高务实眼里根本无足轻重。

    当然，他也知道，这件事在他看来固然是大事，但在高务实看来或许真不算什么，人家可能就是顺手帮自己师兄一个小忙。

    这让他有些失落，也有些担心，他不知道高务实当时答应的事情是不是真的会去办，万一这位高侍读只是随口答应，等自己出了安肃县就撒手不管，那就完了。

    高珗巡查了一圈回来，见帅嘉谟还站在园子里发愣，不禁有些好笑，招呼他道：“帅秀才，天色也不早了，赶紧去休息吧，明早还要赶路呢——对了，你会骑马么？”

    帅嘉谟略有些尴尬，道：“这个……会是会一点，不过不能跑起来。”

    高珗哈哈一笑，道：“能坐在马上走也就行了，大少爷坐马车，咱们也不可能跑太快。”

    帅嘉谟松了口气，应了下来，又略有些不好意思地问道：“这个……高掌家，不知我今夜睡哪？”

    “别别，我可不是掌家，你便叫我高珗就行。”掌家就是大管家的意思，高珗可不敢自认，高务实现在手底下根本没有大管家一说，如果非要说有，那也应该是高陌、高小壮或者曹淦才有可能，而他只是高陌的副手，还是高陌推荐的，这事开不得玩笑。

    解释了一下误会，高珗才道：“你今晚和我睡一间屋。”

    “啊？哦，好的，好的。”帅嘉谟略有些吃惊，没有看见高珗眼中的一抹异样神采。        

