
　　()

　　()兰臣握紧她的手，看到她这个样子，心里很疼。

　　“嗯，不会有事的。”

　　倾城给沈意欢打了一针，她慢慢的睡了过去。M.23sk.com

　　兰臣赶紧联系孟盈。

　　天黑，一辆直升机现在了江市的夜空里。

　　孟盈出现在诊所的时候，沈意欢的生命体征已经很弱了。

　　“她还真是多灾多难。”孟盈看到沈意欢的脸色，也是感慨万千，都有些可怜她了。

　　兰臣看到孟盈身后冷着脸的沐垣生，他知道沐垣生很宝贝孟盈的，连夜把孟盈给叫过来，还要抽孟盈的血来救沈意欢，这就跟要沐垣生的命一样。

　　孟盈撸起袖子，对倾城说：“来吧。赶紧的。”

　　倾城让她躺在旁边的空床上，然后给她抽血。

　　针扎进去的那一刻，沐垣生的眉头都能够夹死苍蝇了。

　　“姐夫，要不你先出去？”倾城都被沐垣生的低气压吓得不敢抽血了。

　　“你出去等着。”孟盈也赶人。

　　沐垣生正想说不，结果被孟盈一瞪，他就乖乖出去了。

　　兰臣也跟着出去了。

　　两个人一个站着，一个坐着。

　　“对不起啊。”兰臣得道歉的，让别人捧在手心里的宝贝来救他的女人，这样的恩情，他得记着。

　　沐垣生看了他一眼，“哼。”

　　兰臣：“……”

　　两个男人在外面都很紧张，里面的人都是他们最在意的女人。

　　里面的人不出来，他们的心就没办法松。

　　为了不让这种紧张的心情肆无忌惮的蔓延，沐垣生主动开了口，毕竟里面真正有生命危险的是沈意欢。

　　“你们在这边到底惹了些什么人？不是要你死，就是要你女人死。这江市，比在渝城还要难混吗？”

　　“这件事还没有查清楚。沈家那一大家子，都不是善茬。特别是沈豫，像个疯子一样，对沈意欢时好时坏。这一次，更是想要沈意欢的命。”

　　沐垣生轻哼，“想当初，兰家多嚣张，现在就剩下你了。区区一个沈家，若是真的作死，那就成全他们好了。”

　　“这一回，是应该好好让他们知道什么叫真正的狠绝。”兰臣不会再容忍了。

　　……

　　沈意欢身体里的毒确实很刁钻，要不是孟盈来得及时，沈意欢这一回真的会交待了。

　　孟盈输完血暂时也没有离开，她和沐垣生都住在酒店里。

　　孟盈的意思是，也想见见沈家人，看看到底有多牛。

　　沐垣生是不想参与到这些事情里来，不过孟盈想要看热闹，他就只有陪着她。

　　这两天在酒店里，沐垣生都是借了酒店的厨房，亲自给孟盈炖了补气血的汤，把她流失的那些精华，恨不得马上补回来。

　　沈意欢在诊所里待了三天，精气神虽然不怎么好，但命是没有问题了。

　　她出院后就去跟孟盈道谢，要不要是孟盈，她真的会死。

　　“我以前在兰漂亮那里喝了不少可乐，吃了不少糕点。白吃白喝，一直以为是自己占了便宜。现在才知道，凡事都是有因有果，有借有还。他亲自打电话叫我帮忙，我没有理由拒绝的。”

　　()

　　ook/40172321/106050870.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1397、孟盈救沈意欢免费阅读。https://xs.23sk.com 