    很快，苏浩就察觉到了小院的不对劲。

    从饭碗里察觉到的，饭量肉量都变少了。

    他和亚山两个人来到小田的面前，瞪大了无辜的眼睛道：“小田姐，为什么饭菜变少了？”

    小田显得很尴尬无措，支支吾吾道：“你们还小，吃太多对身体不好……”

    苏浩立刻将她拆穿道：“我们正是长身体的时候，吃太少反而对身体不好。是不是小院没钱了？”

    小田浑身扭捏得厉害，也不知道该怎么回答苏浩。

    苏浩道：“你没钱早说啊！怎么能减少饭菜呢！”

    然后转头对亚山道：“景义，我们好像还有点钱吧，放床底下了，你去全都拿来给小田姐。”

    “好嘞！”亚山应一声转头就跑了。

    小田则无奈的道：“小中你别闹了，你们那点私房钱不够的。”

    苏浩道：“怎么不够？等下拿钱后，小田姐你要记得给我们加餐，长身体呢，不吃饱不行啊！”

    很快亚山就拎着一袋钱跑回来了，然后递给了苏浩：“景中老大，钱！”

    苏浩和亚山这两个大佬，对钱基本上没什么概念，要求简单得很：有地方睡觉，能吃饱穿暖。

    其他都不太在乎。

    苏浩接过来打开一看，是当初打劫召唤师剩下来的钱没错，不多，大概还有三万左右。

    随手递给小田道：“小田姐，给你，回去好好数数，应该够吃一阵的了！”

    小田将信将疑的接过钱袋子，打开一看，小嘴不由得张得滚圆。

    钱！

    花花绿绿的大钞！

    小田伸手进去抽出一张，抬头一看，还吹得哗哗响。

    真的！

    小田喃喃道：“这是真钱！”

    然后突然想起什么似的，满脸兴奋，拎着钱袋子就飞跑。竟然一点也不关心苏浩的钱从哪儿来的。

    苏浩在后面补充道：“小田姐，记得给我们加肉啊！”

    “好嘞！”小田的声音远远传来。

    在小田跑开后，苏浩开始吃起碗里还热乎乎的饭道：“景义，接下来我们要想办法挣些钱了！”

    亚山眼睛一亮，立刻道：“又要去敲闷棍吗？我喜欢！今晚我们就行动吧！景中老大。”

    苏浩瞥了亚山一眼道：“想什么呢！我们可是正经人，要做的是正经生意。”

    亚山好奇道：“我们还能做正经生意？做什么生意？”

    苏浩嘿嘿笑道：“没想好，不过我觉得开个美容院会不错。”

    亚山脑子里冒出一个大大的问号：“美容院？”

    ……

    另一边，小田飞一般的来到白大姐的房门，嘭嘭嘭的敲着。

    白大姐一边打电话，一边把门打开：“陈老板，你看我现在正是比较困难的时候，借我一万块应应急吧！”

    电话里立刻传来一个男人的声音道：“白姐你可是知道的，我哪儿有钱啊，有钱早花完了！再说了，你可是初级召唤师里的好手，去南通竞技场打两场，钱不就有了吗？还用得找我借，你开玩笑了！”

    白大姐无奈道：“你也不是不知道，我那两匹霜铁狼在打上一场竞技场的时候受了重伤，放回副星后有一只就死掉了，哪里还打得了什么竞技场？”

    那男人突然急急道：“哎哟，我这边还有事，后面再说哈，我先忙了！”

    白大姐立刻急道：“哎哎哎，先不要挂，不用一万，五千，借我五千就好……”

    “嘟嘟嘟！”

    白大姐丧气。

    这种求人的滋味，很不好受，但是不好受也得受着。

    白大姐深吸一口气，调整情绪，然后问道：“怎么了小田，这么匆匆忙忙的。”

    小田一脸欣喜的将钱袋子递上去道：“钱！”

    白大姐看着小田手上的袋子，什么有种熟悉的感觉，是不是在哪里见过？

    疑惑的接过来打开一看，花花碌碌的零散钞票堆在一起。

    她突然想起了半年前白景中给她递过的另一袋钱！

    白大姐脱口而出道：“景中给你的？”

    小田兴奋的表情僵在脸上，愣愣道：“啊？白大姐你怎么知道？”

    白大姐突然笑道：“嘿！这两个小家伙，还藏私房钱呢？”

    然后拉着小田道：“来来来，小田快点进屋，我们数数这有多少钱！”

    片刻后，白大姐和小田将散乱的钱币，理得整整齐齐的，摆在桌子上。

    小田兴奋道：“有三万两千一百三十五块！”

    白大姐暂时松了口气道：“这些钱，能解一时之急了！”

    两人将钱收好之后，小田一拍脑门急道：“哎，坏了，答应给小中和小义加餐的，把这事儿给忘了！白大姐我得先去忙了。”

    说罢立刻起身要往外跑。

    白大姐连忙拉住她道：“别急，等我把钱收好，我跟你去。”

    白大姐和小田来到小院食堂的时候，就发现苏浩和亚山两个人坐在一边闲散的看书，两只大空碗就摆在身旁的桌子上，很明显等着继续开饭呢。

    白大姐直接坐到苏浩的对面道：“景中，快老实告诉白大姐，那些钱哪里来的？”

    苏浩道：“捡的！”

    不等白大姐说话，苏浩立刻神秘道：“白大姐，我有一门生意，能挣大钱，你要不要也参一股。”

    白大姐成功被苏浩把话题带歪，失笑道：“你还会做生意？说来听听，什么生意？”

    苏浩装作左右瞄瞄，然后小声道：“美容！”

    “噗~”

    不仅是白大姐笑喷了，小田也笑喷了。

    白大姐哈哈大笑道：“景中，你知道美容是什么吗？”

    苏浩不答，指着小田道：“我可以将小田姐脸上的雀斑都除掉。”

    然后指着白大姐道：“我可以让白大姐的单眼皮变成迷人的双眼皮。”

    越说越离谱了，白大姐不想再跟苏浩胡闹了，又问回来道：“不要贫了，快说钱从哪里来的？”

    苏浩挑起眉头道：“不信？”

    两人脸上写着：信才有鬼！

    苏浩道：“那我们试一试如何？只要两天时间，我就能让小田姐变成大美女，白天鹅，小仙女，明星网红！”

    然后苏浩不给两人插嘴的机会，直接诱惑道：“白大姐，小田姐，你们仔细想想哦，如果不成，那又有什么关系？就当陪我胡闹一次罢了！那万一成了呢？万一成了，你们就发财了！

    以后再也不用担心‘晨曦小院’的收入来源了。白大姐，你不是喜欢市中心‘美壳’牌那款大羽绒服么？还有那些迷人的小口红。

    小田姐，是不是还在为脸上的雀斑感到苦恼，跟男生约会总是十分自卑？想想变成大美女之后的样子吧！你就成了多少个男人梦寐以求的梦中女神啊！”

    “这一切来得如此简单，只需要你们信我一次！哪怕只有万分之一的机会，也值得一试，不是么？”

    苏浩把手一摊：“反正你们也不损失什么对不对？”

    然后苏浩道：“白大姐，还记得半年前陪我胡闹的那次吗？我现在已经成功进入召唤师学院了！”

    其实在苏浩说道口红的时候，白大姐已经被说服了。

    等苏浩说完，白大姐一拍桌子大声道：“景中你说，怎么试？”

    苏浩露出一个笑容道：“很简单，小田姐，把手伸出来。”

    小田乖乖将手套脱下，露出了白崭的小手。

    苏浩伸出手点在小田的手心上，血气贯入。

    紧接着小田就感受到一股暖洋洋的热气，从掌心蔓延全身。

    很快苏浩收回了手。

    小田好奇道：“这就好了？”

    苏浩道：“还不急，明天我再找你一趟。”

    然后闭上眼睛进入弹球空间，快速给小田捏好了脸后，退出来道：“景义，你去拿一支铅笔和一张白纸来！”

    不一会儿，亚山就把一小沓纸和铅笔拿来，苏浩快速的在纸上画起素描——实际上用小光辅助投影，只管涂鸦。

    片刻后，一张貌美的脸跃然纸上，竟然和小田有七分相似。

    苏浩道：“小田姐，你看我给你把脸整成这副模样如何？”

    小田接过来宝贝的捧在手里，痴痴傻傻的道：“好美！这是我吗？”

    苏浩直接戳穿道：“不是！”

    小田的梦瞬间破碎。

    苏浩补充道：“两天之后就是了！”

    小田升起了希望。

    苏浩把笔放下，然后道：“好了，今天就到这，明天再说。小田姐，我们饿了，你快给我们做吃的吧！”

    小田抱着素描心情非常好，立刻应道：“你等我一下，很快了！”

    这时白大姐羡慕指了指小田手上的素描，不好意思道：“景中，你给白大姐也画一张吧！”

    苏浩直接拿起纸笔道：“这个简单，不过白大姐，要不要我也给你美容一下？”

    白大姐点头道：“如果小田真的成功了，我也要！”

    哪有那个女子不爱美？

    不过白大姐对此其实是不报太大期望的。

    陪孩子们瞎胡闹，满足他们对美好生活的向往，不就是她这个做大姐的，该做的事情吗？

    白大姐心中叹道：“唉！这段时间对景中景义的关注变少了，越长大脑子越怪！”

    不过说实话，景中帮她画的画像，她非常喜欢。

