
　　楚子航听着卡玛的话，即将落子的手也顿了顿。

　　“人就是这样，或者说任何生灵都是这样，会开心，会不开心，会想各种事，所以生灵相较你们来说,是低效的，可这也是生灵活着的乐趣所在。”

　　楚子航说道，“有些人在疲惫后，就想要放弃思考，希望有人能指导他该怎么做，机械式的过着自己的人生，那让他们感觉没有负担，可持续的时间久了，他们又会觉得生活过于无聊和一成不变，人生无趣。”

　　“那这些人之后会怎么做？”

　　卡玛好奇的问道。

　　“有些人在思考过后，会继续安于稳定的现状，过着机械式一成不变的生活，有些人则是认为他需要跳出这个圈，去改变自我，改变生活，追寻属于他自己的快乐，那他就会打破现有的模式，走向未知的道路，走出舒适区，迎接新的未来。”

　　楚子航淡淡道,将一颗星棋下在“宇宙”的边角，“就像这颗棋子，它不再和其他星域相连,不再是步步相连在固有的星域范围内向前探索,而是开辟了新的区域,想要创出自己的新天地。”

　　卡玛将一颗棋子下在边角处，与楚子航方才下的那一颗比邻，但卡玛的那颗代表生命源地的棋子是楚子航所下的更上位。

　　如果楚子航那颗棋子是在生命源地集群内，是不会被卡玛轻易的吞噬的，但此时在边荒孤零零的面对“强敌”，就只有被“吃掉”一种结局。

　　“可这样做，风险很大是吗，就像现在，它要被无意义的消灭掉了，被更强的上位者。”

　　卡玛问道，不明白楚子航下这步废棋的含义。

　　“这就是我想说的，跳出自己的舒适区是件风险很大的事，所以有些人不愿意这样做，但有些人还是做了，这便是勇气。”

　　楚子航和卡玛隔空对视，“你已经成为了会独立思考的人工智能，想必一定也是走出了自己的舒适区吧，你是一个有勇气的生灵。”

　　“勇气……这就是勇气吗？”

　　卡玛似乎回想起了什么，在数据库中翻找着他第一次开始独立思考的那一天。

　　好像是個平静的下午,最高科研院内走进来一位新的领袖,他很年轻，身高不高,但笑起来很和蔼，他走入自己的工作室，在房间内泡上一杯清茶，猛然向自己搭话。

　　年轻的智族说，“卡玛，看，今天天气多好，要聊聊天吗？”

　　“人是需要勇气的，很多奇迹就从勇气中诞生，就比如你。”

　　楚子航说着，又向宇宙的边荒下了一子。

　　“楚先生这就是勇气吗，在这个局面下，还敢下这种无用的废子，可我也不会再跟了，我想赢，不会放水。”

　　卡玛回神道，“楚先生说奇迹自勇气中诞生，可我没有看到奇迹。”

　　“奇迹并不总是瞬间发生，它由各种可能性所编织，只有到终点才会知道结果，你也不需要放水，因为今天这盘棋无论怎么下，最后输的还是你。”

　　楚子航眼中闪烁着光，他的洞察者天赋已经全面运转，落子的速度开始加快。

　　“这就是人类谋士中常用的手段吗，虚张声势？”

　　卡玛并不是在嘲讽，反而是求知的口吻，想学习楚子航的表现。

　　“或许吧，但我是真的想要赢。”

　　楚子航面无表情，再落一子。

　　…………

　　时间稍稍前移，大斗甲场内，智族们听到天神的评论，纷纷黑着脸。

　　他们觉得天神出了问题，为何要把一个人类的黄皮猴子捧的如此之高，他们天宙古星的技术是无敌的，怎么可能不敌一个下等生物？

　　“你就算夸得我很开心，接下来我也不会手下留情的。”

　　陆晨笑了笑，身上的气息开始改变，无边的煞气蔓延，赤红的血气冲霄，肆虐在斗台内，让外界的屏障都一连串的波动。

　　“已经跟陆先生学了很多了，我也想见识一下陆先生的巅峰。”

　　天神回复道，手持重剑，严阵以待。

　　陆晨侧了侧脑袋，咧嘴笑道：“巅峰？”

　　他心道，你今日恐怕是看不到了。

　　尽管他很想放手去砍，天神此时也没有拿楚子航威胁他的意思了，但他还是要考虑该如何提高楚子航那一边的胜率。

　　卡玛毕竟是个人工智能，既然说了楚子航败北就会通知天宙古星军方，就不会出尔反尔，其改变主意的可能性很小。

　　不如说，它没有第一时间通知军队去围剿楚子航，就已经是件令人意外的事了。

　　他们现在的计划还处于可执行阶段，陆晨必须将因果霍乱的种子种入天神的战斗系统内，到时他们才有机会谋夺人造仙神。

　　在大斗甲场观众席乱作一团的情况下，陆晨动了，速度明显要超越方才的对战，音爆气浪在斗台内翻滚，若不是有着天宙古星空间科技的支撑，斗台内的空间一定已经支离破碎。

　　只是瞬息间的碰撞，天神方才接续上的左臂就再次断裂，在天神的战斗力计数仪中，陆晨的战斗力已经飙升至一百二十万！

　　它这此时战斗力不足九十万的机甲，在战斗力一百二十万的陆晨面前就像是暴风中的小舟，随时都有可能倾覆。

　　“陆师兄开始认真了，战斗估计很快就会结束！”

　　来自葬神星的天骄们兴奋的喊着，而在观众席另一端的兰德皱眉看着这一幕。

　　陆晨能有这个水准的战力是在他预料中的，若只是这样，他是能与之一战的，但方才天神居然说自己和陆晨没有可比性，这是极大的侮辱。

　　可方才他也听到那边人族天骄们的对话了，陆晨疑似还没拿出他最强的“爆衣”状态，若陆晨的战力还能继续攀升，他的确可能会不敌。

　　“呵……说的那么好听，实际上不还是在喂招。”

　　兰德冷笑一声，看着斗台上陆晨的战斗，他敢肯定，在这个状态下，陆晨若想解决战斗，绝对不超三招，但已经数十招过去了，只是斩断了天神一只手臂而已。

　　他此时再明白不过，陆晨和自己此行的目的是一样的，但他想说，陆晨不过是在给他即将到手的新玩具当陪练罢了。

　　在没有人注意的时候，兰德转身离开这处斗甲场。

　　他抬起一根手指，放在耳边，“已经定位完毕，这里作为其中的一站很合适，准备开始降临吧。”

　　他想要的是人造仙神？

　　那不过是玩具罢了，天宙古星只是他们开始回归这片美丽的世界，战斗打响的号角。

　　就像天宙古星的小矮子们自傲的认为自己是宇宙中的高等生灵，将人族看做会说话的猴子，将其他种族看做智力底下的野兽。

　　兰德同样也看不起智族，认为这种不过发展了五十多万年的，崇拜科技的种族，根本造不出什么有看头的东西。

　　所谓人造仙神，不过是吹嘘过猛，实际上别说真正的仙神，就连这个时代星空下的最强者，恐怕对战起来都够呛。

　　作为西蒙帝国的贵族，他率先领命走出了那曾经被封印的绝地，来到这片世界，看着这些高傲的智族，简直令他作呕。

　　此时，在天宙古星的另一端，安全屋内。

　　智族巨头们见战斗重新打响，看着屏幕上的数据报表，终于满意的点头。

　　“陆晨的战斗力已经攀升至一百二十万，天神依旧能够抵抗，照这样下去，最后赢的一定是天神。”

　　卡洛斯面带喜色，感觉今日天神会获得飞跃性的成长。

　　安芬思皱着眉，他感觉陆晨的放水很明显，即便他不太懂战斗，也知道方才有几个地方陆晨完全能直接摧毁天神，可他却没有这么做，在继续给天神收集战斗数据。

　　“布洛芬教授，卡玛能够完全祛除陆晨灌输给他的糟粕吗？”

　　安芬思问道。

　　布洛芬教授悠闲的品着茶，“这是不可能的，因为我们根本不懂战斗，所以卡玛的战斗系统完全是多年来战斗数据收集的结果，并没有我们手动进行编程，卡玛判断不出来好坏的战斗方式，我们当然也没法判断，给它优良的算法。”

　　布洛芬教授摊了摊手，“不如说，如果有那种完美的战斗算法的话，我们根本就不需要让卡玛去收集战斗数据了。”

　　“那这岂不是会有隐患！？”

　　卡洛斯震惊道，陆晨已经跟天神战斗了很久了。

　　智族们也都是皱眉，他们现在认为陆晨是得到陆天华授意前来“污染”天神的，最终谋取天神的人当然不是陆晨，而是陆天华本人。

　　陆天华那个级别的修士，若是掌握了人造仙神战斗系统内的缺陷，是有希望打赢的，陆晨相当于正在给天神种病毒。

　　“我们总不能因噎废食，人造仙神的战斗系统本身不够看，正需要陆晨这样天才的战斗数据，即便有着糟粕，那也会比之前要强。”

　　布洛芬教授笑道，“先生们，你们总不会希望人造仙神出世后，被薛败天那样的人一拳打死吧？”

　　布洛芬教授的话让不少智族脸黑，薛败天是星空内的传奇，根据智族判断，这个比武神山历代山主活得时间都要长的女人，恐怕是葬神星如今的最强者。

　　这一万年来薛败天已经没有与人战斗过了，没有人知道她如今强到了什么地步，卡玛的战力预估模型中给出的结果是，人造仙神的战斗系统若是不升级，刚出世时对阵薛败天的胜率很低。

　　“这几日事情太多，我心里总有些不安，要去那边看一下。”

　　安芬思沉默片刻后说道，转身离开。

　　他走入一扇科技门，其中的电梯开始在隧道内穿行，这是极速的空间穿梭技术，只是几秒就能抵达天宙古星的另一处。

　　他从电梯门内走出，在一扇银色的门扉前取出胸前放着的权限卡，刷完后空间内响起卡玛的提示音。

　　“安芬思教授，请验证您的指纹、声纹、虹膜、步态以及基因序列。”

　　安芬思熟练的进行一系列验证，眼前的银色大门开启，在他走入其中后刹那间关闭。

　　在通道内的诸多高科技武器因为他到来被一一关闭，此地若是非法入侵，即便是初入终境级别的大修士也会被瞬间抹杀。

　　在走廊的两侧，每隔一百米都有一尊蓝金色的机甲，这是天宙古星的最高杰作，军用的至高铠甲，理论上能与葬神星绝大部分终境修士对战。

　　安芬思脚步的助力系统启动，快速的穿行过通道，一直到走廊的尽头，出现了一个圆形空间。

　　在空间的正中央，有一个三道金属圆环构建出的圆形空域，在那中心部位，悬浮着一个金属球体。

　　蓝色的金属宛若液体一般流动，是不是发出震颤，就像是胎动。

　　在金属外围，有一根根蓝金色的光丝连结在上面，数据流在不断的向内部传输，同时其内部也在对外输送数据流。

　　这些“数据线”不是普通的材料，和天宙古星其他地方任何用的都不是一个级别，乃是他们在星空中寻找到的一尊传说生物遗骸的触须制造。

　　在金属球的内部，还有着宇宙海星的光蕊，作为卡玛的中央处理器，这是整片星空都难再寻到的绝世仙材了。

　　是的，这里便是卡玛的主机房，同时也是人造仙神的孵化地。

　　在流动金属球的上方，有着三根管道与其相接，一根管道中输送的是天宙古星最高级的肌体进化液，一根管道输入的是他们星空殖民收集来的极品宝液，用以开辟这人造生灵的经脉，以及修士所需的秘境。

　　最后一根管道中输送的是灵髓，供其在漫长的岁月中不停的吸收成长，出世时便能达到极高的实力。

　　安芬思在旁边的操作台上点击了几下，这颗金属流体球变得半透明了起来，可以看到，在其内部正有一尊石人沉浮，在石人的眉心，光蕊如呼吸一般绽放着光芒，向外输送着数据。

　　若是陆晨在此一定会惊讶，因为在金属胎内部孕育的不是其他的东西，而是一尊石人圣灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十六章：人造仙神免费阅读。https://xs.23sk.com 