    这话直听得我心花怒放，当真是跟老头子有的一比，嚣张，太嚣张了，嚣张至极。一个人对付七个人，还一点不把对方放在眼里。很直接的告诉对方，别等我出手，不然你们连出手的机会都没有。这是何等的底气？这是何等的霸气？

    我不知道这家伙到底是脑子有问题，还是真的胜券在握，压根就没把江东七怪当回事。原本还想着前去帮忙，毕竟这是我的事情，人家只是被我平白无故的牵扯进来的。自己站在一边看戏，也不是回事。虽说自己现在基本上毫无战斗力，走过去怕也是个累赘。

    可是一听到这怪人的言语，顿时不由自主的停住了脚步。这番话只有两种人能说出来，一是老头子那种本领非凡，天底下老子第一天下无敌的人会说，二是傻子说的出来，只有脑子有问题的人，才会在眼前这种情况下说出这番嚣张至极的话来。我倒是很好奇，这个怪人到底是属于哪种人。

    然而让我始料未及的是，这怪人径直走进那包围圈之后，江东七怪却是无一人动手。不仅没有一个人率先动手，反观江东七怪的神色，却是变得无比凝重起来。那拿着开山刀的死矮子，也不知是什么缘故，目光竟然变得躲躲闪闪起来。似乎这怪人是什么洪水猛兽一般，竟是显得十分局促不安起来。

    这一幕却让我简直吃惊的合不拢嘴巴，这怪人即便是老头子那个级别的。可是江东七怪却是七个人啊！而且他们可不讲什么江湖道义，一对一单挑。刚才追杀我的时候，可没见这江东七怪有这么谨慎。

    我正看的疑惑不已的时候，那一身正气的老头却皱了皱眉头，随后突然说了一句十分怪异的话来。只听见他似乎是自言自语，又像是在问自己的同伙：“是那个人吗？”

    他身边另外一个奇瘦无比的老头也是皱了皱眉头，随后回到：“八九不离十了，你看他背后的图案，别说很少见到了，即便是有人会纹也没人受得起，这世上莫非还有第二分号不成？”

    老妖婆听到这里，顿时忍不住哆嗦了一下，苦笑道：“那个人怎么会在这里出现？放风的人眼睛瞎了还是耳朵聋了嘴巴哑了？”

    又有人吞了口唾沫，随后接话道：“如果真的是那个人，怕是我们今天算是踢到铁板上了。别说江东七怪了，就是江东七十怪，那也不够人家塞牙缝的。”

    这话让我听的一愣，这江东七怪原来是觉得自己这一方压根就不是这怪人的对手，所以不仅没有动手，反而已经萌生了退意了。

    反而是那个手里举着巨大剪刀的老头，却是悍不畏死，放声说道：“一来我们无法确定到底是不是那个人，二来就算是那个人又能如何？你们谁亲眼见过他出手不成？一传十十传百，传的倒是神乎其神，老子可不信这世上真有那么厉害的人物。我们这么多人打他一个，怕个锤子啊！”

    江东七怪的老大听闻，却是苦笑了一下，深深的呼了一口气，这口气一泄出来，顿时先前身上那股战无不克的气势瞬间就消散的无影无踪了。甚至让我有一种他一瞬间变得矮小了许多的错觉，随后就听见他说道：“四弟万勿莽撞，这人既然被称之为探花，那自是有其过人之处。咱们江东七怪将江湖上混了这么多年，马帮主也心知肚明，将我们放到这里不过就是让我来养老来的，不服老不行啊！这大半辈子都熬过来了，可别临了死的不明不白的，我还想魂归故里入土为安呢，谁愿意被丢在这里喂鱼不成？”

    我听到这人口中说出探花两个字的时候，瞬间就愣住了。蒙古探花不花公牛？我对于这个名字记忆尤为深刻，实在是这个名字太有特色了。当初娘娘腔可是说了，三大天才之间，若是直论功夫，这不花公牛可是敢说第二，没人敢说第一的，就连状元郎唐天星跟他打了三天三夜，都未能分出个胜负来。

    我下意识的重新打量起眼前这个怪人来，可是除了他背后那挺唬人的纹身外，实在看不出一点探花的样子来。病恹恹的样子，似乎随时都会倒下去，这个人会是娘娘腔口中那个牛逼哄哄的探花不花公牛？

    说实话，若是这江东七怪没有点出这怪人的名号。我先前一直怀疑另外一个人是不是娘娘腔口中的那个不花公牛，那就是赵阳！我记得当时在神农架的野人谷中，唐一泓说赵阳是他的花名，至于真实姓名唐一泓没有告诉我。而且一副十分神秘的样子，说是赵阳不愿透露，她也不敢乱说。试问，这世上若是还有人让唐一泓忌惮的，那么也就只有榜眼徐文清，探花不花公牛了，唯二之人了。

    所以直到刚才为止，我一直潜意识里就觉得赵阳便是那个探花不花公牛。而且赵阳也是来自蒙古大草原，之所以在娘娘腔那里，只是因为受了伤，一时无处可去。再加上当时娘娘腔说唐天星跟不花公牛大斗了三天三夜，从时间线上来判断的话，赵阳也是最吻合的，搞不好那伤就是跟唐天星打斗的时候留下的。

    第三点唐一泓曾说过，赵阳背上的图案，在蒙古草原上，可是代表着十分高贵的身份。那种图案，蒙古可不是人人都能纹的。而此时，却赫然听见江东七怪说眼前这个怪人，便是那传说中的探花不花公牛，让我如何能不吃惊？

    只是这样一来，我却是又十分好奇，眼前这个怪人既然是不花公牛，那赵阳到底是什么身份？有一点我几乎可以肯定，这两个人肯定是有关系的。且不说背后的图案用的都是一样的材质，而且都是来自于同一个地方的。我甚至推断，这两个人跟神农架神人荡中那个诡异的祭祀之地，都是关系十分密切的。

    这怪人听见江东七怪的话，却是忽然笑道：“糟糕！糟糕！糟糕至极。你们来的忒不是时候了，我这衣服还没烤干，不然这一架算是打定了。这个图案，可是让老子失去了好多次出手的机会。”

    这家伙，原来不先报上名号，只是为了让对方不知道他是谁，好跟对方干架。不过也正常，换做任何一个正常人，一旦知道了他的真实身份，谁还敢对他动手？

    江东七怪的老大一听见不花公牛的话，顿时也是笑道：“实在抱歉，看样子今晚又要扫你的兴了。有你这么个活菩萨在这里，谁还敢关公门前耍大刀。我们几个都是入土半截的人了，可没你们年轻人这般好体质，熬不起夜啊！”

    那拿着开山刀的死矮子，似乎十分没有眼力劲，闻言竟是咋咋呼呼的问道：“大哥，你这话啥意思？难道我们就眼睁睁看着到手的鸭子飞了？”

    江东七怪的老大转头瞪了那死矮子一眼，沉声说道：“别在这里丢人现眼的了，还不把你那破刀子收起来！不花公牛在此，我们几个糟老头子哪里还有出手的必要？”

    那死矮子倒是十分信服老大的话，虽然依旧气呼呼的十分疑惑，却是听话的准备收回手中的武器。

    然而，不花公牛却是忽然叹了口气，说道：“诶！诶！诶！就这样走了？我都摆好poss了，你们说不打就不打了啊？你们也太怂了点！我都好久没活动活动筋骨了，好不容易碰倒你们几个，还没出手你们就要撤了！你们也太不讲究了点吧！不如这样也如何？我让你们一只手，单手跟你们玩一会，怎么样？”

    听到这番话，我只感觉到一群乌鸦从头顶飞过，一脸黑线。世上怎么还会有这种人？自己病恹恹的且不说，人家都已经说了到此为止，认怂要走了，这人竟然还说让对方一只手。这不是没事找事，非要找人家干一架吗？

    不仅是我，江东七怪听见这番话，也是一个个脸上红一阵白一阵的。其实我也能理解，这群老不死可都是无利不起早的主。知道了对方的身份，就算没见过对方出手，那也肯定不是什么简单的货色。

    就算是打赢了，那也肯定是惨胜，付出的代价对他们来说太不值当了。毕竟他们的目的只是我，哪怕只是受点伤，那也不划算，何况极有可能不仅仅是受伤那么简单。

    若是打输了，他们拼了大半辈子的脸面，可就要无地自容了。混了大半辈子，到老了，围殴一个人，对方还只用一只手，这到哪里要脸去？七个老不死的，打不过仅用一只手的病号，说出去怕是要丢死人了！

    只是让他们像是吃了苍蝇一样难受的是，此时打也不是，不打也不是。人家都说让他们一只手了，若是不打那不是更丢人？不花公牛的话简直就没给对方一点情面，甚至完全就是在侮辱他们。

