    只不过现在不一样了，有了这么多的视频和那些官员的罪证，完完全全可以先把他的这些保护伞一个个的拔掉，然后在由‘幻想御手’来对整个纽约城区内的黑帮来个大清洗。

    彻彻底底的来一个纽约大换血，给这个病态的城市做一场大手术。

    其实对于艾伦来说，最早的想法是，就是守着自己在学院的一亩三分地先苟着，等到实力强大的时候再说其他事情。

    毕竟无论你要做什么，哪怕是在这个世界自保，都要有足够的实力才行，更别说出去逞能之类的了。

    但是现在对于艾伦来说，则相当于又找到了一个人生目标，那就是正义，而且最关键的是，也有志同道合的盟友，那就是托尼，在这之前的聊天中，艾伦就知道其实两人的想法本来就大相径庭，可以说都走的是暗黑超级英雄风。

    属于那种只要能够维护正义，哪怕用上一些卑鄙的手段也无所谓的那种。

    而更好的则是，幻视也是和他们一个想法，对于幻视来说，只要对于整个世界的人类是有益的，那么除掉一些害虫，对他来说只是举手之劳的事情。

    所以艾伦有理由相信，他们会支持自己的决定的。

    然后在将所有资料拷贝完后，艾伦便裹挟着信息流回到了斯塔克大厦中。

    “贾维斯，看看你的服务器里面，应该多了一个叫做‘金并’的文件档案，里面全部都是金并这些年来的交易账单、还有官员的行贿视频和送礼清单。”

    在重新睁看眼后，看着面前的托尼，艾伦随即对着大厅内的贾维斯说道。

    在将这些信息带出来后，艾伦也发现了自己的这个能力，好像比自己想象中的还要吊。

    本来他想要通过内网转外网连接将数据发送出来的，但是不知道为什么，艾伦突然想到，自己既然可以截获并且读取信息流。

    那么为什么不能直接捆绑带走呢？所以抱着这种想法，艾伦成功了。

    “Sir，已经检测到服务器内所有关于金并的犯罪档案了。”

    而这个时候在听到艾伦的话后，经过重新自检的贾维斯，也是后知后觉的发现了这突然出现在自己地盘上的文档，然后在仔细的查看后，贾维斯便对着托尼说道。

    “你还真把金并的这些犯罪资料给带出来了？”

    而这个时候在看着贾维斯开始传输到自己面罩上的资料后，看着这一幕幕的黑料，托尼不由得一脸诧异的看着面前的艾伦说道。

    好家伙……这也太强了吧，本来他还以为这应该是不可能是事情才对，毕竟……好吧，也解释的通。

    只要在心网的范围内，一切的电子设备基本上都逃不出艾伦的监管。

    甚至托尼在想，如果艾伦能够开发出超级计算力出来的话，那么也许对方真的可以成为真正的神。

    超级计算力可以冷静的快速计算任何出现在面前的数据加上电磁力掌控多样化的超能力和感知一切的心网，这……

    “嗯，就只是尝试了一下，没想到真的可行，这一次之后我突然发现了心网的另一种用法了。”

    在看着托尼那一脸诧异的样子后，艾伦也挠了挠头，然后开口说道。

    “在我的心网感知力，这一次除了可以看到所有的人物投影之外，还能够看到数据流，也就是一条条的类似于提线木偶身上捆绑的绳子一样的东西，只要我想，就能够看到里面的数据，并且随时提取出来。”

    “而且这还不是最关键的，最关键的是，我发现基本上所有的电子设备，这一次都多了这一种数据带，包括你的身上现在也有！”

    在说到最后的时候，艾伦甚至看到了托尼的盔甲之上也有着不断朝着天空发射数据的数据带。

    “……”

    在听到艾伦的话后，托尼算是彻底的黑了脸了，聪明如他，怎么可能还不知道艾伦这个能力是啥。

    这TM不就是现代电子设备入侵吗？可以说，但凡带个电子仪器的设备，都可以被他入侵，然后控制。

    而在艾伦口中处在自己身上的那所谓的数据带，应该就是自己和贾维斯沟通时传递的信号，当然还有着卫星对于自己战甲的一些各种功能的加持。

    “那你尝试着切断我身上的这个根数据带看看！”

    虽然想是这样想了，但是作为好不容易才有的难得的改进机会，托尼还是对着面前的艾伦尝试着说道。

    “嗯？好！”

    听到托尼的话后，艾伦只是惊讶了一下，然后便点了点头。

    说实话不仅托尼想要尝试，艾伦也是忍不住心底里的小激动想要试试看，自己的能力究竟怎么样。

    随后，只见艾伦闭上了双眼，然后随着意识的下沉，整个人的意念便再一次的回到了网络世界，而这个时候艾伦才又一次的看到了那在这个城市中所有的密密麻麻的数据带。

    只不过艾伦没有忘记正事，在看了一眼周边后，艾伦便直接深处虚拟大手，直接就掐断了托尼身上的数据带。

    然后为了让托尼体验的更加深刻，艾伦也是直接动用能力，掐断了托尼战甲内的所有数据带。

    ‘咔嚓！’

    ‘呲！！！’

    而现实世界中，就在艾伦切断了托尼身上的数据带后，只见托尼身上那原本的马克战甲，直接便显示连接中断，而后整个屏幕便陷入了息屏状态，然后托尼只感觉整个身体如同固定了一般，再也动不了了。

    换句话说，他整个人就已经被锁死在了战甲里面。

    “贾维斯？！贾维斯？！！！重启系统！启动紧急信号！”

    而在这个时候，托尼也赶紧抓住这种为数不多的实验机会，在面罩内试图想要对着贾维斯下着各种命令，结果无论是什么，到了最后却都仿佛石沉大海一般，没有任何反应。

    “这怎么可能，你不是掐断了数据带吗？我怎么会连战甲都没法控制了。”

    因为有着之前一次差点被锁死在战甲内的经历，所以托尼在战甲内部专门设置了一个紧急打开按钮，而在重新出来后，看着已经息屏了的战甲，托尼不由得对着一旁的艾伦问道。

