    一夜无话，次日一早，李一白天未亮便起床准备，毕竟要离家一个月的时间。

    老李依旧醉倒在沙发上。

    一切准备就绪，李一白瞥了一眼酣睡的老李，摇了摇头。

    “大款，下楼遛弯！”

    蜷缩在沙发旁的大款听到呼唤，瞬间打起了精神，甩着尾巴抢先出了门，冲下楼去。

    似乎知道李一白要离家训练，今日大款对李一白格外亲昵，不停地扑向李一白，弄得李一白一身狗毛。

    二人闹腾了许久，才恋恋不舍的返回家中。

    眼看要到出发的时间，李一白揉了揉大款的脑袋，笑着说道：

    “自己在家好好待着，老李想不起来管你的时候，自己去阳台找狗粮吃！”

    似乎听懂了李一白的话，大款蹲坐在地上，仰头叫了两声。

    随即李一白提上行李箱，向门口走去。

    突然，李一白身子一顿，放下行李箱，消失在原地。

    葬神城内。

    祖龙亲昵的盘立在李一白脚边。

    “主人！我喝了清池的水后，神识已经稳定，神智也恢复五成。可以带我出去吗？这里太无聊了！”

    李一白被耳边突然响起的低沉声音着实吓了一跳，条件反射一脚将祖龙踢了老远……

    窝草！祖龙说话了！

    祖龙一脸委屈的飞回李一白身边，声音里竟夹杂了些许哭腔。

    “主人，你讨厌我吗？为什么踢我！”

    深呼吸！

    李一白冷静片刻，回答道：

    “不能带你出去，要是带你出去了，会引起整个华夏的轰动的，复活你的时候已经轰动一次了，我可不想当网红……”

    祖龙闻言眼睛一亮，随即转头再次飞回空中，身影渐渐幻化成为一个清秀的少年，缓缓落地，站到李一白面前，看起来干净单纯，仿佛初中生一般。

    看到这一幕，李一白瞬间石化在原地，脑袋里不停地回响着一句话！

    我就站在你面前，你看我几分像从前！

    “主人？这样可以吗？”

    祖龙看着李一白，眼神干净明亮。

    “额……可以吧，可是我马上要去训练了，没法带着你。”

    “没关系的主人，我就在你家里呆着就好，沉睡了这么多年，我想好好的感受这个世界！”

    李一白转念一想，自己离开一个月，有个人照看着老李也不错。

    随即开口道：“好吧，我带你出去，不过，你别总主人主人的叫我，你一个小伙子，我听着别扭……”

    “以后就叫我白哥吧，叫你什么好呢……小龙吧!”

    “好的，白哥！”

    二人回到现实空间，将小龙安顿好，李一白又给老李留了一张纸条，贴在老李的脑门上。

    “老李同志，我加入清道夫了，要离家训练一个月，算了，你也不知道什么是清道夫，没求过你什么事，请务必照顾好小龙这个孩子，还有大款！少喝酒，勿念！”

    关门声落，老李悠悠醒来，看了眼纸条，笑骂道：“小兔崽子，出息了！”

    随即看到旁边站着的小龙同学，对其招了招手。

    “龙啊，走，李大爷带你去见见世面！”

    ……

    动物园管理大厅内。

    李一白、沈羽二人与其他众人相对而立。

    “培训第一天，上午诡秘常识讲解，由周茜培训，下午武技训练，赵强培训。第一天我全程跟着，开始吧！”

    陈默简单的讲了几句后，找了个空位坐下，看着众人。

    周茜一袭长发挽在脑后，身着动物园工装，脚踏短靴，看起来干净利落，英姿飒爽。动身从旁边推出个白板，站到李一白二人面前，开始了诡秘讲解，声音清脆。

    “二十年前，巨月降临，气候突变，整个蓝星绝大部分地区不再适合生存，成为禁区，只有华夏未受影响，不过与此同时天空出现巨大海市蜃楼……”

    说到这，周茜看了李一白一眼，后者搓了搓耳朵，些许尴尬。

    “部分理论家提出想法，华夏是因为海市蜃楼才没有成为禁区，这个很快就会有结论，我们接着说，巨月降临之后，灵气复苏，诡秘也随之复苏，就这样，我们神机组成立了。像我们这样灵力觉醒的人被称为灵武者。”

    “灵武者分为灵启、破灵、世启、破世、神启、次神、新神七个境界，不过新神境目前没人达到，还只是个设想中的境界，希望以后可以有人达到古神的境界吧！你们刚刚灵力觉醒，经过测试，都只是灵启初期，努力吧少年……”

    一上午的时间匆匆而过，被巨量信息强行塞入脑袋的沈羽精神萎靡，而身为精神类灵武者的李一白倒显得轻松许多。

    培训结束，周茜叫住二人。

    “一会我传你们一份资料，包含自诡秘复苏后，所有诡秘事件的资料。”

    “那个啥，茜姐，我没有智能手机……”

    李一白右手搓着耳朵，红着脸说道。

    “墨哥昨天晚上就给你解决了！”周茜朝着陈默一努嘴，微笑说道。

    李一白接过陈默递过来的崭新花为手机，心里一阵暖流涌上，不禁龇牙笑道：“墨哥，谢谢！等发了补助还你！”

    “就你那点补助，留着自己花吧，提醒你俩，中午少吃点，下午给你俩一个惊喜！”陈默悠然答道。

    李一白拿到新手机，趁午饭的时间，注册了微信，添加众人后，又加入群聊“动物园一家亲”。

    熟悉各种操作以后，下载了周茜传给他的资料。

    下午两点，虎园内。

    李一白二人看着对面趴着的三只花斑吊睛巨虎，瑟瑟发抖。

    “阿白，这是啥情况？”沈羽哆嗦着嘴唇问道。

    “我哪知道，不会是强哥让咱俩帮他扫虎粪吧……”

    “涩破挼子！惊喜来了！”陈默走到老虎前面，面对李一白二人，高声说道。“下午训练科目，武技！武技，说白了就是凭借身体力量，技巧生存下去。所以由赵强负责监场，你们不得使用灵力！在三只巨虎的攻击下坚持十分钟。开始！”

    “别担心，我是兽化类灵武者，可以和动物交流，这哥仨只会攻击，不会吃了你们，爪子底下有轻重！李一白，你先来！”赵强身形壮硕，环臂于胸前，国字脸上竟出现违和的贱笑。

    沈羽退出场地，李一白看着面前三只千斤巨虎，双腿发软，一步都没迈出去。

    赵强无奈，朝巨虎低吼几声，随即三只巨虎缓缓起身，打了个响鼻，慢悠悠的向李一白走来！

    一步！

    两步！

    一步两步，一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐！

    李一白内心慌乱无比，就算让他使用灵力，他现在也不见得能一挑三只巨虎啊！

    巨虎越来越近，冷汗从他的头上不断滴落，李一白强迫自己镇定下来，自己虽然不可以使用灵力，但是身为精神类灵武者，被动技能就是可以感知周身的一切。

    此刻李一白只希望一会自己的动作能跟得上感知，躲过巨虎的攻击。

    此刻三只巨虎距离李一白不到三米。停下脚步，纷纷抽动鼻子，随即看向李一白，眼神中透露着不可思议，又夹杂着恐惧！

    三只巨虎竟然纷纷俯下身子，跪附于李一白身前！嘴里不停的低声轻吼着！

    我擦？

    李一白看到这一幕，脑袋里一阵黑人问号脸，什么情况？

    赵强赶紧走到三只巨虎旁，与其交流起来，几声低吼之后，赵强满脸失望的对陈默说道：“老大，巨虎说这小子身上有王者的气息！血脉压制！”

    血脉压制？难道是小龙？不应该啊，我俩今天没有肢体接触啊！

    “他连智能机都没有，有个屁王者的气息！”陈默脱口而出。

    “不是内个王者，是内个王者！血脉上的……”赵强一阵无语，老大脑袋里都是游戏吗！

    “行了，我知道了！”陈默反应过来后，打断赵强的话，转头看向李一白。

    面对这突如其来的眼神，李一白瞬感不妙！

    “你小子秘密不少啊，巨虎练不了你，那就只能由我打你了！”

