    

    分界线——

    话题回到一月前，不死神山，一道金光笼罩下，沉睡中的不死仙山，从光秃秃的山峰瞬间变得一片生机盎然的景象，无名仙谷中间的演武场上盘膝而坐的几千人纷纷睁开了双眼。

    各自环顾四周后，发现所有人都在，无名仙谷还与以前一样，没有半点变化，借着几千人就开始都互相大眼瞪小眼。

    “青衣，我们沉睡了多久？”绿雾茫然的出声。

    青衣飞过去一季白眼到：“你问我我问谁。”

    绿雾撅撅嘴起身环顾四周又到：“紫霄大人呢？”众人都茫然的摇摇头，继续大眼瞪小眼。

    此时众人口中的紫霄大人，神影卫的大统领，正好整以暇的通过手中的幻灵珠看着演武场上的众人，勿自的摇摇头到：“哎！这些人真无趣，沉睡了上万年又活过来了，不该抱头痛哭，在聊聊家常吗？无趣真无趣。”

    紫霄收起幻灵珠，又感叹到：“上万年过去了，主人终于归来了，他们也醒来了，这世界也该乱起来了，不过我喜欢。”

    懒洋洋趴在一旁的黑离，充当着一条狐狸犬，安静的听着自家主人，絮絮叨叨，这万年来，它家主人一直如此，兴许是太无聊了，每日对着它自言自语。

    黑离早就习惯了，懒懒的不愿搭理不正常的自家主人。突然紫霄站起身，墨发飞扬，红衣素裹，俊美的面容上，薄唇微勾预示着他的好心情。

    紫霄演武场上空，傲然而立俯视着下方众人。

    青衣，蓝冥，绿雾，红英，黑煞，白凌，赤焰，橙香几人感受到了紫霄的气息，纷纷抬头看向上空。

    紫霄轻笑出声到：“嗯，不错，沉睡了上万年，实力没有退化，警觉性还在。”

    “紫霄大人。”几人对着紫霄单膝下跪。身后的几千人也同时到：“紫霄大人。”声音在山谷里回荡，场面十分壮观。

    紫霄挥挥手，众人起身，分队站立，那动作整齐的像是训练有素的军人。

    “都下去吧，刚醒来好好休整一日。”

    紫霄话落瞬间消失在原地，紧接着青衣，蓝冥，绿雾，红英，黑煞，白凌，赤焰，橙香也消失在原地。

    剩下的人四散而开，各自回到自己的修炼室中。

    不死仙山立于修真界之上的仙界，当初不死老人选仙府位置时，就是看中了不死仙山群山峻岭延绵起伏，山环山，山中有山，仙山最里面还暗藏九座灵脉，灵脉藏于九座山峰之下。

    不死老人为其取名九指峰，九指峰的中间是一处山谷，不死老人为其取名无名仙谷，

    不死老人一生只收了一徒，名为紫凰，在不死老人有生之年将其毕生所学传授与爱徒，更是为其敛进天下财富，且创建了一支不死神兵「神影卫」，为其护航。

    其实除此之外，不为人知的还有不死老人寻得一块上古神玉加入空间石，给紫凰打造了一方空间，取名凤灵佩，凤灵空间。

    不死老人本想将不死仙山收入凤灵空间中，却不料一场浩劫，结束了他的生命。

    这场浩劫也将仙界四分五裂，从此仙界散落入三千小世界，不死仙山也未能幸免，不过最后紫凰用神魂相护之下，不死仙山才安稳落入了此地。

