    言归正传，孙小月收到欧阳朔寄来的行会令牌，就在考虑成立行会的事情，再没有心思逛街。

    她转头看向身侧的同伴，“落落，咱们成立一个行会玩，怎么样？”

    落落，全名“秋天的落叶”，二十一岁，在校大学生，中级炼药师，孙小月游戏中的死党。“成立行会？咱们哪有那么多钱呀，行会令牌很贵的。总不能买一块青铜令牌吧，太跌份咯。”

    孙小月从储物囊中取出那块黑铁级行会令牌，举在半空，得意地说道：“看，这是什么？”

    “呀，黑铁级行会令牌。”

    “没错！”

    “晓月，你什么时候变得这么有钱啦，前几天拿出2oo金币，已经够吓人咯，现在又拿出黑铁级行会令牌。这一块令牌，市场上就要2oo金币哦。”落落一脸怀疑地看向孙小月，“老实交代，晓月，你是不是被土豪包养啦？”

    孙小月脸色一红，恼羞成怒地说道：“死落落，你说什么呢。这都是我一朋友寄给我的，可不是免费的哦，人家签了卖身契的。”

    “哈？还说不是被包养，连卖身契都签了。”

    “你，”孙小月气急，自己是跳进黄河也洗不清了，知道不能在这么纠缠下去，要不然落落这家伙能绕一个下午。

    “总之，我要成立一个行会，你就说，参不参加吧。”

    果然，落落立即被转移注意力，迫不及待地说道：“参加，当然参加。黑铁级行会令牌，可是有行会特性的哦。还有，我要当副会长。”

    孙小月再次掌握主动，得意地说道：“想要当副会长？”

    “嗯。”

    “叫声姐姐，我就答应。”

    “呀，明明我们同岁，连月份都相同，凭什么叫你姐姐？”

    “叫不叫？不叫的话，副会长就要飞走咯。”

    落落眼珠子一转，突然贴到孙小月身上，嗲嗲地喊道：“姐~~姐~~”

    孙小月打了一个寒颤，“去去去，还不如不叫呢。”

    “我不管，反正已经叫咯。快快快，我们现在就去登记。”落落开始耍赖。

    孙小月白了她一眼，说：“急什么，把绘图板他们一起叫上呀，总不能一个行会，就咱们两个人吧。”

    “对对对，快点飞鸽传书，让他们到衙门跟我们汇合。”

    ……

    大理府衙门。

    孙小月和落落先到一步，十分钟后，三位男性玩家走了过来。

    看到姗姗来迟的三位男生，落落娇嗔地说道：“呀，你们是男生耶，竟然让我们两位女生等你们，真是的。”

    “大小姐，我们可是从学院一路跑过来的。”说话的男生，中等身材，相貌堂堂，名叫五尺，自称是身高五尺，故而得名。不过，同伴都习惯谐音，称之为无耻。同样是在王城建筑学院进修，不过主攻的专业是桥梁设计。

    五尺和落落，现实当中就是男女朋友。孙小月也是通过五尺，才跟落落结识，进而成为闺蜜死党。

    另外两名男生，其中一位身材消瘦的，名叫绘图板，从Id就知道，也是孙小月在王城建筑学院的同窗，主攻市政工程。

    最后一位身材偏胖的男生，名叫九段线，是一名地图测绘师。

    “好啦，现在人都到齐了。登记之前，我们先给行会取一个名字吧。”

    “我们都是建筑学院的，不如，就叫建筑学会吧。”绘图板说道。

    “难听死啦，不好，不好。再说了，我又不是建筑学院的。”落落反对。

    九段线嘿嘿一笑，猥琐地说道：“落落你虽然不是建筑学院的，但也算是建筑学院的媳妇嘛。”

    “哈哈~~”其他人大笑，只有落落追着九段线打。

    玩闹过后，五尺一本正经地说道：“我想到一个名字。”

    “什么？”

    “土木堡！”

    “啥？”

    “哎，你们想想啊，土木堡，既跟我们专业契合，又很有气势不是。”

    “切~~”

    孙小月以手扶额，看来指望这帮建筑男取一个文艺点的名字，是完全指望不上。她转头看向落落，说：“落落，你有没有什么好主意？”

    落落一本正经地想了一下，“晓月，要不把我们两个人的名字组合一下，就叫落月会吧，不要理这帮臭男生。”

    “恩，”孙小月点头，总算还有点靠谱，“我同意。你们觉得呢？”

    在落落大小姐的逼视下，五尺先败退，“我也同意。”

    “耶！三票赞成，票数过半，通过！”落落也不等绘图板和九段线表态，就急忙忙地宣布投票结果。

    绘图板和九段线，这两位难兄难弟，对视一眼，苦笑着说道：“哎，没人性啊，没人性。”

    落落才不理会两人的吐槽，拉着孙小月走进衙门。

    孙小月递上行会令牌，接过工作人员递过来的表格，将行会名称等基本信息填写完毕之后，将表格交回工作人员。

    最后，支付1金币的手续费，行会就算是成立了，效率非常的高。

    【落月会】成立之后，孙小月信守诺言，任命落落为副会长，任命五尺、绘图板以及九段线为堂主。副会长和堂主，都拥有招收成员的权限。至于踢人的权限，只有会长一人拥有。

    成立行会之后，自动开通行会频道，并不需要像联盟频道那样支付费用。

    黑铁级行会令牌，可以选择一项行会特性。因为定位为纯生活职业玩家行会，因此孙小月选择“提升技能熟练度1o%”的特性。

    每一位行会成员，胸前都会别着一枚行会会徽。【落月会】的会徽，被设计成一轮圆月，月亮之上，一群小人围坐一圈。

    行会会徽，还是一件饰品，行会特性就是通过饰品来实现的。一旦摘下会徽，加持的行会特性就会跟着消失。

    走出衙门，孙小月对同伴说道：“之前我跟落落说过，成立行会，是受朋友所托，他是一位领主，希望可以通过行会，为领地招揽生活职业玩家。”

    “加入行会，就必须加入领地吗？”绘图板问道。

    孙小月摇摇头，“当然不是，一切全凭自愿。”

    “你那朋友领地叫什么，厉害吗？”五尺关心的是实力。

    孙小月苦笑一下，“我也不知道他的领地叫什么。不过可以确定，他的领地一定非常强大。你们也看到了，我进修的费用以及行会令牌，都是他资助的。”

    “包养哦！”落落又闹起来。

    “去死啦！”

    “晓月，你的意思是，要我们帮忙，为行会招收生活职业玩家，对吗？”四人当中，九段线最为理智，头脑也很灵活。

    “不错。以【落月会】的行会特性，招人应该没有太大的难度。只是，因为还有领地这一个前提条件，因此，就必须对玩家进行筛选。尽量选择那种愿意到玩家领地定居，而且比较有潜力的生活职业玩家。”孙小月解释道。

    九段线点点头，“放心吧，我们帮你。”

    “对！”

    “耶，我们快去广场招人吧！”落落最爱热闹。

    ……

    建业，殇雪玫瑰佣兵团驻地。

    “婧婧，你是说，你那个小外甥，要跟我们佣兵团合作？”谢思韵，也就是游戏当中的殇玫瑰，不确定地问道。

    “对啊！”

    “他告诉你游戏中的身份了？”谢思韵对林婧太了解了，一下就猜到缘由。

    林婧一点儿也不意外，点头说道：“不错。但是，暂时还不能告诉你哦。”

    两人之间，早已形成多年的默契，有什么说什么。既然林婧不说，谢思韵就绝对不会追问。“他想怎么跟我们合作？”

    “佣兵团为他组建一个生活职业玩家行会，后期他的领地，为行会提供武器装备。”林婧没有隐瞒。

    “武器装备？”

    “不错。相信我，这笔买卖，我们不会吃亏。”林婧也知道，不多透露一些信息，实在无法让人信服。

    “哦？”

    “真的不能说。”林婧咬的死死的。

    “好吧，果然我没有看错，你的那位外甥不简单，野心也不小啊。”

    “这么说，你是同意咯？”林婧一喜。

    “你都答应人家了，我不同意还能怎么样。”谢思韵无奈地说道。

    “哈哈，思韵，你最好了。”

    “行了，不要给我灌**汤。既然是合作，就要拿出我们的诚意，可不能敷衍了事。组建行会的事情，你自己亲自负责跟踪吧。我现在倒是很好奇，他能够为我们佣兵团提供什么样的武器装备，竟然让你这么迫不及待。”【殇雪玫瑰】能够展到今天的规模，靠的就是谢思韵坚守的信誉。

    “恩。”林婧点点头，“听说，建业的几个行会，最近有些不安分，有结盟的迹象，我们不得不防啊。”

    谢思韵淡然一笑，“他们这是在觊觎我们建业第一行会的宝座呢。”

    “你怎么看？”

    “随他们折腾吧，一群各怀鬼胎的家伙，能成什么大事。”

    “真的就这样不管不顾？”林婧还是有些担心。

    “放心吧，相信我。”

    “好吧，只要你心中有数就行。”林婧还是信任谢思韵。(未完待续。)