
    第803章四面楚歌

    骑军将领李德志的呐喊，还有紧接着那一万两千名骑士的嘶嚎，让淮南攻城军的部将差点摔下马去！

    “这、这支精锐之骑是我淮南军的敌人？怎么可能！”

    那一员部将百般诧异：“他们是从哪里跑出来的？太子军不是早就撤走了吗？为何还会有这么一支精锐骑兵赶来援救九龙城？”

    在那淮南部将疑窦丛生之际，李德志和他的骁骑军却不会傻等。

    “希聿聿～”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    隆隆马蹄声、阵阵马嘶声，铺天盖地而来。

    早已被晋升为中阶巅峰玄兽的大宛黑蹄如狼似虎，从后方一头扎进攻城中的淮南步卒军阵。

    被马头顶飞、马蹄践踏而死的兵士不知凡几！

    步卒对骑兵，本就是先天劣势。

    更何况骁骑军还是超级精锐的存在，这些淮南步卒就只是泛泛之品了，而且还是在背对着骑兵大队的情况下被冲杀，双方战局可想而知——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “呃啊啊啊！哪来的骑兵？”

    “不！”

    一时间，大片大片的淮南步卒死于骁骑军屠刀之下、又或是被大宛黑蹄践踏成泥，惨烈的情形随处可见！

    “杀啊啊！”

    李德志纵马驰骋，畅声大嚎：“淮南叛军们都给老子听清楚了！我乃忠勇侯、飞将辰申账下，骁骑军副统领李德志！”

    “尔等立即丢掉兵器，跪地祈降，还可活命！”

    “如果再晚一些，混战一起，尔等就算想投降也没机会了……”

    李德志不愧是一员久经沙场的“老将”，三言两语便将敌军势气打击到了低谷。

    面对这群势不可挡的骑兵精锐，再听闻大夏将领自报家门为“骁骑军副统领”，那淮南部将已彻底胆寒。

    他忙不迭的开口：“快、快向城头发起冲击，最大力度的冲击！早一息进到城中，我们遭受的屠戮就能早一息得到缓和！”

    “王副将，你立刻去向鲲帅禀告我军遭遇大夏骁骑军一事，务必请他来助！”

    “是！”

    ……

    城头上，邓一灯同样望见了这一幕。

    当他听见李德志自报家门以后，整个人顿时精神抖擞：“忠勇侯飞将军？辰申账下？”

    “哈哈哈哈哈！我说他们为何会打个辰字号军旗，原来是辰申统御的骁骑军！”

    九龙城虽位于大夏南域，可辰申两三个月前大败北夷的胜利喜讯早已传遍了大江南北。

    此时，见到骁骑军，邓一灯便知道，九龙城有救了！

    “传闻辰申虽然年少，统军却颇有章法。早些时日因为大破北夷蛮倭寇，被国王陛下亲封为从三品、准上将！”

    “而今看来，我这个学生似乎更进了一步，被陛下擢为了上将！啧啧……当真是英雄出少年啊！”

    邓一灯心情澎湃：“眼下，只有骁骑军的副统领李德志来城东救援。”

    “那也就是说，辰申本人，应该还在另一区域作战？”

    “两方城下同时开战，那小子还真是大手笔啊……”

    两方城下同事开战吗？事实上并不是这样。

    邓院长还是小瞧了辰申分兵作战的能力与底蕴。

    在九龙城北，有小白、寒天虎、玲儿和顺老。

    城东，有李德志和他所率领的一万两千名骁骑军。

    事实上，在城西和城南，也都有大动作正在上演——

    西城头上，挂彩颇多、早已是衣衫褴褛的罗家族长罗天，此刻正大张着嘴巴，满眼惊喜的望向城下。

    在那里，一支骁勇的骑兵大军，万多人，正以猛虎扑食的态势，剿灭着淮南的两万多名攻城步卒。

    “哇呀呀呀，吾乃忠勇侯、飞将军辰申座下，歃血卫军团长辰奇兵，阻我者死！”

    “哈哈哈哈，二长老豪气！老夫也愿聊发少年狂！”

    六长老辰亦儒一捋长须，喝道：“淮南崽子们都给我听好了，辰少帅大军压境，尔等皆宜早降！”

    “再拖下去，降之无路、悔之无门，唯有一死尔！”

    “对、对对对，就、就、就是这样！”八长老辰世霄是结巴壳子，此刻因为激动，却也喊出了几个字眼来。

    十长老辰鑫眼皮一翻：“你呀！非要凑个热闹。原本二哥和六哥说的气势恢宏，让你这么一搅合，一下就失了几分风骨嘛！”

    辰世霄表示不服气：“我、我、我能杀能打就好了。气、气势什么都是虚的。且看老夫剑荡八方！”

    “别吵吵了，赶紧杀敌吧。切不可堕了少族长的威名！”四长老辰罗峰一语落地的同时，手中蓄力已久的长矛一甩——“去！”

    “嗖！”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    眨眼之际，面前百米开外，一排子的淮南步卒被长矛贯穿而死！

    一个下马威，让本就慌乱的淮南军变得愈发失魂丢胆起来……

    辰家五名长老并驾齐驱，不出十息便已冲入西城军阵中，各凭本事大杀特杀。

    短时间内，即便对方在人数上占有绝对优势，也无人可以应其锋芒。

    等那淮南统军攻城的部将回过神来、准备启用人海战术结阵御敌的时候，已经晚了——

    五名长老身后，跟着的是三千歃血卫、八千骁骑军。

    短短十几息后，这一万多悍骑也加入了战团。

    它们宛如一红一黑两条巨龙，翻腾着无坚不摧的龙躯席卷而来。

    单凭眼前这两万多名淮南军，还真是挡无可挡、避无可避！

    “噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊！”

    “不、不要杀我！我投降了……”

    “求求你刀下留情！我也愿降！”

    ……

    一时间，死在马蹄屠刀之下者，不知凡几。

    哀嚎、惨呼、跪地祈降的话语声，乱作一团，嘹彻在这一方小天地之中……

    再看城南，最是邪门。

    在所有人都没有注意到的地方，有一团乳白色的雾气凭空出现，并且以极快的速度、涌向城南攻城军的所在。

    一开始，那城南攻城军部将还没当一回事，依旧自顾自的指挥者攻城。

    直到百息之前，那团诡异的迷雾不由分说的冲进了大军后方。

    攻南军的噩梦，就此开始……
