    耀眼的阳光透过茅屋的缝隙射进来，屋内亮晃晃一片。

    那玉佩还握在手中，流转着温润的光泽，细看之下更觉晶莹剔透。

    可就是这样一个外表普通的玉佩，谁能想得到它里面竟然自成一个空间。

    而且还藏有武技。

    林飞小心将玉佩戴好，在小茅屋外面的空地上打了一套太祖长拳，活动腰身。

    毕竟神魂在空间里呆了四五天，这身子再不活动下，怕就要发霉了。

    打完拳后，林飞再回到茅屋中，在自己的木床上盘膝坐下。

    意念一动，识海中的那枚神识飞针咻地离体而出。

    林飞一喜，自己的神魂呆在玉佩那神秘空间里面修炼出来的武技，在外面现实世界，果然也能运用。

    控制着那枚神识飞针围绕自己的身体飞速的旋转几圈，便将其它收进识海中。

    神识飞针的第一层，自己算是真正练成了。

    剩下的就是以后对敌时，如何具体运用的经验了。

    “飞哥，你饿了没有，我给你送吃的来了。”

    粗豪的声音突然响起，孟山推门走了进来，打断了林飞的思路，将几个大馒头放在桌子上。

    林飞虽然觉得精神充足，但还是能感觉到肚子中早已空空如也，一把抓过一个馒头塞进嘴里。

    “飞哥，你现在不是傻子了，这身上也不能弄得这么脏了，你以前多好看，整一个迷人的小白脸，现在脏兮兮的像个乞丐。”

    孟山难得这么细心，提醒林飞道。

    “什么小白脸，那叫俊朗。”

    林飞无言，上上下下看看自己，蓬头垢面，衣服沾满灰尘和污绩，确实是脏得很。

    “好吧，等会一起去山后的清心湖痛痛快快洗一次，把这三年来的脏气晦气全部洗掉。”

    “好咱两兄弟好久没有一起去那洗过澡。”

    孟山和林飞一样，现在的身份都是华阳派中的一个杂勤弟子。

    华阳派门下的弟子地位从低到高划分为杂勤弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子。

    地位最低下的便是杂勤弟子，杂勤弟子负责门派内的杂务工作。

    杂勤弟子有两大来源，一是想加入华阳派，但经过考核不合格达不到外门弟子标准的，可以自愿留下从一名杂勤弟子做起，绝大多数的杂勤弟子属于这一类。

    杂勤弟子每四年有一次选拨，通过门派设置的考核项目，可以晋升为外门弟子。

    杂勤弟子还有一个来源是一些外门弟子入门修炼十多年之后，自觉在修炼方面再没有希望提升多少境界的。

    可以申请成为杂勤弟子中的小主管，这一类占少数。

    从外门弟子上退下来的杂勤弟子会直接成为杂勤弟子中的小主管。

    趁着管理成百甚至几百名杂勤弟子，以及平时在粮油柴米肉菜茶等等物资的安排和采购中，可以发些不小的财。

    反正他们修为低，潜质差，即使到外面的充满竞争的世界，也一样不是那么容易混的。

    倒不如留在华阳派，风平浪静的当个小主管，舒舒服服的过日子。

    每个杂勤弟子每天都要完成相应的杂务，才能进行自己的修炼。

    林飞和孟山要去的清心湖位于华阳山后山的山脚处。

    湖水碧绿清彻，水面湿润平静，犹如镶嵌在山坳间的一块碧绿玉石。

    湖水清凉透心，浸泡在其中，清凉之意弥漫全身，使人心情舒畅。

    林飞以前很喜欢到那儿洗澡。

    几大口吃完孟山带来的食物，林飞拉着孟山就往后山方向走去。

    “哟，那不是傻子吗，他居然还没有死呢。啧啧。”

    一个满是嘲笑的声音响起，说话的是一个身材矮肥的少年。

    林飞和孟山刚出小茅屋不远，就和三个杂勤弟子迎面遇上。

    “是啊，命还真大呢，被邓源这样往死里打，居然还没死掉。”

    “嘿嘿，这个废物没死，咱们华阳派又不知要白浪费多少米饭养他了，真不明白高层的执事们是怎么想的，白养一个白痴，呸。”

    “你操什么心啊，又不用你出钱。不过这傻子得罪了邓源，是死定的了，邓源现在外出采购去了，等他回来得知这傻子没死，肯定不会放过他的。”

    “也是，很快又有好戏看了。”

    一声声充满戏谑的话语传入林飞的耳中，林飞猛地停下脚步，目光冷冷地盯着那三个杂勤弟子。

    那冰冷和厌恶的目光让三人一愣，都隐隐觉得眼前的林飞和以前有点不同。

    “傻子，你看什么看，不想活了吗”

    其中一个身着白衣的弟子向林飞喝道，他的名字叫李表才，来自华阳山脉附近一个小城的富有人家。

    两年前来投奔华阳派学艺，由于没通过外门弟子的选拨考核，便留下来当杂勤弟子，准备再次参加外门弟子的选举。

    由于家里的充足资源的支持，成为杂勤弟子不久之后，就突破到了凝气三层。

    而且修炼有几种较厉害的家传武技，对四年一次的外门弟子晋升选拨志在必得。

    有钱，又有实力，所以他在杂勤弟子中十分吃得开，有不少的杂勤弟子围着他转。

    “才哥，要不要玩玩这个傻子。”

    正是最先说话的那个矮肥弟子，不怀好意地看着林飞向李表才建议道。

    这几年林飞己经成了这些杂勤弟子取乐的对象。

    有事没事都喜欢欺负一下林飞，反正一个傻子，不欺负白不欺负。

    “飞哥，别管他们，咱们走吧。”

    孟山扯扯林飞的衣袖。

    李表才是凝气境三层，其余两个杂勤弟子都是凝气境二层。

    而孟山这一边，孟山是凝气境一层。

    而林飞这三年中，凝气一层的弟子也能随便欺负他，一旦动起手来，肯定会吃亏。

    孟山见势不妙，迫不及待拉着林飞就想要离开。

    李表才见状，向其余两人一打眼色，三人奸笑着围成一个圈。

    把林飞和孟山围在中间，看样子是不肯善罢甘休。

    林心中不由得轻叹，自己以前身为外门弟子第一人，众多外门弟子在自己面前几时敢说一个不字。

    更不用说杂勤弟子，见了自己，就是连看也不敢正眼多看几下啊。

    想不到现在却因为看了一眼对方，就被拦下找事。

    看来在这个世界，实力就是一切啊。

    实力强的，高高在上，万人崇拜，没实力的，在别人眼中真是如贱俘如蝼蚁。

    想到这，林飞眼神不由得狠厉起来，就让一切用实力说话吧。

    说什么也是枉然的，不给点颜色他们看看，这种骚扰还会不断的。

    “李表才，飞哥有什么得罪你的。”

    孟山见状，连忙站在林飞面前。

    “呸，孟山，一个傻子白痴，你叫什么哥啊，你他娘的脑子也进水傻掉了吗”

    另一个身材较高的杂勤弟子喝道。

    “就是，你以为这个傻子还是以前那个外门弟子第一人吗，别发梦了。孟山你叫一声我们的李表才少爷为大哥，以后跟着才哥混，包你好吃好喝。老和那个傻瓜混在一起，有个屁出息。”

    那个矮肥弟子接着道。

    李表才得意洋洋地听着两人的话，如沐春风，如饮醇酒，十分受用。

    不可一世地盯着孟山和林飞两人。

    林飞一言不发，淡淡地盯着这三人，一副根本不屑一顾的态度。

    这样的小角色，说实在，林飞还真的没放在眼内，只是冷眼看他们表演。

    终于，林飞那冷静、根本不屑一顾的态度彻底激怒了李表才。

    林飞这次表现出来的根本不是他想像中的过去那种惊慌失措、恐惧不已的害怕的表情。

    他也不去细想为何今天林飞表现得这样神智清晰，一点也没有傻态。

    怒火几乎瞬间涌了上来，李表才几乎气得要暴跳如雷。

    “傻子，过来，从爷胯下爬过去，再叫三声爷爷。”

    李表才表现出了自己的愤怒。

    “好主意才哥。”

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

