    从祭祀大典一开始，宋健就努力吸收着石雕上散发出来的能量；

    石雕上散发出来的能量，会随着时间的推移慢慢增加，然后在增加到一个最大值后，开始慢慢回落，直到最后，再也没有能量可以吸收；

    反是围坐在石雕周围的人，都会在这股能量达到最大值时，激发自身血脉，获得天赋技能，如果这个时候仍然没有激发出天赋技能，那么再往后，激发的概率就会越来越小。

    宋健端坐在石雕周围，感受着涌向体内的能量越来越多，无形剑气能量上限，增加的速度也开始变快起来，几乎每隔几分钟，都会跳动一下；

    而且最让人惊讶的是，拥入宋健身体内的这股力量，在达到一个巅峰后，竟然没有回落，而是保持着这种频率源源不断的涌向宋健的身体。

    无形剑气能量上限开始疯长起来，这种速度，让宋健都感到有些害怕。而宋健的身体，也好似一个无底洞一般，无论无形剑气增加多少，都没有丝毫充溢的感觉，大量无形剑气在宋健丹田内凝聚起来。

    随着时间推移，宋健丹田内的无形剑气，竟然开始缓慢旋绕起来，不一会的功夫，竟然形成了一个小型的银色旋涡。

    宋健能够感受到，身旁的牛头人数量在慢慢的减少，此时他无形剑气能量的上限，已经超过了八百点，而这个数值，仍然随着时间推移在慢慢增加。

    丹田内的银色旋涡旋转速度愈发快了起来，宋健耳边甚至回响起如海潮拍击礁石一般澎湃的击打声。

    凯恩的目光，一直盯着宋健，直到一名长老的提醒，凯恩才慢慢走上前，准备宣布祭祀大典结束。

    要知道，一旦祭祀大典结束，这些供奉着石雕的石柱，就会沉入到山峰之中，所有未激发天赋技能的人，都再也没有机会了。

    而就在凯恩准备宣布祭祀结束的那一刻，宋健身上，突然绽放出一道耀眼的金色光芒，这光芒犹如实质一般，幻化着流光一般的动态形状。

    与此同时，宋健丹田内快速旋绕的银色旋涡，在中央突然闪耀出一点璀璨的金色，而这一点璀璨金色所绽放出来的光芒，几乎将整个银色旋涡的光芒都给遮掩起来。

    宋健脑海中，突然出现了一个牛头人的形象，这个牛头人看起来和石雕一模一样。

    “剑圣！”宋健心中惊讶，但这种出现在脑海中的形象，就和第三方视角一样，根本无法和对方交流；

    “世间万物，一剑斩之！”一个狂傲的声音，在宋健脑海中回荡；

    脑海中的牛头人猛的朝前跨了一步，右手高举，璀璨的金色剑气在他右臂绽放；

    只见他的右臂猛的朝前一挥，金色剑气以势不可挡的姿态朝前飞去，牛头人剑圣面前所遇到的一切，全都被他一剑劈开。

    宋健脑海中嗡嗡直响，两行鼻血慢慢渗了出来，脸色惨白，但他的脸上，却露出了极其兴奋的神色。

    系统：你观悟牛头人剑圣石雕，无形剑气提升至极限，获得晋级；

    宋健的无形剑气，由之前的银色剑气，晋级成为了金色剑气，同时，无形剑气能量数值，又变成了一百点；

    虽然无形剑气能量上限减少了，但是却发生了实质性的变化；

    无形剑气（金色）：增加剑气能量槽，在使用任何近战武器时，都能将无形剑气附加武器上，增加武器威力；伤害提升30%，破甲+3，锋锐+3；

    无形剑气的晋级，使得宋健实力更提升了一大截，伤害变得更高了，哪怕普通攻击，也能打出其他玩家使用技能都无法造成的伤害；

    除了无形剑气获得提升外，宋健还觉醒了另外一个天赋技能；

    圣剑（天赋技能），1级，被动。技能效果：力量属性永久+8，敏捷属性永久+5，体质属性永久+5，精神属性永久+5，当使用剑类武器时，伤害随着时间推移逐步提升，最高提升100%；剑法类技能冷却时间缩短50%，对目标造成伤害时，有一定几率触发“无坚不摧”效果，无坚不摧，对任何物品都具有毁灭效果，该效果具有领域优先级；

    “圣剑，这就是脑海中浮现出来，那名牛头人剑圣用手臂挥出的一剑吗？”宋健心中惊喜，之前牛头人剑圣用手臂挥出的一道金色剑气，给他的感觉就好像一座大山都能一劈为二，那种无坚不摧，一往无前的气势，深深震撼着宋健。

    看到宋健身上绽放出来的金色光芒，所有牛头人脸上都露出了惊讶的神色，西尔斯盯着宋健，脸上也露出了慎重的神色，要知道，牛头人剑圣的成就，可是远远高于当初的拳宗，两人完全不是一个等级的。

    凯恩哈哈大笑，一副很是欣慰的模样，宋健的实力越高，对他来说帮助越大；

    随着宋健觉醒了“神剑”的天赋技能，黑蹄部落这次的祭祀大典，也落下了帷幕。

    这次的祭祀大典，对于宋健实力的提升简直可以称之为巨大，伤害提升了一大截，即使拥有一阶战力的人，在伤害方面恐怕也有许多不如宋健。

    可以说，现在的宋健，一只脚已经跨入了一阶战力的门槛。

    深夜，在凯恩的房间中，凯恩举起牛角酒杯，对宋健和安娜示意了一下，一饮而尽；

    “宋健，恭喜你了！我能感觉到，你的实力又提升了一大截！”凯恩擦了下嘴角的酒水，哈哈大笑道：“我现在面对你，已经有一些当初面对暗影巨龙的感觉了……”

    宋健笑着摇了摇头，就算他这次实力提升很大，但是还是无法和一只成年的暗影巨龙相比，不过现在的他，在不灭剑体的加持下，会比当初更容易破开暗影巨龙的防御，如果能够抓住机会，说不定真的可以重伤暗影巨龙。

    “凯恩，实际上，我和安娜这次来雷兽山，是为了进入神秘花园的秘境！”宋健对凯恩说道。

    宋健能够参加这次的祭祀大典，只能算作机缘巧合，但他和安娜的真正目的，还是要进入到神秘花园中，后去能够让安娜晋级的宝物，血脉蔓藤的花朵。

    “神秘花园？”凯恩一听，眉头顿时皱了起来。

    ……