    赵优然，她到底想干什么？

    廉辞看着赵优然的车头都撞得面目全非了，他陷入了沉思中。

    幸亏他的车子安全性能好，防撞功能比较强，否则他怕是要受伤，且比赵优然还严重。

    廉辞拍了照，因着还是在停车场的，也不是进出口必要的位置，就暂时没让人把车挪走，半个小时后他回去医院，找到周医生。

    “赵医生情况不是很严重，有一点点轻微脑震荡而已，休息几天就没事了。”周医生一脸八卦的扯着廉辞问：“你们两什么情况？怎么突然追尾了？”

    廉辞沉着脸，他哪里知道什么情况。

    周医生问了很久也没问出个所以然来，无语的走了。

    赵优然受了伤，直接跟医院告假，车子让4S店的拉去维修，她临走前来找廉辞。

    廉辞坐在办公室，正在看病例报告。

    “廉医生。”赵优然脸色苍白，虚弱的走进去，目光带着几分小心翼翼。

    廉辞淡淡的看了她一眼，没吱声。

    “廉医生，对不起，我不是故意的。”

    “嗯。”他态度依旧冷淡的应了一声。

    “维修费我会赔的。”

    “嗯。”

    气氛突然安静下来，赵优然没有再开口，廉辞继续看报告，似乎当她不存在。

    她咬了咬嘴唇，脸色更加苍白了几分，捶在身侧的手仅仅攥成拳头，她盯着廉辞，死死地盯着。

    那一刻，她想毁天灭地，现在，她只余心碎。

    过了许久，赵优然才再次开口。

    “廉医生。”

    廉辞惊讶的抬头看她，似乎在问她为什么还在这里。

    赵优然感到了羞辱，却还是咬着牙问了出来。

    “你真的一点点都没喜欢过我吗？”

    廉辞眉头深锁，他不知道自己到底要跟赵优然说几次。

    “没有。”

    赵优然的心碎得不能再碎了，廉辞回答得时候想都没想一下，甚至是还有几分不耐烦。

    行了，她该死心了。

    该做的不该做的，她都做了。

    该努力的不该努力的，她也都努力了。

    甚至像今天这种荒唐的撞车行为也都有了，她还有什么不能死心的理由呢？

    赵优然脸上的表情绷不住，时刻都要崩溃。

    匆匆的留下一句：“我知道了，廉医生再见。”

    转身跑掉，廉辞看到了她转身之际落下的泪水。

    对此，他没有任何怜香惜玉的心，要是心软一分，他就是对不起林诗诗，他可不想对不起林诗诗。

    当夜，赵优然在家里买醉，看着手机，哭了又笑，笑了又哭。

    她自诩能力出众，长得又漂亮，家中也是医学世家，和廉辞门当户对，十分般配。

    可她的自以为是，并不是廉辞的自以为是。

    她的一腔热血被廉辞浇了一盆又一盆冷水。

    赵优然请假在家躺了三天，跟咸鱼似的。

    到第四天的时候，不得不来上班。

    大家都看得出来赵优然憔悴了很多。

    过了晌午，赵优然来找孙院长。

    “孙院长，我想好了，既然医院破例给我这个名额，我就应该好好珍惜，我愿意出国。”

    出国有什么不好的？

    出去了，就见不到那个人了，就可以慢慢的淡忘，慢慢的把那份感情风化掉。

    何况她卖了明铖一个人情，拿了一笔钱，在B市有房产，出国也可以更安心的学习，甚至还可以在国外也置办一套房子。

    赵优然死心后，就什么都想得通了。

    孙院长听她愿意出国，也是很高兴，他是真欣赏赵优然年轻优秀，但他不赞同赵优然挖墙脚。

    让赵优然出国一举两得。

    一面可以培养人才，一面又可以把人弄出去，起码两年是不会兴风作浪，简直皆大欢喜。

    接下来几天，赵优然忙着交接，也没去找廉辞什么麻烦了，忙完了就开始准备出国的事。

    正式出国学习怎么也要明年去了，但她已经没有心思在医院待着。

    在医院她就会情不自禁的想起廉辞，就会想去找他，去看看他，也许还会忍不住做点什么。

    索性，忙完就在家里休息。

    孙院长也不强迫她非要在医院，但如果医院忙不过来的时候还是要她回来顶一顶。

    -

    林诗诗听说廉辞的车被撞了，很是担心，等廉辞回来，上看下看，左看右看。

    廉辞无奈的拉住她。

    “我没事，气囊救了我。”

    安全气囊都出来了，可见车祸严重，林诗诗担心得眼圈都红了，一下子抱住他，紧紧地。

    “你吓死我了。”

    他们还没举办订婚典礼呢，还能结婚呢，还很多事没做呢。

    他要是出点什么事情，她眼睛都要哭瞎。

    廉辞叹了口气，满眼宠溺溢出来，静静地回抱住她，大手在她后背上下抚动，安抚她不安的心。

    良久，林诗诗抬起头，眼睛微微有点肿。

    “真的没事？”

    “没事，放心，有事我就不在这里站着了。”那就是在医院躺着了。

    林诗诗听他还开玩笑，气得拍了他胸口一下，挣扎开。

    “今天我去做饭。”

    嗯，没错，林父林母走后，林诗诗又搬来跟廉辞住一起了，完全忘记了父母临走前千叮咛万嘱咐的话。

    订婚前千万不要同居，不许闹出“人命。”

    人命？林诗诗摸了摸肚子，她有种强力的感觉，自己快要闹出来了。

    廉辞拉住林诗诗的手。

    “你去坐着看会电视，我去做饭。”他不由分说的把人拉到沙发上坐下，强硬的不让她起来，转而自己进了厨房。

    明明是出了车祸的人，可却还要照顾着她这个没事的人，看着厨房里忙碌的身影，林诗诗感到很幸福。

    以前倒霉遇到几个渣男，大概就是为了攒运气遇见廉医生吧。

    “廉医生！”林诗诗忽然大声叫他。

    “嗯？”廉医生也拔高音量回应。

    “你是我的幸运星。”

    廉辞切菜的手一歪，差点切到自己的手指头，他看着菜板，嘴角微微上扬。

    日子真的是越来越有趣了呢。

    他没有回应林诗诗，但林诗诗知道他听到了。

    廉辞继续切菜，厨房里传出切菜的声音，廉医生耳朵微微泛红，小声嘀咕：“你也是我的快乐呀。”

