    第25章 这是我的一点心意

    柳欣妍找到一个理由，一向强势的她，还不想在郝建面前低头，更不想承认他有医术。

    要是承认，她身上不就真的有晦气了。

    但她的眼神扫向病床上魏雪霖，看到魏雪霖看向郝建的眼神说不出的温柔，她心里的醋意更浓。

    不管郝建真有医术，还是运气好，这一次她输给了同是美女总裁的魏雪霖。

    尽管魏雪霖年龄比她大一些，三十岁左右，却显得年轻貌美，身材魔鬼，不仅不输给她多少，相反更有美少妇的成熟魅力。

    而且，她要跟丈夫离婚，连小姑也打他耳光，魏雪霖真有可有成为她的情敌。

    柳欣妍正这样想着，郝建在魏雪霖床前的椅子上坐下，亲切地看着她：

    “魏总，你现在感觉怎么样？”

    魏雪霖伸手抓住郝建的手，两盯直勾勾地盯着他：

    “郝兄弟，我现在感觉很好。”

    “你两次救了我的命，从现在开始，魏雪霖这条命，就是你的。”

    在众目睽睽之下，郝建从她手中轻轻抽出手：

    “魏总，你感觉好就好。能救活你，是我运气好。”

    魏雪霖摇头微笑：

    “一次是运气好，二次也是运气好，就说不通。雪霖虽然智商不高，但这个还是懂的。”

    她是商场艳杰，阅人无数，郝建有没有医术和道行，她一眼就能看出来。

    “魏总，真的不用客气，举手之劳，不足挂齿。”

    “郝兄弟，不用推辞，以后有用得着我的地方，尽管跟我说，不管能不能做到，我一定全力以赴，就是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    她死亡两次，郝建救了她两次，她当心底里感激他。

    这不仅是救了她的命，也是救了她的雪霖集团。

    雪霖集团没有她，很快就会崩溃。

    朱晓松只晓得吃喝玩乐搞女人，是个典型的花富少，败家子，靠女人吃饭的软饭王。

    昨天晚上路遇郝建，郝建两次救了她的命，难道不是一种缘份吗？

    她让小姑把她的包拿来，她从里面拿出一张卡片，递给郝建：

    “这是我们雪霖集团的至尊贵宾卡，你拿着，可以享受旗下所有企业的免费消费。”

    魏雪霖语带恭敬，眼露晶光：

    “这是我的一点心意，希望郝弟兄收下。”

    卡片跟银行卡差不多，只是没有银联标志，金黄色，有龙凤图，周边镶钻，透着无限的神秘和贵气。

    郝建感觉它太贵重：

    “不不，我不能要，太贵重了。”

    “郝兄弟，不要客气，我求了我两次命，就是我们家大恩人，也是我们雪霖集团的至尊贵宾。”

    魏雪霖说得非常诚恳：

    “而且，我的心脏病，说不定还要麻烦你，你不收下，我以后怎么好意思打扰你？”

    她说到这个份上，郝建只好收下：

    “那就谢谢魏总了。”

    魏雪霖见郝建收下卡片，心里好高兴，放低声音跟他说起悄悄话：

    “要谢的是我，它还有其它好处，你用着它，就会知道。”

    郝建一惊，禁不住追问：

    “还有什么好处？”

    魏雪霖的笑容里多了一份神秘：

    “你需要什么，它会给你什么，包括资金和人脉。”

    郝建一怔，这卡这么厉害？不会吧！

    魏雪霖脸上泛红亮光，惊心动魄地乜了郝建一眼：

    “它不会让你失望。”

    看着他们像恋人般亲热交谈，柳欣妍再也憋不住，挤过人群，走到郝建身后。

    她怎么也想不到，魏雪霖当着众人的面，对郝建表现得如此亲热。

    郝建对魏雪霖也很亲密，跟她坐得很近，那份亲密，跟一对小情侣一样。

    魏雪霖的眼睛里，洋溢着对郝建的无限感激和仰慕。

    这让柳欣妍下意识皱眉，心里竟然升起一种不安全感。

    “郝建，我们回去上班，单位事情很多。”

    柳欣妍按捺不住，连忙打出笑容，上前拉起郝建的手往外拉。

    走到门口，郝建想起一件事，又退回去叮嘱魏雪霖：

    “魏总，你不用做冠脉造影手术，更不用装支架。你恢复一下身体，就可以出院。”

    “好的，郝兄弟，我听你的。”

    魏雪霖，包括她家人，公司里的随从，都对郝建佩服得五体投地。

    “你回家后，用红枣，黑木耳和生姜煮汤喝，它是血管清道夫，能吃好你的冠心病。”

    “谢谢，郝兄弟。”

    “谢谢神医。”

    魏雪霖和家人都一迭连声道谢。

    郝建走出去，经过医生办公室，偷偷把朱德林叫出来，走到没人的地方，才悄声告诉他：

    “朱医生，你知道魏雪霖为什么突发心肌梗死吗？”

    朱德林点头哈腰，就差没给他再次下跪：

    “为什么？郝神医，我也一直纳闷，心里好紧张。”

    “你在给她挂融栓盐水时，一种稳住血栓的药没有加进去，致使她大腿上的血栓快速上游到心脏。”

    朱德林恍然大悟：

    “原来这样，怪不得她进来时还好好的，挂了盐水反而越来越严重，把我吓死了。”

    “要论起来，这是一起严重的医疗事故，现在已经解决，不要再让人知道，更不能让病人和家属晓得。”

    “所以我只跟你说，刚才在病房里，我一直憋住，没有说出来。”

    朱德林抓住郝建拼命摇：

    “郝神医，你医术卓绝，人品也好。这事你只跟我一个人说，就是保护我，要是让医院知道，我会受到处分，甚至开除。”

    “要不是你救活她，我的罪就大了。郝神医，你真的太好了，我永远不会忘记你的恩。”

    他连忙拿出手机，跟郝建扫微信，留电话：

    “郝神医，你既救了魏雪霖，又救了我，也救了我们医院。要是救不活她，后果真是不堪设想。”

    “我跟茅院长说一下，如果你不嫌弃的话，就到我们医院里来做医生吧。”

    郝建心里一动：

    “这个倒可以考虑，我也有当医生的意向。”

    “不过，要稍微少晚一些时间才能来，我还要完成一个重要任务。”

    “没关系，你什么时间来都可以。”

    站在一旁的柳欣妍走上来：

    “你们嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没说什么，走，欣妍，我们回去上班。”

    郝建马上把柳欣妍带走，跟朱德林挥手告辞。

    坐进劳斯莱斯跑车，柳欣妍还是想着魏雪霖的事，边开车边冷冷出声：

    “魏雪霖好漂亮，身材也特别魔鬼。她尽管已婚，却特显年轻，跟未婚姑娘一样。”

    “她还要跟丈夫离婚，好像对你一见钟情啊。”

    (本章完)

