    “叶尊者，你这是何意？”

    叶尘突如其来的变脸，打了星尘子一个措手不及，不过只是提到了一个大千世界而已，为何叶尘会突然摆出这副姿态。

    叶尘并未理会星尘子，而是转而望向火炼。

    “我问你，你在大千世界何处见到的陨星阁弟子，他们又为何而丧命？”

    火炼重重喘息了几声，努力压下心中的恐惧，方才结结巴巴的说道：“我……我是在大千世界之中，一处绝世高人的道场之中所见，据那道场中人所言，那些陨星阁弟子，是在行窃！”

    “那高人是谁？”

    “那位高人……名，名为楚铭！”

    寂静。

    冷冽的剑意，再度汹涌。

    刺客的星尘子，就只觉周身有亿万把利剑，指着自己咽喉一般。

    叶尘冷冽的眼神，几乎要将他的灵魂贯穿！

    星尘子故作镇定，道：“叶尊者，莫非你也对那大千世界有什么想法？大不了，你我一同前往，遇到什么机缘，我们一同享用就是了。”

    “大千世界，岂是你能染指！”

    话音落。

    叶尘一剑斩落。

    星尘子只觉浑身一冷，一缕断发，自其眼前飘落。

    而在大殿之外，更是传来了一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声，如同山川崩塌，世界崩裂……

    “今日本座一剑斩你三百大世界，算作对你陨星阁的惩戒，你千不该万不该，将手伸到大千世界去！若是再有下次，本座非要断了你的手脚，把你带到我师父面前谢罪！”

    师父？

    难道说……

    一阵恶寒，在星尘子心底升起。

    恐怕，火炼所说的，那大千世界之中的道场，就是叶尘师父的道场了。

    否则的话，他又何至于如此暴怒？

    待到星尘子回过神之时，叶尘和火曜等人已经离去，空荡荡的大殿之内，依旧剑意纵横。

    修为稍弱者，甚至都不可进入这大殿半步。

    星尘子踏空而去，屹立在大殿之外。

    不过才过去了一盏茶的工夫，陨星阁便已经面目全非，那一个个按照周天星斗而设计的大世界，已经被毁去了小半。

    只剩下一个惨绝的阵法，还在勉强运行着。

    一剑斩去三百大世界，还真是一点情面都不留啊！

    “尊者！”

    星尘子身侧，一名黑衣女子悄然出现。

    星尘子悠悠道：“这叶尘实力不错，战力甚至可以排到修罗榜前二十，而且还极为年轻，未来的前途不可限量啊！只可惜……”

    只可惜，如此大才，却不能为自己所用。

    “属下不明白，那叶尘虽然厉害，但还不至于能强过尊者，刚才为何……”

    修罗榜前二十。

    这在他人看来，已经是高不可攀的存在了。

    但对于星尘子这位陨星阁阁主而言，修罗榜前二十虽强，但也远远不至于让他忌惮，这榜上的人，他也不是没有杀过。

    刚才叶尘做出那般逾越之举，以星尘子的性子，绝不可能会让叶尘活着离开。

    但……

    星尘子却是平白吃了这么个哑巴亏。

    星尘子脸色一寒，道：“此人凶性毕露，如此性子，还能在混沌宇宙之中闯荡如此之久，若是没有什么底牌，你信吗？”

    若是真把叶尘逼急了，只怕到时候，陨星阁损失的就不止是这三百大世界了。

    星尘子自信，实力要强于叶尘。

    但他却没有十足的把握，在杀了叶尘之后还能保全自己。

    叶尘本就是剑修，战力不可以常理计算。而且，敢孤身一人在混沌宇宙之中闯荡，还能活到现在的，谁会没有写底牌？真要和叶尘死磕，哪怕是星尘子能杀了叶尘，自己也绝对讨不到什么便宜。

    这口气，就暂时忍着吧？

    “那这大千世界……我们是去，还是不去？”

    “去！为何不去？”

    自己这么多弟子，就白死了不成？

    更何况，叶尘与火曜二人同时登门，谁知道是不是为了那大千世界所隐藏的秘密，在自己面前合伙唱了一出戏呢。

    “这一次，本座亲自前去！我倒要看看，他们所言是否属实，那大千世界，当真有这般强者不成？”

    “告知月隐，就说……我陨星阁最近得知了一处上古密藏，问问他们蚀月宗可有兴趣。”

    “这……”

    那黑衣女子略作犹豫。

    星尘子微微侧目，问道：“怎么？”

    女子道：“前不久，蚀月宗探子来信说，蚀月宗少宗主月隐，极有可能……已经死了！”

    “什么？”

    月隐何许人也。

    号称混沌宇宙亿万仙纪以来少有的绝世天才，更是被蚀月宗宗主内定为少宗主，无论是地位和实力，都堪称一绝。

    蚀月宗宗主闭关不出之后，蚀月宗就一直是月隐在打理。

    没想到，月隐居然死了？

    “什么时候的事，怎么死的？”

    那女子答道：“这属下就不得而知了，此事即便是在蚀月宗之中，知道的人也屈指可数。因为此事，蚀月宗宗主已经提前出关了。不过有传言说，月隐曾与散修无常，计划前往大千世界。”

    这么大的事，若是公之于众，只怕是整个蚀月宗都要受到不小的影响。

    月隐的手段，星尘子还是知道一些的。

    擅长操弄因果，推演吉凶，号称天下之事，十有八九尽在掌握。

    也正是靠着这一手本事，月隐在对敌之时，总能立于不败之地，那些常人入不得的险地，她却能如履平地。大灾大难面前，全身而退也不是问题。

    可就是这么一个能掌握吉凶，操控因果的强者，居然就这么悄无声息的死了？

    能瞒过月隐的推演，可见，这杀了月隐的人是何等实力。

    “大千世界？又是大千世界！”

    星尘子露出一抹莫名笑意，这一次，就连蚀月宗都搅和进来了。

    三大宗之中，已有其二！

    难道，还拿不下一个小小的大千世界不成？

    “本座这便前往蚀月宗，与蚀月宗老宗主共商此事，势必要拿下这大千世界不可！”

    “凤族又如何？叶尘又怎样！我三大宗之二联合，纵观整个混沌宇宙，谁人能敌？哪怕是修罗榜前二十加起来，都得给本座让路！还有那叶尘，管你背后有没有什么师父，既然得不到，本座便要毁了你……”

