
　　江茶朝着那姑娘走了过去。

　　姑娘早就看到了江茶，也听到了胡掌柜对她的称呼。她一直以为开医馆的是一个老大夫，却不想竟然是一个比自己还年轻的小姑娘。

　　这一刻，姑娘对江茶的医术产生了怀疑。觉得自己可能找错了人，江茶这么年轻的小姑娘，应该治不好她的病才对。

　　也是，她这个病都病了两年多了，看了不少的医生，也吃了很多偏方，却是一点起色都没有。

　　半个月前，她又去医院检查，那医生告诉她情病严重了，如果找不到高明的医生治的话，她应该活不过一年了。

　　她才二十三岁，还这么年轻，她一点都不想死。所以，从那以后她就开始不停的打听哪里有医术好的医生，不管是中医还是西医，只要医术好，她就愿意去看。

　　可大半个月下来，希望早已成了失望。

　　今天，她会来找江茶，也是听一个亲戚说这个医生的医术很好，别人治不好的病，她都能治好，所以她才抱着试试看的心态来了。

　　却不想，这还没有开始治呢，就失望了。这么年轻的医生，一看就没有什么经验。

　　不过，来都来了，而且又等了这么久，好歹也先看看再说。

　　姑娘抱着死马当活马医的心态，站起了身来，对江茶说道，“江医生，你好，我叫管丽丽，听亲戚说你的医术很好，特意过来的。”

　　“管同志请坐，我先给你把个脉吧。”江茶示意对方坐了下来，然后伸手给对方把脉。

　　一把脉完，江茶就直接问道，“管同志，你家里是不是还有人得这个病去世的？”

　　“你怎么知道？”管丽丽一脸的震惊。之前也有医生怀疑她这个是家族遗传，她当时不信。回家问了父母，才知道家里的前辈曾经也有得过这个病的。

　　只不过因为当时的生活条件艰苦，得了病也没有怎么治，最后死了。

　　“看出来的，你这个病是家族遗传，而且还是隔代遗传，而且只传女不传男。如果我没有看错的话，你上面应该是有一位姑奶奶也是得这个病去世的。”

　　“没错，没错，我父亲说他的一位姑姑也是得病死的。”

　　“那就对了。你这个呢，治倒是可以治好，只不过这个遗传的问题杜绝不了。以后你家里应该还会有人得这个病。”天籁小说网

　　“你说什么，我这个病能治好？你没骗我吧？”管丽丽一脸不相信的看着江茶，实在是看了这么久的病，江茶是唯一的一个说能治好她的。

　　如果江茶是一个年纪大的老医生，管丽丽可能还不会怀疑。可江茶的年纪实在是太小了，她很怀疑江茶是在骗她，是在哄她。

　　江茶笑了笑，看着对方，说道，“我是医生，怎么能欺骗自己的病人呢？当然了，如果你不相信，我也没有办法。不过，如果换我是你，反正这病都这样了，试一试也无妨，万一治好了呢？”

　　“你说呢？”

　　管丽丽看着江茶，好一会儿才开口问道，“治我这个病，是不是要花很多钱？我身上没有多少钱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1250章免费阅读。https://xs.23sk.com 