    许道一方来势汹汹，再加上蛤蟆道士等人在内配合，现场局势逆转，每一刹那，都会有数名夜叉门的道徒惨死。

    夜叉门的几个道士意识到这个问题，不得不主动避开自己门下的道徒，以免它们和许道一方斗法的余波殃及到门下道徒。

    火光遍地，鬼魂呼啸。

    夜叉门的道徒个个肝胆具丧，脸色苍白在江州城中奔走，已经毫无战意。

    不少机警的道徒瞧见不对劲，立刻就往城外退去，丝毫不顾及己方的道士还没有颁布撤退的命令。

    而混乱当中，在许道等人看来，先解决夜叉门的几个道士要紧，他们十三人全都缠斗上对方，战场空虚，当真让这些机警的夜叉门道徒溜走了。

    可是即便许道等人顾忌不到这些炼气道徒，鬼市大阵当中还是有不少散修的。

    江城散修们看见局势逆转，夜叉门一方败走，连鬼怪道士都落入下风，不少人胆大的踏出了阵法，开始追杀阵外的夜叉门道徒。

    除去最开始就开溜的少数道徒之外，大部分的夜叉门道徒都被荡妖堂击破，一个个肉身被打烂、魂魄被拘谨，全部的身家都被他人给夺走。

    吼！道士们巨大的身形在江州中晃动。

    地动山摇，黑云、绿烟、白焰弥漫全城，整座城池被彻底打烂掉，彻底变作成一团废墟。

    许道此时纵剑飞射，正和蛤蟆、蝙蝠道士两人围攻着一尊无头的鬼怪。

    三人联手之下，每一呼吸之间，对方黄铜色的鬼躯都会受到猛烈的撞击，其腹部鸣动，发出愤怒的吼叫。

    可是就算许道三人配合的不怎么好，无头鬼怪始终都无法打破被三人围攻的局面。

    呼呼呼！阴风阵阵。

    无头鬼怪庞大的身形在城中穿梭，想要和门中其他鬼怪道士汇合在一起，可是蛤蟆道士粗壮的长舌紧紧缠住它鬼躯的一部分，漆黑的蝙蝠道士更是诡异的飞在它的四周，时不时的抽冷子给它一击。

    再加上许道的动手，半刻钟不到，对方的气力便不支，鬼躯散乱，法力明显就快耗空了，甚至连魂魄都受到了创伤。

    无头鬼怪闷声怒吼：“好个舍诏、白骨观，某等不会放过你们的！”

    许道听见，口中啸到：“哈哈哈！还请道友留下罢。”

    他的话音还未落下，旁边的蛤蟆道士和蝙蝠道士便怪叫着猛扑向无头鬼怪，音波阵阵，令无头鬼怪的神智都略微一滞。

    磅礴的妖气飞来凝结成了两道柱子，在江州城当中支撑起来，又像锁链般扭曲，缠绕上无头鬼怪，想要将对方的阴神禁锢在原地。

    见此一幕，许道却并非大喜的急着扑上去给对方最后一击，反而是心中警觉一起，身子在半空中狠狠的往外一弹。

    嗤啦！两声吃痛声响起来。

    无头鬼怪的躯体沸腾，猛地冒出了铜色光芒，铜光像是利箭般噗噗的射向四周，顿时将缠绕住它的蛤蟆、蝙蝠道士给刺伤，两个道士的妖躯都被洞穿出不少豁口。

    “解体法术！”这是无头鬼怪消耗起了鬼躯的底蕴，拼死反击了。

    许道望着这金光，头皮微紧，心中庆幸起来，幸好他刚刚没有掉以轻心，否则一旦他扑上去，无头鬼怪这一击的主要对象就会是他了。

    “好鬼崽子！”蝙蝠、蛤蟆怪叫着，连蹦带跳的逃开。

    而无头鬼怪道士挣脱束缚之后，其鬼躯更加散乱，身子都不再犹如实体。

    它恨恨的望着许道三人，发现许道三人都像是避瘟神一般避着它，可又没有完全逃走，依旧封锁着四周。

    逃无可逃，许道等人也没给它同归于尽的机会，而且解体法术一旦使出便再难止住。

    不想迟者生变丢掉生机，无头鬼怪怒叫一声，其心中狠意落下，身子继续沸腾着，突地彻底化作了一片黄铜色的鬼火，凌空熊熊燃烧起来，将许道等人驱赶的更远。

    嗖！

    鬼火当中，一线幽光从中扑出，但只一刹那，这幽光间就逃脱了战场，扑向夜叉门驻地所在的方向。

    见此一幕，许道几人都叹息的停住了手上的动作。

    这伙夜叉门的道士都是阴神出窍而来，其魂魄返回肉身极其方便，速度犹如光电般，极其擅长逃命。

    而许道等人既然没能将其阴神先困住，也就难以打杀对方了。

    好在逃走的无头鬼怪也并非是毫发无损，其性命虽然是逃脱了，但它好不容易凝练出的鬼躯却也已经废掉。

    须知仙道修士筑基后，其阴神回归肉身的过程已经和炼气境界时不同。

    炼气境界时，特别是夜游和日游两个层次，修士的魂魄隔空返回肉身，修为并不会受到折损，只是会阴神溃散，法力彻底耗空一次罢了。

    但筑基后却是完全不同，道士们的阴神法体乃是根据功法，用丹药、天材地宝、灵气等一点一滴打磨出来的，远比只是由真炁和魂魄纠缠形成的阴神更加接近实物，拥有了实物的几分性质。

    若是想要隔空返回，道士就只能弃掉辛苦锤炼出的鬼躯，独独让魂魄回归。

    此间损失极其之大，不独独是道士的法力彻底耗空一次，百年的道行也都会折损掉。

    就拿许道来说，其阴神虽然尚未筑基，但此种情况也会出现。

    皆因他修行的驱物法术——《三阴白骨叉》，其所凝练出的白骨叉近似于法器，也不是纯粹的虚物。

    若是许道的阴神在外，想要隔空回归肉身，就不得不先抛弃掉凝练出的白骨叉，独以虚无的魂魄返回。

    这样一来，他辛辛苦苦蕴养的白骨叉丢失，魂魄失去倚仗，相当于“肢体残缺”了，不仅真气消耗一空，依靠驱物法术增长的道行也丢失，修为直接退步到初入炼气后期时的地步。

    唯一值得庆幸的是，许道的境界并不会跌落，也还能再蕴养出一柄新的白骨叉。

    但再次修行驱物法术时，其速度或许会快上不少，毫无关隘，但消耗在白骨叉上的资粮却是一丝一毫都不会减少。

    而这对于无字符箓在手的许道而言，已经是重头再来。

    因此阴神回归这一保命的举动，对于筑基以上的道士而言，仅仅是保住性命而已，并非是完好无损的离去。

    江城战场，在无头鬼道士率先逃命走掉之后，又是几声不甘心的鬼哭鬼叫声响起来。

    呜呜！接连三道或明或暗的幽光从江州城当中升起来，闪烁着逃向了夜叉门所在的方向。

    唯有一头鬼怪道士，其借着同门解体自爆的契机，算是完好的冲出了围困，疯狂的往外逃去。

    而这些夜叉门道士败走后，许道等人并未立刻追赶，而是目光火热的盯上了城中熊熊升腾的鬼火、鬼气……

