    离开了天外天的叶辰，出现在了上次遭遇血衣楼袭杀的区域。

    这里距离真武殿也不远，可叶辰没打算现在就回去。

    消失了半个多月，不好解释。

    “好在我出来的时候，领了一个四星任务，把任务处理了再回真武殿，谁要是问我去哪里了，我就说做任务去了！”

    叶辰嘀咕了一声，然后把上次领取的任务信息仔细看了一遍，便立刻出发！

    真武殿的任务，以清剿异族为主，不过，偶尔也会接一些外界的委托。

    毕竟，真武殿的真武卫，一直在外面打打杀杀，各种资源消耗都相当巨大，哪怕真武殿自身有一条成熟的资源供给链条，可也不太够！

    接受外界的一些委托，也算是敛财的一种方式。

    真武殿的真武卫，有时间的话，其实也很喜欢做这种委托任务，一来，是可以把交际圈子扩大，二来，任务报酬也很给力！

    叶辰这个四星任务，便是去距离苍洲真武殿千里之外、一个叫做寒霜城的地方，协助寒霜城的城主府去猎杀一头归一境巅峰的妖兽。

    只是协助，任务报酬，便高达二十万下品元石，以及一些价值不菲的丹药。

    虽然叶辰不缺这些东西，但为了把自己消失半个月的事解释的过去，跑一趟也没什么。

    赶路到深夜，叶辰随意找了个地方，然后就钻进了剑墓内。

    “吱吱！”

    小凤凰兴奋的喊着，飞到了叶辰的肩膀上。

    洛青衣依旧还是跟以前一样，冷着个脸，走了过来。

    “腿爷呢？”叶辰好奇的问道。

    “屁话太多，被我砍了。”洛青衣冷冷说道。

    叶辰：“……”

    趴在叶辰肩膀上的小凤凰，立刻也道：“放心吧，青衣姐姐砍腿爷的时候，可温柔了，腿爷就是最近几天动不了而已，没有大碍。”

    小凤凰这马屁精，青衣姐姐喊得特别顺口。

    叶辰极度怀疑小凤凰变得那么暴力，是受到了洛青衣的影响。

    至于腿爷……心里为他默哀了一下。

    以前经常被青衣前辈砍也就算了，现在又多了一个跟青衣前辈一伙的小凤凰。

    小凤凰毕竟是个母的，心眼小，腿爷以前威胁过说烧凤凰肉，估计这小家伙还在记仇呢。

    “你觉得天残被虐待了？”洛青衣见叶辰的表情，说道。

    叶辰赶紧摇头，自己可不想挨揍，立刻道：“不，腿爷活该！”

    洛青衣的脸色缓和了许多，道：“说吧，什么事。”

    叶辰的神色，恢复了严肃，道：”青衣前辈，你弄在我的天痕剑上的青色泪痕印记，到底是什么？”

    “你不用管那么多，那道印记的力量，可以化解被祭炼过的法则之力，也可以收取纯净的法则之力，你知道这个就可以了。”

    叶辰的一个疑惑，也算是解开了。

    难怪，之前捅破天目族的圣境大眼珠子，驱散了里边的法则之力，后来又莫名其妙收取了天外天的规则之力。

    原来是因为那道印记的力量，只要纯净的！

    然而，叶辰真正想知道的，依旧没能得到答案，于是叶辰继续问道：“青衣前辈，我想知道真相，这到底是个什么东西！”

    “不是个东西。”洛青衣冷哼一声。

    叶辰：“……那是个什么玩意？”

    “碍着你的事了？不想要的话，我就收回来了。”

    洛青衣一如既往的不太好沟通。

    叶辰咬牙，道：“青衣前辈你不说，那就听听我说的对不对吧。

    这个印记，应该与你的生命形态有关，对吗？

    你是以一缕大道本源维持着生命，大道本源是什么我也不清楚，但肯定比法则要强大无数倍，所以，这一缕印记，对法则之力才有这么强的影响！”

    洛青衣看着叶辰，虽然没说话，但是她的眼神在闪烁。

    叶辰知道自己猜对了，继续道：“青衣前辈，我使用这印记的力量，是不是会对你造成影响？”

    这一点，叶辰也是这几天才想通的，若是之前猜到了，他也不敢用天痕剑去收取天外天的规则之力。

    跟一些机缘比起来，他更不希望自己在乎的人出事！

    “你猜对了一半。”洛青衣道。

    原本，她不想告诉叶辰，就是觉得会让叶辰束手束脚，可叶辰猜到了。

    如果再不说，叶辰心里的疙瘩会更大。

    “那道印记，的确就是大道的一缕本源，这一缕大道本源若是遭遇了强力冲击，我会受影响，可你现在太弱，你遇到的对手也弱不可言，哪怕是圣境的实力，也撼动不了这一缕大道的本源。”

    叶辰有些狐疑的看着洛青衣。

    真的？

    就算是这样，有必要告诉我真相的同时，还要顺带着鄙视我一顿？

    你以为我想那么弱？

    从叶家遇难开始到现在，一年时间，我从聚元境五重到蜕凡境五重，很厉害了好不好……

    被打击了一顿的叶辰，也不说话了，默默走向一块墓碑，开始了炼化！

    洛青衣看着叶辰的背影，嘴角露出了一抹笑容，配以她那完美无瑕的脸，足以让世间任何男子都为之倾倒、疯狂！

    “等你有了归一境的修为，我再教你如何把收入本源世界的规则之力炼化。”

    叶辰嗯了一声，道：“三个月内，我必入归一境！”

    话音落下，他面前的墓碑，便已经化作了精纯的剑气，冲入他的体内，淬炼肉身以及剑种！

    一夜时间，匆匆而过。

    叶辰足足炼化了五块墓碑！

    此刻，盘膝于地上坐着的叶辰，浑身剑元奔涌，气血激荡，他的气息，正在以一个极为明显的速度在提升！

    虽然叶辰突破到蜕凡境五重也没多久，可他如今，再一次迎来了突破！

    而且，根基扎实！

    因为，前些天，搬运一百九十一缕规则之力的时候，他不断控制自己的力量去契合规则之力的振动频率，无形中，他的力量，经历了一次极为彻底的凝练。

    而且，搬运规则之力，规则之力在他的体内穿梭，哪怕叶辰不敢让规则之力的气息扩散，可他的身体，还是或多或少的受了一些影响。

    在加上猎杀之战的大获全胜，给叶辰的心境也带来了一些变化，结合这一晚上炼化的墓碑，也就有了他现在突破的契机！

    叶辰的气息，还在不断的增强。

    腿爷的两条腿，一瘸一拐的跑了过来。

    “青衣姐姐，他又来了！”小凤凰立刻喊道。

    洛青衣看了一眼腿爷，道：“再乱说话，要你好看！”

    天残这混蛋，上次说自己给叶辰的大道本源是嫁妆，没把他的腿砍断都是客气的了！

    腿爷往后退了一段距离，道：“好男不跟女斗，懒得跟你们计较。”

    随后，腿爷又道：“叶辰的突破，是不是有些太快了？看他这架势，一口气是要破两重境界啊！”

    “他收了一百九十一缕天外天的规则之力，且全部弄到本源世界去了，一次破两重境界，没什么大惊小怪的。”洛青衣说道。

    “一百九十一缕规则之力？那么多？我怎么不知道？”腿爷的语气，满是震惊！

    如果真是这样，那就的确一点问题都没了。

    洛青衣懒得再搭理腿爷，继续盯着准备突破的叶辰！

    此时此刻的叶辰，身上那奔涌激荡的剑元以及气血，透着一股磅礴大气之感，浩浩荡荡！

    剑元在他的身边，化作一道道锋芒无双的剑气，纵横捭阖。

    而那气血，则是使得叶辰周围的空间，犹如烘炉一般，隐约间，甚至出现了细微的霞光！

    一旁的洛青衣以及腿爷，都震惊的不得了。

    腿爷感慨道：“这已经不是九霄剑典的剑体可以达到的程度了吧，气血霞光，肉身成圣征兆！”

