    走廊阴暗，寂静无声，唯有一团阳火炽盛，照亮一方。

    “这里是什么地方？居然要用结界封印去路，这个无人的船舱，又是什么？”楚云狐疑，步步向前，最终推开船舱的门，往里一望。

    只见内里漆黑一片，透过阳火的光明，能见到此地四四方方，占地倒是不小，是一个密室。

    这里连窗户都没有，更传来阵阵回音，嗡嗡震耳，倒是有一种可怖的空寂感。

    最让楚云惊讶的是，密舱中央的地面，刻画着圆形的纹路，像是一个未被启动的封印大阵，这太奇怪了，此地用途不明。

    “隐藏结界、印门咒锁、封禁法阵……这个鬼地方，居然要用三层防御去保护？也太隆重了吧。”楚云喃喃自语，越发好奇。

    但未被启动的后两层封印，又让楚云感到出奇，既然要守护某物，现在又为何如此布置？

    况且，这密舱之内，确实一点东西都没有，简直神秘莫测。

    “云云，这个地方，好像被弃置了耶？”此时，兔子腻声开口，好奇地四处张望。

    “嗯，好诡异的地方，我们快走吧，此地不宜久留，也不知这里是不是皇鲸号的禁地，万一被责罚就不好了。”楚云沉声道。

    旋即，他正要转身离去。

    “嗒嗒……”

    就在此时，一阵的脚步声，却从走廊传来，非常突然。

    这让楚云露出戒备之色，立马转过头，凝视脚步声的方向，冷叱道：“谁？！”

    “呵呵，楚少侠，别紧张。”

    一声略带不屑的话音，从门外传了过来，是一道男子的声线，而此人的面貌，也在火光的照耀下慢慢突显，整个人从阴影中走出，缓缓现出身形。

    “嗯？是你？”见到这突如其来的人，楚云当下一愣。

    只见门外，站着一名体型矫健的披甲人影，他身穿一件禁卫袍子，脸上戴着面具，真容被掩盖，背部挂着一柄大弓。

    这居然是程辽，是那名跟在紫金公主的武王近卫，曾于武斗宫事件中，在紫金公主的指示下，暗施横手，射下遮蔽视线的光箭。

    此前，楚云一直都没见过此人，没想到会在这里重遇。

    “这位程禁卫，原来你也有如此兴致，无惧葬神天渊，在船里到处散步啊。”楚云漫不经心地说道，心中却是猛然一凛，随时准备唤出雷金刚，以求自保。

    毕竟，他与紫发一脉有暗仇，尚不知这程辽，是不是跟踪来暗杀的。

    而听见楚云的话，这位面具近卫，却是笑了一声，走到密舱之内，说道：“葬神天渊如此妖异，若不是万不得已，我也不会到处走。”

    “哦？”楚云仍未放下戒心，似真似假地问道：“那既然如此，莫非你是抱有目的，一直都在跟踪我吗？似乎居心不良啊。”

    “楚少侠如今乃是船上的大红人，连紫金公主殿下，都要给你三分面子，我又怎么敢动你啊？”程辽语气微冷。

    旋即，他却是以稍显苦涩的口吻，坦白道：“实不相瞒，自从武斗宫一事过后，我就因为办事不力，保护不到楚少侠，更让七皇子受伤，而被六皇子贬到此地看守。”

    “所以，我真没那个闲心和时间，去跟踪楚少侠你。”

    “被贬？哎哟，那可真是失礼。”楚云先是略微恍然，而后心中暗笑。

    看来这面具男当了替罪羊，连公主近卫的资格都被剥夺了。

    要知道，楚云当时推断，要制造巧合当场暗杀自己的幕后黑手，乃是紫金公主，与那心胸狭窄的夏承轩是没有关系的。

    眼下这程辽近卫，被六皇子贬到此地，就足以印证这个猜想。

    当然，由此可见，这戴着面具的弓修武王，已经算是夏舒莹的弃子。

    毕竟堂堂武王，居然只能像是卒子一样，守着这诡异的地方，终日不见光亮，尊严尽失，下场着实凄惨。

    “如果没什么事，那我就先行离去了，免得程禁卫继续失职，我也是误打误撞，才摸进此地，失陪。”楚云这样说道，就要离开密舱。

    然而，还没走出几步，却听程辽淡淡吐出二字：“等等。”

    “嗯？”楚云眉头一皱，警惕顿生，沉声试探道：“何事？难道此地严禁出入，程禁卫要奉命将我捉拿？”

    “当然不是。”程辽摇头，反而笑道：“其实，我是想问楚少侠，你想知道这里是什么地方吗？”

    楚云闻言，顿时一怔，不曾想对方居然会有此一问。

    而且言语之间，虽然带着不屑，但确实没有出手交锋的意思。

    当然，楚云固然还是不会放下戒心，也确实对此地感到好奇。

    于是他就淡淡地说道：“如果我说不想知道，程禁卫你信吗？毕竟，此地藏得这么隐蔽，不仅舱门有未激活的封锁咒文，就连内里也有一个未启用的法阵。”

    “如此深陷船底的秘地，看上去像是个藏宝库，里面却是空无一物，仿佛被弃置了一样，是人都会感到好奇的。”

    此话一出，程辽微微点头，沉默不语，似是若有所思，随后就在密舱内四处走动，也不说话，整个人显得心事重重。

    “这，不是藏宝库。”

    突然间，程辽黯然开口，声音沙哑。

    “我想告诉你，这里不是藏宝库，因为宝库的所有防守布置，目的都是为了保护内里之物，而此地的重重封锁，却是为了保护外面所有。”

    说着，背对着楚云的程辽，微微侧过头，沉声道：“换句话说，这墙壁结界、锁门咒文、封禁法阵，一旦启用的话，就不是保护密舱内的东西了，而是为了保护皇鲸号上的人，你，可懂？”

    “保护外面的人？”楚云顿感讶异。

    很明显，这密舱此时是弃置的状态，可一旦激活，加上三重防护手段，那就是将舱内之物，与船上之人彻底地分隔而开。

    也就是说，原先要被放在舱里的东西，可谓非常危险，随时都有可能对船上的人造成生命威胁，哪怕强如武王，也都毫不例外。

    这并不是藏宝库，而是一个秘密的隔离室。

    楚云有些毛骨悚然，这已经被弃置的秘地，原本到底是要放置什么东西？也太可怕了吧。

    此时，正当楚云满腹疑问时，程辽禁卫却是话锋一转，饶有深意地笑道：“喝哈哈，听说最近，楚少侠的威名在皇鲸号上，真的是如雷贯耳，连各大贵族的千金，都对你青睐有加，甚至在演武场上，都有很多人找你指点武学，恭敬地将你称为‘楚少师’，可有此事？”

    “虚名而已，我从不在乎，这没什么大不了的。”楚云淡淡道，越发不明白对方的意图了。

    而就在此时，只见程辽忽然抬头，仰空一笑，笑声意味深长。

    “哈哈哈，什么楚少师……”

    “什么剑晨宫首席天才，最强新生……”

    “什么举国闻名的少年剑修，皇器之主……”

    “统统都不值一提，根本不值一提！就只有这船上无知的纨绔子弟，才会将你奉若神明，因为，他们根本，就不曾见识过真正的惊世大才！”

    忽然间，程辽话音讥讽，语气骤冷，像是在冷嘲热讽，又像是在惨笑，言语无比的复杂。

    望见这突然间变得疯疯癫癫的近卫背影，楚云顿时眉头一凝，他能从对方的口吻当中，清晰地听出一丝讥诮，但也有激动、无奈、怆然和悲戚的情绪。

    也不知此人想说什么，言辞闪烁，话中有话，情况着实奇怪。

    “程禁卫，我一介草民，倒是不在乎这些名声，倒是你公然说贵族子弟坏话，那可是大罪一条啊，你就不怕被责罚吗？”楚云虎目微眯，这样试探道，察觉到对方的话有深意。

    “责罚？”程辽冷哼一声，道：“我本是皇室禁卫，那些废物凭什么责罚我？再说，在真正的强者面前，什么大族血统，高贵身份，全都只是虚张声势，毫无作用，根本不值一提！”

    “至于你……你觉得自己，是一个绝世天才吗？”

    问完，只见程辽再次望向地上的封禁大阵，捏得拳头噼啪作响，似是带着深深的不甘，又似是透发着一种微妙的无力感。

    “天才？”楚云听得这武王禁卫愤慨的一席话，倒也不太在乎，淡淡道：“我从来，都不觉得自己是天才，毕竟世间能人异士众多，天生武命者更是不计其数，努力才是最重要的。”

    “哈哈！少说废话了！”程辽再次狂笑，道：“像你这一种人，自以为是，总把努力挂在嘴边，故作高深，实际上内心骄傲，是在装模作样！”

    “你根本，就不知天高地厚，你根本，就不知道什么才是真正的绝世天才！”

    闻言，楚云眉头一皱，这金袍武王是在干什么？像是在自说自话，又像是在找他晦气，整个人显得情绪起伏，话语更是咄咄逼人。

    自从程辽见到密舱的封禁大阵，就变得越发激动了。

    不过，楚云表面上还是不动声色，故作恼怒，沉声道：“哦？那你倒是说说，什么人才是绝世天才，我倒是想见识见识。”

    “见识？”程辽讥讽一笑，旋即环视密舱各方，说道：“你知道吗？这个枷锁重重的秘密舱房，原本就是为了一人而专门设置的，只是因为此人最后没到，才被弃置而已。”

    “什么？这个隔离舱，原先要关着的，是一个活人？”楚云微微一怔。

    “没错！”程辽重重点头，语气深沉，“因为，此人喜怒无常，极度危险，一旦没有枷锁封印，就会立即大开杀戒，那么如此一来，皇鲸号上的人，都将无一幸免，统统惨死。”

    “而这名宛若疯魔，要被重点看守的惊世天才，姓楚，名浪。”

    “说起来，或许你也知道他是谁。”

    “楚浪？！”听到这个禁忌般的名字，楚云顿时虎目一瞪，心绪澎湃不已！

