    “多谢陛下！”

    林凡说罢，田尔耕也不等官员们的意见，直接跪在了地上。

    他现在的职位虽然是锦衣卫布政使参政，从二品的官衔，可是，一丁点的实权都没有，而经过这么多日的反省，他也是明白，这是陛下故意为之的，目的就是将他架空。

    而联想到自己执掌锦衣卫时，锦衣卫没有一人是陛下可以指挥的，田尔耕也是明白，自己动了陛下的底线了！

    所以，他这段时间很是老实，而今日，陛下要另外设一处教育部，而教育部要交给自己管辖，这是再给自己一次机会的意思啊！

    “陛下，田大人本身已经是锦衣卫布政使参政了，这可是从二品的衔，若是再兼任教育部尚书一职，是不是不妥？”

    王太兴出言道。

    田尔耕冷冷的瞪了一眼王太兴，王太兴的身子也是急忙往后一缩，林凡说道：“这锦衣卫布政使参政一职，朕早就有意取消掉了，今日，干脆就取消了吧。”

    “田爱卿，这事可就让你受委屈了，这教育部主管的又是学校，无甚实权，索性，学校的校长，便算是兼任了官衔吧，具体如何设置，你可以初步拟定一个方案，交给朕看。”

    林凡说罢，田尔耕的脸上带着激动之色，急忙说道：“陛下放心，这学校的事情，微臣定然给陛下干的妥妥当当。”

    “恩，此事有你去办，朕也放心不少，具体的细节，朕昨日也与两位阁老说了，到时，他们会和你说的。”

    “不过，最终的决断，还是要你来给朕一个回复，懂了吗？”

    林凡说道。

    “臣，懂了！”

    田尔耕道。

    “好！既然你懂了，回头就去户部要一千万两银子，去盖学校吧，中间有任何人敢贪腐，无需告诉朕，找刘乘风，直接杀了就行。”

    林凡冷冷的说道。

    刘乘风和田尔耕急忙说是，紧接着，林凡又道：“诸位爱卿，这许多贫寒的学子，可是读不起书的，朕决定，这学校入学，小学全部免费，你们觉得如何？”

    啊！

    林凡说罢，百官皆是大惊，这学校一共就设立了小学和初中，而且，小学是六年，初中是三年。

    你直接让小学免费，初中的收费那也是三年啊！

    “陛下，此事是不是不妥？”

    官员们皆是说道。

    “有什么不妥的？我大明朝刚刚结束了辽东的战事不久，百姓们也刚刚恢复稳定的生活，学校若是收费的话，有多少人是能供得起自己的孩子读书的？”

    “怕是没有几个人吧，朕开设学校的意义，便是要天下的学子都能读书识字，小学若是不免费，如何让孩子们都学会写字？”

    “不仅小学要免费，而且，小学一至六年级的课本，还必须要囊括所有的简体字，让小学毕业的孩子，就可以看书，而初中则是主要在思想上的高深层次教育。”

    “只有这样，我大明朝，才能人才辈出。”

    “朕现在不想听你们这些读书人的那些胡说八道，什么读书是高尚的，是上层人士才有资格去学习的！”

    “这完全是胡扯，朕要的是普及简体字，十年、二十年之后，我大明朝要人人都能读书识字！”

    林凡冷声说道。

    他说这些话时，身上自然而然的带着一股强大的威势，这不是别的，正是他身为皇帝的帝王之气。

    而这种帝王之气，可不是每一个帝王都能够拥有的，在大明朝的历史上，也只有朱元璋、朱棣这样的郡王才有。

    而先前的朱由校是没有的，现在的林凡，却是借着朱由校的身体，获得了这种帝王之气。

    他说话的声音不大，但是听在百官的耳中，却是犹如洪钟大吕，百官都忍不住内心震撼，有的人更是身子发软。

    “陛下所言极是，教育的目的，本就是让人人都学会读书识字，这小学，理应免费，理应免费啊！”

    叶向高急忙说道。

    “陛下所说，你们这些做臣子的都听到了吗？以后若是发现谁敢收取小学的学费，杀无赦！”

    刘一憬也出言道。

    “因为学校刚刚设立，许多贫寒学子，还没有学会读书识字，因此，朕再做决定，学校开设的前十年，不分年纪！”

    “只要是不会读书识字的，全部要从半年级、一年级去学起，还有，朕告诉你们所有人，任何一人敢动教育上的银子，发现一个，抄家灭族！”

    林凡说话之时，杀气四溢。

    百官皆是不敢出声，若是先前的朱由校说出这样的话，他们自然是嗤之以鼻，但是面对现在的林凡，他们绝对不敢反抗。

    毕竟，这个皇帝刚刚才收服了八万多将士，在军中的威望提升了不少，而且，已经杀了数百官员了，不在乎多杀几个。

    “谨遵陛下圣喻！”

    百官皆是跪下说道。

    林凡扫视百官，起身道：“对于学校的问题，还有别的问题吗？若是有的话，就提出来，没的话，以后在发现，也不准提了！”

    咳咳！

    这时，李三才干咳了两声，站出来说道：“陛下，微臣有一事，不得不说啊。”

    “李爱卿，有事就说，只要是对的，朕自然会听。”

    林凡说道。

    “陛下，无论是您设立学校，让小学免费这些，都是好的，只是，小学若是免费的话，那全国的学生，怕是要有百万啊！”

    “这就代表着要有百万本书籍被印刷出来，这宣纸的价格，可是十分的昂贵的，一本书的造价，也要达到三钱银子左右，百万本，那就是数十万两，每年数十万两，这消耗的银子太多了！”

    李三才沉声说道。

    这银子，虽然是每年数十万两，但是李三才是掌管户部的，银子都归他管，他看到的可不是眼前的消耗。

    试想一下，一个学生一年要两本书，那就几乎是百万两银子，加上教师的俸禄，那是多少了？

    每年这么多，那又是多少了？

    要知道，户部现在有大量的银子，那是陛下抄家得来的啊，你以后抄谁的家？到时银子空了呢？

