    甚至，周晓冉都懒得搭理他们。

    几分钟后，地图看完，她轻轻闭上了双眼，略微等待片刻后，接连下令……

    “地图我已经记下了，马上安排相关地点，你们提前把材料运过去布置好，等待通电。”

    “好！”

    李教授等人立刻应下。

    周晓冉又道：“陈老师，你也来帮忙吧，我总觉得这些阵法可能不够，我们还需要一个更厉害的……”

    “更厉害的？”

    老陈头摸了摸下巴：“攻击还是防守？”

    “……，攻击！”

    “好，攻击就是最好的防守，给我两分钟，我琢磨琢磨哪个合适。”

    老陈头主要研究的就是阵法，现在脑子里也记下来不少，但是布阵也要看诸多细节是否合适，所以需要挑选。

    而他们的话语，却是让这个分部的诸多工作人员听的头皮发麻，几乎全都被吓懵了。

    这太惊人！

    他们刚才就已经猜到周晓冉的身份肯定不一般，否则李教授怎么可能会是那种态度？！

    可现在，从周晓冉的话语来看，他们是要布阵？！

    修仙者的阵法？

    妈耶！

    这特娘是修仙的大佬啊！

    他们被吓到了，所有人都在倒吸冷气，再也不敢有什么异议与废话，一个个都低下了头，害怕被周晓冉看到。

    但他们却不知，周晓冉根本懒得搭理他们。

    一番命令，将自己确定的布阵地点以及阵图告知后，便让李教授等人立刻行动去了。

    而此番，只靠他们几十人必然是不够的，好在居民幸福生活部的人遍布全国各地，很快就能拉来一批，分体行动之下，倒也不会太缺人手。

    ……

    外界。

    在海啸、台风‘红色预警’的‘警告’之下，海岸线附近的居民仍然在撤离。

    至于那些海上船只中的渔民等，更是早已经被叫回来，送走了。

    而就在这几乎所有人都在朝内陆方向而去时，却也有着大量逆行者赶来！

    其中，最多的自然是居民幸福生活部之人。

    另外一部分，则是……记者！

    突如其来的海啸、台风红色预警，之前没有半点消息和预告，这本就有些奇怪。

    当然，这种事情也不是不可能发生，所以问题不大，但记者们却绝对不会放过这样的机会。

    海啸红色预警啊！

    这可是大新闻，指不定还能拍到超级大海啸，何况都已经有这么多居民在撤离，他们怎么可能不来？

    是以，大量记者，也在逆行。

    他们仿佛不怕危险似的，不但在逆行，甚至还敢朝海边而去，被相关工作人员拦下之后，也不肯善罢甘休，相冲过去。

    可惜，却没人能冲的过去，最终他们只能无奈采访相关的工作人员。

    可是……

    这些工作人员知道个什么？

    一时间，局面似乎僵持住了。

    但……

    有人例外。

    一个记者，才发现其他同行都被拦下之后，提前下车，乘人不注意之时，躲进了一旁的黑暗中。

    “嘿，我就知道，这种时候肯定是过不去的。”

    “想拿到第一手资料？那就得自己想办法！”

    他摇头晃脑，轻声自语的同时，在诸多房屋、树木的阴影中辗转腾挪，速度很快，且格外灵活。

    “前有蜘蛛侠偷拍照片当新闻，今有我康初过关斩将，直面海啸、一战成名~！”

    他叫康初。

    一位本地的记者，但与旁人不同的是，他在灵气复苏之后‘觉醒’了特殊能力。

    哗啦！

    他背后的衣物猛然破开，紧接着，竟是长出了一对翅膀，在避开工作人员目光处，飞上天空，朝海岸线快速飞去。

    同时，康初拿出自己的设备，打开直播，笑容灿烂。

    “突如其来的海啸红色预警，康初带各位一探究竟！”

    康初本就是个记者，平日里直播也不少，再加上身为‘长翅膀的鸟人’，这些时间被就吸引了不少观众。

    如今，他再度开直播，还是如今网上都吵翻了的海啸红色预警……是以，仅仅一开播，便涌入了大量观众。

    “鸟人，你又开播了？”

    “我去，厉害了，这个视角，是在天上飞吧？”

    “网上好多人说他们正在撤离，是真的还是假的？”

    “怎么会突然有海啸呢，真的是，这个时候也不是刮台风的季节啊！”

    “鸟人，你倒是说话呀！”

    “……”

    “嘘！”

    看着弹幕成片，康初却是嘘了一声，接着才小声道：“别急着吵，我现在不好说话，万一被发现了，肯定会被拦下来。”

    “总之，待会儿我一定让你们近距离看到海啸就是了，指不定咱还能飞到海啸的最上面去看看情况。”

    “所以……各位老铁，有钱的捧个钱场，没钱的点个关注，万分感谢~”

    直播中，康初离海岸线越来越近。

    ……

    南海边缘地区。

    阵法覆盖范围分界线，海下……

    呼啦啦！

    海面下水流奔腾速度，比以往快了近乎一倍！

    且这个速度，越来越快。

    同时，不知道多少海洋生物，在发疯一般朝华国方向冲去，在冲过分界线，到达拥有灵气的范围后，它们便会逐渐减缓游动速度。

    但……

    树欲静而风不止！

    后面的大量海洋生物接连冲击而至，先过来的那些海洋生物在拥挤之中，只能不断被动朝华国方向游动。

    轰！！！

    突然，有海浪炸开。

    一头鲸鱼不知从何处赶来，扑腾而至！

    庞大的身躯炸开大片水浪，不知多少海洋生物被震的七荤八素，而后，被其一口吞噬！

    嗡……

    它庞大的身躯在接触灵气后，竟然有着一丝丝微弱的光芒在闪耀，远远看去，也越发恐怖了……

    不多时，这个‘界线’附近，便汇聚了不知多少海洋生物，种类复杂、数不胜数！

    同时，争端也随之爆发。

    很快，鲜血染红了海面。

    而在华国南海范围之内，那数之不尽的海洋生物则异常活跃。

    一条海鳗，浑身电光璀璨，所过之处，电流弥漫，大量鱼虾蟹被电晕、电死。

    太凶狂了，对于普通生物而言，它的存在，简直就是轻松虐杀，横行无敌。

    然而……

    这海鳗还未曾神奇多久，便突然被一只海龟冲到近前，一‘巴掌’拍晕后，直接撕碎、吞噬了。

    类似的情形，接连发生。

    海洋太大，其内的生物，也太多太多，根本数之不尽。

    也正因为如此，在灵气复苏之后，它们突变为灵兽、凶兽的可能性，也就更高！

    当然，从个体而言，其实它们突变的百分比几率比人类要低不少，但，海洋生物的数量实在太庞大了。

    这般庞大的数量加持，就算个体几率低，但其实际所突变的生物，也要比陆地上多出太多、太多。

    而突变之后，这些海洋生物大多成了凶兽！

    没有灵智，只有本能，饿了便疯狂杀戮、吞噬，甚至就算不饿，也会杀死周围的一切生物。

    成片的鲜血将海面染红了一块又一块……

    海底深处，更有不知道多少凶兽，在凶狂出手。

    轰！

    突然，海面炸开，一柄飞剑冲入水中，斩杀数头已经突变为凶兽的海洋生物后，带着它们的尸体冲上高空。

    片刻后，飞剑回到林凡身边，缓缓盘旋着。

    “果然。”

    林凡面色逐渐凝重：“已经诞生了不少凶兽，虽然实力弱小，但是对普通人却能轻松致命。”

    凶兽，就算是最低层次的袖手，也有炼气期修士的战斗力，普通人自然是打不过的，完全就能轻松虐杀。

    不过凶兽脑子不太好使，因此如果是几个人面对一头普通凶兽，倒也不是完全灭有机会。

    “但数量太多，我一个人，恐怕难以猎杀过来，而且……”

    “这些凶兽虽然只有本能，但它们的本能却也让它们知道该去寻找同类吞噬，尽快进化自身。”

    “若是不快些控制，只怕很快就会出现筑基期战力，甚至是金丹期战力的凶兽了。”

    凶兽如何‘进阶’？

    很简单。

    吞噬！

    吞噬同类也好、人类也罢，只要是能量足够、管饱，它们便能更进一步。

    也正因为如此，海洋凶兽才很难对付。

    因为谁也不知道里面到底藏了多少厉害的凶兽，伴随着它们不断互相吞噬，其中的强者只会越来越强，直到达到某个临界点。

    “没办法了，只能尽我所能，寻找厉害一些的凶兽猎杀，能杀多少杀多少吧。”

    “另外……这些凶兽的尸体也得带走。”

    他轻声低语：“福祸相依，凶兽虽然难缠，可它们的尸体却也是‘灵物’，其内蕴含灵气，煮一煮吃下去，美味又‘营养’。”

    这一刻，林凡心中突然明悟了。

    海中出现大量凶兽是好还是坏？

    没有准确答案！

    若是能够守得住，无惧这些凶兽，那就是大好处，毕竟凶兽肉是灵物，能多吃一些，对修炼帮助不小。

    守不住……？

    那就不仅仅是坏了，若是一场灾难！

    一场，恐怖的灾难！

    “咦？”

    “这么说的话，是不是应该个那些国家、势力什么的提个醒？毕竟……”

    林凡不由想到了华国地图中，关于南海那一部分。

