
如科学家所研究的那样,  恐龙介于冷血和温血之间，称不上完全的冷血动物，也算不上温血动物。

这样有什么生存优势呢？

众所周知温血动物的优势是生长发育可持续性强且快,  不会像冷血动物那样受到气候的影响而停止身体发育。

他们的一生中有更多的时间可以用来寻找食物和繁殖后代。

冷血动物的优势则是对自己所摄取的食物转化率高，只需要摄入少量的食物就能为身体提供供给,  以此保证生命。

恐龙这种得天独厚的巨兽，正是集两家所长,  占尽了生存的优势。

估计就是他们太完美出色,  命运才会安排一次惊天动地的大灭绝。

被抢走巢穴的那头风神翼龙今天应该是高兴的，因为那头古怪的霸王龙并未出现。

饱餐一顿之后，令地狱溪谷的素食恐龙们闻风丧胆的庞然大物，无所事事地在森林里穿梭。

每次路过都引起一阵骚动,  除非周围没有其他的动物。

而他本身似乎早已习惯了这种情况，在并不饥饿的情况下,  表现得对周围的生物视若无睹。

但也并不完全是……

这头霸王龙每走一段路,  就停下来缓缓东张西望,  似乎在寻找着什么东西。

那些没来得及逃跑的素食恐龙对上他探索的目光,  瞳孔中的惊恐显而易见。

庆幸的是霸王龙对他们并无兴趣，在看清楚那是一头普通的恐龙之后,  他没有一丝情绪地移开了视线。

听着霸王龙远去的脚步声，被吓到失神的素食恐龙随之回神,  然后立刻仓皇地逃走。

超人类在心中的小本本上记下：饱腹状态下的霸王龙,  对周遭的‘食物’不屑一顾。

事实证明，肉食恐龙只有在饥饿的情况下才会攻击其他素食恐龙，他的进攻只与饥饿有关。

霸王龙火爆残忍的脾气，只发泄在同类身上，即便是偶遇的两头霸王龙,  也不一定能相安无事地路过，所以那是真正的残暴。

由于乔七夕太过挑食了，一天的时间中有半天都在寻找食物，剩下的半天才是他用来寻找奥狄斯的时间。

其中还要扣除睡觉的时间，所以，他真真正正可以拿出来赶路的时间太少了！

等乔七夕好不容易填饱肚子，已经是下午时分，为了走远一点，他不得不加快速度。

随着富有节奏的步伐，他四肢上的肌肉紧紧地绷着，尾巴上的锤子在地上拖得嗖嗖直响。

嗖嗖……嗖嗖……

走着走着，乔七夕疑惑地竖起耳朵，就在刚才他好像听到了不同节奏的动静。

为了确认他停了下来，其实森林里有不同的动静出现是很正常的事，只不过这里是危机四伏的恐龙时代，他当然要谨慎一点。

眨着圆圆大大的眼睛左右看了看，没有发现什么可疑。

乔七夕怀疑自己想多了，于是继续一扭一扭地向前走，虽然他底盘低没错，但他坚决不承认自己是爬行动物，他绝对是在走路。

漫无目的赶路的滋味并不好受，其实挺空虚寂寞的，要知道他已经多长时间没有试过自己单独行动。

呜呜噫噫。

思念让乔七夕的眼睛蓄满了水光，越爬，啊呸，越走越难受。

没有明确的目标，没有丝毫的指引，能够依靠的似乎只有玄而又玄的缘分。

那也太不靠谱了。

就算有300年的寿命也不够用吧？

就这样，乔七夕一路哭唧唧地向前走，终于，他在日落之前遇到了第一头甲龙，那时他还以为自己看花眼了，难过地用短小的前肢抹干净眼泪。

哦豁，是真的甲龙。

丢人兮兮的亚历山大，赶紧吸了吸鼻子，恢复自己酷帅的模样，走过去打招呼。

走到一半，锤子噌地抬起来，这样更有精气神。

很快，他就来到了那头甲龙的身边，对方的身躯比他大了一圈，肤色也比他深了几个度，这时候他才隐约知道，自己可能是个未成年体。

‘噫……’乔七夕停在那里，伸长脖子发出一个单音。

他觉得自己还挺可爱的，不至于会让对方觉得被挑衅！

大甲龙停下正在吃植物的举动，转过一半身来看着陌生的小甲龙，眼中带着一丝丝疑惑。

可恶！

失去了心灵沟通，双方对上眼之后都不知道该怎么办。

不过这难不倒乔七夕，他略微想了想，立刻伸长脖子转了一圈，然后脑袋一点一点，膝盖也跟着一屈一屈。

他模仿的是街头听音乐的嘻哈青年，如果是奥狄斯一定会记得的。

然而眼前的大甲龙面对他如此精湛的模仿，并未表示出任何反应。

甚至连一点探究的欲望都没有，所以这位99％不是的奥狄斯……

乔七夕略感失望，又做了一个后脚站立，学泰迪走路的样子：？怎么样，眼熟吗！

嚼了嚼嘴里残留的蕨类，大甲龙转过身去，不再理会这只奇怪的小甲龙。

也就是说，对方并不是奥狄斯……

由于早已有心理准备，乔七夕并不是非常沮丧，只是他的锤子啪叽一声就放下去了。

既然不是奥狄斯，那他还举个锤子。

呜呜噫噫。

亚历山大像一只被人抛弃的小狗，拖着锤子丧萌丧萌地向前走。

昂首挺胸微笑向前，是一种坚持，哭唧唧耸拉着脑袋向前，也是一种坚持，乔七夕选择后者。

都这么难过了还不让掉几颗金豆子，这合理吗？

经过一通哭和一通赶路，小甲龙的肚子又饿了，他怀疑自己吃这么多是因为还在长身体，绝对不是因为他挑食的错。

好在这边的植物很丰富，似乎没有被蝗虫们（三角龙+埃德蒙顿龙）霍霍，乔七夕一边丧一边大口大口地吃叶子。

他发现自己的前肢还挺灵活的，可以站立起来够高处的树枝。

就是这棵可怜的‘小树’被他两吨重的躯体压得有点摇摇欲坠。

挖掘到新技能是一件值得高兴的事情，乔七夕的心情因此好了三分，就在他餍足地眯着眼睛吃叶子的时候，又有一阵怪怪的动静被他捕捉到。

？？？

乔七夕停下来张望，等了一会儿没有后续就继续抬头吃，但他是故意的，咀嚼叶子的时候仔细倾听周围。

五感敏锐的他越来越确定，有一道呼吸一直跟着他，从下午到现在，或者从更早的时候。

但是这怎么可能呢？

这是一个没有人类存在的远古时代，怎么会发生跟踪这么离谱的事情？

如果是狩猎行为，那就更加不可能了，有这个功夫跟踪他还不如去抓三角龙。

三角龙：？？？

无冤无仇！

感觉到对方的大概位置，乔七夕从那颗可怜的小树上将前肢放下来，在地上甩了甩头。

然后他怀着一种有点怕怕的，又有点好奇的心态，眨着眼睛慢慢走向对方藏匿的地方——幽深昏暗的森林深处。

啊，现在黄昏已至，森林里有点昏暗。

乔七夕觉得自己也是big胆包天，否则怎么敢正面去刚跟踪了自己大半天的变态动物……

等等，变态？

他的大胖腿停在半空中，犹豫，要不还是算了，和变态正面刚得不偿失？

就在乔七夕迟疑的时候，他感觉到对方正在向后移动，咦，这么怂的吗？

那还怕个屁，冲他爷爷的！

亚历山大再也不害怕，他快速地走到前面去，以免那个跟踪他的变态家伙就此逃跑掉。

他冲出去之后，眼睛眨了眨，首先看到的是一棵树，有一说一，这棵树的树杆很大。

然而这棵树的树杆再大，它也挡不住一头庞然大物，所以躲在树后面的那个家伙是怎么想的呢？

在这么不合时宜的时候看到一头霸王龙，无论怎么想都应该赶紧掉头逃跑。

而不是站在这里呆呆地疑惑对方的骚操作。

此时此刻，乔七夕看到的树干后面一头以为自己已经完美藏匿的霸王龙，对方除了中间的部分被树干挡住以外，手手脚脚和头部的两侧都暴露在他的视线范围内。

啊，这……

乔七夕震惊得屏住呼吸，反应都忘了做，而对方也一动不动，看起来相当自信。

既然这样，乔七夕还有什么好说的呢，他又不是脑残，当然不可能跑过去提醒人家：哈哈，我看到你了！

虚拟的爪子挠了挠脑袋，乔七夕选择悄咪咪地倒车，直到拉开一定的安全距离，被吓得不轻的他嘤嘤一声撒丫子逃跑。

妈耶，会跟踪的可爱小甲龙的霸王龙，好可怕——

听见对方的脚步声踢踏踢踏走远，躲在树干后面的庞然大物，这才缓缓将眼睛移出来。

一双野兽的竖瞳，镶嵌在凶悍野蛮的脸上，确实是霸王龙。

至于他究竟知不知道自己没藏好这件事，显然是个没有答案的谜团，除非有朝一日恐龙能开口说话。

乔七夕一口气逃出去两公里远，他知道这个距离对于霸王龙来说屁都不是，但是对不起，他尽力了。

更何况对方也没有追赶他，真是奇怪得很。

难道是因为他的防御工作做得太好，对方没有找到破绽下嘴？

乔七夕贴在一颗大石头上，一边摩擦有点痒的尾巴根，一边思索今天自己所有的行为。

唔，貌似到处都是破绽。

能活着真是个奇迹！

为了警惕那头会跟踪的变态霸王龙，乔七夕今晚睡得特别晚，半分都不敢松懈。

他必须弄清楚这是偶然还是有预谋的，虽然这种慎密的心思用在恐龙身上有点不至于，但谁说得准呢？

没有男朋友在身边当护花使者，小心为妙！

想到奥狄斯还没音讯，乔七夕委屈巴巴，撅嘴：呜呜噫噫，奥狄斯快回来，帮我打大变态。

作者有话要说：　　乔小甲：一定是我长得太可爱！

二更忽然出现，噔噔噔噔~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007425"  chaptername="198、第198章">加入书签</a>
</div>
