    “当然想知道！”

    紫照的目光看向了挑战台上的肖欣儿，毫不掩饰内心的忌惮。

    不仅如此，她也十分忌惮王星河。

    不过，她毕竟对王星河熟悉，可对肖欣儿却一点不了解。

    多一个竞争对手，她想要成为圣子的希望就小了一点。

    因而，了解对手无疑是当即一个大事。

    “云天阁的实力虽然不如我等，但差距不是很大，还没有云泥之别的程度，他出手的话，即便不如肖欣儿，也足以测试出肖欣儿的实力。”

    王星河解释道。

    “嗯，若是肖欣儿连云天歌都对付不了的话，那我们也无需重视她，可若是连云天阁都不是她的对手，那可是一个不可轻视的竞争对手。她才加入天极圣地，或许在接下来的几年里有巨大的提升，说不定……”

    紫照下面的话没说出来，但王星河却明白是什么。

    他看向肖欣儿的目光也充满了浓浓的警惕，但却也不失自信。

    没到圣子考核之际，谁也不清楚自己是否可以获得圣子之位。

    最起码，如今这些预备圣子的天赋差距不是很大，有的只是修为上的差距而已。

    “我是人榜第十五的云天阁，向预备圣子肖欣儿你发出挑战，赌注也是1000天极积分，不知道预备圣子肖欣儿你可敢应战？”

    云天阁站在挑战台前，扬言道。

    “人榜第十五？”

    肖欣儿微微一笑，应道：“可以，不知道你是无限制挑战，还是其他挑战？”

    “无限制挑战！”

    云天阁淡淡道。

    他本意是测试出肖欣儿的实力，也包括测试出守护灵林天的实力，自然是要进行无限制挑战，这样才可以测试出肖欣儿的真正战力。

    “可以，我应战！”

    肖欣儿同意了。

    唰！

    云天阁身形一动，来到了挑战台上。

    同一时间，肖欣儿与云天阁召唤了守护灵。

    云天阁的守护灵也是恒星级巅峰的神级守护灵，但气息却远比张启超的守护灵强大许多，而且手持一把长矛。

    此长矛乃是守护神兵，品级堪比二品符文武器，威力无穷。

    而云天阁自己也穿戴上一件二品符文武器甲胄和一件二品符文武器长刀。

    “天关，上！”

    云天阁对自己的守护灵低声道。

    下一瞬间，云天阁的守护灵天关出手了。

    轰隆！！！

    与此同时，守护灵天光身上散发一种特殊的波动，那是力量控制形成的波动。

    观众席上。

    王星河评价道：“云天阁的守护灵训练过，专门应对力量控制做了无比严格的修炼，虽然是守护灵之身，但最终还是掌握了力量控制，可以爆发出3.1倍的力量控制，再加上云天阁的守护灵精通力量法则，这一击的攻击力可不弱。”

    “是啊，小成巅峰的力量法则加速3.1倍力量控制，云天阁的守护灵也可以轻松做到秒杀乌桕冥的程度，不知道肖欣儿的守护灵能不能应对？”

    紫照对此也十分好奇。

    这时，战斗开始。

    林天见到守护灵天光出手，露出一丝兴趣。

    “小成巅峰的力量，外加3.1倍的力量控制，再加上高我一重的修为，不错的攻击力！”

    林天微微一笑，却没有任何畏惧。

    虚空境第二重的他照样可以打爆虚空境第三重的天光。

    轰！

    一股可怕的肉身气息从林天的身上爆发了出来。

    此时的他完全催动了八部天龙不灭真身，仿佛有两条真龙在身上游走一般，恐怖的龙威散发出来，如同两尊无上真龙在虚空咆哮。

    “5倍力量爆发！”

    林天没有完全催动8倍多的力量控制，只发挥出了5倍的力量控制，可即便是五倍力量控制也十分吓人了，相当于十条顶尖真龙之力爆发出来。

    一拳撼动虚空，仿佛瞬间贯穿了空间，与守护灵天光的长矛硬碰。

    以肉身之力与二品符文武器长矛碰撞，再加上修为弱一个层次，许多人都不太看好林天。

    可很快，所有人都脸色一变。

    轰隆一声！

    恐怖巨力之下，守护灵天光倒飞了出去，握住长矛的手臂都开始颤抖不已。

    “什么，守护灵天光在力量碰撞上处于弱势？”

    王星河呆住了。

    这可是高一个境界，还手持二品符文武器啊，竟然还处于弱势。

    “肖欣儿的守护灵掌握了5倍力量控制，这怎么可能，力量控制本就是咱们天极圣地传出去的，而让守护灵掌握力量控制几乎只有少数一些顶尖大势力才可以做到，肖欣儿的守护灵怎么可能会掌握五倍控制？”

    紫照不敢置信，因为就连她的守护灵也无法掌握五倍力量控制。

    挑战台上。

    云天阁也出手了，他与守护灵天光一同与林天交手，然而他们仍旧无法奈何林天，然而一直处于弱势。

    林天没有其他武学，仅仅以催动八部天龙不灭真身，以五倍力量控制对敌，游刃有余，丝毫不费力。

    云天阁是不敢硬碰林天的攻击，一旦林天的攻击降临，他立马将守护灵召回到守护灵空间再释放出来，全程只需要0.1秒，显然他召唤守护灵回来只需要0.05秒。

    0.05秒，这表明云天阁与守护灵的心灵感应层次达到了第二层次。

    光是八部天龙不灭真身这一门武学加上五倍力量控制想要击败天极圣地人榜第十五的云天阁有些困难，对方毕竟是天极圣地的顶尖天骄人物，自然不是外界的一些阿猫阿狗。

    就在这时，肖欣儿连忙道：“林天别玩了，击败他吧！”

    听到了肖欣儿的话，林天回道：“好吧，那就不玩了！”

    就这这一刻，一直金色巨掌碾压而来。

    砰地一声！

    守护灵天光肉身崩碎，被打散了。

    顿时，全场皆惊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

