    第205章为她们报仇了

    将到问斩的时辰了，马卫林拿起圣旨，当中宣读：“奉天承运皇帝，曰，殇太子梁笙，残忍暴戾，骄奢淫逸,屠杀忠良之臣，虐凌无辜百姓，使民怨声载道，生灵涂炭，不敢言而怒，朕深恶其罪,执于刑部问斩，慰枉死英灵，将以此为儆,自省自身，钦此。”

    合上圣旨，马卫林拔出令牌丢下，大喝一声：“斩！”

    与此同时，熙熙攘攘的百姓中，十几人腾飞而起，手持刀剑直冲刑台，远处几辆马车奔袭而来，惊得围观百姓四处奔逃。

    “娘娘！”林湘急的叫了出来，她生怕梁笙真的被救。

    姜容鹤却无动于衷，只是冷眼看着。

    转瞬之间，局势就发生了变化，一些寻常百姓拔出刀剑,以最快的与想要劫法场的人厮杀在了一起。

    他们是禁军，是早就安插在百姓中的暗桩。

    刑台也被团团围住，宫楼上弓箭手蓄势待发，全都瞄准了梁笙。

    一看受了埋伏，梁笙疯笑起来：“温骁，温骁！”

    他竟然藏了这么多招数，就等着自己往里钻，将自己和前朝残党当猴一样戏耍。

    “放箭！”

    马卫林一声令下，箭雨黑压压的落下，刑台上的梁笙和想要劫法场的人被扎出十几个血窟窿，密密麻麻的羽箭之下，几乎寻不到一块好皮肉。

    其他劫法场的人只想逃命，可来的去不得，在禁军守株待兔的围杀之下，谁也没走。

    围杀之后，只剩一地的死尸，血水几乎流满了刑台。

    “走吧。”姜容鹤平静转身，却在这一个小小的动作间，泪流满面：“他终于死了。”

    林湘同样哭的不行：“娘娘为她们报仇了。”

    姜容鹤紧紧拉住她和阿南，楼梯近在眼前，却迈不出去半步，三人站在一起,哭的不可自己。

    梁笙的头颅送到了东宫,这里荒凉已久，石阶上都长出了野草，殿阁因无人打理，飞禽聚集。

    殿前设了祭台，摆满了各色点心瓜果，都是昔日那些小姑娘最爱的零嘴。

    姜容鹤穿着一身浅碧色衣裳，发间也没有其他饰物，斜斜的插了一朵浅粉色的芙蓉花，坐在台阶上，手里拿着竹笔，细心的在一个个牌位上写下名字。

    小清儿，碧萝，阳儿，飞燕...

    每一个名字，都是一条鲜活的生命。

    林湘和阿南忙着摆放香烛纸钱，她们不敢越矩，唯恐犯了宫中忌讳，便只穿了旧衣忙碌。

    禁军拖着几个披头散发的女人过来，把她们丢在地上，抱拳说道：“娘娘，奉皇上旨意，提了这几个官妓过来，任凭娘娘处置，另外，这是殇太子的人头。”

    他们将一个盒子放下，姜容鹤扫了一眼，目光看向趴在地上的那几个女人身上。

    其中一个瘦骨嶙峋的女人强撑着抬起头，视线穿过乱糟糟的头发，先是扫视了一遍周围，身子忍不住颤抖起来，再缓缓看向姜容鹤，更是如遭雷劈。

    “姜容鹤？”

    姜容鹤继续低头写下名字，语气平静：“赵宜君，没想到我们还能见面。”

    (本章完)

