    毫无疑问，直接无视两位贵族大小姐，径直走向贵宾检票口的，自然就是在雷骁带领下的己方一行人。

    此时，包括雷骁在内的六个人，均是褪下了幻术斗篷，露出了本来面目。

    因此，这样的拉风组合、与这样引人注目的举动，立即吸引了在场所有人的视线。

    使得围观的吃瓜群众们，不由得均是露出了惊讶不已地神色，开始面面相觑起来。

    竟然对两位在整座城市里，风头最盛的贵族大小姐视而不见……这群仪表不凡的人，到底是什么来头？

    要知道，冰流家族和浮月家族的两位千金，除了过人的天赋与美貌之外，更为出名的，自然就要属她们二人火爆的大小姐脾气了。

    据说，冰流家族的雪亚大小姐，曾经把一位狂热追求者的下体，瞬间冻成了冰块，直到三天三夜后才完全融化，而对方，也是某个伯爵家的公子。

    而浮月家族的法夏大小姐，则是曾在极度愤怒的情况下。

    把数位企图偷取她贴身衣物的盗贼暴揍了一顿，然后又使用月光治疗术恢复，如此反复了一整夜，直到天亮这才罢手。

    总而言之，要是得罪了这两位姑奶奶，就算是在不小心的情况下，也绝对不会有一丁点儿的好果子吃！

    旋即，周围的吃瓜群众们，开始小声地交头接耳了起来。

    “这群人也太莽撞了吧？竟然在两位即将爆发的大小姐面前晃悠？”

    “嘘！小点声，没看见为首那位男青年，手中随意握着的那一叠贵宾门票吗？能拿出这种大手笔的，会是咱们这样的普通人吗？”

    “没错，以老夫三阶五星的实力，也只能看破这六个人当中，为首那位男青年、以及其中一位三阶强者的实力，这群人，相当不简单呐。”

    “明白了，看来这群神秘人的身份，确实非同寻常啊，不知道是王国里，哪个豪门家族低调出行？”

    “原来如此！他们不是莽撞，而是根本没把这两位贵族大小姐放在眼里啊！”

    “啧啧，竟能将如此一对绝世美人视若无睹，这气魄，当真天下少有啊。”

    ……

    听到了吃瓜群众们的议论纷纷，正在对峙的雪亚与法夏，纤长的黛眉不约而同地，均是微微蹙了蹙。

    长这么大，不管走到哪里，她们俩都是人群中的绝对焦点，是众星拱辰般的耀眼存在。

    没想到，今天居然被一队来路不明的家伙，就这样轻易抢走了风头！

    “嘁，装神弄鬼。”微微偏过头，望着雷骁逐渐远去的背影，雪亚不由得轻哼一声。

    “如果我没有猜错的话，对方应该是使用了某种隐藏实力的密法吧？”另一边，法夏双臂环抱着法杖，娇俏的撇了撇嘴，也是露出了不屑之意。

    “看来，你我这是少有的看法一致了呢。”

    柳眉微微挑了挑，雪亚的纤手捋过额前柔滑的发丝，将法杖收回了腰间，淡淡道：“本小姐没兴致了，这一次姑且放你一马。”

    “依我看，是你害怕了吧！”

    同样将法杖交给身边的随从，法夏翻了个白眼，又讥讽道：“冰流家的大小姐，可别怪我没提醒你。

    一会儿炼金的时候，别在众目睽睽之下爆炸了，毁了你那光鲜靓丽的形象。”

    “浮月家的大小姐，原话奉还给你，要炸也是你先炸，我的炼成魔法阵，可比你的高明多了。”

    瞟了一眼身旁的法夏，雪亚莲步微移，首先迈出了步子。

    此时，其深蓝色短裙下的长腿，微微晃荡出了一条动人的雪白弧线，再次使得周围的吃瓜群众们，忍不住纷纷将目光瞟了过来。

    ……

    就这样，在众围观者、以及雪亚和法夏复杂的目光中。

    将价值千金的一叠贵宾门票，交给检票员，雷骁便带领众从属，在一位女性礼仪人员的指引下，大摇大摆地向着剧院的贵宾区走去。

    “大人，这里就是各位所在的贵宾包房了。”

    在一扇精致的红木门前停下，在前方引路的年轻女性礼仪转过身，向着雷骁恭敬地行了一礼道。

    此时，这位长得颇为清秀的年轻礼仪，眼睛中满是崇敬之色。

    毫无疑问，能消费得起这种贵宾包房的，无一不是有钱有势的大人物。

    如果身为普通平民的她，能得到这种大人物的青睐，无疑可以直接乌鸦变凤凰，过上想都不敢想的生活！

    “辛苦了。”微微点了点头，雷骁自然也是察觉到了对方的心思，扔下了几枚金龙，便头也不回地带着众人走进了包房。

    迈入贵宾间，一副极致奢华的气息，立即扑面而来。

    这里的装修风格，简直如同宫殿。

    只见在房门的正对面，是一扇几乎透明的全景落地窗，无疑可以将整个露天剧院内部一览无余。

    并且，这种玻璃表面，时而有魔法流光闪过，似乎还有着弱化光线和不会反光的功能。

    至于房间另一边，则是一排红色法兰绒面料制成的舒适沙发，沙发的前面，放着一张雕刻着华丽镂花的红木茶几。

    茶几之上，摆满了各种精致的糕点，旁边还有一个散发着微微寒意的冰桶，里面是几瓶包装精美的葡萄酒。

    “这钱果然没白花。”

    赞叹之余，示意众从属随意取食，雷骁缓缓踱步到了落地窗前。

    从这里望去，只见整个剧场内部，同样呈椭圆形。

    下方的会场之内，则是整整齐齐地分布着数百座小型的木质操作台。

    此时，已经有不少或是头戴兜帽，或是身披长袍的准炼金术士，伫立在各自的桌前，静静等待着大会的开始。

    在进阶之后，由于雷骁的视力，已经远胜于常人。

    所以，甚至能够清楚地看到，每一个准炼金术士脸上的紧张表情。

    而四周的普通观众席上，几乎同样已经坐满，只见每一个观众的脸上，都洋溢着兴奋和激动之色。

    毋庸置疑，放在平时，就算是一个炼金术士，都是极为稀有的存在。

    由此可见，能有幸观看数百个炼金术士同台竞技，这是一件多么难得的事情。

    想到这里，雷骁的脸上，也不由得露出了一抹期待之色。

