    按照王熙凤的解释，他们家里添了不少的人口，王霄又提升了各项开支，所以入不敷出之下就得开源赚钱。

    有做海贸生意的来拉他们家入股，只需要出点银子什么都不用干，坐在家里等着海船回来分钱就行。

    王熙凤很漂亮也挺有小聪明的，只是在大事情上毫无眼力劲，看到银子就走不动路的那种。

    “投了多少钱，人家说分你多少？”

    “投了五千两，海船回来保底分两万。若是没回来，五千两退回。”

    王霄揉着两眼之间的鼻梁“我知道你没读过书，可只要智商正常的人都知道这有问题吧。”

    出钱就能大赚特赚，没赚到也能拿回本金。

    现代世界里有个词叫庞氏，在这里的话，那就是摆明了挖坑让你跳。

    王熙凤不满辩解“不偷不抢的正经做生意，凭什么不行。”

    王霄确信跟她谈这些就是对牛弹琴“不是让薛蟠兄弟帮忙经营生意的吗？还有我的俸禄，怎么还不够花。”

    “你的俸禄就那么点，别提了。”

    “这家里这么多人口，你天天给这个加月例，给那个开小厨房的。姑娘们动不动就要聚会吃喝，花钱就像是水淌的一样。我能怎么办。”

    说来说去的，最后还是说到问题的最关键，一个字曰钱。

    有钱什么都好说，没钱就得听抱怨。无论大家小家都是如此。

    王霄对此也没办法，只能是把之前抄没的那些管事级别的仆役家产都拿出来。

    “这些钱投资庄园，投资酒楼商铺什么的都可以。但是绝对不许参和印子钱与海贸的事情。还有，我不管你今天是来替谁说项的，在我面前提都别提。那五千两就当是扔海里了，以后从你的月例中扣除。”

    之前还在美滋滋数银票的王熙凤一听这话，直接就蹦了起来。沉甸甸的晃悠的人眼花“凭什么？！”

    她一个月的月例也就二十两，真要是让她抗这五千两的黑锅，那得还二十年的债。

    对于爱财如命的王熙凤来说，这如何能忍。

    “就凭你不听话。我说过了不许沾染这些事情，你见到银子什么都不管不顾。不让你长记性，你还得接着坑下去。”

    王霄起身，拽着王熙凤的手腕就向屋里走。

    王熙凤不明所以“又怎么了？”

    “我要对你加深批评教育，免得你以后要钱不要命。”

    加深教育的具体过程只有平儿旁观了，后来甚至身不由己的加入到了被教育的行列之中。

    她被王霄按上的罪名也很简单，身为大丫鬟没想阻止王熙凤作妖，这就是罪过，要狠狠的进行批评教育。

    以王霄为首的勋贵将门，在这次的开海风波之中始终一言不发保持中立态度。

    毫无顾虑的皇帝成功将那些反对开海的扫落马下，高规格接待了来自遥远之地的使者团，并且正式将开海进行海外贸易的事情提上了日程。

    估摸着三五年之内，大周朝的海外贸易将会呈现出爆炸性的增长。

    以王霄的身份来说，只要他愿意，就可以在这场大变局之中占据有利位置，开海之后的利润他能一口吞掉一大半。

    可问题在于，他要么多的钱做什么。

    王霄没想过在这个世界谋位做皇帝。整天处理不完的各项公文事物能生生把人累死。像是现在这样吃喝玩乐，陪姑娘们玩游戏难道不香吗？

    红楼梦世界这么多漂亮的妹子，有空闲的时候就来这里休闲多好。何必整天勾心斗角，打打杀杀的累自己。

    城内的勋贵们并非冰清玉洁的没有参与此事。实际上很多勋贵都是私下里搞民间海贸的幕后黑手。

    可王霄放话了，谁敢在开海上搞事情，那就直接踢出队伍自生自灭去。

    他跟他岳父两个人凭借着军功掌握着城内外大半的兵权，是正儿八经的实力派。

    面对旗帜鲜明站在皇帝一边的王霄，那些只剩下了明面上光鲜，实际上饭都快吃不起的所谓勋贵们，出了关上门破口大骂之外什么也做不了。

    他们那所谓的祖上荣光，早就屁用没有了。

    如果不是王霄横空出世，精通权谋之术的皇帝能把他们都给玩死。

    接下来的日子里，王霄去现代世界上课，顺便看看装修完毕正在通风的私家菜馆。

    去水浒传的世界里，安排汴梁城的事情等待着茂德帝姬她们到来。

    没错，茂德帝姬她们正在赶来的路上。

    他还抽空去了一趟华山，夜访华山派却是没见到人。据扫地的说岳掌门带着人手下山办事情了。

    王霄一个人去了后山思过崖，吹了一夜的夜风深情呼唤着风清扬。

    他的吸星功学的差不多了，想要从风清扬手中学习独孤九剑。

    只可惜他喊了一晚上人家夜没露面。

    朝阳初升，云山雾海的时候。王霄骂骂咧咧的去了思过崖的山洞，凭借自己过人的智慧记下了那些各大门派的剑法。

    觉得自己不能平白吹一夜风的王霄，又在思过崖上骂骂咧咧了半天，这才不情不愿的离开。

    这天脸上贴满了纸条的王霄正在与林黛玉下棋，屡战屡败的王霄非常有恒心毅力，不赢一局坚决不罢休。

    至于原因倒是很简单，抿嘴笑还用漂亮的眼睛横他的林妹妹之前说了，只要王霄能赢下一局，吃过晚饭研究广播体操的时候，就可以解锁...呸，是研究新的姿态。

    以往很是害羞的林黛玉主动提出这种要求，王霄当然是要全力以赴了。

    他的头脑灵活，更是精通各类棋谱。

    可问题在于，王霄做什么都能做到精通，可唯有下棋遇上真正高手的时候总是棋差一招。

    冥思苦想，不停挠头的王霄听到了系统的通知。

    “大明宫词世界的李显，向苍天许愿拯救他凄惨的一生。是否接受这个愿望？”

    王霄拿着棋子有些发愣。

    “二哥哥若是想赢，妹子放你一马就是。何须如此犹豫不决。”

    对于王霄能陪自己下棋，林妹妹是很高兴的。只不过她的性子就是这样，哪怕是高兴的事情也要调侃着说出来。

    这种性子在这个男人为天的时代来说，哪怕大宝脸也受不了。

    也就是王霄来自于女拳盛行的时候，性格好尊重女性包容心很强。换个人真没办法忍她那随时有可能发作的小性子很久。

    听到林黛玉的话，王霄眼神发亮“真的？”

    林妹妹红了脸，之前约定的赌注她可是记得清清楚楚。

    抓了把棋子仍在棋盘上，林黛玉拎着裙角起身“不玩了，我乏了。”

    王霄示意紫鹃过来收拾残局，自己起身追了过去“在下精通推拿正骨之法，愿为小娘子解乏。”

    紫鹃笑吟吟的上前收拾棋盘，对于自家小姐能得到王霄的宠溺感到万分高兴。

    毕竟林黛玉的那尖牙利嘴，见谁都要刺几句的性子，在这个时代里真心没有几个人能受得了。

    若是嫁去别府，指不定要受多少恶气，生生被呕死都有可能。

    现在的话，真好。

    ------

    回到现代世界的王霄，仔仔细细的看了一遍大明宫词。

    虽然年代久远，情节人设什么的也有很多经不起推敲。可王霄却是感觉里面衣服都挺好看的，果然是有容乃大。

    当然了，年轻时候的太平公主娇媚无双，也是非常有吸引力。

    跑题了，王霄的注意力实际上都是放在了李显的身上。没错，他主要是关注着李显。太平公主什么的，他都是一掠而过。

    做好了准备，王霄通知许愿系统接受任务。

    ------

    耳畔回荡着喧嚣热闹的呼喝声响。睁开眼睛，入目所见是一片繁花似锦。

    眼前全是人，数不清的人熙熙攘攘。到处都是灯笼，原本昏暗的夜色在无尽的灯笼映照下亮如白昼。

    盛唐盛唐，繁华盛世天下无双。

    “喂，你倒是说话呀。”

    一道略带尖锐的刺耳声响惊醒了王霄，目光转回头来就看到一个身穿唐装的女子坐在自己的对面，正在拍桌子。

    “收了我的钱，就快点给我算命。今天你要是算不好，我就砸了你的摊子。”

    王霄四下里打量一番。桌子，招牌，马扎。还有身上的衣服以及手边一本易经。

    这次给他安排的身份不是厨子了，改行做算命的了。

    可别小看算命的，大唐出过两个算命这一行的顶级代表性人物。

    他们一个叫做袁天罡，一个叫做李淳风。

    据说他们两个能算尽天机，甚至就连武媚娘上位都能算出来。

    王霄对此是不大相信的，除非他们是穿越者。这他看来，这两人应该是大唐道门的顶级演技派。

    不管是不是演技派，他们两个都是功成名就，堪称算命这一行的顶级人物。

    说话收回来，王霄开始认真打量着眼前的这个女人。

    五官什么的看不大出来，因为脸上的粉太厚。不过那凶巴巴的眼神，以及不断的口吐芬芳却是将其性格展露无疑。

    王霄拉起她的手看了看手相，心中已经大致有数。

    “这位娘子，你还没说你要求什么呢。”

    “当然是求姻缘了。你是聋子吗，之前跟你说过了。”

    王霄挑了挑眉梢“这位娘子，你出身富贵之家，为何如此粗鲁，随意口吐芬芳。姻缘什么的，我没办法给你算。这钱你拿回去。”

    把桌子上的一摞钱推过去“不过在下可以免费给你算个运势，你今天晚上会有血光之灾。”

