一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十九章手劈原石

    “先给你一个任务，将这些原石利用灵力劈碎，而且注意，不要损毁里面的玉石！”李墨说道。

    “啊？这么硬的石头，这里也没有榔头啊？”曹洛水看了下四周道。

    李墨露出无语之色，“我是说让你用手劈碎！”

    “啊？用手？”曹洛水看了下自己白皙水嫩的双手，可怜巴巴的看着李墨。

    “你现在已经相当于黄级中期了，完全有能力将这些原石劈开。”李墨道。

    “好吧，我试试！”曹洛水挑了一个拳头大的原石，然后体内灵力运转到右手，握着小拳拳，就砸了下去，砰的一声，石头掉下来一个角，曹洛水也露出了一丝痛苦之色，不停的甩手，“好疼！”

    看着曹洛水的样子，李墨笑着摇摇头，“不是你说的要跟我好好修行吗？这的确有些痛苦，不然还是算了，你就坐着吸收灵力修行吧！”

    “不！”曹洛水摇头，“师父，我一定能做到！”

    任凭修为再高，李墨发现还是没有将女人搞懂，让她不要修行偏要，真正让她做的时候却怕这怕那，你劝了半天都没用，等你不劝了，她反而坚定了起来。

    “好，那你就开始吧，劈碎的玉石拿来，等你什么时候可以轻松劈开原石，并且保证不损坏里面的玉石时，便可以修行了！”李墨道。

    曹洛水点点头，对着这块石头又开始劈了起来。

    “嘶！”

    “啊！”

    “痛死了！”

    “……该死的，终于碎了！”

    还好李墨意志坚定，不受影响，不然常人在曹洛水不停的呐喊声中，恐怕都难以定下心神。

    “师父，给你修行！”曹洛水双手捧着一堆破碎的玉石来到了李墨面前，露出不好意思之色。

    “嗯！”李墨将破碎的玉石放在身前，这些玉石被原石包裹，虽然此刻碎了，灵力开始流失，但他立刻便开始吸收，也不会损耗多少，他瞥了眼曹洛水红红的手掌，没有说话，闭上眼眸修行起来。

    曹洛水根本没有接触过修行，就算是此刻成为地级巅峰，但也不会运用灵力，劈碎原石，便是一个锤炼，让她熟练如何利用灵力，并且掌控灵力，在劈碎原石的同时保护着玉石。

    在疼痛的刺激下，人下意识的都会自己想出最好的办法，这是人的本能。

    时间一点点的过去，李墨不断在修行，努力冲击炼气三层后期，也就是地级后期，而曹洛水每天就是在劈碎原石，一天后手便被磨破了，但她有水灵根的资质，恢复的也快，几乎修行一晚便恢复如初，白天又继续开始劈原石。

    这样几天后，曹洛水逐渐找到了一些诀窍，该如何去利用灵力，能更好的控制，或者同一份灵力，如何才能发挥出最大的效果，心中都开始慢慢有了一个模糊的念头。

    而这个时候，李墨睁开双眸，给曹洛水教了起来，灵力该如何运用，利用。

    在这种情况下，曹洛水几乎一听便会，有一种醍醐灌顶恍然大悟的感觉，只是沉思了片刻后，便很轻松的劈开了一块原石，比之前轻松了数倍。

    随后，她便开始拿起稍微大一点的原石，又开始劈了起来。

    原本李墨以为，这些原石足够自己修行一个多月，加上曹洛水的话，也够二十天的，但是，还不到二十天的时候，他便看着空空如也的客厅，站了起来。

    因为，在修行开始的五日后，江曼便来到了，她已经成功获取了传承，达到了玄级中期的地步，并且服用了天玄丹，几乎已经快达到了旋即巅峰了，本来她极为兴奋的过来要告诉李墨这个消息，但却没想到看见了曹洛水，而曹洛水的长相即便是她，都觉得有些难以争锋，并且看着曹洛水与李墨的样子，似乎极为的亲密。

    两女的目光中皆是露出了相同的目光，这种眼光，李墨见过，上次苏月晴与曹洛水遇见时便是这样，那种夹在中间的感觉极为的别扭难受。

    所以这次，还不等两人说话，李墨便道：“洛水，你继续劈你的原石，尽快掌握灵力运用，江曼，你修为提升太多，你还无法完全掌控，需要静修一段时间彻底将其掌控，不然的话，传承白白浪费了！”

    李墨面色平静，甚至语气有些严厉，言罢之后便继续修行，令两女顿时都不敢说话了。

    得知江曼已经是玄级中期，而且随时都有可能达到玄级后期后，曹洛水顿时心中大急，与这些修行多年的人相比自己差的太远了，她将原石快速的劈开后，便立刻修行起来，每日每夜疯狂的吸收炼化。

    当得知曹洛水只是黄级中期的时候，江曼总算是略微安心了，自己就算没有得到传承前也是黄级巅峰，快玄级了，看来这曹洛水只是一个好看的花瓶而已。

    有了曹洛水疯狂的吸收，不到二十天的时间，几千万的玉石便被吸收一空，而江曼也差不多将修为稳固了。

    “这次出去多找几个弟子，一人开一辆破卡车，我们多买一些原石！”李墨说道。

    “好，我们走吧！”曹洛水开心的道。

    “走，已经打探好了，哪里有开采原石的地方，这次一定满载而归！”江曼也说道。

    旋即，李墨走出了江水宗，除了曹洛水与江曼外，还有十名弟子跟随，这十人能够跟随李墨出去，都是极为的兴奋，一个个激动的不得了。

    只不过看着前面李长老的样子，一个个都忍俊不唆，偷笑了起来。

    在前方的李墨，一个胳膊被一女所挽着，享受着常人难有的艳福，但他却一点都不觉得享受，反而是觉得如坐针毯，尽管他已经努力的压制两女，但矛盾似乎还是爆发了，两女彼此互视的目光凌厉，不停的往李墨的身上磨蹭，越靠越近。

    走到外面，李墨还没有上车，两女便开始抢夺副驾驶座位了。

    “我修为高，我应该坐这里！”

    “可我比你漂亮，我才该坐这里。”

    最后，李墨坐在了后面，让一名弟子去开车，两女也赶紧来到后面，一左一右坐在他的旁边。