    王凡很是意外，入侵的人正是大名鼎鼎的魔手，猴子的偶像！

    他想不通，特立独行的魔手，怎么会把他当做进攻目标，还有那个传说中的mr.net又是何许人也？

    好奇之下，王凡开始翻看着魔手的系统，魔手不亏是顶级黑客，不仅攻击水平顶尖，防御水平也几乎无懈可击——系统内压根没多少有价值的东西，除了四个文件夹。

    一个文件夹全是音乐，以欧美摇滚、重金属乐为主，估计魔手经常伴着音乐摇头晃脑。

    一个文件夹里面放着几部美剧，《权利的游戏》1－5季，不对，还有未上映的第六季！

    王凡喜出望外，魔手不亏是魔手，把还未上映的第六季都搞到了。

    冰与火之歌，那种血色浪漫，那种权利的纷争。

    尽管与原著相差不小，把很多观众当做主角的人都演死了，但依旧挡不住人们的喜欢，更是让很多米国人看掉下巴。

    王凡很喜欢这部剧，果断将第六季打包上传到云盘做种，日后慢慢下。

    第三个文件夹，把王凡吓了一跳，严重怀疑魔手这家伙是不是弯的，里面全是男星的照片，主要三个。

    一个保罗.沃克，度与激情的男主，现在正在天堂和上帝飙车，令人惋惜。

    一个莱昂纳多.迪卡普里奥，《泰坦尼克号》的男主角“Jack”，人帅又多金。

    最后一个，也是照片数量最多的一个，陈老师！

    我去！王凡蓦然惊醒，原来魔手最尊敬的mr.net，竟然是大名鼎鼎的陈老师。

    这也难怪，像魔手这也桀骜不驯的人，也就陈老师这种战功赫赫的牛人，才能令其五体投地！

    最后一个，王凡已经料到，果然，陈老师的作品集。

    陈老师的大手笔，受欢迎程度可见一斑，不仅国内闻名，而且享誉全球啊！连魔手都珍之甚重。

    如果猴子知道他的偶像这些文件夹，不知会作何感想。

    不过对于王凡来说，并没有太多有价值的东西，除了一个还未上映的《权利的游戏》第六季。

    王凡看了看系统防护，魔手这家伙还在努力着，已经尝试了近百种方法，依旧锲而不舍。

    王凡没了兴致，再度了一个小礼物过去，然后将其踢下线。

    现在他的黑客水平已经远过魔手这样的存在，毕竟x语言和当前地球文明的差距实在太大，说是战国时期和当下科技的差距都不为过。尽管王凡尚未全部领悟，但也足够用了。

    但这种见不得人的手段，还是慎用的好，否则河边走久了，总会湿鞋的。而且即便要用，也要找个替死鬼。

    “Fuck！”魔手骂道，心情很是沮丧，随手点开音响，嘈杂的摇滚响起，魔手随着音乐摇头晃脑。

    很快，一曲终了，魔手停了下来，登录无孔不入，打了一句话：任务失败，魔手。但并没有布。

    魔手很傲，也特立独行，却从未自负到不知道天高地厚。

    他热衷于挑战各种不可能，喜欢进攻各种防御严密的系统。甚至连中情局的系统都逛过。

    但他知道，总有一天会遇到他破不了的系统。

    只是没想到这一天来的这么快，而且只是个私人系统。

    这是他一生都难以忘记的耻辱，也是他不得不承认的事实。

    因为他几乎尝试了所有他会的方法，上百种，依然毫无头绪，直到最后被人踢掉。

    甚至他感觉，对方早就现了他。

    只是不动声色地看着他，看他有几分能耐，就像大人在看小孩子打架那般。直到最后没了兴趣，直接将他轰走。

    第一次如此挫败，第一次如此屈辱。

    习惯了战无不胜，攻无不克的成就感，魔手实在受不了这种挫败。

    至于将这句话出，魔手犹豫了。

    米国人最在意的是面子，很多时候宁可歪曲事实，也要维护面子。当然其他国度也是这样。

    随手又放了一曲激扬的摇滚乐，魔手没有随之起舞，只是静静地思索着。

    最后，他做出选择，将屏幕上的字删掉。他是魔手，不容许失败，对于他来说没有达不到目标，哪怕改变目标。

    于是，魔手又行动了，这一次的目标不是王凡。

    半小时后，魔手再度登录无孔不入，了一条动态：副厅级干部很大吗？1o亿华夏币，我也想去华夏当官。

    接着，魔手退出论坛，倒了杯红酒，再度随着摇滚摇头晃脑起来，仿佛在庆祝一场胜利。

    无孔不入论坛彻底爆了，黑客们议论纷纷，魔手又成功了，入侵了一个华夏副厅级干部，账上资金1o亿华夏币。

    黑客们玩得是热闹，但这种级别的论坛，不仅有民间黑客，还有红客存在。

    他们纷纷传递消息，一个副厅级干部，账上资金1o亿华夏币！这是有多腐败？

    于是不久后，一场自上而下的反腐行动开始了。很多官员纷纷落马，归根到底都是因为此事，当然这都是后话。

    王凡关注着事态展，有些无语。

    魔手这人够自负的，不承认自己失败也就罢了，还再找个目标，标榜自己的辉煌。

    不过，这与王凡无关。他在意的，不过是魔手的动机。以及背后那个对他出手的人。

    王凡开的后没，魔手没有察觉，刚才魔手登6无孔不入时，他的论坛账号、密码已经传了过来。

    王凡微微一笑，察觉到对方下线，连忙注销自己的账号，换上魔手的。

    之前已经完成的各项交易记录，魔手都已删了。做这一行的，必须做到不留痕迹。但这次的还保留着。

    因为职业道德，这次任务无论结果如何，魔手都要给雇主交代，并结算佣金。这是行规。

    王凡点了进去，雇主名为干掉水果。

    交易内容：入侵华夏滨海市一个私人系统，盗取里面的软件数据。

    酬金：5亿美刀。

    特殊理由：即便你是魔手，成功几率不足百分之二十。

    王凡明白，对魔手来说，5亿美刀真没多少吸引力，但最后那句话却彻底激起魔手的欲.望。

    以他魔手的实力，入侵一个华夏的私人系统，成功率不足百分之二十，这不是搞笑吗？

    要知道，即便是米国中情局的系统，号称全球最安全的系统之一，他魔手都曾转悠过。

    但实际结果，不仅不到百分之二十，甚至百分之一都没有。

    只是，干死苹果是谁？5亿美刀，怎么大的手笔，难道四星？

    ps：有票的支持下，下更晚上7点左右。