    第918章新的方向

    这个奖金不但让学生，就连很多美术专业的老师包括教授级别都心动了。

    一时之间投稿云集，甚至出现了邮差一天来七八次的情况。

    孔思等人面对这种情况发愁了。

    投稿实在太多，即便公司里的人加班加点看，可选出来的东西真的是最好的吗？

    要知道审美是一件非常私人的事，就连现在的演员里哪个最好看这件事，还有好些人争来争去争吵不休呢。

    他们最后选出来的东西能服众吗？

    万一人家觉得是有黑幕，遛傻小子玩怎么办？

    对于公司的信誉也有着极大的影响啊。

    虽然这个年代还不流行在舆论上相互打压。

    但渐渐摸透了市场规律的李康易地而处，觉得自己如果是其他公司的老板，这个时候非得买通记者写两篇稿件。

    痛斥他们厂家内定设计稿，哗众取宠一类。

    最后小云宝灵光一闪，“那就让大家来评选呗。”

    最后在报纸上专门赞助了一个版面投票，买报纸专门送上一张邮票。

    可以用这张邮票来写信给龙云公司，从而评选出自己最喜欢的作品。

    邮票是专门和邮局联名发售的，也是为了当选票进行防伪标记嘛。

    当时大家还心存疑虑，觉得这些是白白往里面扔钱的支出，纯粹是赔本赚吆喝。

    不过小云宝觉得公平嘛，自己选的肯定不如所有人一起选的，这也算是公示。

    然而谁也没想到，这个史无前例的活动竟然爆了。

    报纸在短时间内被卖出去三倍，所有人似乎都对这个活动非常感兴趣，不但投稿的人多，投票的人更多。

    报社这边因为巨额的销量，非但完全退还了费用，甚至还给了一笔感谢费。

    在这个过程中新一代音乐之声的加强型性能也被众人熟知。

    经过长达一个月的活动后，龙云公司的音乐之声才是正牌的概念已经深入人心。

    而获胜的那位设计师也并非来自于专业人士，竟然是一个画儿童版画的年轻女孩。

    最终不但拿到了奖金，还被龙云公司挖来当设计师。

    一项简简单单的活动不但确立了品牌地位，加深了消费者的印象，还引发了几乎全民讨论的热度。

    不用说，这件事自然又被录入公司手册，成为了小老板的经典营销案例。

    而小云宝也只是不好意思地挠挠头。

    她当初单纯只是为了公平起见啊……

    言归正传，也因为这次活动，音乐之声每年都会举办类似的活动，开启全民评选。

    也让音乐之声即便到了第四代，销量也居高不下。

    另外孔思组建的研发实验室在国内外都有搭建，主要注意着国外的动向，积极吸取先进技术。

    因而龙云公司也是国内最先引进「寻呼机」的公司之一。

    现在说起龙云公司，再也没人会觉得这是一家黑马或者后起之秀，而是真正能和大公司掰腕子的竞争对手。

    其中最大的原因就是小老板。

    现在大部分的私营公司其实还停留在小生意思维，只要能赚钱，老板拿大头。

    公产变私产，久而久之公司的现金流容易出问题，但凡周转不灵就是死局。

    然而小老板却从来没有动过公司里的钱，但凡盈利便投入新产品。

    这样不断地良性循环，再加上站在时代的风口，公司能有如此大的发展也就不意外了。

    在程岐和李康接连汇报完后，孔思也开始了她的汇报。

    “最近在国外的研究实验室发现，有几家大公司将战略部署投向了移动电话机，也被称为手机，但在国内却还没有引入，主要原因是寻呼机也就是bb机的功能可以代替移动通讯。”

    “所以接下来，小老板你觉得我们应该朝着这个方向走吗？”

    (本章完)

