    “这里就是我们以后要用来研究的地方。”沐晓晓开口道，“所以接下来你们可以熟悉周围，目前的阶段还不是重要阶段，等到了重要阶段，我们就要进入封闭式的研究里头了。”

    沐晓晓的话让几个人点了点头，“这事情我们知道，保密工作是一定要做好的。”看了看周围的时候，“这里……”

    看着不远处的时候，周月月询问道，沐晓晓闻言的时候看了看不远处后，“这是用来放机器的，这房间是给我们玩乐的。”

    沐晓晓直接开口道，听到了这话的时候，几个人都点了点头，看了看周围的时候有着几分激动了起来，“不过还没有彻底装修好，等你们毕业后，我们就陆陆续续来这里工作了。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，每一个人都点了点头了起来，沐晓晓这才开车带着人离开，“晓晓你会开车啊？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，驾照是用钱购买的，说真的，这时代的驾照还没有普及的很严格，所以在这种的时候，沐晓晓也可以开车了。

    听到了这话的时候每一个人都点了点头，沐晓晓回到学校的时候，学校里头对于沐晓晓等人的情况下，多少有着几分复杂跟怀疑。

    有人带着几分轻蔑的看着沐晓晓等人，觉得沐晓晓等人简直就是在哗众取宠，说出那些东西，却没办法做出来，也只不过是在哪里自己取悦自己而已。

    却也有人被沐晓晓说的话给震撼了，于是加入沐晓晓的人也有着很多，而此刻这大四里头的尖子生，好几个人都来了，沐晓晓发现几个人都很不错。

    在发现对方真的很合适的时候，沐晓晓又考察了人品后直接让几个人加入了，问题有着一个人，大四的年级第一看着沐晓晓。

    “我不要钱，我就想在研究成功后，我的名字可以出现在上头。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看。

    “你想要我的版权？”沐晓晓可不高兴了起来，这东西就是自己的，他们是加入研究不假。

    问题无论是思路还是一些东西都是自己给出，这些人去设计的，有着条条框框在，他们要动脑的很少。

    如果这种情况下，要自己的版权，那就过分了，听到了这话的时候，吕晨开口道，“不，我仅仅是想在上面留一个名字。”

    “不可能。”沐晓晓开口道，“工资我会给你们，版权跟你们没有任何关系。”沐晓晓开口道。

    这东西版权一旦给出了，未来就说不清楚了，听到了这话的时候，此刻这吕晨沉默了下来，“我做。”

    最后的时候吕晨还是同意加入了，沐晓晓点了点头，吕晨自己有着电脑你，沐晓晓明白对方为何不要工钱了，这样看就是有钱人家了。

    沐晓晓的团队直接成了十人的团队了，每一次都有着很多人，看着沐晓晓等人抱着电脑在哪里废寝忘食。

    而此刻这老师有人觉得沐晓晓等人，沉寂有可能会下去，最少沐晓晓的成绩还是没有下去。

    “期中考试年级第一，我觉得沐晓晓简直就不是人了，哇靠……这简直就是……太伤人了。”

    “我感觉我被严重侮辱了。”有人开口道，感觉自己严重被侮辱了，因为沐晓晓好像在忙碌别的事情，偏偏对方还是年级第一。

    “我觉得，李靖越要疯掉了，我看李靖越每一天都在努力上课学习……还是没有沐晓晓分数高。”

    李靖越的确感觉自己要崩溃了，看沐晓晓等人在搞研究，他觉得自己可以碾压沐晓晓了，却没想到沐晓晓还说把自己给碾压了。

    沐晓晓的成绩还是特别的好，想到这事情的时候，李靖越直接看着沐晓晓就哭了起来，沐晓晓抱着电脑，看着站在自己面前的男孩愣住了。

    “你太过分了。”李靖越开口道，沐晓晓傻傻的看着李靖越，“你太侮辱人了，我这样努力，可跟你的第一名还差十几分，呜呜……你气死我了。”

    “……”沐晓晓想起来了，这人好像叫李靖越，“那个其实我回家，也废寝忘食的读书的。”

    “真的吗？”看着沐晓晓的时候，李靖越开口道，有着几分怀疑。

    “是啊，我回家的时候，都偷偷的补习的。”沐晓晓开口道，她好像把别的小哥哥给弄哭了。

    而且李靖越好像真的特别情况，却还是被自己压下去了，其实她也没有发力啊，谁让李靖越还追不上。

    李靖越直接有着几分委屈，只不过也缓和了起来，在这种的时候，看了看沐晓晓，“你跟我等着，我总有一天……我会超过你的。”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头道，“我相信你，总有一天会超越我的。”

    李靖越看了看沐晓晓就离开了，朱林清开口道，“你骗他的，你每一天都睡的好好的。”黑眼圈都没有，白白嫩嫩的脸蛋怎么看都不是熬夜的。

    沐晓晓看了看不远处道，“没办法，告诉对方我没有熬夜的话，他会感觉生活无望了。”

    沐晓晓开口道，“而且我志不在此。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，朱林清点了点头，沐晓晓几个人的团队，还上了报纸。

    有人看着沐晓晓的时候，“你们有木有觉得，这沐晓晓不就是几年前的小天才吗？”

    有人还留下了报纸，“你们看看，这小天才，跟着沐晓晓名字都一样，而且两个人说了年纪长大了一些，问题……人也看上去很相似啊。”

    闻言的时候有人看了看，这才发现沐晓晓就是当初的小天才，很快这沐晓晓的事情被揭露出来了。

    清大学那一边的人，看着报道的时候傻眼了，此刻这一旁的周月月，“你看看，这上面的是沐晓晓吗？原来沐晓晓是属于休学的。”

    “这我一开始就知道啊。”朱林清开口道，团队的人闻言的时候，都看了看眼前的沐晓晓，又看了看朱林清。

    “哇靠，其实我记得小天才的事情，只不过那时候我还小，我才初中，我爸爸妈妈……你们不知道啊，一天到晚说别人小娃娃上大学。”

    “这样说我也记得，小娃娃上大学，我还怼了我爸爸妈妈，说他们自己怎么没有考上，这样后他们就不敢说了，只不过后面人却在也没有出现。”

    六年前的人，没有网络的情况下，更加容易被别人给忘记了，此时此刻被挖出来的情况下，所有人都看着沐晓晓。

    “沐晓晓，你真的十一岁就来上大学了吗？”看着沐晓晓的时候道。

    “差不多。”沐晓晓点了点头道。

    “你还在学校做过老师吗？”看着沐晓晓的时候周月月开口道。

    “嗯，是啊，做过几个月，只不过因为一些事情，然后我就没有做了，后面又回来了。”沐晓晓开口道。

    “那个是不是遇到危险了，我听说那一段期间，我听有人说，你被暗杀了，然后被藏起来了。”周月月开口道。

    吕晨也点了点头道，“是啊，我家里头的人也说过，你太过优秀了，说不定早已经被别人给处理掉了。”

    “真厉害。”所有人看着沐晓晓的时候都亮晶晶了起来，看了看亚七年的沐晓晓的时候，直接笑着道，“我觉得我们的研究一定可以了。”

    “我也是。”所有人都有着几分激动了起来，沐晓晓看着的时候，神情上有着几分笑容了起来。

    沐晓晓此刻的身份被别人给揭露后，不少的人看沐晓晓的眼神都不一样了，“我觉得沐晓晓的研究一定可以的。”

    “其实我也觉得这研究可以的，如果说是别人，我觉得异想天开，问题她是小天才啊。”

    宫长郁跟着沐汝禄那一边自然也看到了，只不过并没有太担心了，这么多年过去了，此刻的华国早已经不是当初的华国了，如此的情况下，每一个人都放心了。

    当然宫长郁还是去看沐晓晓了，宫长郁看着沐晓晓的时候，给沐晓晓提了小蛋糕来，沐晓晓看着小蛋糕的时候，“这蛋糕给我的吗？”

    听到了这话的时候，宫长郁笑了笑道，“听说你这些日子消耗很研究，所以我打算给你送点吃的来，怎么样这些日子的研究？”

    “很顺利。”沐晓晓开口道，闻言的时候宫长郁点了点头，宫长郁看了看沐晓晓的时候。

    “别太过操之过急了，有着很多的时间。”看着沐晓晓的时候道，宫长郁不希望沐晓晓太过操劳了，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “嘻嘻……我会的，阿郁哥……你要看看我们的成果吗？”沐晓晓笑着看着宫长郁道，闻言的时候宫长郁点了点头。

    “自然可以去。”宫长郁点了点头道，沐晓晓牵着宫长郁的手去看了，宫长郁还是很高兴他沐晓晓的活力的。

    “这些日子，你没有别的事情吧？”沐晓晓看了看宫长郁微微一愣，宫长郁想沐晓晓会不会因为一些事情，而影响自己的情绪，导致想起来前世的事情。

    “我没有事情。”沐晓晓开口道，“放心吧，阿郁哥我会劳逸结合的。”沐晓晓怕宫长郁不相信，还让宫长郁看自己的脸色。

    宫长郁看了看沐晓晓后放心，沐晓晓整个人看上去很不错，这才忍不住放心了起来，宫长郁跟沐晓晓去看了后就去约会了。

    刚刚好明天是礼拜天，沐晓晓在去约会的时候，还会看着周围，两个人挑选了电视剧看。

    “黎月月是我二哥公司的艺人，长的好漂亮。”沐晓晓开口道，沐晓晓跟宫长郁看的是一个言情，甜甜的又虐的很。

    沐晓晓看着的时候，直接就哭的稀里哗啦了起来，“喝口水吧。”宫长郁给沐晓晓喝水，沐晓晓点了点头。

    “好惨，男主跟女主没有在一起。”沐晓晓开口道，“我喜欢看甜甜的剧情。”

    “嗯，我知道。”听到这话的时候宫长郁点了点头道，“可很多电影都会死苦涩的，因为这样的情况下，才会让别人记住。”

    “诶……为了可以让别人记住就写悲剧，这种结局我才不喜欢。”沐晓晓开口道，为了可以让剧情更加悲剧，所以才写悲剧，沐晓晓特别讨厌这样的剧情。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，“可有着时候，悲欢离合，无论什么时候都会有着的，这就是人生。”

    沐晓晓看了看宫长郁的时候，“嗯。”看了看宫长郁的时候，直接笑着开口道，“你说的对，其实我不喜欢是感觉，这种结局太伤心了，如果可以的话，我希望……可以有着特别幸运幸福的解决。”

    “好。”宫长郁点了点头，沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁没有告诉沐晓晓什么好，沐晓晓被送回去了，宫长郁就给沐汝禄写了剧本。

    “这是什么？”沐汝禄看着发过来的稿件，有着几分奇怪的打电话给这宫长郁道。

    “甜甜的剧情，晓晓喜欢的。”听到了这话的时候，沐汝禄微微一愣，心里头有着几分不爽。

    “你还真空闲啊，公司事情不够多吗？才让你有着时间，去找晓晓。”沐汝禄开口道，特别的不高兴了起来。

    听到了这话的时候宫长郁开口道，“你说着个啊，天底下什么事情可以比晓晓重要，工作可以在找，晓晓可仅仅是一个而已。”

    别的东西可以在找，晓晓却仅仅是一个人而已，听到了这话的时候，沐汝禄沉默了，“这剧情我会看一下的。”

    “嗯，我希望是甜的。”宫长郁开口道，剧情是前世的，前世本来自己跟沐晓晓的几句跟故事，她想要的甜都可以在里头。

    沐汝禄那一边看着这稿件的时候，发现这故事真的特别的甜，只不过看着看着的时候，感觉有着几分胸口发闷，感觉有着什么东西让自己特别的难受。

    当然很快就深深的吸了一口气，“总裁……”沐汝禄抬起头就看到黎月月，黎月月看着沐汝禄在工作的时候，“这都深夜了，老板你身子骨才好，你还不去睡觉。”

