    “嗯？”水哲然站起来，眉头还是紧皱。

    水灵说道：“用灵水灌溉，能提前一个月收获，晚上我们就开始喷。”

    “不行……不行……”水哲然把头摇的跟拨浪鼓一样，“只有我们的庄家熟了可不是好事儿。”

    水灵知道他跟自己想一块儿去了，于是细细的说了计划。

    水哲然听过之后点点头，“成，不管怎么说我们也不能一家独活。”

    苏勤抿了抿唇，“晚上我跟你们一起，孩子让管家看着。”

    “好，三个人能快点。”水哲然没拒绝。

    商量好之后，他们也不做泥砖了，而是把原材料收空间，等黑夜来临慢慢做，做完了摆在走廊，很快就能干透。

    回去的时候李莉莉喊道：“老四啊，听说你家树丢了？”

    水灵连忙说道：“可能是野兽拖走了，没什么大问题。”

    “嗯，以后可得小心点，野兽可不全是灵兽。”李莉莉说道。

    水哲然看了一眼水灵，他知道那树被弄到天台去了。

    他也笑着说道：“我知道了，放心吧。”

    “哎……”李莉莉应了一声，该干嘛干嘛去了。

    水灵回到山洞坐在竹椅上说道：“我们先喷靠灌木丛这边的然后横着往上，咱们自己家的最后喷。”

    苏勤皱眉说道：“那到后面咱家的没水了咋办？”

    “嗯……先留出来，剩下的实在不行就兑点水，让庄稼半熟都能救命。”水灵回答。

    让她做全职圣母那是不可能的，要先保障自己家才能救更多的人。

    苏勤忽然感叹的说道：“对啊，佛说你要渡人也得先把自己的破船修好了才能渡人，不然船本来就破，再上去人不仅救不了还要把自己搭进去。”

    水灵诧异的看着她，“娘，你怎么知道这么多？”

    “咳咳……问你爹。”苏勤干咳两声。

    水哲然嘿嘿一笑，“还不是以前杂书看多了，不过这跟咱们那古代差不多。”

    水灵摇头，“不不不，咱们这肯定是平行空间，绝对不是咱们那时代的古代。”

    “我知道，总之差不多就行了。”水哲然无奈的笑了笑。

    接下来他们就开始合计怎么干活，谁用什么工具。

    到了夜深人静的时候一家人就利用空间缩地成寸的功能到了田地。

    庄稼喷了三分之一，几人累的不行，回去就睡了，睡到日上三竿才进空间吃饭。

    没事儿了就做泥砖，盖房子还得准备，一家人都想晒冬天的阳光呢。

    晚饭的时候水灵拎着一大桶竹筒饭给隔壁和大伯家送。

    回去时看见宫千钰在门口等着，他焦急的问：“你是不是病了？早上没见你起来。”

    水灵摇头，“早上睡过头了，对了这段时间我们忙着做泥砖，早饭你们自己热着吃。”

    “嗯，其实我也会做饭，以后我做他们的饭就行了。”宫千钰不好意思的说道。

    “你会做饭？不都说君子远包厨吗？”水灵惊讶的看着他。

    宫千钰发现水灵的眼睛很大，水汪汪的特别好看，当下脸上又一红，“我……做的勉强入口。”

    水灵懂了，只是做熟，口味肯定跟黑暗料理有的一拼。

    “忙完这几天就好了，你还有事儿吗？”

    “我……送给你，生辰快乐。”说完他扭头就跑。

    水灵傻呆呆的看着手里的东西，是一块玉佩，前面是麒麟，后面有字，看不懂。

    她翻来覆去的看，拿着进了山洞。

    水哲然挑眉，“这是什么？”

    “哦，宫千钰给我的生辰礼物。”水灵不在意的说道。

    水哲然接过去看了一下，眉头皱起，“宫千钰这孩子跟皇家有关啊，这麒麟可不是什么人都能用的，而且这是他贴身玉佩，应该是出生就戴着了。”

    “啊？他跟皇室有关？那怎么会跟咱们混在一起？”水灵也很惊讶，这碧绿的玩意还挺贵重的，他居然舍得送。

    苏勤抿嘴笑起来，怎么看她的笑都很古怪。

    水灵忍不住问，“娘，你有话就说行吗？这样笑有点瘆得慌。”

    苏勤咧嘴大笑，“哈哈哈……傻瓜，一个男人肯把贴身玉佩给女子，就表示他愿意把家里的经济大权交出来。”

    “这……”水灵挑了一下眉毛，有进步啊。

    水哲然一怔，下一秒进了空间，出来时手里拿了一块玉佩，长命锁的样子，他殷勤的递给苏勤，“娘子请收下。”

    苏勤一把抢过去，喜滋滋的放在腰上挂着，“原来还在啊，我得出去嘚瑟几天，酸一酸那些长舌妇。”

    水哲然说道：“你不早说，早说我早就给你了。”

    苏勤侧目，“看了那么多杂书就不知道这件事？”

    “我真不知道，可能看正经书才能知道。”水哲然尴尬的一笑。

    水灵扁扁嘴，默默的进了空间，不吃你们塞的狗粮。

    可是自己没给宫千钰准备生辰礼物，因为自己的都给忙忘了。

    她开始在仓库翻找，最后视线落在了一把仿古工艺品上，那是一把软剑，用最好的钢做的，可以说削铁如泥，当然，铁必须是这个时代的铁。

    这工艺品是上学时表演用的，所以做工很华丽，围在腰上就是一条金光闪闪的腰带。

    她想了一下，没别的可送，正好宫千钰会武功，那就送他吧，反正自己也用不上。

    想到这里，她拿着剑出去，在竹林找到锤竹子的宫千钰。

    她好奇的问：“你锤竹子做什么？它惹你了？”

    宫千钰听见水灵的身影脸色一白，转身看着她，见她手里拿着一个布包才松口气，“没有，练拳呢。”

    “哦，你那个玉佩……你知道送给我会有什么下场吗？”水灵故意严肃的看着他。

    宫千钰被吓到了，有些慌乱的说道：“怎么了？那是我出生就戴着的，第一次摘下来。”

    “嗯，你给我的话就要付得起责任，现在后悔还来得及。”水灵继续板着脸说。

    宫千钰彻底慌了，上前几步抓住水灵的手，“我不会后悔，你为什么这么说？是不肯接受吗？”

    水灵现在怀疑宫千钰根本就不知道送玉佩的寓意，心里有些不舒服。

