    等修赶到位置的时候，那身穿便服的巴奥巴早已等候多时，而他身后是一辆园区的观光车。

    “这些天的休整也差不多了，明天园区重新开放，你今天就跟我视察一下园区的情况，给点建议。”

    虽然巴奥巴这么说，但是修也清楚这不是真的理由，只不过他还是上车了。

    园区北部和正门那边修很熟悉，但是其他的几个区域就不怎么了解。

    从正门出发，沿着几条路线，从西面走到东面，大概也将整个园区收入眼中。

    修这才发现园区是真的遭受重创，原本随处可见的小精灵大部分都没了，就算有也是躲起来，根本不敢见人。

    这种状态游客一来，见不到想要看的东西，那事情就麻烦了。

    “现在这种情况是不可避免的，需要时间来重新建立起人类和小精灵之间的信任，这不是一朝一夕能够完成的。”巴奥巴说话的语气也颇为感慨，甚至有些无奈。

    “今天这个后果有着我的原因，是我沉迷玩乐，疏于对园区的管理。”

    修没敢多嘴，只是默默听着。

    片刻之后修感觉路况有些熟悉，果然没多久便看到了之前自己居住的地方。

    只不过此时原址上的房子和他之前的那个有着很大的区别，这是砖石结构的，而那小木屋都不知道去哪里了。

    “跟我进去看看吧。”巴奥巴停下车，和修进入到新房子里面。

    厚实坚固的墙壁，空间比起之前起码大了两倍，还通了电和水，有了独立的卫生间。

    这一切对于修之前来说太遥远了。

    “事情发生当晚，猎人首先袭击了园区各地的护林员小屋，导致两位护林员丧生，如果当时房屋更加坚固一点，为他们争取一点反应时间恐怕就不会发生这样的事情。”

    而修也终于知道除了那个被小拉达咬死的保安，剩下的两人是怎么死的了。

    “这些事……以后想必不会发生了。”修也没什么好说的，如果当时闯进来的不是飞天螳螂，恐怕自己也将会是这其中一员。

    视察了一番之后巴奥巴便驱车带着修来到了下一个地点。

    而这也是修所熟悉的地方，那晚自己扔掉一个亿的湖。

    两个人下车正绕着湖边慢走，突然间巴奥巴开口问道：“再给你一次会怎么选？”

    “园长觉得我有选择的权力吗？”修眼神一直看着眼前波光粼粼的水面，神色平静异常。

    巴奥巴见到修又将问题扔回来，一时间也断了话题，只能拿出一张卡和一个证件递过去。

    “你一共制服猎人四个，救下包括飞天螳螂、袋龙在内的小精灵七十五只，大大小小的算下来奖金有三十多万。

    我知道你不想招摇，所以这园区的奖金我私下给你，还有这个是我答应你的身份证明。”

    “四个？不对吧~”修有些疑惑，开声解释道：“当晚真正交手的是四个，一个没打过跑了，其中有一个还是是袋龙自己解决的，和我没关系。”

    巴奥巴听到修的话却是咧嘴一笑，然后将东西塞到修手上，还不忘开口调侃道：“我还以为你嫌少呢，哪有人嫌钱多的~你是不是傻？”

    “这可不是这么说，钱是一回事，数目是一回事，我们一事对一事。

    更何况钱虽然是好东西，但也要拿得心安理得才是好东西，不属于我的东西拿着烫手。”

    “你这个人……真是奇怪~”巴奥巴听到修这话停下脚步，表情怪异，过了几秒才接着说道：“这个数目可没错，你还记得这件事之前你救下飞天螳螂那次吗？”

    修听到这个马上反应了过来，但也没有说话，将注意力放在手上的东西。

    一个表面印有精灵球红白图标的蓝皮小本子，翻开里面是一些基本信息，还有一个大头照。

    而那张卡也就那样，和普通的银行卡差不多，只是上面的图案有区别而已。

    巴奥巴见到修看着银行卡发呆，开口说道：“钱是不多，但是哈克龙这件事可没有算在其中，无论怎么说你都救了它，现在我给你一个机会，如果你能收服它的话我就将它送给你。”

    就在巴奥巴说完，那哈克龙不知道是听到了还是怎么样，居然从水底下浮出水面，在空中肆意游动。

    “欸~等等！你不是说这是保育家协会放在这的吗，你就不怕他们找你麻烦？”修见状也傻眼了，满脸疑惑地看着他。

    “你理解错了，我们并不是想要将哈克龙占有，而是解救它们，不让其遭受来自人类的伤害。

    那么找到一个合适的训练家反而能够减轻保育家协会的压力。”

    巴奥巴先是看了哈克龙一眼，然后笑着对修说：“我觉得你就不错，有这个资格当它的训练家。”

    “算了吧~养不起。”修与空中的哈克龙对视一眼，略显无奈地说道。

    他不知道这是不是巴奥巴在试探他还是怎么样，但无论怎么样他都负担不起哈克龙这种小精灵。

    好的天赋更是需要资源来培育，不然只会浪费了它的潜力。

    虽然关都准神就在眼前，而自己靠着那天的恩情也有很大机率收服它，但相比于跟自己朝不保夕，修更想看它在这里无忧无虑。

    而且园区的培养肯定比他一个半吊子好，无论是资源还是经验上。

    更重要的是他已经有两只小精灵需要照顾了，他必须要对他们负责。

    不然换他以前在游戏里的收集癖，什么都别管，先带走放电脑再说。

    但现在不行了呀，他们都是活生生的生物。

    虽然这个世界并不是他想象的那样美好，但修能做的就是给他们最好的，别人怎么做他管不住，他只保留自己心中的一片净土。

    “机会只有一次，你可要考虑好了。”巴奥巴在一旁提醒。

    而修只是淡淡的摇头，然后朝着哈克龙笑了一下。

    也不知道是不是他笑得太猥琐吓到哈克龙，只见它转身钻入水里不见了踪影。

    一旁的巴奥巴见状笑道：“现在可没有后悔的机会了。”

