    

    
墨修的喊声如同惊雷，一下比一下急。

    
同时所有的黑鳞好像都开始往外聚拢，一道道画面闪过。

    
就像当初阿娜那些封存在青铜镜里的记忆……

    
在那些黑鳞的空隙中间，有着较细的黑鳞飞快的游动，似乎是有什么缠住了整个蛇棺……

    
我眯眼看着，听着墨修在沉喝“别开！”，扭头看了看。

    
却见外面黑鳞空隙之间，似乎有一条黑蛇飞快的游动，虽看不真切，却好像也进不来。

    
附在随己体内的龙灵，却光着脚，如同那天随己踏空而来，一步步走出了摩天岭之外。

    
依旧抬手轻轻的抚着那些黑鳞……

    
摩天岭上的雨水从来没有停过，这会雷电交鸣。

    
蓝色的闪电，血色游弋的蛇纹，黑色的蛇鳞，还有墨修化了来的蛇身，全部交汇在了一起。

    
或黑，或红，或蓝……

记住网址

    
每种颜色都幽沉得让我心底发沉，原本放下的弓箭慢慢抬了起来。

    
“等一下，就开了！”龙灵光洁着身体，任由雨水冲涮着。

    
还扭头看着我：“你马上就知道什么是蛇棺了，你会比所有，甚至是我，都清楚的知道蛇棺是什么样的。”

    
可她话还没说完，我拉着的弓猛的松开。

    
穿波箭直接朝着一边一直没有动静的龙霞射了过去，痛得龙霞尖叫着发出了蛇一样的嘶鸣声。

    
龙灵根本连看都没看一眼，只是依旧抬手画着蛇纹：“你杀她没用，她现在又没有被我占据。”

    
龙霞的双腿这会已经长拢成了蛇尾，在雨水冲涮之下，一片片被蛇鳞扎破碎皮从她身上脱落，顺水冲得摩天岭到处都是。

    
穿波箭一箭射过去，龙霞痛得蛇尾甩了一下，抬头不解的看着我。

    
那只穿波箭并没有扯下翎羽，龙霞痛得身体飞快扭动，直接就从摩天岭滑了下去。

    
我这才反手又抽出一只穿波箭，扯下翎羽，对着还浮在空中画着蛇纹的龙灵直射而去。

    
龙灵却根本不在意，足尖轻点，身如飘絮，那只穿波箭直接就从她身侧射了过去。

    
她反倒还笑眯眯的在另一边画着蛇纹：“我也曾是巴山巫神，你搬了摩天岭来，我也会用神念啊？”

    
“而且这还是在蛇棺范围内，你怎么射得中我！”龙灵朝我呵呵的笑。

    
脚尖还很得意的在半空中虚踩着拍子：“你也太听墨修的话，太相信他了。他让你别开，你就准备射杀我？你这么没自主，怕是被他吃得死死的啊！”

    
雨水淋在我身上，我眼前一片水光，透过那些游弋的蛇纹，闪烁的黑鳞，我能看见墨修的蛇身在外面盘缠着，努力想冲进来，却怎么也进不来。

    
我反手又抽着箭，对着龙灵射过去：“你不知道什么叫相信。”

    
可我一根又一根的穿波箭，无论我怎么射，都射不中龙灵。

    
她不过是扭扭腰，耸耸肩膀，飞射而去的箭，就怎么也射不到她，却每次都与她擦身而过。

    
她还有心情一边画着蛇纹，一边朝我道：“我知道啊！”

    
龙灵似乎想到了什么，双手如同游蛇一般的画着蛇纹，头却如蛇一般反昂看着我：“相爱容易，相守难，相知相信也难。”

    
“相爱不过是某一瞬间对上眼，或是他为你做了某件事，让你心动。”龙灵看着那些游动的蛇纹。

    
呵呵的低笑：“可相信呢？总得要时间相处，磨合，了解对方的个性，知道对方的实力，才能相信对方。”

    
我任由她慢幽幽的说话，只是不停的抽箭，射箭……

    
神念在雨水中化成了一团，外面墨修似乎不停的撞击着这还没有完全实质化的蛇棺。

    
两种黑色的蛇鳞交缠在一块，无论是质地还是形状、颜色都是一样的。

    
可当蛇身缠绕游过黑鳞，我一眼就能看出，哪块鳞是蛇棺上面的，哪片鳞是墨修蛇身上的。

    
龙灵似乎被我射烦了，双手十指一甩，道道血水涌出。

    
跟着直接一步跨了回来，站在我面前，冷笑道：“相守就更难了，不到最后死的那一刻，谁能确定能相守一世。可我们寿数太长，谁又能保证能一直相守，所以爱过，就要弃了！”

    
她离我不过臂远，我拉着弓，还想放箭。

    
可那弓弦却怎么也拉不动了……

    
龙灵却一步走了过来，伸手握着弓身，一把扯了过去。

    
我右手被弓弦刮过，血水哗哗的流了下来。

    
龙灵将弓箭握在手里，还试着拉了拉：“射鱼谷家！如果不是谷遇时让你继任巴山巫神，我怎么会被你一具转生的躯壳逼成这样？”

    
“她居然让谷家唯一残留着阿娜血脉的三个人，全部都死了，给你留一下清清白白的巴山！”龙灵怒不可揭。

    
拉着弓，转而对着我：“何悦，你试过中穿波箭，那你试过翎羽之毒吗？痛彻心神……”

    
那箭头几乎戳到我眉心，我抬眼只能看到，箭头上滴落的雨水。

    
龙灵好像往前伸了伸，尖锐的箭头戳破了眉心。

    
一缕血水顺着眼中往下，滑过鼻梁，从人中滑到我嘴里。

    
血腥微甜，带着铁锈的味道。

    
蛇棺之外，墨修的蛇身越发的缠紧，不停的沉喝着：“龙灵，你敢！”

    
他不时抽动蛇尾啪到着那些黑鳞，有时明显是用头撞着。

    
但蛇棺是用那条本体蛇的蛇鳞造的，墨修不过是一道蛇影，怎么可能强行撞开。

    
任由墨修缠着蛇棺急切的游动，想找到机会进来。

    
我抿了抿，沉眼看着对面那张已经完全看不出是随己的脸。

    
沉笑道：“龙灵，你不会杀我。”

    
我眯眼看着她，直接将额头探了过去，感觉箭头又扎进去了一点。

    
龙灵果然握着弓后退了一步！

    
“你一直留着我，是因为你当初斩情丝，是用我引出来的。所以你对墨修的情，在我身上……”我一步步逼近。

    
眼中闪过以前看到墨修和龙灵的美好瞬间，朝她冷笑道：“你斩了情丝，却又舍不得那段情。因为墨修对你这么好，好到任由你剥皮剐肉，也无怨无悔……”

    
“所以我不会留你了，留着你，只会让我更痛苦。”龙灵复又后退了两步，握着弓慢慢的放下。

    
抬头看着这冲天直上的蛇棺，任由雨水缓慢的落在她脸上。

    
苦笑道：“天不老，情难绝。那何止是有千千结啊，而是好像日夜被万蛇噬心，痛苦不已！”

    
“九尾一族只能斩情丝，却磨灭不了记忆。忘川之水，能忘却过往，却断不了情。”龙灵语带唏嘘。

    
苦笑道：“就算双管齐下，断情消忆。却也消磨不掉那些融入骨血，细入生活每一处的东西。”

    
“何悦，我以前什么样，你从心底能看见的啊。可我现在，无论是那些拗口的古籍，矫情的诗句，我都能信手拈来了。都是他教我的啊，我就算忘了墨修，可这些典籍，这些蛇纹，我都忘不了！”

    
“我本想留着你，算是对那份感情的一种慰藉。可蛇棺万千躯壳，龙岐旭却偏偏选择将你唤醒。阿熵也活过来了，我再留着你，留着这段情，只会让我更弱。所以你入蛇棺吧！”龙灵呵呵的笑。

    
可笑到一半，喉咙却突然发哽。

    
只见她身后，原本从摩天岭滑下去的龙霞不知道什么时候又游了上来。

    
她双腿完全化成了蛇，双手不过是短短的前爪，正抓着那根我射入她体内的穿波箭，深深的扎入了龙灵的后背。

    
只是这次，穿波箭上的翎羽被拔掉了。

    
箭头深入身躯，已然泛着铁锈一般的颜色了。

    
龙霞最想做的事情，就是杀了龙灵，让柳龙霆解脱。

    
而且她一直比我聪明的啊，在我带她上摩天岭，回清水镇，射了一根穿波箭在她身上的时候。

    
根本不用说，她就知道，要找准机会下黑手了。

    
柳龙霆对于龙灵而言，不过是一条宠物蛇，一个备用的工具人。

    
可对龙霞而言，却是她被困在回龙村阁楼那种绝境和痛中时，唯一的救赎。

    
可龙灵呢，在巴山是巫神，有那条本体蛇宠着护着，巴山人敬着，任由她做什么都可以。

    
后来她造了蛇棺，柳龙霆和蛇棺依旧会护着她。

    
就像她说的，连阿熵都拿她没办法！

    
她从来没有真正身处绝境，也没有缺过爱。

    
所以龙灵根本不知道，嫉妒之心，爱护之意，会让人做出什么的事情。

