    丧葬一条街这里来往的人本就少，再加上是深夜，整条街一个人影都没有，静悄悄的。

    我领着众人来到了方忠的扎纸店外，店门依旧紧闭，门口的两个纸人左右两边站立着，在夜里显得有些瘆人。

    “就是这里了。”我对身后的孙铭他们说道。

    孙铭脾气上来了，直接让背头男人他们上去把门砸开。

    背头男人他们早就做惯了这种事，没有丝毫犹豫拿着棍棒就要上去砸门。

    突然，门口的两个纸人动了，把那群大汉直接吓了一跳。

    “卧槽！”

    “狗日的，纸人怎么动了？”

    大汉们惊慌后退，不敢再往前，孙铭也在一旁吓得够呛。

    我和刘程早已经有了心理准备，和他们比起来显得镇定自若。

    “孙老板，这家店什么来头，纸人怎么还会动？”背头男人握着铁棍的手微颤着，吞了吞口水。

    孙铭也懵了，哪里回答得了他，慌张地望向我。“李大师，这......”

    “不就是两个纸人么，你们那么多人，手上还拿着武器，难道就是用来唬人的？”刘程借机发挥，狠批了背头男人他们一顿。

    之前背头男人打量我俩的眼神他还记着，知道背头男人没把我俩放在眼里，他心里不爽。

    “你......”背头男人不满，但却不知怎么反驳。

    我无奈摇了摇头，让他们退开，然后往前走了几步。

    “嘻嘻......”

    这时，两个守门的纸人发出怪异的笑声，众人又是吓得连连后退，满脸恐慌地盯着两个纸人看。

    我无动于衷，继续向前，两个纸人突然猛地向我扑来。

    “哼！”我冷哼一声，眼神一凝，抛出两张镇邪符。

    被镇邪符击中的两个纸人惨叫一声后，倒地燃起了火焰，转眼就被烧成了灰烬。

    “果然还是李大师厉害！”孙铭激动地夸赞起我，一脸敬佩。

    刘程也顺势接话。“看到没，这就是我兄弟的本事，学着点，有啥好怕的。”

    这家伙脸皮厚，刚刚纸人发笑的时候，他明明也害怕地跟着众人后退，现在倒是装起逼来了。

    不过背头男人他们已经完全被我刚刚的表现给唬住了，看我的眼神都不一样了。

    “大师，你后退，砸门这种小事交给我们就行。”背头男人变得恭敬，对我说道。

    孙铭既然花钱请了他们来，那就要让他们做事，于是我退开，让他们把门砸开。

    背头男人指挥着两个大汉动手，两名大汉二话不说，几脚就把紧锁的猛给踹开了。

    门踹开后，他们对刚刚两个纸人的事还有阴影，都不敢进去，纷纷看向我。

    我也不浪费时间，迈着步子进去了，刘程和孙铭也跟在我身后。

    他俩估计是觉得跟着我安全一些。

    扎纸店里一片昏暗，刘程摸黑找到开关打开了灯，只见屋子里很乱，摆放着许多扎好的纸扎。

    我们进来后，背头男人他们也跟着全都进来了。

    往四周环顾了一圈，我发现除了平常扎纸店会有的纸扎之外，在不远处的角落里还放着一只纸扎的大老虎，那老虎扎得栩栩如生，模样凶狠。

    我有些纳闷，方忠扎这纸老虎做什么，难道会有人买这玩意？

    “龙渊，店里好像没人？”刘程开口道。“他们两父子该不会还在赌钱没回来吧？”

    就在这时，身后突然传来砰的一声，众人都被吓到纷纷回头。

    只见扎纸店的门关上了。

    “妈的，那个傻逼关的门，吓老子一跳。”背头男人对着店门旁边站着的几名大汉骂道。

    那几名大汉神色紧张，表示不是他们关的门，好像是门自己关上的。

    “胡扯，赶紧把门打开。”背头男人强装镇定，让他们把门打开。

    几名大汉赶紧动手，可死活就是打不开门，这下众人急了，意识到不对劲。

    背头男人的语气慌了。“艹，直接踹烂得了。”

    我刚想让他们住手，店里的灯又突然熄了，店里顿时陷入一片昏暗。

    “妈的，见鬼了！”

    众人更是乱作一团，我赶紧喝住他们。“都别吵，方忠可能知道我们来了，这是他搞的鬼。”

    “这家伙肯定躲起来了，奶奶个熊。”刘程忍不住骂了一句。

    “我刚刚看到那里有门，我们到后院看看。”我说道，然后动身走向后院。

    刘程他们也都慌忙跟了上来，等我们来到后院，才发现这里挺大的，院子里栽了几棵树，然后还有几个连着的房屋。

    “方忠，你他妈的给老子滚出来！”孙铭站在我边上对着那几个房屋大喊。

    不过根本没人回他，接着背头男人他们也壮起了胆子拿着棍棒到那些屋子里搜寻起来。

    没一会，背头男人他们骂骂咧咧地回来了，说没见到方忠。

    这时，突然几名大汉慌慌张张地从一间屋子里跑了出来。

    “慌什么？”背头男人骂道。

    一名大汉指着屋子，说里面有个女高中生，躺在床上没有呼吸，像是死了。

    “肯定是方欣，别慌，她没死，只是灵魂没在肉身里而已。”我当即说道。

    背头男他们还搞不清楚状况，一脸懵逼。“这是什么意思？”

    没打算和他们多做解释，我打算进屋去看看方欣的肉身。

    只是此时身后又传来一阵骚动。“活了，活了，店里的纸人全都活了，还有，还有......”

    “啊！”那人话还没说完，就惨叫起来。

    接着我们便听到一声怒吼。“嗷呜！”

    等我们往那一看，才发现除了纸人之外，店里的那只大纸老虎竟然也活了，此时一名大汉已经被它扑倒在地。

    “妈耶！”

    众人吓得屁滚尿流，四散逃开。

    那名被纸老虎扑倒在地的大汉已经吓得昏了过去，纸老虎又是一声怒吼，寻找着下一个目标。

    “龙渊，咋办，这纸老虎好像看过来了？”刘程紧张的双腿打颤，说道。

    “嘻嘻......”除了纸老虎，还有将近十个纸人活了过去，四处飞着吓唬背头男人他们。

    我皱眉，感觉这一切好像是提前准备好的，难道方忠知道我们今晚会来找他？

    “孙铭，你之前调查方忠的时候，是不是让人来过扎纸店？”我看向不远处躲在树后面瑟瑟发抖的孙铭，问道。

    现在这情况，肯定是我们早就已经暴露了，方忠才会提前准备好了这些东西来对付我们。

    “好像是吧，我也不清楚。”孙铭哆嗦着回我。

    肯定是，也怪我忘了提醒孙铭扎纸店门口的两个纸人是守门的，就算方忠不在店里，也能通过两个纸人知道扎纸店的情况。

    不过现在纠结这些已经没用了，最重要的是先解决掉这些烦人的纸人和纸老虎。

    “李大师，救命！”此时，一个纸人掐住了孙铭的脖子。

    我刚想动身过去，纸老虎突然拦住了我的去路，对着我张嘴怒吼了人起来。

    “嗷呜！”

