    第155章 威胁   

    “你能怎么样啊？”

    

    伍勇哈哈大笑，开口道：“你就算是在医院里边躺半年，我都可以出得起医药费。”

    

    “我给你脸，你别不要，趁早给我滚远点。”

    

    他一身肌肉，气场强大，确实是个练家子。

    

    “没兴趣跟你废话。”

    

    谢云悠悠然开口。

    

    伍勇见到谢云的这副模样，打心底里来气，全身都是发出了骨爆声。

    

    他看了一眼薛晴，还是选择了隐忍。

    

    伍勇是不想在薛晴面前打人，就是怕影响薛晴对他的形象。

    

    虽说在薛晴的心里，本来就是没有什么形象。

    

    伍勇深吸一口气，来到了隔壁没人的桌子旁边，一脸凶相，开口道：“你要是还跟薛晴在一起的话，你的下场就是这样。”

    

    “嘭！”

    

    伍勇直接一拳砸在了餐桌上边，这个餐桌直接碎成了渣滓。

    

    所有人都是被吓了一跳。

    

    伍勇收回了手，看向了谢云，没想到，对方依旧是一脸淡定。

    

    “你就装吧，到时候，有你好果子吃。”

    

    伍勇说完这话，就带着几个小弟离开了这里。

    

    薛晴叹了一口气，开口道：“对不起，都是我的原因。”

    

    “没什么事情。”

    

    谢云随口安慰了一句。

    

    他又不是第一次见过这样的富二代，平日里为人嚣张跋扈。

    

    “谢云，你还是小心一点比较好，我怕他会找你麻烦。”

    

    薛晴一脸愁容。

    

    “最近麻烦事还真是多。”

    

    “怎么了，你有什么烦心事吗？”

    

    “你可以说说，说不定我可以帮你呢。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    薛晴欲言又止，她们两个人才认识一天，要是这么就说出来自己的心事，总觉得有些欠妥。

    

    谢云叹了口气，开口道：“本来我还以为，我们两个人已经是朋友了，原来就是想要请我吃饭，还我这个人情。”

    

    “以后我们两个人就没有关系了。”

    

    薛晴连忙开口道：“谢云，我不是那个意思。”

    

    “那你说说，到底是什么事情。”

    

    “万一我能帮上你呢。”

    

    谢云目光真诚。

    

    薛晴看见他这个模样，略微思考一下，还是说了出来。

    

    前不久，不知道怎么回事，她的爷爷薛利得了一种怪病。

    

    这帮最开始的时候，什么症状都看不出来。

    

    但是，老爷子忽然就昏迷不醒了。

    

    他们送到医院，却发现老爷子中了剧毒。

    

    第一人民医院的那么多的医学专家研究了很久，都是不知道老爷子到底是中的什么毒。

    

    医学专家们都是拿不出靠谱的方案，还是首席医师欧老最终定下来了一个风险极高的手术方案。

    

    但是，这个手术却只有两成的成功率。

    

    谢云现在是明白了薛晴，为什么一脸担忧了。

    

    他摸摸鼻子，对于欧老的名号，还是听说过的，可以说国手级别了。

    

    哪怕是欧老的手术方案，都是只有两成的成功率。

    

    那不就是已经判定了死刑。

    

    “你有所不知，我的爷爷医术非常高超，就没有他治不好的病。”

    

    谢云听见这话，有些诧异。

    

    他倒是没有想到，薛晴的爷爷竟然这么厉害。

    

    但是，要是这样的话，那为什么中毒那么多天，都没有察觉。

    

    “我爷爷他脾气古怪，不知道为什么，有一天就说自己不再看病救人了。”

    

    “然后他就真的不在接诊了。”

    

    薛晴苦笑一声，开口道：“我觉得爷爷这一次早就发现了，但是不想跟我们说，怕我们担心。”

    

    她自小就是根爷爷生活在一起的，所以对于爷爷的脾气还是有些了解的。

    

    谢云听到这里，是真的有些好奇，要是这么说的话，难不成是老爷子活够了？

    

    “那你知道为什么吗？”

    

    薛晴叹了口气，开口道：“怎么可能会知道，自打我爷爷不做医生之后，就开始痴迷于古玩了。”

    

    “特别是那些玉石，不像是轻生的模样啊。”

    

    薛利他自己就是医生，年纪七十多岁，家里有权有势的，要是不出意外的话，成为一个百岁老人，那是很有可能的事情。

    

    谢云感觉一定是因为点什么，既然是中毒的话，那肯定是有人给他下毒。

    

    但是，这个理由又是什么呢。

    

    “你爷爷什么时候做手术啊？”

    

    “我作为你的男朋友，肯定是要去探望一下子的。”

    

    谢云开了句俏皮话。

    

    “你胡说什么呢，这个时候，还在这里开玩笑。”

    

    薛晴翻了个白眼。

    

    “但是，你要是想去看看的话，我可以去学校接你。”

    

    “你来我家接我吧。”

    

    “我不是海大的学生，我是金融大学的，而且我都已经毕业了。”

    

    薛晴有些诧异，开口道：“那你早上怎么过来海大啊？”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“我朋友是海大的，让我过去教他金融学。”

    

    薛晴点点头，开口道：“原来是这样。”

    

    “你家在哪里啊？”

    

    谢云淡淡开口道：“林间二号别墅。”

    

    “林间？”

    

    薛晴一脸不可思议。

    

    “对啊。”

    

    “你住在那里吗？”

    

    薛晴是真的有点不敢相信，她确实是很难想象一个骑电驴的男生，住在豪华别墅区当中。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    薛晴只当谢云是保姆用人的儿子，所以借住在别墅里边。

    

    她这么一想，又觉得谢云真的是可怜。

    

    “那就周六吧。”

    

    薛晴定了个时间。

    

    “你就放心好了，你爷爷的病肯定可以治好的。”

    

    谢云安慰了一句。

    

    服务员把菜都端上来。

    

    谢云就开始吃了起来。

    

    他是一点都没客气。

    

    薛晴笑了一下，本来她都没有心情吃了。

    

    她看见谢云吃的这么香，都是忍不住拿起来了筷子。

    

    两个人交换了联系方式之后，两个人就分别了。

    

    谢云看了一下时间，正好去医院。

    

    他之前的时候，可是答应了顾琴，说是要见她的老师呢。

    

    谢云打了个出租车，刚来到康营医院。

    

    就发现严生跟顾琴，早就在门口等着了。

    

    “神医，里边请。”

    

    顾琴一脸笑容，做了一个请的动作。

    

    严生刚准备开口，看了一眼顾琴。

    

    他发现顾琴摆摆手，瞬间就明白了。

    

    准确的来说，他之前就是已经找到了王德。

    

    

    

