    第479章 诱敌深入！

    小鬼子壮着胆子继续向前挺进，但是没走出去多远，小鬼子便发现了八路的阻击阵地。

    这次小鬼子提前就发现了八路的阻击阵地，而且阵地上有部队驻扎，显然是要抵挡住这股小鬼子的进攻了。

    一名小鬼子急匆匆的跑到了那鬼子少佐跟前，大声喊道：“报告少佐阁下，前方发现敌军阻击阵地。”

    那鬼子少佐连忙问道：“敌军有多少人？”

    “报告少佐阁下, 初步估计大约有一二百人。”

    “不过他们选择了有利地形构筑了阵地，显然是准备拼死抵抗皇军的进攻。”

    听到这话，那鬼子少佐微微皱了一下眉头，随后说道：“区区一二百土八路，还想抵挡住皇军的进攻。”

    “也许他们的主力就在后面，他们就是为了拖延住我们，掩护他们的主力部队逃走。”

    “立刻传令下去, 给我组织部队发动进攻, 尽快击溃这批敌军, 继续前进。”

    之前屡屡受到袭击，连个八路的影子都没看到。

    也让这个鬼子少佐恼羞成怒，现在终于看到了八路的影子了。

    双方可以光明正大的打一场了，这么好的机会这些小鬼子又岂能这么轻易的放弃。

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在那鬼子少佐的亲自指挥下，小鬼子很快展开了进攻队形。

    随后小鬼子展开了全面进攻，大批的小鬼子端着刺刀，气势汹汹的冲上了八路的阵地。

    等到小鬼子接近阵地的时候，阵地上突然响起了一阵密集的枪声。

    子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去，顷刻间鬼子便倒下了一片。

    这时小鬼子也开始全力的反击，企图压制住八路的火力。

    然而这个时候，八路阵地上火力全开，子弹，手榴弹, 迫击炮弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    加上八路军占据着有利地形，小鬼子根本占不到任何的便宜。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子便死伤惨重。

    小鬼子眼看着无法占到便宜, 无法压制住八路的火力，吓得纷纷溃败了下来。

    “八嘎雅鹿~！”

    那鬼子少佐看到这一幕，气的破口大骂，随即大声命令道：“立刻组织所有的炮火，给我准备强攻。”

    这时一名鬼子军官劝说道：“少佐阁下，对方的兵力不多，但是火力却非常的凶猛，恐怕不是一般的土八路，还是小心一些为好。”

    这时那鬼子少佐皱着眉头说道：“哼~！区区一帮土八路而已，我们这么多人，难道还怕他们不成。”

    “别忘记了，这可是司令官阁下交代的任务，我们怎么能懈怠。”

    “立刻给我发动进攻，绝对不能让区区一二百土八路就拦住我们的去路。”

    “哈依~！”

    “让那些皇协军也全都加入进攻，全力进攻，务必给我干掉这些土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在那个鬼子少佐的指挥下, 敌军再次组织起了新一轮的进攻。

    这一次小鬼子们也学精了, 他们先开始集中炮火, 轰击八路的阵地。

    接着派出了大批的伪军在前面当炮灰, 大批的小鬼子跟在伪军后面，乱哄哄的向着八路的阵地冲杀了过去。

    然而令小鬼子做梦都没想到的是，这一次敌军并没有遭到什么像样的反击，敌军成功的冲上了八路的阵地。

    这时才发现阵地上已经空无一人了。

    “报告少佐阁下，敌军已经偷偷的撤走了，敌军阵地上空无一人。”

    “八嘎雅鹿！”

    那鬼子少佐怒骂一声，咬牙切齿的说道：“实在是可恶，没想到这帮混蛋竟然如此的狡猾。”

    一名鬼子军官说道：“根据现场的痕迹来看，敌军是向前逃走了。”

    那鬼子少佐怒道：“给我继续追击，务必要将他们全部干掉。”

    “哈依~！”

    在那鬼子少佐的命令下，大批的敌军开始全力的追击。

    这一次，敌军没有再遇到什么麻烦。

    而此刻天已经开始渐渐的黑了，那鬼子少佐也是心情更加烦躁了。

    白折腾了一天，基本上没落到任何的好处，这令那鬼子少佐十分的生气。

    但是再怎么生气，也是于事无补的。

    现在这帮小鬼子也是有气没出撒去，不过现在天黑了，他也在犹豫着，要不要继续向前挺进。

    就在这个时候，一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告少佐阁下，前方树林内，发现大批的八路。”

    “他们在干什么？”

    那名鬼子军官回答道：“他们正在树林里休息。”

    那鬼子少佐大喜过望，连忙吩咐道：“立刻发动进攻，趁着他们没防备，给我击溃他们。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“少佐阁下，敌军怎么可能毫无防备，在树林里休息呢？”

    “这不会是陷阱吧？”

    那鬼子少佐猛然醒悟过来，连忙吩咐道：“立刻传令下去，让那些皇协军上去，探查一下情况。”

    这鬼子少佐心想，若不是陷阱不是白白浪费了机会吗？

    所以干错让伪军上去，就算是陷阱，最后损失的也是这些伪军，对于小鬼子来说，这些伪军就是当炮灰用的。

    “哈依~！”

    随着那鬼子少佐一声令下，大批的伪军被小鬼子驱赶着冲了上去。

    这些伪军自然也不甘心当炮灰，但是没有办法。

    这些凶残的小鬼子端着刺刀，架着机枪再后面逼着他们，他们也没有办法，只能硬着头皮继续往前冲。

    这时远处树林当中的八路，看到伪军冲了过来，直接扭头就跑，一个个跑的也是飞快。

    “八嘎雅鹿！”

    那鬼子少佐忍不住骂了一句，一挥手说道：“继续追击~！”

    旁边一名鬼子军官劝说道：“不会是有埋伏吧？”

    那鬼子少佐自信满满的说道：“只要我们小心一点，怎么可能中了敌人的埋伏。”

    “给我继续追击！”

    “哈依！”

    随着那鬼子少佐一声令下，所有的鬼子和伪军纷纷跟着一起追了上去。

    (本章完)

