    男子闻言，眼神又似有若无的瞟了几眼七七，而后嗤鼻一笑，“都说相由心生，本王今天也算是见识到了，凌家大小姐，看你这模样，是破了相了？所以才有句话说人丑心恶！”

    谁知七七巧笑涟漪，手指掩嘴笑道：“如此……还多谢摄政王的夸奖了！只不过，七七再恶毒的心肠，也比不得摄政王的霸气！你瞧你这一说话，可谓是万径人踪灭啊……”

    看着二人一来一往的较量，众人在心底暗自捏了一把冷汗；鬼面摄政王却只是挑眉看了眼前的女子几眼，意外的发现她的眉眼之间全无惧色，一双水眸隐含了说不出的含沙射影。

    短短一盏茶的时间，却让众人暗自捏了把冷汗；眼见着那男子衣袂飞扬的走出了凌府；凌墨轩饮恨的侧目看着大哥的女儿，今日本该是他借机与摄政王套近乎，拉交情的大好机会，却没想到平白被七七破坏了。

    一家人目送摄政王离去，凌墨轩转身一挥袖子冷哼道：“大嫂，你可真是养了个好女儿，这好好的不在自己房中养病，跑出来跟摄政王针锋相对，你是觉得我这在朝为官，做的很是轻松是不是？”

    如今凌府几乎都依仗了三老爷一门，凌墨轩这话一出口，老夫人也跟着有些畏惧，点着拐杖吼道：“畜生，还不快给我跪下认错！”

    七七却侧身看着如今还惊魂未定的凌素雪与二夫人，而后扬起下巴说道：“祖母，若说跪下认错，我看也该是二婶与凌素雪吧？

    今早二婶拿着毁颜膏跑到我房中去折腾；这后来她女儿又骗了耀祖出门差点出了意外；祖母，你可千万不要忘记，耀祖才是你的亲孙子，更会是凌家未来的掌门人！”

    说完这句话，七七已经不顾其他人的言论，伸手扯过母亲就回了自己的院子。

    大夫人战战兢兢的看着七七说道：“七七，你不能这样，若是你三叔一不高兴，将咱们赶了出去……”

    七七挑眉冷哼了几声说道：“娘，他不会的，如今三叔还没找到凌家只传嫡出的医药宝典，他又怎么甘心放咱们离去？”

    大夫人闻听，嚅嗫了几下嘴唇，却还是说道：“七七，咱总不能与他们起冲突，毕竟……耀祖还小，咱们凡是都要依仗……”

    “娘，咱们不需要依仗任何人，从今以后，我发誓，决不让任何人再欺负咱们娘仨！”

    自从那日之后，七七也算是过了几日消停的日子，听闻那一日三老爷怒急，最后将所有的怨气都撒在二老爷房中，想当然耳，这向来窝里横的二老爷如今依靠着自家兄弟过活，所以也不由分说，就把二夫人与凌素雪一阵毒打。

    这虽消了七七的心头一点怒气，却又让她眼中迸射出更为炽烈的怒火：凌素雪、擎玉昭，咱们走着瞧，这辈子，我一定不会让你们得逞。

    此时七七摇晃在秋千之上，咏梅捧着一篮果子从门口走进来，看着院子中的小姐，低着头说道：“小姐！”

    “咏梅，你这是去哪儿了？”

    “奴婢去街上给小少爷买点白梨熬些梨水，这晚春转夏的时节，正好燥得很，只不过这梨子倒是越来越贵了！”

    听着她喋喋不休的话语，七七只是微微一笑。

    咏梅突然话题一转，一边替七七摇着秋千一边说道：“小姐，刚刚奴婢上街，在街头上看到了皇榜……”

    “皇榜？”七七有些疑惑的咬文嚼字的重复着咏梅的话语。

    咏梅用力的点头说道：“奴婢看着上面说，皇上外出狩猎，从马上摔了下来，如今这骨头已经断了，怕是有危险；宫里的太医束手无策，太后贴出皇榜，在民间遍寻神医……”

    最后几个字还未说完，可秋千上的人影早已离去……

    七七走在大街之上，火辣辣的太阳照得人香汗淋漓，额头上刚刚落了疤的伤痕沾了汗水还在隐隐作痛。

    可七七却已经挤进人群，看着面前那张大大的皇榜，心中计较了几下，而后出其不意的就在一群人正在指手画脚之间，伸手一把扯下了皇榜……

    四周像是炸开了锅一般，一下子就沸腾起来；这还没等七七转身，就听见几个官差大声吼道：“是谁揭了皇榜？”

    七七立于人群之中，不卑不亢，手中握着皇榜，很是有礼的说道：“小女凌七七，见过各位官老爷！”

    “是你这丫头揭了皇榜？你可知道揭皇榜意味着什么？”

    七七看着面前几名耀武扬威的草包，低头说道：“是，民女有把握为皇上治疗……”

    一时间四周议论开来，眼见着七七被人带入皇宫之中。

    眼前的一幕好似过眼云烟，再入这皇宫之中，好像就是梦一场，就在七七还沉浸在回忆之中；眼前的龙锦殿内传来阵阵啼哭之声。

    七七低眉顺目走了进来，面前身材微胖的胖子尖着嗓音叫道：“太后娘娘，奴才将揭皇榜的女子带进宫来了！”

    床边传来细微的喘息之声，一女子擦干眼泪，似是无限惊喜的抬眸说道：“快，快请进来！”

    七七有些哑然，上一世对这位过早离世的小皇帝与皇太后似乎并没有什么深刻的印象，此时抬眸，却看到一个年芳二十五六岁年纪的女子，满面愁容，却又满眼殷切希望的看着自己；而后竟是一脸的错愕至极。

    太后伸手指着七七，脸颊跳跃的问道：“福禄海，你，你是说，这位姑娘就是揭皇榜之人？”

    “……是，娘娘，这位就是京畿道亲自送来的揭皇榜的神医！”

    “放，放肆，她如此小小年纪，怎会有什么精湛的医术？莫不是他们都把皇上当做了笑话不成？”

    七七却是躬身施礼，低声说道：“太后娘娘容秉，小女凌七七，虽只有一十三岁；但凌家世代为皇家效命；祖父曾是太医院首座凌飞云；家父也是当年的太医院首掌凌墨白……”

    “你是凌墨白的女儿？你是凌家人？”太后错愕的看着七七……

