    现在军团舰队集结，信仰神的圣体被“屠神者”林克截获，这让信徒们很慌。

    林克可不是其他什么阿猫阿狗，林克可是亲手设计直接抹杀两位邪神的存在，甚至被泛深空星际发展联盟特聘为“外层空间生物入侵顾问”，专门处理类似外层空间的神祇进入实体宇宙的问题。

    整个长老会以及信仰千喉之魔楚门的信徒，深知这是他们仅剩的机会。

    他们已经花费了太多精力和时间去搜寻楚门的遗骸, 有了遗骸降临后的神祇才会拥有不俗的力量。失去遗骸的神祇，即便降临也无法发挥力量。

    一旦圣体被运到发展联盟，面临的就是彻底销毁，那他们构画的楚门降临宇宙的计划就将全盘流产。

    长老会众人丝毫不怀疑林克有销毁圣体的办法，他可是亲手毁去两位外层空间神祇的存在，在宇宙空间中得到圣体，想要销毁或许缺少材料或者设备什么的, 可是等到了发展联盟，林克要什么有什么, 对于名义上掌管整个第二扇区宇宙的发展联盟，不存在什么能阻碍封印和销毁的东西。

    现在箭在弦上不得不发，眼下林克得到圣体，必定是奔着销毁去的。

    以林克目前所在的位置，前往发展联盟还需要两个月时间，这两个月时间将是他们最后的机会！

    总指挥脸色铁青，仅仅是“屠神者”三个字，便让意气风发的军团舰队高层陷入了恐慌。甚至他们现在都不敢把消息透露给其他舰船和成员，害怕未战先怂，形成恐慌心理。

    “我们还有两个月时间，在林克抵达发展联盟总部之前, 我们必须截获圣体，即便完全暴露也在所不惜。只有迎来圣体, 我们立刻启动召唤法阵，让祂降临，才能得到来自于信仰的庇护！”

    总指挥脸色骤然变得坚定，身为神最忠诚的信徒，他们长老会一手组建了目前的大好局面，隐忍许久只为了让神降临人间，摧毁现在虚伪丑恶的一切，建立一个完美制度、没有压迫和不公的世界！

    “眼下的局面，也是对我们的考验！”

    “我们口口声声说信奉，现在真正的考验就在我们面前，证明我们对神的信仰是否坚定不移的时刻到了！纵使面前是刀山火海，是万般困难，我们都要迎难而上，为新世界抛头颅洒热血！”

    总指挥的口号通过协同频道传遍所有战舰，位于星海的所有舰船全都点亮了指示灯。

    一时间整个星空都闪烁着光芒。

    “前进！”

    随着总指挥坚定的两个字，所有舰船开始了航行。

    其中几艘永恒风暴级战列巡洋舰、巡洋舰、驱逐舰，舰船周围的空间搅动，逐渐产生一种扭曲时空的力量。

    穿梭加速器运转，就像是一个涡流，将周遭的舰队一起席卷消失。

    顷刻功夫，覆盖在星球轨道上的舰队全部消失，最后只剩下一颗静谧星球。

    林克在“送别”厄洛斯后，舰队继续往发展联盟总部靠拢。

    两个月的航程说长不长，说短不短。

    但如有有强敌环伺的情况下, 就会觉得时间过的极其漫长，度日如年。

    当然，这仅针对别人。

    林克现在就待在月影议会的地盘上，享受着虚拟日光和森林自然环境，幻想自己在度假，丝毫没有迫在眉睫的感觉。

    机械堡垒内有这么一个定时炸弹，林克却丝毫不慌。

    “会长，我们还有十天的航程，可以借道先到阳弯港进行补充休整，堡垒的动力能源和物资已经快要进入警戒线。”

    海伦的全息影像出现在林克面前，汇报着行程和堡垒的物资情况。

    现在机械堡垒不像是之前那般“了无牵挂”，机械堡垒现在是以舰队的形式航行，除了堡垒本身，周边还跟着不少舰船。

    大到驱逐舰、运输舰、护卫舰，应有尽有。

    虽说飞船的操作权限已经全部交由特洛伊处理，可玩家在飞船内毕竟还要吃喝拉撒。

    而且异委会还给玩家安排了任务，要时不时的到这些飞船执勤，让玩家进行轮换。

    突然多了好几万张嘴巴，消耗自然增加了很多。

    “嗯，海伦你来安排就好。”

    海伦年纪虽然小，但是自从机械堡垒从废土升空后，飞船决策的事情林克就有意识的培养，现在的海伦也能独当一面。

    本来林克在救了海伦和戴夫之后，想着海伦没有经历前世那些惨痛经历，自然不会走向机械母神的极端。可是没想到一系列的阴差阳错，虽然没有改变海伦的性格，但是因为对生活热忱的希望，让海伦对这些破坏和平和美好的邪恶或者事物产生了强烈的厌恶感。

    造成的结果就是在机械设计方面，海伦愈发的极端，开始追求大口径高火力，一劳永逸的设计思路。

    总之结果就是，海伦的机械设计，比前世更加暴力，某种程度上再次成为了“机械母神”。

    就算林克对有些人的命运产生了影响，可在冥冥之中有股无形之力，在有限的程度上让他们回归了一部分原本的模样。

    机械堡垒调整航向，朝着阳弯港前进。

    因为此处的星系已经脱离原本卡尔超星系团，所以系统并没有详实的记录说明，只有最基础的标识和简单到一两行的说明。

    其中对阳弯港的描述是“商贸交流的中转站”，这样一个中转站，最适合补充生活物资和飞船能源。

    而且此处距离发展联盟总部“不远”，说不定还能享受到官方福利待遇也说不定。

    经过两周航行，机械堡垒终于抵达阳弯港范围。

    阳弯港如同他的名字，这是一座建立在恒星上的港口。

    整颗恒星亮度极低，原因是在散发光热的恒星外体，被专门的吸能装置笼罩，整个恒星就像是被罩灯罩团团包围。

    戴森球能量系统，是高技术含量的特征。

    可以吸纳整个恒星散发的热量，热能利用率高达45%。

    整个恒星散发能量的几乎一半都能拿来直接做能源，整个阳弯港也是在戴森球基础上蔓延扩散，由能量通道连接建成的港口。

    整个港口由数个能量节点和戴森球连接，港口的造型酷似新月，在一弧弯月的基础上，再以立体形式扩建，形成丰富的层次和规模，最后以一个不可思议的构造呈现在众人眼前。

    但凡是第一次来阳弯港的人，最后的感慨都会变成“这个名字起的真贴切”！

    “这个港口看起来，比群星港还要宏大啊！”海伦不禁感叹道。

    保护伞基金会的成员，基本上都是第一次抵达这里，所能比较的也只有原先见过最顶级的群星港。

    群星港是建立在一颗寂灭的死星上，在众人第一次看到数个星环结构的时候，也是大为惊叹科技含量。

    但是在见到阳弯港后，眼界和极限再一次被扩充。

    整个恒星都成为港口的能量源，以恒星的寿命和每分每秒产生的高额能量，这个港口的能量几乎取之不尽用之不竭！在这样的大背景下，各种产业蓬勃发展，往来的商船或者舰队，也乐于在此处休整充能。

    阳弯港不属于任何文明，它作为一个中立港口，招待秩序派和混乱派的任何人，自成一派势力。

    在阳弯港所在星系的行星带，这次配备的不仅仅是检查船只和常规武器火力。

    阳弯港甚至装配了轨道炮、能量炮以及拦截武器。

    当机械堡垒和“舰队”到来后，立刻受到了阳弯港“热情招呼”。

    接下来本该是一连串正常的审核流程，经过扫描和部分权限共享后进入阳弯港，可是在得知这支舰队的首领是“屠神者”林克后，阳弯港的态度立刻发生了一百八十度转变。

    什么扫描？

    免！

    什么核查？

    免！

    甚至派出了舰船引导。

    眼前这幅画面似曾相识，好像在什么地方见到过。

    在短短几个月的时间，林克设计在刀锋星坑杀两位邪神的消息，就扩散到整个第二扇区宇宙。

    “屠神者”林克的大名，更是因此在星际的过客、行商和势力间传播。

    林克现在的传奇度，已经累积到一个可怕的程度，评价也从“君临之势”变成了“威慑天外、寰宇震服”，真正意义上的在第二扇区无人不知无人不晓的程度。

    在阳弯港的休整补给工作很顺利，因为林克是泛深空星际发展联盟的顾问，属于有编制的人员，所以可以直接动用发展联盟在阳弯港的部分权限。

    简单概括来说就是“打白条”。

    林克也不客气，自己帮第二扇区宇宙解决了两个大麻烦，在刀锋星的时候发展联盟来的匆忙，只留下了一些进阶知识和一台穿梭加速器就离开。

    现在终于有机会享受许诺自己的福利待遇，林克自然不会放过。

    原本仅剩20%不到的生活日用物资仓库，再次充盈填满。

    除此之外，林克在移动城堡的地下仓库内也堆满了日用物资，可以保证五万人一年的生存物资。

    能源方面，阳弯港并没有因为机械堡垒的能源核心低廉而心生歧视，反倒愈发敬佩这位第二扇区新晋的传奇人物。

    能在如此苛刻的状态和环境下达成消灭两位邪神的战绩，只会让这份战绩含金量更加耀眼。

    阳弯港的技术人员提供的方案是对核心能源进行一点小小的改造，让其变成一个吸收外放的双向能源核心。如此一来能源晶体就能重复利用，其能量高致密性的特点也能得以保存。

    而这种改造省时省力，只需要添加一个能量稳定器和一个双向导流阀，随后将高致密性的太阳能亮注入晶石，就完成了对核心的充能。

    因为有导流阀的约束，能量会平稳输出，并不会暴躁乱流，又有稳定器和约束器，在安全上大有改观。

    在给多块晶石注能后，机械堡垒及舰队并未在阳弯港多做停留，即可出发起航前往发展联盟总部。

    这次阳弯港的停靠休整，也让机械堡垒众人意识到发展联盟的影响力和福利待遇。

    要是换做以前，如此大费周章的采购和技术更新肯定价格不菲，但是现在全可以凭借发展联盟顾问的身份挂单，一分钱都不用掏。

    跃迁离开阳弯港所在星系，核心能源更更新补丁后，能源稳定输出，机械堡垒内物资充盈。在和阳弯港的技术人员请教和聊天后，海伦、戴夫和麦克斯也都有了新的体悟，一个个大有闭关研究的架势。

    这就是知识的魅力。

    在原本知识触及顶端后，突然某一天接触到了更高阶的知识，那种扑面而来的新颖和浩瀚，会让你认识到自身的渺小和宇宙的伟岸。

    同时心中生出强烈的求知欲，想要了解更多，揭开这窈窕淑女更多的面纱，甚至是衣襟。

    时光荏苒，但在宇宙空间中却感受不到其流逝，只能体会到永恒。

    这天，林克在休息室内，打开了封闭许久的收藏室大门。

    今天，是格蕾丝破茧重生的日子，亦是保护伞基金会第二位A级诞生的日子。

    林克特意叫来了西恩和米兰达，因为林克知道格蕾丝破茧重生后第一眼想见到的绝对是这两个孩子的笑容面庞，而不是他的。

    西恩和米兰达再看到被血茧包裹的密不透风的“雕塑”的时候，尤其是在林克说这就是他们消失一个月的“母亲”格蕾丝，两人都没有露出惊讶表情，平静的接受了这个事实。

    “你们的母亲为了你们，牺牲了太多。”

    格蕾丝和西恩、米兰达并无血缘关系，可是为了这两个孩子，格蕾丝敢冒任何风险，哪怕是以自己的生命为赌注。

    西恩和米兰达手握在一起，他们没有回答，但坚定的目光和气息，是林克听到的最好的回答。

    “格蕾丝再有两个小时就能破茧重生，她出来后第一件事肯定是想见到你们两个。你俩就在这里乖乖等着~反正你们也肯定惦念她很久了。”

    林克说罢，特洛伊突然出现在林克面前。

    只是看到西恩和米兰达满脸期待的表情后，露出欲言又止的表情。

    林克瞬间会意，离开休息室，走了出去。

    “怎么了？”

    “会长，发现有大批量信号出现在本星系内，且根据亚智子的反馈，这些信号似乎在朝我们飞快前进，数量预估起码有上百！”

    林克露出了然的表情，随后笑道：“终于来了啊，恐怕这次来的不止有上百艘，这是准备上演一场星海怒涛了。”

