    第526章赔银子与衣裳

    要么，就是有人指使的，并且必定经过贾家小姐的同意。

    否则，她一个婢女没这么大胆子。

    但无论是哪一种情况，都说明了一点，那就是贾家的家风不怎么样。

    乔萱再如何，那也是第一次上门的客人，贾家与人为难做什么？

    或者，一个婢女也这般狗仗人势，做主子的，又能好得到哪里去？

    真正是，毫无教养与风度。

    贾家两位小姐忍不住看了乐正婷一眼，暗暗都有些后悔。

    她们听了乐正婷请求与撺掇，故意将小心眼儿又臭美的闵小姐安排坐在乔萱身旁，就是想要看她为难乔萱。

    结果她是为难乔萱了没错，乔萱一句话却将她们贾家也扯进去了。

    乔萱又道：“闵小姐既然这么说，此事的确是我的不是，我向闵小姐道歉。另外，这衣裳我赔偿，一百两，可够？”

    闵小姐一愣，张了张嘴哼了声：“算你识相！”

    算算这笔账，她忍不住心花怒放。

    一百两呢。

    她一个月月钱只有三两银子，平日里手头想要松动些都很困难，这一下子进账一百两，可不是赚大发了。

    谁知乔萱又客客气气道：“我赔偿一百两，等于向闵小姐买下了这件衣裳，这么说不算错吧？这件衣裳闵小姐说以后不能再穿了，洗不干净，可我却觉得有些浪费了，我带回去洗洗，说不定能穿。还请闵小姐把这件衣裳给我吧。”

    “扑哧！”

    “嘻嘻！”

    好些小姐、少夫人忍不住偷笑出声，看向乔萱的目光带着鄙夷和轻蔑。

    乡下人果然就是乡下人，别人穿过不要的衣裳她也要穿，真是不怕丢人呢。

    乐正婷也笑，笑得幸灾乐祸。

    这件事儿她拿回去说，满府上下都会笑死的啊。她那大伯母，就把这样的女人当成晚辈亲切招待，眼光可真是不怎么样，也不怕丢人......

    闵小姐有些得意，轻蔑嗤笑：“可以啊，你既赔了银子，这衣裳便是你的，你想要便要吧。”

    “小溪，一会儿你跟着闵小姐去换衣裳，闵小姐换好之后别忘了把衣裳带回来给我。”

    乔萱吩咐着，当场摸出一张一百两银票，交给小溪，接着淡淡道：“正好带回去了我拿去请教请教伯母，这衣裳究竟是何等珍贵的料子和刺绣，竟这般值钱。我去寻两匹料子给我家小姑子添妆！”

    花厅中鸦雀无声，所有人都愣住了！

    闵小姐最先反应过来，涨红了脸，惊怒交加瞪向乔萱：“你、你——”

    乔萱目光淡淡，神色平静，朝她看过去。

    你什么你？这衣裳她既然花了一百两银子买下来，就有权处置。

    但凡不是个傻的，都知道闵小姐这身衣裳绝对不可能值得一百两银子，也绝对不是她自称的“八十两银子”。

    就这衣裳，顶了天也就八两银子。

    她不过是欺负乔萱是乡下人，不懂行，故意那么说想要吓唬乔萱、逼着乔萱低声下气道歉赔罪的罢了。

    因此，乔萱表示愿意出一百两银子买下来的时候，大家都看笑话。

    (本章完)

