    第593章为免污了自己的眼睛……

    又赶了几日路，终于进入了西南地界。

    一众人都十分兴奋，挑了一个村子住下，休整一夜，明日就可以进城了。

    这村子不大，周围不过就十几户人家，他们花了点银子,租了一座古宅安顿下来。

    古宅是用石头砌成的屋子，三进三出，非常大，说是以前村里的一个秀才住的。

    秀才上京赴考一直没回来，这宅子便空了下来，村长做主租给他们住一夜。

    赶路了这么久，想着明日又能进城,一众伙计觉得有必要好好犒劳自己一顿，于是在院子里生起了火，跟村民买了一只羊，烤起了全羊。

    没过一会，肉香味便飘荡在了整个院子，一众伙计大口吃肉大口喝酒，只觉得无比的舒畅。

    林苏苏和沈飞也吃得香，只有白狐少年坐在一块石头上，在月光之下啃着一根千年人参，清冷的气质与周遭的喧闹格格不入。

    啃完千年人参，他想找个安静的地方晒月光，趁着没人注意，一跃上了宅子屋顶，站在了屋顶最高处。

    正要凝神屏息，吸月亮精华呢，忽然听得下面传来了细细碎碎的动静。

    他扭头一看,看见了一个美艳的妇人，正拉着一个商队的伙计往后山走。

    一看就不是什么好事,为免污了自己的眼睛，白狐少年远离了一些,挑了另一片屋顶晒月光。

    不想过了一会，屋后传来了凄厉的尖叫声，尖叫声尖锐得简直撕破整个苍穹。

    一众村民听得尖叫声，纷纷举着火把寻了过来。

    寻过来便看见一个商队的伙计把美艳的妇人杀了，伙计手上还举着刀，刀上还滴着鲜红。

    这美艳妇人是村长新娶不久的媳妇儿，村长看得像心头肉似的，此刻成了一具尸体躺在那里，村长气得狂怒至极，一叠声命男村民将这刽子手拿下。

    还厉声吩咐一众村民团团围住了这间古宅。

    在他的地盘里杀害了他的女人，这支商队不给个说法，不以命偿命，别想能走出这条村子半步！

    一众伙计正在喝得微微上头呢，骤然发生了这种事，一时间俱是有点傻眼。

    白三爷最先反应过来，带着人迅速过来了后山。

    林苏苏拉着沈飞也跟了过来。

    那杀人伙计是商队的头头，姓杜,一众伙计都叫他杜大。

    杜大整个人都是懵的，被一众村民围攻更是六神无主，看见白三爷过来,急得差点没哭了。

    恨不得拿生命发誓，哑着嗓音急急道，“三爷，三爷，不是，不是小的杀的，是她，是她塞了一柄刀在小的手里，然后一下子撞了上来，不是小的杀的……”

    颤声说着，手上的刀“哐——”的一声掉在了地上。

    村长听得怒火中烧，青筋爆起，厉喝道，“人证物证俱在，你还敢狡辩！老夫好心收留你们商队住一晚，你特么竟然惦记老夫的女人，强要而不得，还将艳艳给杀了！

    老夫就是拼了这条老命也要给艳艳讨回一个公道，拿下！”

    这种偏远的村庄，几乎都是族长自治，村长是整条村里有最大话事权的人。

    (本章完)

