陆寒霆掀了掀英俊的眼睑，目光黑而沉的盯着她看，“你真的不要我当你男朋友，真的不要…跟我谈恋爱？”

“…”

夏夕绾闭上眼，几乎抵挡不住他这么热情的攻势，“陆寒霆，你怎么突然想跟我…谈恋爱了，你不是一直认为我是一个贪慕虚荣，会耍心机又爱玩暧.昧的坏女孩吗，而且，我都接过一次婚了，上一次你还说你陆寒霆不会要一个二婚女人的，现在你怎么变这么快了？”

陆寒霆觉得自己以前对她有误解，直到她Prof.夏的身份被揭开，他才发现以前的自己错的有多离谱。

X在帝都无人不知，在这之前谁都不会想到X是一个堪堪20岁的女孩儿，四五年前的她更加才十五六岁，她是一个天才医学少女。

一旦这层偏见没了，陆寒霆才真正的看懂她。

身下这个女孩，聪慧果敢，勇敢又从容，她如同一把出鞘的宝剑，冷冽锋锐，又如同一颗拂尘的明珠，莹润璀璨，她更如同一朵蔷薇，散发着韶华少女的柔软芬芳。

她有很多面，身上有很多谜，牢牢的吸引着他所有的目光，让他忍不住的心动。

以前陆寒霆曾经无数次的懊恼，为什么自己会被这样的一个坏女孩所吸引，其实他的眼光没有任何问题，相反他眼光甚高，一眼就在人群里挑中了这个女孩。

至于她曾经结过婚…

陆寒霆伸手，将修长的五指穿梭进了她腮边的秀发里，然后狠狠的吻住了她的红唇。夏夕绾迅速用两只小手抵上他精硕的胸膛，想要将他给推开，但是男人高大英挺的身躯纹丝不动，强悍的像一堵墙。

慢慢的夏夕绾就觉得缺氧，她呼吸不了了，因为身上的男人不知道受了什么刺激，吻得十分粗暴，如同狂风暴雨般掠夺着她的呼吸。

夏夕绾纤白的手指失去了力气，然后慢慢的蜷缩起来，拽住了他衣服的前襟，很快手工版的昂贵布料就被她拽出了一团褶皱。

陆寒霆一开始并没有闭眼，他很喜欢看她被自己欺负的样子，他眯着狭眸打量着她，只见她两颊蒸出了两抹酡红，那双澄亮的翦瞳都开始变得迷离…

身体骗不了人的，他是，她也是。

陆寒霆闭上眼，加重了这个吻，他的手伸进了蚕丝被里，落在了她纤白的腿上。

她腿上果然没有穿裤子。

只要想到她没穿裤子钻在他的被子里睡觉，陆寒霆就觉得喉头像滚过的火炭，他捞起她的腿，曲起来，让她缠在他精硕的腰身上。

因为这个动作夏夕绾整个人往上一顶，脑袋直接磕在了床头。

嘶。

夏夕绾拧眉痛哼。

这个亲吻急匆匆的中断了，陆寒霆迅速抬起大手包住了她的小脑袋，温宠的揉了揉，他将俊脸深深埋在她的秀发里喘息，用一种格外撩人的低哑嗓音跟她低声道歉，“绾绾，sorry。”

夏夕绾顾盼流转的眸子里流泻出了动人的春光，她闭着眼，手落在他的西装上，这才惊觉他连西装都没有脱就上了床。