    子弹命中目标，传来清脆的回馈，但这绝不是路山彦想听到的，他想听见的是子弹入体的声音！

    “咚、咚、咚……”的声音像是打在铁板上一样，提醒着他“我方未能击穿敌方护甲。”

    双手轮流换弹，射击，换弹，射击。

    “啊啊啊啊啊！！！”路山彦怒吼着将所有子弹倾泻而出，即使知道这样做只是徒劳，他也无法停止，因为他现在能做的就只是阻止龙王前进的脚步，尽量拖延时间，寻找一次机会。

    男孩在枪林弹雨中一步步靠近路山彦，这些子弹对他来说好像跟天上正在落的雨滴没有什么区别，他不急不慢犹如闲庭信步一般漫步在弹幕中，金色的瞳孔里带着轻蔑。

    突然，枪声停了下来，路山彦的子弹已经用尽了，他现在已经失去了唯一能阻挡龙王的武器，身体的力量也因为“暴血”的副作用以及汞中毒耗尽，此刻的他甚至连枪都握不稳了，能站在这里完全是因为他坚定的意志。

    “怎么？结束了吗？”轻蔑的声音在路山彦耳畔响起。

    路山彦知道龙王就在他身边，他甚至能感受到龙王的呼吸，但此刻的他什么也做不了，剧烈地喘着粗气，像是只在狮子面前跑得筋疲力尽的猎物。

    “睁开眼睛，好好看看你的先祖，看清楚什么才是真正的力量。”龙王在路山彦耳边低吟。

    低沉的声音像是有着不可抗拒的魔力，路山彦竟然无法控制自己，睁开了双眼。

    那是一双令人恐惧的竖瞳，像是两只金色的灯笼，虽然只是静静地注视着他，但那神一般的威严让他喘不过气来，路山彦似乎感觉到自己灵魂深处传来一阵阵的声音，想让他跪下来膜拜。

    路山彦知道这是来自血脉的压制，直视龙之瞳会有被控制的风险，这也是他一直不用双眼，只依靠言灵战斗的原因。

    他咬着自己的舌头，用痛感来提醒自己不要被控制，竭尽全力地重新闭上了双眼。但即使是闭上双眼，他也能依稀感觉到那炽热的金色。

    “弱者终究只是弱者，连直面力量的勇气也没有了吗？”龙王轻蔑地笑道，“即使流淌着我族的血液，也无法改变你身为凡人的懦弱。”

    “勇气？”路山彦嘶哑地说，“你对勇气的定义可能有什么误解啊！”

    “嗖！”

    路山彦猛地抽出腰间的匕首，眼前一抹猩红闪过，他将双眼连线切过，鲜血如泪崩般流下，可他却在笑。

    “嘶——”

    “不用再看见那双恶心的眼睛，舒服多了。”路山彦强忍着剧痛，“人类的勇气，是前仆后继，不怕牺牲，我们坚持着自己心中的信念，相信有美好的未来，面对任何事物也能不卑不亢，你们永远也别想奴役我们！”

    “来！杀死我。”路山彦扔下匕首，双手张开，拉开风衣将胸膛正对着龙王，“你可以杀死我，但杀不死我们！终于一天，会有人拿着屠刀，砍断你们的脖子！”

    “弱者，临死也不肯承认自己的弱小吗？懦夫终究是懦夫。”

    路山彦的胸膛被洞穿了，骨刺带着寒芒，给路山彦来了个透心凉。

    “鬼！”路山彦不顾嘴里喷涌而出的鲜血，用尽力气嘶吼着。

    终于让他逮到了，他的双手死死扣住龙王的双翼，他燃烧生命，爆发出自己最后的力量，指尖的嵌入龙王骨肉里，现在这一秒，哪怕神来了也休想让他松开双手，一秒钟足够了，“鬼”的子弹会将他和龙王一起洞穿，贤者之石的子弹，对他和龙王来说都是致命的，一发就足以让他们魂飞魄散！

    ……

    “鬼”纹丝不动的在附近的草丛里卧着，已经连续几个小时了，雨水滴打在她的身上，让她本来就冰冷的体温更加冰冷，像是一块万年不化的寒冰，没有温度，也不会动。

    言灵·冬。

    这是她的血统赋予她的能力，很弱小的言灵，只能让她像冷血动物一样，让自己放缓呼吸，减缓血液流速，仅仅维持生命所需，但刚刚好，很适合她这种躲在暗处的人，微不足道，不易被人察觉，就像个死人。

    尽管她知道这样的伪装大概是无法逃过龙王的感知的，但是足够了，因为她明白这个男人的决意，眼前这个她深爱着的男人，会为她创造机会，哪怕用生命。

    她也知道自己只有一次机会，因为“贤者之石”只有一颗，所以一直在等待，等待那个男人下达最后的命令。

    但当她真正听见那个男人叫她的时候，才明白，她没办法开枪。

    她当然清楚的知道路山彦的意思，射穿路山彦的身体，她就能干掉那该死的龙王，路山彦一直等待的机会，就是此刻的一秒钟，用身体控制住龙王，挡住龙王的视线，这是唯一的机会。

    她曾自信自己能做到，甚至她可以让子弹从路山彦心脏和肺之间的缝隙穿过，杀死龙王再去抢救她。但她突然意识到，“贤者之石”对于暴血后身体异化为龙类的路山彦来说，也是致命的。

    她的手指在扳机上停住了。

    一枚骨刺洞穿了她的咽喉，“鬼”的手无力地松开了狙击枪，眼角划过的泪水，不知道是因为浪费路山彦用生命换来的一秒钟机会，还是没有杀死爱人的释然。

    “鬼！”路山彦绝望的嘶吼着。

    她是一个女孩，从生下来到14岁之前都觉得很孤独，后来有一个人给她带来温暖，她不能杀死他。

    鬼，死亡，二十一岁。

    “砰！”

    一只白皙的手握住了“鬼”松开的扳机上。

    枪声响起，一枚猩红的子弹穿膛而出，洞穿了路山彦的身体，打在龙王的胸口。

    “睡吧，”少年的声音在“鬼”的耳边响起，虽然她已经听不到了。

    “这样残酷的抉择，怎么能拿来为难女孩子？路山彦，你的叫声真tm难听啊。”轩浩扛着枪悠哉悠哉地走出来，嘴里还在骂骂咧咧。

