    NBA总裁大卫斯特恩没去现场看新秀挑战赛。

    老爷子最近心情不错，身体也倍儿棒。

    感觉自己还可以多干几年的斯特恩正在和联盟的几位高层一起商量接下来全明星赛的进程和流程。

    新秀赛那边有萧华在就行了。

    也是时候该让他挑一挑大梁了。

    斯特恩喝了一口咖啡，在休息的时候，他还像一个小孩般的坐在椅子上转了几圈。

    大家都乐了，总裁的心情不错，因为林易的出现，让这届达拉斯全明星赛哪怕因为伤病导致一堆球星不能参加，但是关注度却依然很高。

    听说今天新秀赛的门票早就卖光了，现场人满为患。

    “来，我们一起看下新秀赛的直播吧。”斯特恩让助手打开了电视，大家也很好奇，这场比赛会打成什么样呢？

    “美航中心的球迷们真不错，达拉斯是个好地方啊。”

    “嗯，是啊！”

    一开始，大家还在感慨这届全明星赛放在达拉斯办实在是太正确了。

    几分钟之后……

    “一年级队有点厉害啊，看来今年一年级队要逆袭了。”

    “林打球真好看，这届新秀的默契很不错嘛。”

    半场结束之后。

    “二年级要加油了啊，这分差有些说不过去了。”

    “这已经打花了呀，二年级的配合还是差一些。”

    全场比赛结束之后。

    斯特恩懵逼了。

    整个会议室现在都在弥漫着一股说不出来的氛围。

    58分！

    一年级赢了足足58分！

    最主要的是哪怕分差这么大了，球迷们都没提前退场！因为今天这场比赛，一年级打的太好看了！

    快攻、暴扣、三分，好看的进攻！流畅的比赛！

    这不正是斯特恩一直在追求的吗？

    这不正是斯特恩一直想要的吗？

    球迷们为什么不退场？因为他们觉得这场比赛的门票太值了，甚至他们已经忘记了比分，尽情地在为一年级队的各种精彩表演加油助威！

    斯特恩急忙喝了口咖啡压压惊，“MVP最后给谁了？”

    “林和斯蒂芬。”一位联盟高层回答道。

    良久，斯特恩鼓起了掌，大家也跟着总裁一起鼓掌。

    “林，又给我们制造了一起惊喜啊。”斯特恩抬头看着会议室的天花板，说道。

    总裁，这恐怕不是惊喜，是惊吓吧！

    大家都已经心照不宣了，这场比赛肯定会成为大新闻的！

    新秀挑战赛历史最大分差，尤其还是一年级以下克上！

    “我现在觉得德里克退出新秀挑战赛的决定很正确……”一位联盟高层开口说道，要知道罗斯也是联盟在力捧的一位新人，要是罗斯也参加了这场球......不敢想象啊，这帮菜鸟们太疯狂了吧？

    ……

    美航中心，新秀挑战赛结束的第一时间，威斯布鲁克和哈登简单地交流了两句之后就退场了。

    大神龟很郁闷，他很想带动起队友，奈何今晚他感觉自己的一记记重拳仿佛就像是砸在了棉花上。

    加里纳利赶紧溜了，赛前说过的狠话早已经被这位意大利帅哥忘记的一干二净。

    布鲁克洛佩兹的神色是最坦然的，在网队他都输惯了，反正每次遇上林易都是被屠杀，庆幸的是今晚没被林易隔人暴扣，也没被林易晃倒。

    这位“白邓肯”今晚还拿到了6分4篮板呢，反正输球又不是他一个人的锅，赛后面对媒体时，洛佩兹坦然地回答道：“赢了一起狂，输了一起扛，一时的胜负并没有什么大不了的，一年级确实打得更好。”

    同样心情不佳的马克加索尔一脸沮丧，他进入NBA后打球的压力本来就很大，毕竟他哥哥保罗加索尔在NBA取得的成就实在是太高了。

    今天这场球他不仅一直在折返跑，更重要的是还被林易隔扣成功，估计这会儿油管上的视频点击率已经破百万了吧？

    欧洲哪有这种变态啊！

    NBA实在是太可怕了。

    二年级的球员们灰溜溜的离开了，一年级的球员们则是都在暗自庆幸林易是他们的队友。

    幸好今晚大家认真贯彻落实了主教练的战术。

    这场新秀赛肯定会给一年级主帅唐纳森加分不少，赢球没什么，可是新秀赛上赢58分的意义不同，一年级以下克上的意义更不同。

    赛后，这帮一年级的球员们都过了一帮当明星的瘾，林易那边太难采访了，于是记者们只能退而求其次。

    库里：“林是最棒的队友，我和他的默契？当然，我和他天生就有着默契！能够和这样伟大的球员共享MVP是我的荣耀。”

    哈登：“这很酷，我很喜欢今晚的节奏，虽然我很想对我的队友拉塞尔说声抱歉，但这就是篮球。”

    德罗赞：“林太强了，和他在一起打球他，你必须要时刻注意，因为只要你跑出空位，球总能第一时间到你手上。”

    弗林：“没错，今晚我们就是要以下克上！去年夏天，人们都说09届选秀大会是个小年，甚至有人说如果林放在别的年份，可能连乐透都不是。我现在想问，现在还有抱着这种想法的人吗？是的，我认为球探们必须要重新审视一下自己了，他们给了我们很不公平的球探报告。”

    吴晓蕾和齐军感觉自己忙不过来了，央视那边也同样如此，所有的中国记者们都想要采访更多地有关于这场比赛的赛后报道！

    球迷们乐了！

    可以预见，明天的扣篮大赛和后天的全明星赛，球迷们会抱着怎样的期待来关注？

    林易今晚已经证明了啊，他的风格简直太适合在全明星赛上表演了！

    整个互联网在第一时间都热闹了起来。

    美国球迷也好，中国球迷也罢，都是在讨论这场新秀挑战赛的。

    09届新秀太恐怖了，在这场比赛碾压了他们的学长。

    此时最郁闷的或许就是在家看全明星的傻芬了，五人组在这场新秀挑战赛的发挥都很不错，而且让傻芬更憋屈的是，明年他复出之后，这帮人就是二年级，而他是一年级啊！

    傻芬揉了揉自己养的那头柴犬的狗头，心很塞。

    ……

    整个达拉斯全明星赛在今晚过后，所有的球迷们都忘记了科比和艾弗森的缺席。

    人们都开始畅想起了明天的扣篮大赛。

    林易究竟藏了什么样的大招啊？

    “关于明天的扣篮大赛？我想人们最好不要错过，因为错过了直播再看重播时，我想你会很后悔你没能看到直播的。”林易在赛后再次立起了FLAG。

    媒体们太开心了。

    林易简直就是一台大功率的新闻制造机啊！

    他有没有大招媒体们可不会管这么多，反正他现在人气高，这场58分的屠杀更是引爆了舆论！

    球迷们就爱看这个，那就给球迷们看好了！

    ……

    PS：第四更，第二波二连更！后面更新还陆续有来！

    PS2：求月票、订阅。