    骂完之后，卢维长长吐了口气。

    他也没有办法，他又不是游戏运营商……

    只能再次看向大屏幕。

    此时，孤寒身上再次有了变化。

    一丝丝蓝色气息，正在疯狂朝他体内钻去，和之前瘴气林中、火山口中……所发生的景象一模一样。

    呼，又成功了。

    卢维心里终于有些欣慰。

    身体剩余的毒属性灵力，在这漫长的三月中，终于消耗干净。

    他也有了新发现，即便不进行战斗，吸纳的灵力，也会缓慢地淬炼身体。

    只是这个速度太慢就是了，还是挂自动攻击脚本来得快。

    现在补充进来寒属性灵力，正好接班。

    而这时，沉寂许久的视频，终于有了新内容。

    没过多久，原本寂静的评论区，弹幕区，就引发了一轮新热潮。

    “看，他真得在吸收灵力！之前两个视频，都是真的！”

    “他吸纳灵力的速度，看起来比我们打坐要快得太多，竟然肉眼可见！”

    “这个吸纳速度，我看只有A级修炼星、巨型聚灵阵，最后加上特殊修仙体质，才能比得上！”

    “心流果然可怕，不需要按部就班升级，百年不动，但是一有领悟就能坐地飞升。”

    “那是当然，心流修炼，是尝试与‘道’直接互动，相当于在自来水管上打洞，打通了就是汪洋大海。而我们修炼，就像是在沙漠中打井。”

    “羡慕妒忌恨，酸死我了！”

    “孤寒哥哥赛高，万岁！”

    与此同时，各大星际网站纷纷报道。

    “寒冰谷，道韵再显，孤寒再次冲击先天。”

    “第三次冲击先天，对方还能冲击几次先天？”

    “心流引发新热潮，大量家长开始为孩子报名心流门派。天心派等诸多心流正派郑重提示：修心有风险，入门需谨慎。”

    星际网站的热潮，卢维没心思关注，他只知道半天之后，这次吸纳寒属性灵力的过程，才堪堪结束。

    他将之归功于体质增强的缘故。

    身体是修道容器，容器扩大，材质加强，自然能承载更多的灵力。

    当然，他仍然控制不了角色建造什么经脉穴位。

    顺其自然吧。

    卢维对此已经躺平，毕竟他玩的只是电脑游戏。

    吸纳完寒属性灵力后，寒冰谷就冻不死他了。

    寒抗又+100。

    不需要飞燕集团救援，他直接控制着游戏角色走了出来。

    谷外，淘淘，金古夫妇，飞燕集团的方焕东，已经在等侯。

    淘淘直接扑上来抱腿求摸，而后三人则是脸色兴奋的很。

    看来刚刚那一波热潮，让他们大赚特赚。

    “青狼。”不等众人嘘寒问暖，他直接对方焕东说道。

    方焕东点点头，并没有多问。

    既然要提供一站式修仙服务，怎么可能不钻研用户修炼特点？

    孤寒要靠着攻击妖怪，来将吸纳的外界灵力转化成自身灵力，淬炼身体。

    这点他们早就分析出来了。

    没多久，上次偷袭柳师傅的青狼，就被一位元神高手提了过来。

    “只要打不死，可以随便打。打死了，赔些钱也就是了，毕竟它还是三.级保护妖类。”那元神高手很和气地对孤寒道。

    “杀你一次的人是黑蛇，干嘛要抓我？”青狼动弹不得，只能无能狂怒。

    当然是因为你好打，蛇滑不溜秋的，打一下就要变个位置，不好挂自动啊！

    卢维心中想着，没有任何解释，挂上自动攻击脚本后，就去休息。

    “咣，咣！”

    拳拳到肉，毛发飞溅。

    刚刚长出的狼毛，又开始秃掉了。

    曾几何时，青狼可以一巴掌拍死孤寒。

    而现在，它费些力气，同样能拍死孤寒。

    之所以会落到这个下场，完全是因为对方有钞能力。

    其实卢维还有一个练功对象，就是上次那个抓走孤寒，想要解剖孤寒的青蛙老头。

    但他决定留到以后，亲手报仇，才能出了那口恶气。

    …………

    地球上，夜幕降临。

    卢维一觉在沙发上醒来，突然发现眼前有了巨大变化。

    超大电脑屏幕上的游戏画面消失，变成黑屏。

    不会吧？

    电脑修仙都不让自己玩了？

    刚刚产生这个念头，卢维就发现眼前出现一面硕大的银白光屏。

    而光屏中上部分，恰恰正是之前的电脑画面！

    最下面一部分，则是一排虚拟按键，还有虚拟鼠标。

    他盯着光屏，一脸懵懂。

    这是，进化了？

    莫非，自己也能真身穿越过去？

    他心中有些兴奋，又有些失落。

    心情复杂，总之就是非常复杂。

    然而很快他就发现，他想多了。

    光屏只是取代电脑，他玩的还是电脑游戏，进不去游戏世界。

    还是那几个按键功能，WSAD移动，E键互动，TAB键取消互动，鼠标控制视角，左键攻击。

    相对电脑，光屏最大的好处，就是他现在只用意念，就可以操控虚拟键盘和鼠标。

    这倒是方便他更加躺平。

    但是新问题出现了，原来的脚本还能挂吗？

    他看着光屏中，仍然在默默地自动刮狼的“孤寒”，还有右下角运行中的脚本……顿时放下心来，仍然能挂。

    这个光屏应该只是原样复制电脑功能，电脑上能运行的软件，它都能运行，只是给自己提供一个随身游戏的便利，其他并没有根本变化。

    想明白这点，卢维松了口气，情绪彻底稳定下来。

    随后他兴致勃勃地继续研究起这个光屏来。

    他发现，这个光屏，其实和其他玩家进入修仙世界后，所见到的光屏，外观大同小异。

    玩家进入游戏后，同样有银白半透明光屏，只不过上面仅有聊天和下线功能罢了。

    为什么会有这样的变化？

    原因肯定出在游戏角色身上。

    游戏角色经过三次修炼，吸纳有三种不同属性的灵力。

    卢维又联想起自己登录游戏前，看到的流星雨、屏幕雪花，最后钻入自己眼中的情形……

    他若有所思。

    他要做个实验。

    “我是玩家爸爸，玩家爸爸是我，我是……”他在脑子里不停念叨着。

    可惜的是，光屏上并没有弹出什么后台功能，权限功能，代码修改等等游戏开发功能。

    失败了。

    卢维一度以为自己绑定了游戏后台，自己是游戏GM，游戏策划，玩家爸爸……

    结果全是他自作多情。

    他只是一个卡到登录BUG的特例用户。

    他没再瞎折腾，继续老老实实地研究光屏本身。

    很快他又发现，光屏有最大最小化的功能，动动念头就能做到。

    它还可以随意投射在任何地方：空气中，水里，墙壁上……

    而且似乎只能自己看到。

    几只落在窗户上的鸟儿，他将光屏投射过去，对方一无觉察，还在那里“叽叽喳喳”。

    他又用手机，开了个摄像头，随便找了个好友视频聊天，发现对方也看不到光屏。

    当然对方真要是看到了，他就说是自己买的VR全息设备。

    卢维反复测试着新出的光屏，突然间，光屏右下角，好几个他一直潜水的游戏群里，同时发来“嘟嘟”的提示音。

    他打开一看：

    “特么的！这破B游戏终于有更新了，光屏右下角，有一个“调查问卷”功能！”

    “大家赶紧去填，组好队！”

    “都选‘太难’，最后的建议一栏，统一填写：要新手大礼包，兑换码，开活动！”

    卢维立刻查看光屏，果然发现游戏界面右下角，聊天频道的最右侧，有个闪闪发亮的“调查问卷”按钮。

    他意念立刻控制着鼠标点上去：

    “亲爱的玩家，您已经游玩了本游戏一段时间，现在邀请您做一份调查问卷，方便我们对游戏进行更新和改进。”

    “1：您认为该游戏的最大特色在于：”

    “A：真实。”

    “B：真实。”

    “C：真实。”

    “2：您认为游戏最大的不足在于：”

    “A：太肝。”

    “B：太氪。”

    “C：太难。”

    “3：您是否愿意推荐给其他人?”

    ……

    “12：请写下您的改进建议。”

    卢维一路扫过去，连点带选。

    最后写建议时，他才不听游戏群的安排，而是果断写上：

    “抵制不.良游戏……适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。”

    “每天最大在线时间不能超过8小时，正常上班时间不能登陆游戏。”

    总之一句话，不能再让他卢神豪亲自打扫卫生了！

    反正他的游戏角色又不能下线，他才不在乎……

