    汤姆猫不知道自己到底是怎样从那股力量下逃脱的，好像就只是一瞬间，他便感觉身上所有的压力都消失了。

    而下一刻，便有一个奇形怪状的怪人出现在了众人的面前。

    他自那超巨大不明飞行物的下方出现，而后在一道光芒的牵引之下缓缓落下。

    作为首个从超巨大不明飞行物中出现的存在，战场上所有人的目光都聚集在了他的身上。

    甚至有不少玩家因为注意力不集中，而被旁边一直觊觎他们血肉的天空族怪人斩杀。

    可惜了，这些觊觎玩家们精纯血肉的天空族怪人们最后还是咬了个空。

    甚至差点把自己的喙都给崩碎了。

    那个从超巨大不明飞行物中出来的怪人很快便落到了地面上，而直至此时，所有人才能看清他的体型和容貌。

    这是一个体型巨大的怪人，粗略估计也有十米左右。

    更加怪异的不是他明显不属于地球的铜色肌肤，而是他肩膀上并排生长的五个头颅！

    “你们好，我是梅路札格鲁多。”

    “暗黑盗贼团——暗黑物质的最上级战斗员！”

    中间那个头颅朝着众人做着自我介绍，面带微笑的样子看起来并没有什么敌意。

    可在场众人都不敢掉以轻心，因为刚刚这超巨大不明飞行物出现时给他们带来的压力实在太大，谁也不敢保证自己能打败这个超巨大不明飞行物里的强者，守护人类最后的净土。

    “没错！我们是宇宙最强暗黑盗贼团！”

    梅路札格鲁多最左边的头颅缓缓扭头看向站在旁边的龙琮，一脸笑意的开口。

    但他并不知道，只是一句话而已，龙琮就分析出来了很多事情。

    “外星盗贼团？一体五心？”

    龙琮的喃喃自语被站在他旁边的龙傲天听见，却是让龙傲天有些头疼。

    “不是，琮哥，你在说些啥？”

    “我怀疑这个怪人恐怕不是我们能对付的……”

    “那怎么了，你就说淦不淦就完了吧！”

    龙傲天刚刚被小可爱教训了一顿，这会儿心里正憋着气呢。

    突然有这样的对手出现，他自然是心头狂喜。

    这家伙看上去就很强，要是能把他杀了，肯定能升好多级！

    不远处，灵活的胖子也是一样的想法。

    汤姆猫怪人化之后给他带来了巨大的压力，而这时梅路札格鲁多的恰巧出现让他非常想要通过将这个BOSS击杀来尽快提升自己的等级和实力。

    “先休战？”

    灵活的胖子看了一眼汤姆猫，努努嘴指了指梅路札格鲁多的方向。

    汤姆猫虽然很想直接将灵活的胖子斩杀，但他也知道这突然出现的超巨大不明飞行物恐怕绝非那么简单。

    一切还是以小心为主。

    汤姆猫心中如此想到，于是便点了点头。

    对抗天空族怪人的统一战线再次弥合，汤姆猫和灵活的胖子一起朝着龙琮和龙傲天的方向飞奔。

    灵活的胖子出现在战场之后，梅路札格鲁多看着他肩膀上的龙卷眼睛突然亮了起来。

    “强者！是强者的气息哒！”

    左边的二号头颅声音有些激动的惊叫起来，但最右边的那个头颅却死死盯着汤姆猫。

    “这个才是最强的！”

    “没想到这个星球居然存在这么多的强者！这下老大一定能找到他宿命中的敌人！”

    “没错！你们一起上吧！只要打败了我们就能去给我们家老大提供些许的乐趣了！”

    “梅路札格鲁多先生，请问你们到底从什么地方来，为什么要我们出手？”

    龙琮拦住了想要出手的龙傲天，朝着梅路札格鲁多最中间的那个头问道。

    他要确定一些事情，否则接下来的战斗绝对会非常困难。

    没错，龙琮已经做好了战斗准备，但在战斗开始之前，有些事情他还是想了解清楚。

    可没等龙琮问出接下来的问题，梅路札格鲁多就邪笑起来，伸手打了个响指。

    只一瞬间，那一直停在天空之中的超巨大不明飞行物下方就多出了无数个黑黢黢的洞口！

    下一刻，那些洞口之中就伸出了一个个闪烁着金属光芒的导弹！

    龙卷一眼扫过去，便知道这些导弹如果真的落入Z市的话，恐怕没人能活得下来！

    即便是她，恐怕也会死在这无数的炮弹轰鸣之下！

    龙卷赶忙通过心灵感应将这件事告诉了身下的灵活的胖子。

    她想要在这些炮弹落地之前，改变它们的弹道。

    至于最后是飞上天空炸裂开来还是让它们重新回到这超巨大不明飞行物之中，就要看这超巨大不明飞行物的防护能力到底如何了。

    灵活的胖子得到了龙卷的“通知”之后，当即将这个消息告知了龙琮。

    三人之中，龙琮的确还是最聪明的，素来有急智。

    龙琮知道这个消息之后，眉头稍稍放松了些许，又给灵活的胖子发了条私信。

    “那这些导弹就交给你和你大姨子了。”

    “行！没问题！”

    灵活的胖子将这事儿应了下来，但他的目光却从来没离开过梅路札格鲁多身上。

    梅路札格鲁多也感受到了灵活的胖子的目光，最左边那个头冷冷笑了起来。

    “你不行，你太弱了！”

    “你们！还有你们！都太弱了！”

    “算了，还是全都杀掉吧！反正你们也不能给老大带来任何乐趣！”

    梅路札格鲁多话音刚落，一个人突然就在众人面前分裂成了整整五个人！

    而这五个人也变得身形稍小些，大约有五米左右，而且每个人也只有一个头颅。

    但即便梅路札格鲁多分裂成了五个人，他的等级也绝对在玩家们之上。

    龙琮在进化之家研究了这么久的怪人，也得到了一个特殊奖励，可以看穿敌人的实力。

    此刻在龙琮的眼里，这五个分裂之后的梅路札格鲁多，各个都在45级之上！

    如果不是众人合围的话，恐怕任何一个S级英雄都不是他们的对手！

    而且大家还不知道梅路札格鲁多的战斗风格，很容易就会被他克制。

    因此龙琮终于拿出了自己的第一张底牌！

    量产型第三代僵尸超人——Z301号、Z302号！

