    “将来我肯定得两头跑着，这边的生意一时也丢不了，你除了庄子里的事，平常对铺子也要上个心，我想着，将来这边就交给你和墨香了，你们可是我最信任的人。”

    这两人从北地就一直跟着她，可谓是共苦过来的，况且，刘松为人沉稳又知道变通，这几年成长很快。

    得到主子如此的信任，可刘松的心里却很难过。他想跟着姑娘，不论走到哪里，哪怕是做个守门人呢。墨香肯定和他想的一样。

    “如果，我是说如果，将来能找到合适的人，我们还是想跟着姑娘，不求富贵，只要跟着姑娘就好。”

    “你既然这样想，那就多留个心，看看这个位子谁合适，这些也都是后话了，现在当务之急要抽调人手，这次油坊和糖坊的大师傅都要调走，那边可是从头来，这些人经验丰富一些。”

    刘松一听，也急着回去了，作坊里要抽调这么多人，他得赶紧补充一些，还得商量下，大师傅的缺谁来上？

    墨香刚才就在边上奉茶，等人走后，便赶紧让曼卿靠在春凳上，主子走路有些慢，昨天肯定伤哪了，别人不知道，墨香却很细心，察觉出不对来。

    她猜的不错，曼卿虽然有法宝护身，可反弹的力量也不小呢，

    看着背部青了一片，便涂了药油帮她揉着，一边劝着，

    “您真得好好歇几天，从南边回来就没停，这里都青了一大块，”

    “是啊，等见过了司徒修，咱们去凤凰山吧，去泡泡温泉，阿霜身上也有伤，反正新皇登基还得忙乱呢，呆在京城也没意思。”

    她打算第二天就去定王府，回避不是办法，早点厘清更好。

    谁知当天晚上，府里来了两个意想不到的人，掀了帽子，曼卿才看清，眼前的是三皇子，未来的皇帝竟然亲临了，身后还跟着司徒修，

    “我带他来跟你赔不是，就算遇到啥，怎么能忘了咱们呢，”

    “不是没忘记你吗？没关系啊，忘了就忘了，他来的正好，将生意分一分，以后就不用打交道了。”那天一句女子不该出门，直接惹恼了曼卿。

    “哎，你还是生气了，阿修，你再好好想想啊，这么重要的人怎么会忘记了呢？”

    司徒修看着曼卿，脑海里竟然一点影子都没有，不过，这小姑娘看着就很舒服，聪明伶俐的样子，他张了张嘴，不知该说啥了，

    “三皇子，您还真是闲啊，记忆这东西，说没就没了，哪里能一想就来呢，其实，当年我难处多，也仰仗着司徒兄的威势，这才合在一起。

    现在您要当皇上了，没人敢来欺负我吧，那还合着干嘛，各自发财不好吗？”

    三皇子不能再劝了，他这会还晕乎着，父皇好好的要让他继位，其实危险已经没了啊，二哥和那妖女都不见了，侯爷带兵到皇子府，都没找到踪迹，他们肯定是从密道逃了。

    “当然，就算我不当皇帝，也没人敢欺负你，你们合伙的生意都有啥？”

    “也不多，要不，请韩掌柜他们来一趟，对了，薛广虽然是你的人，可他的身契当年已经送给我了，现在就不还你了。”她答应了薛广，还是说到明面上好。

    “我已经见过韩掌柜了，这些生意我没有出过什么本钱，也是您照顾我，才年年分红，既然如您所说，有我股份也没什么意义了，我就退出好了，不用再算了。”

    呃，到底是去了一趟福地，一下子这么大方了，这小子以前可是锱铢必较呢，也行，他说的其实没差，这些生意他确实没拿过本钱。

    曼卿心情大好，双方的气氛一下子缓和了，便好奇的问了起来，

    “你在天雪城有了奇遇吗？怎么一下子比阿美美厉害那么多。”

    “是啊，听说你一巴掌，那妖女就飞出去了？”现在阿修可是最厉害的，有他在，自己性命无忧啊。

    “师父说，我资质很好，所以去了没多久，已经成功筑基了，只是筑基时走火入魔，所以才忘了一些事，”他说完，抱歉的看了曼卿一眼，

    原来这厮在天雪城拜了师，大概当初抓他的人，就是看中了这资质吧，他的属性是啥？因为自己修为低，根本看不透人家。

    司徒修看曼卿却是明明白白，本来他还想介绍她给师父，也算是补偿一二，可这种灵根也太差了，五灵根的资质算不得修士啊，在天雪城都是干着最低等的活，根本没人收，所以，还是在俗世更好一些。

    “天雪城有店铺没，东西卖的贵不贵？”她想打听下天雪城的物价，可一问出来，就被司徒修误会了，

    “修行之人原本清心寡欲，哪有凡世的繁华，我没去过什么店铺。”

    是没灵石吧？曼卿心里撇了下嘴，修真界比起俗世更烧钱呢，那些法器和丹药可都是天价，不过，他在上面没根基，就算师父宠着，也未必有那么多灵石给他花。

    这话她就没说了，只跟三皇子暗示，自己受伤了也很累，要休息。

    三皇子也一堆事呢，当下两人起身告辞，临走，司徒修够意思的说，

    “以后有难事，尽管来定王府找我，我会留在大安一段时间，不管怎么说，咱们也是朋友。”

    曼卿笑着答应了，可心里却在吐槽，以前多可爱的孩子呀，怎么一沾上修真界，就变得这么不讨喜。

    第二天，李掌柜愁眉苦脸来交账本了，酱油和豆酱的销售一直是他管着，现在主子一句话，就得交回郡主这里，他跟薛广不一样，本是世子夫人的陪嫁，以后就算是世孙用不上了，他还要跟着小姐呢。

    “你把前期的帐汇个总，刨去成本，将利润一分为二，一半你留着，不管你们主子说啥，以前说好的事总不能变。

    再以后，你仍旧可以做这个生意，或者你们自己开作坊，或者从澜云山庄进货，各赚一段就是，只是以后咱们就是两家人了。”

    李掌柜一听，连忙表态，他不开作坊，主子的心根本不在这里，他一个掌柜，倒手就赚钱的事，干嘛要一条龙的搞呀？

