    公主见茶颜机灵，就说道，你先停一下，让他们自己说。

    茶颜便赶紧地闭上嘴巴，乖乖地站在一边上。

    片刻之后，公主问清楚了五个少年的背景，她也依稀记起了，三个中毒少年当时的模样，见情况属实，就说道:

    “这一次，你们倒是逃过一劫，说说打压你们的人是谁？”

    "就是一个叫花辛的！"茶颜小声说道。

    "花辛！哦，他己经因为在街头做出无耻之事而丢了性命。

    这样子倒好，你们的事也就无人问了。

    这府上的大多下人，都是他们打压的蓝衣，最终变身为奴的。

    之前我是睁只眼，闭只眼，养成了他们的骄奢无状，如今，他们也因此吃了大亏。

    都是自造的孽。

    你们几人却因祸得福，就安心留下。

    从此我公主府中再无蓝衣，但是你们却可以继续你们的才艺，安分待着。

    总之就这府上，看自己能做什么，就告诉我，我给你们安排，日子么，先过着，等上些时日，这事过去了再说其他。"

    茶颜，酒奴，五人一听，赶紧地又跪下谢恩。

    茶颜小心道:“奴才自小在茶园长大，做过各种香熏茶，熟悉花草，可以看护花园。"

    公主便欣然点头！

    酒奴怯怯道:“回公主，奴才一直在酒坊，会酿酒，调酒，再无其它本事。

    但是酒奴愿意和茶颜一起，看护花园，随时为公主酿酒，调酒！“

    公主听了点头说道:“嗯，本公主一定让你技有所用。

    他们一个个的觉得我的公主府风气不成，挑我的刺儿，找我的毛病，我倒是要弄出一些做做派来，让他们瞧瞧。

    酒奴你也不必这样，你可以在府上酿酒，我们就关起门来，养花，熏茶，酿酒。

    等事情平息过去！"

    酒奴赶紧谢恩。

    公主看着其他三人，说道:"你们三个倒是合了我往日的脾气，弹琴，歌舞，而且都来自梁州天乐坊，是真有才艺，那日也险些丢命。

    不过这也是祸事中的万幸，你们也留下了，技艺么，也不要丢，每日两个时辰的练着。

    但今非昔比，不能天天笙歌燕舞了，你们仨其余的时间，就和他两个一起吧！

    若是你们觉得不好，我也可以把你们推荐出去！"

    公主心里明白，声乐之事，以后多的是机会，如今，皇上要找自己的茬儿，自己还是得小心一些。

    所以她对这三个乐坊少年，许走也许留，不强求。

    三个少年赶紧跪下道:"我们愿留公主府上，跟着茶颜和酒奴伺弄花草！"

    公主便微微点头，说道:"段护卫，我再重申一遍，从今天起，我公主府除了购买日常，其余时间，关门闭户。

    这几个孩子，你就安排一下他们的食宿，他们的月钱，在我这里单领！"

    公主还是留了一些私心，毕竟这些少年是她曾经暗地里投资过，精心培养过的。

    段护卫带着五个少年下去。

    公主发现自己竟然比之前心情好了一些。

    "水清则鱼显，我倒要看看你们要干嘛？”当然公主说的另有其人。

    ……

    贺老七把人一路押解到应天府，依着廖无烟的话，一路上又是打锣敲鼓，又是一路喊话，折腾了个够。

    等他从应天府出来，听着满街的议论纷纷，心里才心悦诚服:“廖大人就是厉害，明明伤了公主，却让人觉得给了公主一个天大的好处。

    那些恶言恶语，就这么一通操作，都变成了赞美。

    廖大人，这个人了不得啊！怪不得陛下那么重用他。"

    贺老七一路寻思着，对廖无烟更加的种种佩服，然后回去如实汇报。

    得了信的廖无烟，喜滋滋地去宫里找晏王了！

    晏王听完廖无烟的详情，笑着说道:“还是无烟会办事儿，这老百姓夸她，她也就没办法找我的茬了，去老千岁那里告我状了。

    她啥反应呢？"

    "回陛下，来消息说，关上了大门，希望她是在闭门思过。"廖无烟笑呵呵的道。

    "思过就不奢望了，不再出幺蛾子就好。

    关上大门好，她早就该关上大门了，安安静静的做个公主，有何不可？非要弄得乌烟瘴气。

    但愿她这一次，能把门关的久一点，别过上几天又打开了。

    朕都替她担心的慌。"

    晏王说的是实话，晏王心里清楚的很，都自己家的事儿，手心手背都是肉，得过且过吧！

    "嗯，陛下劳心费神了。

    陛下，霄霄侍疾可顺？"

    廖无烟冒着惹晏王吃醋的险，问了一下凌霄，问完之后，心里有点紧张，但也是豁出去了，他挺了挺胸看着晏王！

    晏王瞪了廖无烟一眼道:"凌霄的事，朕都插不上嘴，如今，老千岁是他的千岁爷爷，他是老千岁孙子！"

    廖无烟大吃一惊道:“莫不是因为隔辈亲，他们心意相通竟然两个人相认了！"

    晏王看着，终于把廖无烟也惊吓了一下，就开心笑着说道:

    "这倒没有，是老千岁喜欢霄霄，不服气你家太姥爷有这样一个重孙子，硬是把霄霄抢成了他的孙子。"

    “啊！老千岁此举，可是自降辈分啊！不过也事实如此，开心就好，开心就好！"廖无烟笑着说道。

    晏王却说道:"走吧，老千岁开心了，我也就放心了，我们俩去看看麦子吧！"

    "陛下，请！"廖无烟赶紧的跟在了晏王边上。

    "无烟，昨日大雨，你家田里的麦子怎么样？"晏王关切地问道。

    “甚好，长势挺好的。我家二姥爷看得用心！"廖无烟得意道。

    "嗯，看来霄霄说的对，这麦子呀，还是要经历风雨的，晏京大学那边传来消息，说他们的麦子也长的很好。

    朕的麦子却不甚如意，看来是朕呵护太多！"晏王似乎有些忧心道。

    廖无烟看着烟王的脸色，问道:"陛下，霄霄自小在田庄长大，懂农事，陛下可否叫霄霄看过？"

    "霄霄在侍疾，很辛苦的，听说这会又在教乾清宫的人做什么枇杷膏？他自打进了乾清宫，就没有出来过。哪有时间给朕看麦子？"

    两个人一路说着往宫里麦田而去，几个内侍远远的跟在后面。

    到了麦田里，廖无烟看着就笑了，说道:“陛下，您这麦田长的这般好，你怎么还叫苦连天的？"

    晏王道:“生长在朕皇宫里的麦子，自然是不能落后于外面的。

    这可是大晏百姓新的粮食，朕心里是有压力的，能不叫苦连天吗？"

    ？

