    

    “他以前在正规比赛里下手虽然也重，但天赋高。所以获了不少奖。”

    “正因为这样，他成了一些人的眼中钉。”

    “人家设计他打了黑拳，又故意曝光他，导致他被大赛除名。”

    被人设计了？

    可她看King面容阴鸷，他以前打拳的手段也不见得光明吧？

    好几次朝许妄下黑手了。

    曼殊眉头狠狠皱在一起，不错眼盯着台上。

    美人看她担心，还特地补充了一句：“他被除名，最开始还愤愤不平，后来索性破罐子破摔，以打黑拳谋生了。不过，同时，他心理扭曲了，黑拳还不用顾忌，他就下手更狠。”

    在黑拳界，这人也臭名昭著。

    所以，听到风声说有人请了King来挑战，其他拳手都以各种借口避开了。

    他们拒绝上台，因为不想被King打成残废。

    许妄，是大家都不愿意接之后，被推出来的。

    当然，也有朱二说的那个原因，许妄确实比其他几个拳手都厉害。

    也正因为如此，他太招眼了。

    一个十六七岁的少年，打拳超过了那些身价很高的拳手，风头出尽，这是很招人恨的。

    有了他，以后场子里还需要养那么多拳手吗？

    他的出现，损害了别人的利益。

    这些人联合起来坑他。

    曼殊没想到这个小姐姐还知道内幕。

    更不想许妄还陷入了宫斗。

    “你怎么知道的？”曼殊不是别人说什么，她就信什么的。

    “我就是知道呗。”美人红唇妖娆，冲曼殊笑。

    事实上，这是她从齐豫嘴里听说的。

    是看曼殊合她眼缘，这才透露给她的。

    曼殊眼角有一片胎记，她以前脸上也有胎记，特别自卑。

    后来是去做了手术，把胎记去掉了。

    她以前都不怎么敢出门，见曼殊可以毫无顾忌地顶着胎记出门，美人还挺羡慕，也挺欣赏她。

    曼殊：“……”

    她目光重新回到擂台上。

    许妄再次被打倒。

    这一次，头重重地磕在地上，一阵头晕目眩。

    许妄眼前都是King那张高高在上又充满讥诮的脸，耳边各种嘈杂的声音，还都是对King的欢呼。

    好像King已经赢得了比赛似的。

    他已经输了吗？

    许妄握紧了拳头，没有一个人看好他了吗？

    他像一条被推到岸上的鱼，挣扎着想要重新回到水里。

    曼殊在台下看得着急。

    “十九号，你起来呀！”她急得大喊。

    其他人见曼殊喊也跟着喊。

    不过，也有人本来就把宝押在King身上，现在巴不得十九号再也起不来呢，就在一边说风凉话。

    “起来什么啊，没看到爬不起来了吗？King是赢定了，十九号再起来那只会伤得更重。”

    “对呀，乖乖认输不就好了，别垂死挣扎了。”

    “十九号到底还年轻，哪里打得过拳王呢？还是回家喝奶吧。”

    “……”

    听着那些人对许妄的讥讽，曼殊是气坏了。

    她都恨自己耳朵太灵。

    不过，干脆豁出去大喊：“许妄，站起来！”

    她特意集中了精神，用巫力呐喊。

    这声音虽然不算大，却能力压其他嘈杂的声音，传入许妄的耳朵。

