    杨安与豺狼的战斗刚刚进入白热化，豺狼纵身一跃足足有两米之高，下一秒它便出现在了杨安的面前，张开巨嘴向着杨安的脑袋咬去。

    杨安连忙蹲了下来，那只豺狼扑了空。

    它从杨安的头顶越过，落地后滑动了两步，转过身再次攻来。

    但杨安却来不及反应，眼看就要被豺狼咬住胳膊，六个护卫纷纷紧张喊道：

    “大人，小心！”

    直到看到结果，他们才放下心来。

    杨安弯曲胳膊将胳膊肘露出来，猛地顶住那匹豺狼的喉咙。

    豺狼吃疼地倒飞出去，杨安乘胜追击，一拳头打在它的脑门上。

    豺狼还想再试着反抗，杨安急忙将它的嘴巴按住，继而一拳接着一拳砸在豺狼的身上。

    在地上挣扎几番，这只豺狼却无法挣脱杨安的控制。

    情急之下，它直接用那锋利的爪子向着杨安的手臂抓去。

    尽管是隔着棉衣，杨安的手依旧被划出一道血痕，血液通过划开的衣服口处渗透出来。

    杨安却没心思去考虑，继续不断挥拳敲打着狼头。

    小会后，那只豺狼仿佛失去了战斗力，倒在地上不再动弹。

    杨安也是再三确定这只狼不会再向他反扑，才松开手侧倒在地上，大喘起粗气。

    杨安从来没想过，自己有一天会和一头狼玩生死博弈，最后还能成功从狼的口中里活下来。

    山贼们对比试结果感到不满，一个个唏嘘起来。

    六名护卫匆忙越过铁栅栏将杨安扶了起来，其中一人将杨安的袖子撸起，帮他简单做了包扎。

    杨安脸色有些苍白，他向前走了几步，隔着铁栅栏面带笑意地询问道：

    “不知这个结果，程三当家可还满意？”

    程威双手握拳，怒目直视着杨安，但很快却松开手中，脸上浮现笑容，

    “自然满意，若是县令大人死了，我可没得玩了，今天就到这，明天再继续！”

    言尽，程威挥了挥手，示意官差将杨安一行人重新送回牢房中。

    杨安被众人扶着缓步前行，却用余光见到程威一刀将那只瘫倒在地的豺狼给砍死。

    ......

    众人很快便回到牢房中，隔壁牢房中的张鸿见杨安负伤，欲要探头观望一番。

    尝试数次，张鸿都未能如愿看到杨安，他只好原地坐下，关心道：

    “安王殿下，您没事吧？”

    “没事，皮外伤，还死不掉！”

    杨安的语气明显有些虚弱，嘴唇还有些发白。

    他看了眼被划破的棉衣，真不敢相信这狼爪居然比刀剑还要锋利。

    “王爷，区区二十只狼，我们六人一拳头一个便能将它们放倒，您又何必......”

    丁忠有些不能理解，为何王爷要一再隐忍。

    如今明明查出了这北云城中的叛徒，他恨不得立刻冲出去将那个该死的县丞就地正法。

    “你们不懂，狼是群居动物，他们可能单个战斗力不高，但二十只狼的狼群团体作战，别说你们六个，就算再加上一个秦霄都不敢说能毫发无损。”

    “现在只有我一个人受伤，到时候等大军到了，你们才能带着我杀出去！”

    杨安有些乏力，眼皮不断翻动着。

    丁忠突然意识到杨安手臂被狼抓伤，连忙封住杨安身上几处穴道，焦急道：

    “王爷，狼爪中带毒，我运功在您周身经脉上走一遍，将毒素逼出来，您放轻松，不要抵抗。”

    杨安也知道古代没有狂犬疫苗，被狼或者狗咬伤都可能会有致命的危险，他微微点头，任由丁忠动作。

    丁忠将杨安扶坐起来，调转气息以按摩的方法在杨安身上游走起来。

    很快，杨安的手臂上就流出了深红色的血液，杨安的脸色也好了几分。

    丁忠又从袖子中拿出一颗解毒丹喂给杨安，并将一瓶丹药塞到杨安怀中。

    “王爷，这是解读丹，是仁灵堂炼制的，很有效，您下次再受伤先吃下一颗，回牢房属下再帮您逼毒。”

    杨安轻微颔首，不再言语，疲惫的昏睡过去。

    ......

    接下来三天之中，杨安就如同斗兽者一样，每天在铁栅栏里跟狼搏斗。

    他身上的伤口越来越多，整个人除了一张脸没有事情，其他地方多多少少都留下了伤疤。

    “王爷，今天就让我们陪您吧！”

    丁忠实在不忍心让杨安帮他们挨打，就算被一群狼咬死都比让王爷一人顶上去受辱好。

    “不用，按时间推算，今日大军就能到达北云县，我再撑一天。”

    几人见杨安如此坚持纷纷安静下来，他们搀扶着杨安让他能够尽量保持体力。

    很快，几个山贼将一行人带出地牢，其中一人推了推杨安的胳膊奸笑道：

    “小白脸，今天多撑会，最好撑半个时辰，这样我的银子就到手了！”

    另一人连忙将这个山贼拉到一边，一脸不满地补充道：

    “哎哎，你怎么耍赖呢？小白脸，早点干掉那只狼然后就能早点回来休息！”

    这几天里，山贼们都拿着杨安与豺狼的战斗当做赌注，玩的不亦乐乎。

    很快，众人再次来到铁栅栏中，山贼们将杨安一人关入其中。

    杨安因为腿上被咬伤的原因，站立都有些不稳。

    程威咬了口苹果，转头看向一旁的赵崇之，

    “赵大人，有兴趣和我赌一局吗？”

    赵崇之赔笑道：

    “不知三当家想要赌什么？”

    “就赌这小白脸多长时间内会被豺狼咬死！”

    “三当家说笑了，这几日他都能活着出来，我要赌，便赌他可以出来！”

    程威听完赵崇之的话突然眼前一亮，拍了一下桌子欢呼道：

    “对啊，你这老小子果然聪明，既然你说他能活，那我便赌他死，赌注五百两银子如何？”

    “本官听三当家的！”

    程威的伤经过这几天的滋养好了几分，他兴奋地站起身对着杨安喊道：

    “县令大人，我觉得您太厉害了，一头狼完全不是您的对手，这次便加大一些难度吧！”

    丁忠听了程威的话，惹不住想要冲杀出去，却被身边其他的伙伴拉住。

    杨安站在原地，目光无神，显得十分疲惫，但嘴角依旧微微上扬，

    “好啊，不管几只豺狼，我都会让它们知道，在我的地盘上，谁都不能放肆......”

    杨安的声音很小，程威甚至没听清楚后半段话。

    他也无需考虑杨安答不答应，派手下从偏院牵出来两只饿狼，看样子比前几日的豺狼更加凶猛。

    两只狼一进入铁栅栏便盯上了杨安，它们围绕着杨安转起圈，仿佛在寻找对方的弱点。

    杨安咬着牙将手臂抬起来，两臂颤抖一番才握紧拳头，准备好迎击。

    两只狼找准机会，一左一右向杨安扑去。

    杨安一拳头击中其中一只，但手臂却被另一只给咬到，但幸亏只咬下一块衣料。

    杨安心有余悸地看了眼肩膀上露出来的肌肤，如果再被咬到这个部位，他的手臂就彻底废了。

    两匹饿狼乘胜追击，再次向杨安发动了猛攻。

    杨安将最后的力量都集中到腿上，将其中一只踢退，却不料被另外一只给扑倒。

    杨安费劲全力拽住了它的脚，将它按在地上。

    他再翻过身，猛地骑在这只狼身上挥拳砸在它身上，拳拳到肉打地豺狼发出声声惨叫。

    那只被杨安踢退的豺狼很快爬了起来，见到同伴被欺负，立刻露出凶牙，蓄力一番后扑向杨安的后背。

    场外，程威嘴角上扬，这个位置杨安更本躲不掉，除非杨安能够转过身瞬间将豺狼击杀，但他清楚杨安没有那个本领。

    铁栅栏外站着的六人纷纷紧张无比，眼看着那只豺狼向杨安的后颈咬去却帮不上忙。

    众山贼见到这场面，心中纷纷都给杨安叛了死刑。

    可下一秒，一声巨响传来，整个院子中变得安静无比。

    “砰！”

    ...

