    休息了一整个下午。

    　　晚上的时候，青木带着那只一直跟在身边的异变中的小碎钻走进了小碎钻族群所在的居住地。

    　　这段时间，这只变异的小碎钻虽然没有参加什么战斗，但一直都跟在身边。

    　　本来想实时监测它的异变情况，只是可惜，在神奥大赛开始的时候，芯片就进入了休眠状态。

    　　如今芯片恢复了，也就能够继续监测这只小碎钻了。

    　　它头上原本的蓝色钻石中的粉色倒是更多了一点，原本不仔细看很看看清，但现在能够隐约的看见其中的红色纹路。

    　　小碎钻还在异变中，只是这种异变的速度很慢。

    　　现在芯片升级成功了，青木给芯片制定了一个长久性的任务，就是分析小碎钻异变的原因，就算无法分析出原因，也要分析出如何有效的加快小碎钻异变的速度。

    　　青木可不想真的等小碎钻自我异变完成，等个五六年，那实在是太慢了。

    　　这只小碎钻如今跟在青木身边，对于自己的本职工作倒还是很熟悉的，身上散发点点点荧光在隧道中走。

    　　虽然这里的建造它并没有过多的参与，却依旧对这里很熟悉，他们的建造手段就是如此。

    　　青木进入小碎钻的领地中见到的了钻石大臣。

    　　小碎钻们和以前并没有太多的区别，钻石大臣也依旧是一个样子，只是如今整个山洞之中墙壁上的钻石和矿藏倒是多了很多，这些都是小碎钻们身上褪下来的，镶嵌到墙上作为装饰品。

    　　不同于他们原本从泥土和各种岩石中吸取能量，现在的他们有青木提供的能量方块，生活没有那么忙碌了，也安逸了不少。

    　　同样的，从身上褪下来的钻石加上矿藏就更多了。

    　　青木没有任何客气，将他们储存室中的所有钻石加矿藏全部收走了，他和小碎钻本就是互惠互利，而且这些东西对于小碎钻们来说，并没有太多的用处，纯粹就是生活垃圾，只是丢了可惜罢了。

    　　小碎钻们的数量还是那么多，这么长时间过去，几乎就没有任何变化，没有减少也没有增多。

    　　可见如果一个小碎钻族群没有蒂安希，想要扩张成为一个王国，根本不可能。

    　　带着这些钻石和矿藏，青木没有任何犹豫，直接卖给了大吾家在伏叶镇的矿产出售和收购的店，得到了一大笔的钱。

    　　作为半个自己人，这间店的店主也是认识青木的，没有任何宰他的意思，该是多少就是多少。

    　　青木立刻将这些钱连通伏叶道馆这段时间的收入，一大部分都给了斯凯，让其分发下去，各个地区的妖精系精灵，有多少就收购多少。

    　　青木准备来一场豪赌。

    　　可以预见的，这段时间随着天空队的高价收购，这些就精灵的市价会有所上涨。

    　　但是和妖精系公布之后，那上涨的比例来看，根本就没有任何的可比性。

    　　将这些事情全部处理完之后，青木就带着精灵们开始了非常有规律的训练。

    　　可可多拉和由基拉他们那些小家伙们，青木亲自带领，而其余实力比较强的精灵，就有乌鸦头头和呆呆王分别带领进行训练，这两只精灵在青木所有的精灵中威信还是比较高的。

    　　呆呆王是青木现在手中实力最强的精灵，而乌鸦头头则是青木的第一只精灵，辈分和实力在那里。

    　　再加上精灵们本就信服大哥二哥，所以训练不用青木操太多的心。

    　　要说一点的是，如今七夕青鸟和梦妖魔这两只精灵也一起加入到了训练中，希望自己的实力能够有所提升。

    　　同时，精灵们的实力发现了变化，那么能量方块也会出现变化，还有新加入的精灵，也需要调配新的能量方块。

    　　青木逐渐体会到了作为一个势力首领的便利之处。

    　　想要购买什么东西，都能够让下面的人去办，就算费时费力，他们也会尽力做到最好，而青木所需要做的，就是一心一意的提升实力。

    　　可可多拉和由基拉两只吨位型的精灵，每顿的钻石和矿石都是必不可少的，当然训练量也是最多的。

    　　主要还是在身体上和能量上的控制。

    　　可可多拉和由基拉每天都需要操控岩石系堆造出不同形状的雕塑，同时由基拉还需要辅助上地面系能量，可可多拉则需要将石头中的金属给抽出来，这就需要对钢系能量的控制。

    　　力壮鸡在进化之后，身体已经不再想火稚鸡那么孱弱了，每天绕着后院跑五百圈是他的基础训练，还有对火焰系能量的操控更是力壮鸡训练的重点。

    　　主要的方向还是对火焰温度的控制，和对火焰爆发力的控制，压缩火系能量，积蓄火焰温度，他需要操控火焰将可可多拉和由基拉每天搭建出来的雕塑给融化掉，这也是一个非常艰难的任务。

    　　如果剩下的雕塑无法融化，那么就需要用自身的力量去破坏，毕竟作为青木现在手中唯一的一只火系精灵，和唯一的一只格斗系精灵，青木对其的要求还是很高的。

    　　还有宝贝龙，在吃了一段时间恢复资质的能量方块后，宝贝龙的资质终于是完全恢复了。

    　　作为龙系血脉非常纯的龙系精灵，身体素质那是不用说，每天跟在力壮鸡的后面就是飞奔。

    　　青木没有要求宝贝龙联系操控能量，他现在要做的还是锻炼身体，必须要将他自身身体上的天赋完全开发出来。

    　　宝贝龙之前的经历很惨，但在训练的时候，青木可是没有手软的意思。

    　　一开始的时候宝贝龙甚至因为训练内容太过刻苦，训练到一半的时候直接昏了过去。

    　　所幸有青木作为一个培育家，不会让宝贝龙留下后遗症。

    　　而为此，青木也有想过让宝贝龙减少训练量，但是这个小家伙非常要强，硬是自己承受了下来，小小的身体之中隐藏着大毅力和大能量。

    　　最后是新加入的墨海马，作为青木悠游自如精灵的首选，墨海马一天到晚就是在后院的湖泊中转圈，绕着整个湖泊游五百圈之后才是能量的训练。

    　　作为一个刚刚加入青木队伍的小家伙，一开始还是比较抗拒的。

    　　但是每天都看到同伴们如此努力，渐渐地也就自我接受了下来，并且墨海马这种精灵体内是蕴含着一些龙系血脉的，所以身体在水系精灵中也算是比较出色的，没过几天就能够适应青木的训练量了。

    　　至于别的精灵，他们的训练差不多就定型了，剩下的就是水磨工夫，可能每天能够提升的不是很多，但长久的锻炼坚持下来，效果也还是很明显的。

    　　如果不是青木想到什么特殊的锻炼手段和锻炼方式，亦或者技能组合，那么他们就先做体力上的训练，然后能量上的训练，最后技能上的训练。

    　　坚信，训练总会看到收获。

    　　——————————————

    　　十更的第三更！求保底月票！

