    姜卿卿的意想不到，是她觉得御司廷不会做这样没有理智的事情。

    可是，御司廷就是做了。

    不仅是做了，而且丝毫不后悔。

    “卿卿，我说过你要留在我身边才最安全。”

    御司廷阴郁的蹙着眉，走过来握住姜卿卿的手腕，直接带着她就走。

    这时，姜卿卿听到身后传来有人呼救的声音。

    她想那个富二代罪不致死，可不能因为御司廷而闹出人命。

    只不过，他今晚是不可能再参加名人宴，也不知道自己到底是得罪了谁。

    姜卿卿看着御司廷的背影，慢半拍的反应过来，突然挣扎，急忙说道：“御先生，你放开我，这里是公开场合，被别人看到误会怎么办！”

    “那就误会，我已经给了你在红地毯的自由，现在的时间是你欠我的。”

    “我没有答应这种事情。”

    “卿卿，你已经不能拒绝了。”

    御司廷紧紧握着她，根本不允许她的挣扎。

    游轮顶层，区分出了VIP区域。

    舒服的沙发虽然没有帘幕的遮挡，但是周围也没有人能来打扰。

    御司廷和姜卿卿坐在对面，担心她会走，他还没有松手。

    同时，VIP区还有单独的服务员。

    “准备两份晚餐。”

    “好的，请您稍等。”

    游轮宴会安排的都是星级厨师。

    这时，御司廷轻不可见的蹙眉看着姜卿卿，隐隐的愠怒没有发泄出来。

    氛围浪漫，可是气氛微妙。

    姜卿卿不知道御司廷为什么会生气，就这样盯着她，她也容易不高兴。

    可是坐在这里，海风阵阵，身体感知的温度更冷了。

    御司廷脱下西装外套递给她，声音低沉的说道：“你应该拿一件披肩，晚上会冷。”

    她今晚的打扮太好看了。

    所以他有点后悔。

    不应该送她礼服裙，也不应该送她邀请函。

    现在所有人都能看到她，知道她的名字，甚至在脑海里肖想她。

    他的生气是嫉妒，也是对自己的莫名恼怒。

    “没钱买，礼服裙和高跟鞋都是免费的。”

    姜卿卿毫不客气的拿着他的西装外套裹住身体。

    呼吸间，都是御司廷冷冽的男性气息，还有淡淡的好闻香水味。

    她的视线不经意望过去，看到他双眼猩红阴戾，精神状态好像越来越差了。

    “我送给你。”

    “不用，我暂时没有什么东西和你等价交换。”

    姜卿卿倚靠着沙发，突然听到好像有高跟鞋的脚步声。

    下一瞬，她蓦然转身望过去，反应有点在意，想要确认是不是沈如晚。

    “你在等谁？”

    御司廷慵懒的眯着眼眸，声音似乎和周围的温度一样冰冷。

    他知道，今晚霍景宸也受邀出席了。

    姜卿卿藏着真实想法，不着痕迹的试探说道：“我今晚是没有什么事情，难道御先生也没有吗？你在这里留住我，不会影响到你和其他人见面吗？”

    她觉得很奇怪，御司廷好像并没有和沈如晚有接触。

    是因为她还霸占着御少夫人的身份，导致沈如晚名不正言不顺，还要避嫌吗？

    “如果我不留住你，你是打算去谁的身边？卿卿，今晚在这里你是没办法逃跑的。”

    御司廷看着她的目光是压抑着霸道的侵略性。

    谁能想到，两人面对面的脸色不太好，都是在生闷气的不高兴。

    “如果我想逃跑的话，我就不会来。”

    “我总是不知道你的想法，你也不会告诉我。”

    御司廷的表情有些无奈，可就算是这样看着他，他也觉得两人之间距离很远。

    这时，服务员端着两份精致的晚餐送过来。

    “御先生，姜小姐，要不要再开一瓶白葡萄酒？”

    “不用。”

    御司廷递上小费，脸色比刚刚更阴鸷。

    一声“姜小姐”正正踩到他的雷点。

    姜卿卿倒是觉得有意思，今晚是要谢谢沈如晚的助攻，她才能红到人人都认识。

    此刻，御司廷将刚刚切好的牛排餐换到她面前。

    姜卿卿没有说话，吃了两口，味道还不错。

    但是游轮停泊在原地，晃得她有点头晕，胃口也不太好。

    同时，御司廷吃了一口牛肉，轻轻蹙眉说道：“还是你昨晚做的菜更好吃。”

    姜卿卿闻言怔忡，这应该是一句暧昧的情话。

    “剩菜剩饭也觉得好吃，御先生病得不轻啊。”

    “嗯，姜神医能医治我吗？比如，明天请我去你家里吃饭。”

    御司廷随口说说，可是自己竟然就忍不住在期待了。

    “我明天不在家。”

    “后天呢？”

    “也不在。”

    “……”

    御司廷蹙眉凝视着她。

    这时，姜卿卿担心自己会反胃，就没有再继续吃。

    “御先生继续吃，宴会的红地毯环节还没有结束，我能留在这里再坐会。”

    “你陪我，还有时间限制吗？”

    “嗯，我总不能一直打扰你。”

    姜卿卿似笑非笑的回应，心里始终对御司廷保持着距离。

    是她在警醒自己，两人好像太亲密了。

    御司廷不知道该怎样再靠近姜卿卿，他进她退，他追她逃，像是循环的死局。

    “卿卿，你什么时候才能不再躲着我。”

    “我就坐在你的面前，哪里躲了？”

    “我是说，你的心在躲我。”

    五年后的重逢，御司廷没有采取任何强势手段困住姜卿卿的身体。

    是因为他真正想要的是，是姜卿卿的心甘情愿。

    姜卿卿意识到御司廷的贪婪，蓦然拧着秀眉，眼神里都是戒备。

    “不然呢？御先生还在期待我对你投怀送抱吗？如果你不再纠缠我的话，其实我们之间是任何关系都没有。”

    姜卿卿试图斩断御司廷强调的羁绊。

    除了结婚关系，剩下的就是心里紧紧攥住不放手的复杂情感。

    “卿卿，我们之间没有关系那就发生关系，这就是我的回答。”

    “……什么叫要发生关系？！”

    这是御司廷要睡她？

    姜卿卿轻不可见的心慌，深呼吸，声音紧绷的说道：“你单方面的想法都是一厢情愿，御先生，我的回答是，我不想和你再有任何的牵扯关系。你放过我，就是放过你自己。”

    倏地，御司廷直接握紧她的手，弯腰俯身慢慢逼近，声音低哑的说道：“姜卿卿，你在害怕我吗？”

