    这两天时间，李铁柱基本上都是在忙收购土鸡的事情。

    一天下午，李铁柱骑着三轮车，从绿水村回村里。

    刚回到家门口，一辆黑色越野车驶了过来，缓缓停下。

    看到是陌生的车辆，李铁柱心说这是谁的车啊，以前从没有见过。

    很快，黑色越野车驾驶座的门打开，下来一名戴着墨镜，穿着一身黑色西装的男子。

    西装男身材高大，看着像是一名保镖。

    西装男下车之后，赶紧小跑两步，来开后座的门。

    车门拉开，下来另一名五十岁左右的中年男子。

    中年男子下了车之后，往周围看了看，然后深深地呼吸一口新鲜的空气，不由得叹道：“这地方好啊，山清水秀，空气清新，让人心旷神怡，绝对是一个卧虎藏龙的风水宝地！”

    “难怪，难怪……”

    只有这种风水宝地，才能孕育出优秀的人才。

    “唐先生，难怪什么？”听到中年男子的话，西装男不解地问道。

    “呵，没事！”中年男子微微一笑。

    又忍不住多看了一眼，中年男子这才整了整衣衫，往李铁柱走去。

    看到中年男子往劲直往自己走来，李铁柱便知道他是来找自己的了。

    可是，这人自己并不认识，他是怎么知道自己家住在这里的？

    “铁柱兄弟，你好！”中年男子来到李铁柱面前，微笑着打招呼。

    听到对方直接喊出自己的名字，李铁柱怔了一下。

    “你认识我？”李铁柱讶异道。

    “铁柱兄弟年少有为，谁人不识？”中年男子拍马屁道。

    “咳咳！”看到中年男子这样拍自己的马屁，李铁柱干咳了两声，歉意地问道：“不好意思，能先告诉我你是哪位吗？”

    中年男子自我介绍道：“张家的唐和煦，对了，这是我的司机小武。”

    听到“张家”这两个字，李铁柱立马就明白了。

    原来是张家的人，怪不得认识自己。

    张家的人，终究还是找上门来了。

    因为前两天的事情，李铁柱以为唐和煦是来找麻烦的，脸色顿时变冷，道：“你确定你们两个人就能打得过我了？”

    前两天，张家派来的十几个壮汉都伤不了自己分毫。现在就这两个人，更不可能。

    除非，这两个人是修炼者，而且修为不低。

    只不过，李铁柱在这两个人的身上，感受不到任何的气息波动，说明他们并非修炼者。

    听到李铁柱的话，唐和煦赶紧赔笑道：“铁柱兄弟，你误会了，我不是来找麻烦的。”

    “那你来干什么？”李铁柱看着唐和煦，警惕地问道。

    李铁柱担心，唐和煦心里在憋着坏。

    “来跟你交朋友。”唐和煦道。

    “交朋友？”听到唐和煦的话，李铁柱诧异不已。

    这个唐和煦的葫芦里，到底装了什么药？

    前两天，自己救了易秋柔，还打伤了张家派来的十几个大汉，触怒了张家。

    按理来说，张家应该把自己当做敌人来看待才对。

    可唐和煦却说他不是来找麻烦的，而是来跟自己交朋友的，实在是令人费解。

    如果真的是这样，那这个张家，也太不按常理出牌了。

    “我打伤了你们的人，你们不生气？”李铁柱问道。

    “那是他们技不如你，没什么可生气的。”唐和煦淡淡一笑，继续说道：“自从我们家主知道了你年纪轻轻就有了这样的实力之后，对你是仰慕不已。”

    “这不，他让我过来找你，请你去见个面，交个朋友。”

    如果是一般人知道百隆县三大家族之一的张家家主要跟自己交朋友，估计要激动地跳起来。

    可李铁柱，却没有这样的心情。

    他听得出来，张家这是有意要拉拢自己，想要自己帮他做事。

    因为前两天发生的事情，李铁柱对张家一点好印象都没有。所以，他一点都不想跟张家为伍。

    张家那种为了达到自己的目的不惜使用卑劣手段的行事风格，李铁柱也很不喜欢。

    看到李铁柱不说话，唐和煦笑着问道：“铁柱兄弟，考虑得怎么样了？”

    “不好意思，我没时间，也没有兴趣。”李铁柱直接拒绝道。

    听到李铁柱的话，唐和煦微微愣了一下。

    他事先有预料到李铁柱会拒绝，但没想到他会拒绝得这么果断。

    “铁柱兄弟，你可要想清楚了，那可是张家的家主想要认识你。”唐和煦耐着性子说道。

    “那又如何？”李铁柱不屑道。

    李铁柱的话一出，唐和煦的司机立马就不高兴了。

    “小子，你别太把自己当回事！”

    “小伍，你给我闭嘴！”唐和煦冲自己的司机喝道。

    被唐和煦这么一喝，小伍低下头，不敢再说话。

    “铁柱兄弟，他胡说的，你别太放在心上。”唐和煦赶紧赔笑道。

    “你们走吧。”李铁柱淡淡地说道。

    “铁柱兄弟，你不再考虑一下？”唐和煦还是不肯放弃：“要是你肯为张家办事，好处肯定少不了你的。”

    接下来，唐和煦跟李铁柱说了一下张家承诺给他的好处。

    然而，李铁柱还是摇了摇头，直接拒绝。

    看到这样的情况，唐和煦的脸色微微一变，但他还是笑着说道：“铁柱兄弟……”

    唐和煦还想继续劝李铁柱为张家办事，但话还没说完，就被李铁柱打断了。

    “你不必再说了，我是不可能帮张家办事的。”李铁柱明确地说道。

    就算张家给出的条件再好，李铁柱也不稀罕。

    因为，他不想把自己的命运和自由交到别人的手里。

    不管是张家还是什么家，李铁柱都不可能会听从他们的命令。

    自己的命运，自己决定。

    “你不肯为张家办事也可以，不过你也不能为易家办事。”突然间，唐和煦的语气变得严肃了起来。

    听到唐和煦这么说，李铁柱冷笑一声：“我做什么事情，不用你管，你也管不着。”

    李铁柱不肯听命于张家，自然也不会听命于易家。

    自己做什么事情，不需要别人来决定。

    “臭小子，你……敬酒不吃吃罚酒！”小伍怒喝道。

    小伍的话刚说完，李铁柱的脸色骤然变冷，冷冷地看了他一眼。

    看到李铁柱看自己的眼神，小伍的身体不由自主地缩了一下，如同突然间掉进冰窟一般。

    李铁柱的眼睛，实在是太可怕了。

    “铁柱兄弟，我知道你有些实力。但是，张家和易家之间的争斗，不是你能插手的。”唐和煦警告道：“如果你真的要插手，只会引火烧身。”

    “你这是在威胁我？”李铁柱冷声问道。

    “不，我只是好心提醒。”唐和煦皮笑肉不笑地说道。

    “那好，谢谢你的好心提醒，你们可以走了。”李铁柱淡淡地说道。

    看到李铁柱丝毫不领情，唐和煦冷哼一声。

    他还想再说几句，可就在这时，一条大黄狗冲了过来，冲着他狂叫。

    汪汪……

    看到这样的情况，唐和煦和他的司机赶紧钻进车里。

    “铁柱兄弟，我再说一句，就算你不为自己着想，也该为你的家人着想吧？”唐和煦从车窗探出头来，冲李铁柱说道。

    听到唐和煦这话，李铁柱心中的怒气，噌的一下就起来了。

    敢拿家人来威胁自己，找死！

    “阿福，给他们点厉害看看。”李铁柱通过意识，对阿福说道。

    “好的，爸爸，看我的。”阿福回道。

    说完，阿福快跑几步，然后一跃而起，从车窗钻了进去。

    下一秒，车里就传来了唐和煦的惨叫声。

    “啊……死狗，赶紧滚出去！”

    车里的看空间本来就小，唐和煦无处可躲，赶紧用手捂着脸。

    看到唐和煦被一条狗欺负，小伍赶紧帮忙，想要把符从车上干下去。

    然而，他越是帮忙，唐和煦就被阿福挠得越惨。

    不一会儿的时间，唐和煦身上的衣服就变成了布条，全身都是抓痕。

    “死狗！”突然，小伍从座椅底下拿出了一把水果刀。

    看到小伍手里的水果刀，阿福怒吼一声，往他身上扑去。

    “啊……嗷……死狗，滚开！”

    黑色越野车里，又是一阵阵的惨叫声响起。

    听到车里的惨叫声，李铁柱的脸上，露出了满意的笑容。

    丫的，敢用我的家里来威胁我，挠不死你才怪？

    几分钟之后，看到车里的两个人已经变成了大花脸，而且身上满是血痕，李铁柱赶紧让阿福停手。

    看到阿福下了车，唐和煦和小伍赶紧把车窗关上，并且把门锁死，担心阿福还会再来。

    “小伍，赶紧走！”唐和煦赶紧催道。

    “好。”小伍赶紧点头道。

    可是，因为太紧张了，小伍的手和脚抖得厉害，车子一直熄火。

    “小伍，你丫的在搞什么？”唐和煦时刻注意着外面的动静，责怪地对小伍问道。

    “咱们的车好像坏了。”小伍道。

    听到小伍的话，唐和煦狠狠地瞪了他一眼。

    “你别太紧张，慢慢来。”唐和煦毕竟是见过不少大场面的人，看到阿福没有再过来，心情平复了不少。

    听到唐和煦这么说，小伍深呼吸几次，努力让自己平静下来。

    过了一会，小伍再次打火。

    这一次，总算成功了。

    看到唐和煦和小伍灰溜溜地走了，李铁柱蹲下去，摸了摸阿福的头

    “阿福，干的不错！”李铁柱称赞道。

    听到李铁柱的赞扬，阿福露出了很人性化的笑容。

