    “无边，喊爸爸！”

    看到令牌的属性后，王历第一时间就拉开了行会频道，@了一下法力无边。

    “我擦，你疯了吧！狗曰的百步穿杨附体了？”

    法力无边发了个“打死你”的表情。

    “哈哈哈，笑哥，你怎么也得了百步穿杨综合症？”

    行会里其他人也很纳闷。

    王历在行会里年纪比较大，平日里还是挺严肃的，很少像百步穿杨这种沙比熊孩子上蹿下跳的招猫逗狗。

    此时竟然也和百步穿杨学坏了。

    “关我屁事，关我屁事！”

    百步穿杨大声嚷嚷：“你们都是狗，你们都是狗。”

    “哈哈哈！”

    王历哈哈一笑，直接就把令牌的截图发到了行会频道里。

    “……”

    霎时间，行会内安静了下来。

    “爸爸！”

    下一刻，法力无边当场下跪，发了一百个可怜的表情。

    众人更是惊恐不已：“我曰，我曰！笑哥，你这是什么超能力，怎么把这玩意也搞到了？？”

    “笑叔，笑爷爷，有没有我的份？”百步穿杨更是激烈的刷屏。

    法力无边果断用会长权限将争宠的百步穿杨禁言。

    气的百步穿杨拉开架势要和法力无边单挑。

    法力无边都懒得理他。

    ……

    之前大家对奥术魔法的了解很是短浅，所有的知识点都来自于上古游戏“魔兽世界”。

    在魔兽世界里，奥术魔法和元素魔法区别并不是很大。

    可大家方才见识到了阿鲁高这个奥术法师的恐怖实力后，对《天启纪元》里的奥术魔法有了一定程度上的了解。

    这哪能叫魔法啊，简直就是神术。

    想想被秒的盾御天下，再想想被团灭的一众高手，那场面至今在所有热脑海中挥之不去，历历在目，触目惊心……

    如此可怕的魔法类别，绝对是所有魔法师都趋之若鹜的存在。

    但游戏里唯一一个奥术魔法导师，便是传说中的八英雄之一雷恩大法师。

    普通玩家哪里有资格和他一起修行？

    如今王历拿出的这个令牌，便是雷恩大法师的录取通知书。

    法力无边此时的心情，自是可想而知。

    “哈哈哈！”

    看到法力无边这幅模样，王历就很开心。

    这个家伙平时日高高在上，看谁都像看狗，能让他这般表现，绝对是大快人心。

    ……

    摸完尸体，王历和黛圆圆被传送出副本。

    纵横无双一伙人直接围了上来：“笑哥我们付了。”

    “圆圆姐，无敌！”

    “亲一个吧。”纵横无双抱住王历就啃。

    被王历一脚踹开。

    然后纵横无双眼神转向黛圆圆。

    黛圆圆一言不发，掏出长枪往地上一插，不怒自威，母大虫的煞气直接把所有人逼退了好几步。

    纵横无双这才冷静下来，激动道：“太谢谢两位了。”

    “哪里哪里……”

    王历摆摆手，根本没放在心上。

    在纵横天下众人眼里，是天龙教帮他们扬名立万，然而在王历眼里……就是法力无边利用纵横天下帮自己卖命。

    大家都是各取所需，什么谢不谢的。

    “王历，待会儿我给你烧红烧排骨啊。”这时，人群中传来一个熟悉的声音。

    王历想也没想，下意识地回道：“好啊，味道淡一点比较好，我喜欢喝……”

    最后一个“汤”字还没说出口，王历突然反应了过来，后面的话硬生生吞进了嘴里。

    周围立马安静了下来，所有人直勾勾地盯着王历。

    纵横天下的人是诧异。

    天龙教的人是幸灾乐祸。

    黛圆圆是不解。

    而说要给王历红烧排骨的步步生莲，却是满脸的愤怒。

    “咕嘟！”

    王历吞了一口口水。

    冷汗顺着脸颊流了下来。

    “我早就觉得不对劲了！！”

    步步生莲愤怒地走上前来，就要扯王历的蒙面。

    黛圆圆身形一闪挡在了王历面前，左手一伸，握住了步步生莲的手腕，一拉一带，步步生莲被拉得往前一个趔趄。

    “嚯……”

    看到这一幕，所有人发出了意味深长的一声感叹，然后齐齐露出了看热闹不嫌事大的表情。

    “笑哥，牛X，能不能活下来全看你自己了。”

    天龙教这边还不忘起哄。

    纵横天下那边更是各种吹口哨。

    这是白学现场啊。

    ……

    “你什么意思？”

    步步生莲怒视黛圆圆。

    黛圆圆毫不退让：“这是我的蒙面，你扯坏了怎么办。”

    “哦？蒙面这种装备还能互相带吗？”百步穿杨激动得像个猴子。

    蒙面相当于口罩，这玩意哪有两个人共用一个的……

    “装备能撕坏吗？”

    纵横天下这边的人思考方式就很游戏化。

    “哼！”

    步步生莲知道不是黛圆圆的对手，指着王历：“你自己摘下来吧，否则今天晚上别想吃饭。”

    “唔……”

    大家再次露出了意味深长的表情。

    好家伙，这关系绝对不一般啊。

    “她是谁？”

    黛圆圆怒视王历。

    “室友……”

    王历擦着汗道：“一起住的……没别的关系。”

    “一起住的？老莲……你竟然和男人同居了啊。”

    纵横天下一群人那叫一个震惊。

    “你都和她一起住了，还说没关系？”黛圆圆委屈得眼泪汪汪。

    “这个……我的私人生活和你没关系吧。”王历抓了抓后脑勺：“你又不是我媳妇。”

    “额……”

    黛圆圆怔了一下，没有说话。

    “哼！”

    步步生莲往前一步道：“快把那破蒙面还给她！咱不要她的东西。”

    “大姐……我要不要她的东西跟你也没关系吧，你是我媳妇吗？”

    “额……”

    步步生莲也是一愣。

    ……

    王历丝毫没注意到两个姑娘的表情，犹自发表自己的钢铁直男宣言：“大家都是好朋友，一起玩游戏多好，不要闹矛盾，来，握个手好朋友，一生一世一起走。”

    一边说着，王历还拽着两个姑娘的手，让她们握手。

    现场所有人都看呆了。

    什么叫牛叉？这才是啊。

    游戏第一高手红尘一笑最大的本事不是他的箭术，而是他泡妞的本领。

    狗曰的竟然还想全都要。

    “嗬一，tui!”

    天龙教众人满脸鄙夷，齐齐竖了个中指：“渣男笑！”

    黛圆圆和步步生莲更是互相对视一眼，不约而同地同时出拳，分别砸在了王历的左右双眼上。

    “啊……我瞎了。”

    王历惨叫。

