    六界曾经一度陷入魔道，传闻当时肃清魔道的先辈们，喊出的第一个口号就是站起来，绝对不向魔道低头。所以久而久知，如今的六界，其实早已经没有跪拜的礼节了，就算是尊贵如天帝，也只是拱手行礼而已。可以说，让人跪拜已经算是一种侮辱了。

    青珏觉得殿下是天外之人，可能对这个世界完全不了解，以为所谓的拜见，是真的跪拜，才这么认真的等卜玺下跪，将他直接架了起来。

    果然卜玺脸色一黑，就连那带勾的眼神都滞住一脸的错愕，一时间拜也不是，不拜也不是，就连那原本深情的眼神，都溢出几分怒意。

    直直的站了好半会，最终还是没跪，而是深深弯腰行了个礼，笑得一脸僵硬的道，“殿下说笑了，小仙前来只是怕殿下初来仙界不适应，所以准备了一些小礼物，还忘殿下笑纳。”

    说着，似是急于转开话题似的，连忙扬手一挥，只见一阵金光闪耀，身前顿时多出很多物品，里面大部分是金银手饰，还有一些罗裙华衣，样样都极为精致华美，一看就是女子所用之物。

    “这些都是我歧灵山仙众，为殿下精心准备的。”说着一个个的介绍起来，重点细说这些东西有多华美多精致，好似真的花了很多心思似的。

    到时旁边青珏，一下黑了脸，直直的瞪向卜玺，一张小脸涨得通红，一副想要当场发火又碍于姜燃在没有发作的样子。

    “卜仙友有心了。”姜燃假装没看懂，拒绝了他的送礼。来回客气了好几句，才在对方再三的坚持之下，随意选了一件留下，对方这才满意的离开了。

    “殿下，您可别被这个地仙给骗了。”等人一走，青珏一脸着急的提醒道，“殿下或许看不出来，刚刚他拿出的那堆东西都是些凡俗之物，连灵器都没有一件。您贵为仙界公主，他拿这些东西来，简单就在侮辱您。”要不就不送，送些破烂来是膈应谁呢？

    “没那么严重。”姜燃安抚的笑了笑，“再说，我本来就是个凡人啊！”这个卜玺估计也没有羞辱她的意思，只是认为她一个凡人，看不出灵器的好坏，干脆用俗物来应付而已。

    “殿下可是天帝亲封的奉天公主，除了陛下你就是六界身份最贵重的人，跟普通凡人可不一样！”青珏却不这么认为，一脸坚定的道，“本来他未经传唤，擅自前来浮云殿拜见就是失礼了，如今还用这些破烂来忽悠殿下，简直没将您放在眼里。”

    “好了好了，不管他了。”见青珏快要气成只河豚，觉得有些窝心，安抚了一句，直接转移话题道，“你看这已经快要晚上了，你们仙界……应该管饭的吧？”

    醒来后，她除了在天帝那喝了几杯茶外啥东西都没吃过，肚子早就在抗议了，她真的快要饿死了。

    “啊！”青珏惊呼一声，才反应过来姜燃的意思，思起凡人是需要进食的，顿时一脸的懊悔，“殿下恕罪，我……我给忘了。您稍等我一下，我马上去给您准备吃的！”

    说完立马小跑着就奔了出去，完全忘了刚刚对卜玺的气愤。

    姜燃没有等多久，毕竟青珏也是有法力的仙人，做饭效率明显超越凡人，不到十分钟的功夫，就看到她端着满满当当的饭菜进来了，青甜的饭香更是勾得肚皮咕噜噜的一阵回应。

    好香！

    不愧是仙界的饭菜，气味都这么香。

    “殿下久等了。”青珏将菜一一摆在了桌上，还转手递给她一双筷子。

    姜燃接过筷子，朝桌面一扫，然后……

    看到了一片绿色海洋！

    呃……

    “青珏啊。”她用筷子点了点桌上的菜，“这些菜是……”

    “哦，这是翡翠玉白汤、这是素炒青丝、这是蒜蓉白玉、这是……”青珏一一介绍了过去，临了还加了一句，“今天时间仓促，只来得及做这么几道，殿下以后若是有什么想吃的，可以告诉我，我再给你做。”

    嗯，可以看出，确实挺仓促的。

    看着这片绿，突然就不那么饿了呢。

    “青珏啊，你的真身，不会是颗白菜吧？”

    “咦？殿下怎么知道！”青珏惊讶，一脸不愧是殿下没修为也能看出我的真身，“我的确是草木修行成仙，原身就是颗白菜。”

    “……”还真的是啊！

    难怪她能在短短十几分钟时间里，将白菜变着花样蒸炒炖炸，做出十几种吃法来，这得对自己真身有多了解啊。

    “殿下您快尝尝。”也不知是不是被看穿了真身，青珏对她越发热情起来，“在草木仙中，就属我们白菜最清甜可口了，而且还可以百搭食用，凡间甚至还将我们称为‘百菜之王’呢。”

    “……”不是，长得好吃是什么值得炫耀的特征吗？

    姜燃一头黑线，看来今天除了白菜，是吃不到别的了，就当是吃素了。

    她端起碗吃了一口，还别说口味确实不错，也不知道是不是由白菜仙亲自烹饪的原因，比起她吃过任何大厨做出来的白菜都要更好吃。

    可……那也是白菜啊！

    嗯，下次她一定要记得提前点菜，就算做不了满汉全席，好歹还是要荤素搭配的。

    ——————

    姜燃在浮云殿休息了整整三天，也吃了三天的白菜。到也不是青珏不愿做别的，只是可能对自己原身太过自信，她之后无论做任何菜，都不忘在里面搁点白菜。

    什么猪肉炖粉条、醋溜白菜、清蒸虾仁这些就算了，就连番茄炒蛋都要加上白菜叶就有些过份了。姜燃吃得都感觉自己要不认识白菜了。

    这几日浮云殿的访客也莫名多了起来，而且来的都是一些地仙或散仙，刚刚飞升占个福地修行，还没资格被召入九重天的那种。

    也不知是不是上次卜玺来访，给了这些人一些启发，个个都借着相邻的名义来拜见。而且来的小仙，个个姿容出色，什么庄重大气、开朗风趣、清淡君子啥风格都有。送的东西也各式各样，但比起卜玺来显然更用心了一些，大部分都是灵物，甚至还有些仙器在里面。

    姜燃一开始还有兴趣见一见，但随着来的人越来越多，而且还不分时段的来，她就有些厌烦了，越发不明白了他们这种积极性了。

    虽然天帝说过，她连影都没有的未来儿子是未来救世主，所以才想尽快为她安排相亲。

    可这些人，明显不是天帝安排的，而是自己找来的，他们图什么？

    “还能是为了什么？”兴许是这几天众仙来得实在太频繁，严重影响到了吃白菜的时间，这让青珏对这群不请自来的仙人十分看不上，愤愤的道，“自然是为了那滔天的功德了。”

    “什么功德？”

