    第295章妻主在上26

    唐姝见到他无碍，也放下心了。

    只是她现在很不好，脸颊绯红，双脚像踩在棉花上，看什么都有些重影。

    身子晃了晃，唐姝单手撑着墙壁。

    看到君肆要起身，她抬起手,用手势阻拦：“别过来。”

    君肆愣了下，目光在她身上扫过。

    他呆滞半晌，沙哑的嗓音带着些许不确定：“情蛊散？”

    他话音一落，唐姝耷下的眼皮也抬了起来。

    “嗯？你知道情蛊散？”

    少年垂着眉眼，再一次坦白，“当初苏秦对我处处针对,所以我……”

    “所以我就设计,让苏秦相信情蛊散可以让心爱之人爱上自己，而实际上，情蛊散只是一个烈性，药……”

    唐姝脑袋转了转，稍怔后，低哑的声音幽幽：“所以，你笃定了苏秦会对我用这个药，然后到时候，生米煮成熟饭，等我清醒过来，一定会严惩苏秦。”

    好一招借刀杀人。

    女孩撑着绵软的身躯，缓慢走过去。

    唐姝慢慢蹲了下来，乌黑潋滟的眸，定定望着君肆，手指却捏着他的下巴，“夙宁大人，真是好算计。”

    药效一阵阵起来,唐姝咬了下舌尖,让自己清醒。

    又问道：“说说，你还瞒了我什么,还算计了我哪些？”

    少年张了张唇，一一坦白。

    “还有松鹭书院，我是故意被张泽禹欺负不反抗，故意不佩戴玉佩……”

    君肆眸里晦暗，哑声，“我这么做，只是为了让你出手，借你的手来对付他。”

    话音落下，唐姝收回手，“夙宁大人可真是，好手段。”

    她这番话不冷不淡，嗓音却绵软而酥。

    然后伸出手，“解药有么？”

    君肆微顿，而后摇头，“没有解药。”

    唐姝：“……”

    “那……那我怎么办？”她眉头皱起，有些茫然。

    总不能，她刚刚风寒发热才好,又要去泡冷水？

    这样下去,身体可不得折腾坏？

    少年忽然小声道：“阿肆可以为妻主解药……”

    唐姝听见了。

    她眨眨眼,“你？”

    先不说君肆现在还伤残着，她瞧着，好像都动不了。

    想来他被关柴房的这段时间，苏秦也没让人给他送过吃的，自然没什么力气。

    再说……

    再说，就这种情况，他能支楞起来？

    唐姝过来找他，也并没有考虑其他的，只是想确认一下他有没有事，是不是还好好活着。

    也没寄希望在他身上，让他帮自己解药。

    唐姝正发呆着，手腕忽然被攥住。

    她垂下眸，身子踉跄一下，就栽在了君肆怀中。

    “唔。”

    少年闷哼一声。

    唐姝一呆，她克制住想亲近的欲望，道歉说：“对不起，我不是故意的……”

    “疼吗？”小姑娘下意识问。

    君肆却弯起唇。

    唐姝一懵。

    她在关心他疼不疼，他还笑？

    唐姝磨了磨牙，又听到君肆说：“阿肆动不了，但妻主能动。”

    唐姝一僵，脑袋一抬，就撞进少年深邃浓黑的眼瞳。

    那里面，少了过去孱弱可怜的柔弱，多了几分名为克制的欲色。

    他说的很平静，可整张脸都染上薄红。

    心防在被一点一点被撬开。

    唐姝因为药效哼了一声，攥紧了衣摆。

    君肆的话，说实话，很诱人……

    她从前虽然没有试过，但毕竟这里是女尊世界，她自己来，也不是……不行？

    *

    事实证明，君肆不仅能支楞，还比唐姝想象得要早很多。

    她身上的里衣全湿透了，后背全是汗。

    整个过程都很迷糊，刚开始有点疼，后来完全被药效支配，大脑昏昏沉沉的。

    最后太累了，她直接趴了下来，下巴蹭了几下君肆的颈窝，无力地倒在他身上。

    两人密不可分，稍微分开一点，小姑娘就会哼唧一声，又挪回来。

    其实也没有过太久时间，只是唐姝刚刚病愈，一会儿就累得不想动。

    昏昏沉沉间，唐姝隐约感觉自己被翻了个身，身上重重的。

    紧跟着，痛苦又慢慢减轻了……

    *

    唐姝睁开眼，周围已经不是柴房，而是她自己的房间。

    她身上原本那件衣服也被换下了，清爽又干净。

    眼眸动了动，唐姝翻身走下床。

    然而，脚刚沾到地，就止不住发软，跌坐回床上。

    门被推开。

    唐姝抬起头，看到了进来的朝鹿。

    “将军，您醒来就太好了。”小姑娘目光欣喜。

    唐姝嗯了声，微微颔首，又问她：“我是怎么回来的，你知道吗？”

    朝鹿道：“是君肆大人把您抱回来的。”

    唐姝一僵。

    “你们都……看到啦？”

    太太太太丢人了也！唐姝尴尬得轻咳几声。

    朝鹿目光有点古怪，“不是，属下见到您的时候，您已经躺在床上睡着了，君肆大人在照顾完您之后，就……”

    唐姝微怔，“就怎么了？”

    “昏了过去。”朝鹿很小声，“不过将军放心，已经请过郎中了，君肆大人只是疼晕了过去，他身上重伤未愈，又照顾您，本来已经结痂的伤口都裂开了……但好在并无大碍。”

    唐姝手攥紧了下，又松开，“他就是活该，明明不行还非要逞强……”

    朝鹿：“嗯？”

    “没什么。”唐姝目光闪躲了下，又低下了头，“他现在睡下了吗？”

    朝鹿点头：“包扎完上了药，君肆大人就睡下了，属下也吩咐了下人，不让他们去打扰君肆大人休息。”

    唐姝颔首。

    她那时虽然意识不太清醒，但还是知道的，她停下来以后，君肆又掌握主动权，至少来了两次……

    这家伙，还真当自己是铜墙铁壁之身了！

    暗戳戳嘀咕了几句，唐姝又问道：“苏秦现在人在哪儿？”

    “回将军，苏管事正在门外跪着。”

    “门外？”唐姝蹙了下眉，“你让他进来，我有话对他说。”

    “是。”

    *

    苏秦进来后，仍是跪地。

    他看起来已是跪了许久，整个人的气色都极差。

    唐姝刚醒来，也没什么精力，她也省去了说教环节，直接长话短说。

    “你自小便跟着我，没有功劳也有苦劳，但如今你做了错事，已是叛主。”

    “苏秦知道。”少年咬着唇，声线颤抖。

    唐姝：“我可以既往不咎，但你我主仆缘分也到此为止。你收拾收拾东西，主动离开将军府，日后你苏秦，与我将军府再无半点瓜葛。”

    苏秦没应声，也没有再求情。

    他知道，他现在说什么都没有用了。

    唐姝看着他，也微微沉默。

    苏秦离开将军府，意味着他从此失去了将军府的庇佑。

    在凤朝，他只是芸芸众生中再普通不过的男子。

    离开之后，他会有什么样的境遇，都不好说。

    但在凤朝，男子孤身在外，几乎没有能独善其身的。

    没有重罚，也怪唐姝先前愚钝，并没有看出来苏秦对自己有那样的心思。

    从某方面来说，此事也是因她而起。

    所以唐姝最后想了想，也只是让苏秦离开，从此桥归桥路归路，再无纠葛。

    苏秦朝她磕了一头，“多谢将军不杀之恩。”

    唐姝目光清淡，没有再开口说话。

    苏秦叩首结束，就起身转身离开。

    朝鹿出门送了送他，就走了回来。

    唐姝靠着床榻，晃了晃腿，又对朝鹿道：“等君肆醒了，让厨房给他熬些补品。”

    “将军，熬什么补品？”朝鹿好奇问。

    唐姝：“……”

    她抿了抿唇，面无表情道：“就大补的，每种都来一样。”

    “将军，补品吃太多，君肆大人的身体可能会承受不住。”

    唐姝：“没关系，让他挑着吃。”

    朝鹿：？

    “好的，将军。”

    *

    傍晚，唐姝下了床，去看一眼君肆。

    见他还没醒，唐姝就让朝鹿又去请了郎中来诊诊脉。

    大夫把完脉，就走过来带着唐姝走到另一边。

    唐姝一眨不眨盯着他，“怎么样了，大夫，他为何还不醒？”

    郎中捋了捋胡须，意味不明啧了一声，又摇摇头。

    唐姝也有点整不会了。

    不过，下一秒，郎中就开口道：“将军，请恕老夫直言，正君身子骨弱，又还受着伤，房事方面，还是要控制些。”

    (本章完)

