    

    杨家众人瞬间一片哗然，因为他们都知道，慕氏集团掌舵人穆海正值壮年，昨天还风光无限的签下了本省最大广场建设项目。如今忽然病危，不得不说世事无常。

    “我也不懂，只知道现在已经生命垂危。陈先生，求您一定要救救家父。大恩大德，慕家没齿难忘。”说话间慕思逸又要往地上跪去，哽咽道。

    “走，先过去看看再说。”救人如救火，陈二狗不敢耽搁，所以再向杨家众人鞠了一躬后，赶紧拉住他道。

    “我跟你一起去。”杨雨菲赶紧起身跟上二人脚步道。

    她在省城比自己熟，而且此时陈二狗也没时间去阻止她，所以一行三人很快便上了慕思逸的车。

    “对了，慕少，请问令尊现在在哪家医院？你们又是怎么知道我在杨家的？”

    路上陈二狗暗感事情似乎有些不对劲，所以带着试探性口吻问道。

    “事发突然，所以还未来得及送医院。慕家几名私人医生正在全力抢救，听闻陈神医医术了得，远超省内任何医院和名医，所以直接就来请您了。

    至于知道您在杨家，毕竟您是杨小姐爱人，恰好我在杨家有朋友，所以第一时间自然会想到这点。”慕思逸勉强带着一丝苦笑道。

    他的解释也还算合情合理，所以陈二狗暂时也没多想，只是多留了一个心眼。毕竟无论任何时候，防人之心不可无，何况还是陌生人。

    车很快便开进了一套大院独栋别墅，陈二狗本就有所持疑的心，瞬间更加警惕了起来。

    别墅内守卫极其森严，内外均有人员巡逻。不仅如此，陈二狗通过土地传承静心感应下，周围暗处还隐藏了不少人手。

    整个慕家就仿佛是如临大敌，就连顾杨两家都没做到这般夸张程度，陈二狗感觉极不正常。

    经过很长一段时间的刻苦修炼后，陈二狗早已发现自己所感应的区域不再局限于桃源村。

    而是感应区域会随着自己位置而发生改变，只不过在桃源村是土地神，感应范围极广，已经可以波及到周围村庄一定范围。

    但一旦离开桃源村，范围便立刻大幅度缩减，但一座小小别墅范围，还是不在话下。而且这种范围，还在随着修炼的提升而扩大。

    “陈神医，请下车。”慕思逸恭恭敬敬的打开车门，满脸急切道。

    “白金没告诉你我会算命吗？”

    正当杨雨菲起身要下车的时候，陈二狗却忽然将她拉了回来，带着一丝戏谑口吻道。

    “您，您这话什么意思？”慕思逸心中一阵，但依旧故意装傻充愣的尴尬一笑道。

    此时慕家守卫森严的原因再清晰不过，慕思逸蒙骗自己在先，甚至还有欲杀自己的可能，陈二狗自然也无须再跟他客气。

    “慕少，认白金做父，你亲爹穆海知道吗？还是说，白金才是你亲爹？”陈二狗直言讥讽道。

    “白爷说你小子邪的很，果然邪门。

    白爷，人我给您带来了。”

    见已经瞒不住，所以慕思逸干脆也就懒得再装下去，狠狠瞪了陈二狗一眼后，高声对别墅内喊道。

    一听慕思逸的话，杨雨菲第一个惊呆了眼。

    倒不是因为慕思逸胆大包天，敢去杨家骗人。而是居然真的陈二狗说中了，难道他真的能掐会算？做为新时代女性，杨雨菲实在难以置信。

    “他妈的，老子就说这混蛋邪门吧！这下你该信了吧？”

    还不等杨雨菲向陈二狗询问，头上包着纱布的白金一瘸一拐的骂骂咧咧走了出来。

    “哟！白爷，这是打算要出家啊？”

    纱布也只是缠了一圈而已，所以陈二狗一眼便能看到白金已经变成了光头，所以努力憋着笑意诧异问道。

    不说这个还好，一说这个白金顿时怒火中烧，脚下瞬间一个踉跄伴随着惨叫声从石阶上直接摔了下来。

    倒霉事情一件接着一件，所以白金很快便请来了十几名和尚道士替自己驱邪。

    但没想到的是，非但没起到任何效果，反而做法的时候一颗火星落在了头顶，而且还直接成了燎原之势。

    也幸好手下人眼疾手快，否则恐怕就不是被烧成鸡窝头，而是癞蛤蟆了。

    “白爷，您小心点。”

    其实慕思逸根本就不信邪，只当是白金自己不小心，所以赶紧扶起他，关切和叮嘱道。

    若只是摔这么一下，白金肯定也不会信。但倒霉的事情实在太多，而且一件接着一件，只是一上午而已，就差点没将他逼疯，甚至生无可恋，所以由不得他不信。

    “小子，你，你到底对老子做了什么？是不是给老子下的什么禁术？”

    一手扶着车门，白金双目凶神恶煞的瞪着陈二狗道。

    当初好心提醒不听，而且三番五次要置自己于死地，陈二狗有仇必报，此刻自然不会轻易放过他。

    “怕了？怕了就求我啊！说不定看在我这么善良的内心上，会帮帮你。”陈二狗含笑调侃道。

    终于体验到了什么叫真正的贱？不管怎么看，陈二狗笑得再人畜无害，在白金眼里也是贱笑，恨不得立刻就将他那张嘴给撕碎。

    “求你？呵呵，在我白金的世界里，只有别人求老子，从来没有老子求别人的道理。

    以前没有，现在也没有，以后更不会有。”

    嘴角缓缓扬起一抹嗜血微笑，白金随手打起一个响指道。

    上百人手持片刀，枪械从四面八方蜂拥而来，顷刻之间便将整辆车围了水泄不通。

    即便是出身四大家族的杨雨菲，此时也被吓得面色惨白，浑身微微颤抖的几乎完全贴到了陈二狗身上。

    “白爷，我劝你还是不用动刀动枪的比较好。”陈二狗面色一凛道。

    “呵呵，怕了？”白金颇为得意道。

    “我倒是不怕，不过我觉得你应该会怕。说真的，这是为你好。

    几天倒霉事接二连三吧？刀枪无眼，万一等下某个小弟手一滑，打在你身上可就麻烦了。”陈二狗嘿嘿一笑道。

    “放你妈的狗臭屁，老子今天就是死，也要让你他妈死在老子前面。”

    随手从口袋掏出一把手枪直顶陈二狗脑门，白金怒不可遏咆哮道。?

