    张春霞翻了个白眼，反正她从来不觉得自己说的话难听。

    胡小满叹了口气，说道：“车子可以买，我给你们钱买。”

    “那不行！”胡庆海直接拒绝了，“你就等着吧，车子我们跟商店那边定完了，到时候去拿就行了。”

    不管怎么样，这个自行车他们必须得陪嫁出去。

    胡小满不管咋说他们都不同意，见此她也不说什么了，爱咋滴咋滴吧。

    胡庆海见她不争执了，便道：“孩子，我知道你不想跟家里有来往，但是不管到什么时候你都姓胡。”

    “爸也不要求你经常回来什么的，心里有这个家就行了。以后别管你娘说什么，她说的不算。”

    他话里的意思，就是不让她听张春霞帮忙找工作的事儿。

    就算是他不说，胡小满也不会同意的。如果是说给张春霞或者胡庆海找个工作，她会帮忙。

    但是原主的大哥也没有养活原主，凭什么？

    就算是老三胡小康，对原主比谁都好，这要是老三有事，她也会帮忙。

    人心换人心，四两换半斤。

    你付出，我就会回报。

    所以，胡老大什么都没有付出过，就凭是大哥就得帮忙？

    凭什么啊？

    那胡冬是管胡老大叫爸，又不是给自己养老的。

    胡小满承认自己没有人情味，但是她始终明白一个道理。

    那就是对她好的人，她要回报。

    对她不好的人，别说求到她面前，就是跪倒这，也没用。

    胡小满一直沉默没有说话，她抬头看向老两口。

    胡庆海已经六十来岁了，对比后世的这个年纪的人，他更显老，像七十来岁的人。

    张春霞也一样，一脸刻薄的样子，小眼睛聚光，谁都看不上的表情。

    俩老人都收拾的非常干净，主要还是张春霞干净，一点不邋遢。

    身上的衣服布丁很多，有的补丁都洗的发毛了。

    胡小满叹了口气，可怜之人必有可恨之处。

    张春霞对原主不是不好，是大多数女孩子的现状。重男轻女不说，还十分抠门。

    不止对家里所有人抠门，她对自己也抠门。

    抠出来那么多钱，没见她自己吃点好的穿点好的。

    胡小满不觉得这样做不对，但也没办法认同。可能这就是她跟这个年代人的想法不同，所以没办法认可。

    她不想掺和胡家的事情，但两个老的到不能动弹那天，不管是老大家养活，还是老三养活，她都会出一点养老钱。

    至于亲近，她亲近不来。

    做不到的事情，她不想去勉强自己。

    胡小满离开胡家的时候，已经很晚了。

    她刚才路过老大一房的房门，屋里一点声音都没有。

    要不是灯亮着，她还以为没人呢。

    来胡家这两回，她就没看到胡老大出来过，也没有出来打个招呼什么的。

    胡小满自然也不会去进门打招呼，两个人本来就不亲近，所以没那个必要。

    以后他胡老大发家致富，也跟她胡小满没有关系，毕竟求不着他。

    所以，上赶着的事儿，除了在商场，她不会做的。

    做生意得脸皮厚，但是对家里人，别人对她啥样，她就对人家啥样。

    胡庆海皱着眉头，一脸的褶子都堆起来了。

    张春霞看他这样，说道：“咋的，人家不要你自行车你还愁上了，我就没见过你这样的，不让花钱怕那个钱烧兜啊！”

    在她看来，胡庆海就是个贱皮子，人家不要还非得上杆子。

    胡小满也是，不识好歹，给了也不要。

    反正在她眼里，除了自己就没什么聪明人就，别人都是傻了吧唧的。

    胡庆海瞪了她一眼，咬着牙小声说道：“老大家的死了是吧？成天在屋里一窝，小满来了也不知道出来看看，都死屋里了！”

    他越说越生气，一个个的一点眼力见没有。

    这几个孩子他谁都没有关心过，就知道上班赚钱，然后给张春霞，让她照顾家里。

    现在回过头看看，这样一辈子都踏马白活了。

    张春霞被他骂愣住了，回过神来立马不乐意了，“我管着他了啊？他爱来不来呢！你跟我说啥啊？你跟他们说去！”

    看她这一点声音不压，胡庆海懒得跟她掰扯，“你啊，你真是一点人语不懂！”

    “你懂！”张春霞翻了个白眼。

    老两口吵架，那外面自然是听的到的。

    田新华趴在窗户上听着，回过头问道：“妈这是说咱们呢？”

    “爱说谁说谁！吃饭。”胡小林才不管那些，他累一天了，吃完饭赶紧睡觉，明天还得上班呢。

    田新华翻了个白眼，“成天就知道吃。”

    尽管是小声嘟囔的，但也让胡小林听到了。这屋就这么大点，还能听不到说话？

    “我踏马的干一天活还不能吃饭了！你个事比老娘们儿！我不干活你们都给我喝西北风去！”他这筷子一摔，都扔地下去了。

    旁边吃饭的胡兵被吓了一跳，不过他可不敢说话，最近家里为了他工作的事情都犯愁呢。

    他要是敢说一句话，这怒火就都得转到自己身上。

    田新华愣了一下，“你干啥啊？我还不能说话了是不是！”

    她这脾气也上来了，两个人吵吵把火的，就差把桌子给掀了。

    这时张春霞在外头吼了一声，“都踏马给你们闲得是不是！别巴巴了！再吵吵都踏马给老娘滚犊子！”

    听到老太太发火了，这两口子也不吱声了。

    胡兵松了口气，夹缝中求生存，快速扒拉完大碴子粥，然后下桌去小屋了。

    这可真够吓人的。

    胡家的事情胡小满并不知道，她回到家里，陆江河也不在家。

    中午分开的时候两个人就说了，分别去家里看看。

    陆江河去了陆江源那边，跟家里头商量一下结婚的事情。

    现在虽然尽量简单一些，但也不能都避免。

    胡小满把东西都收拾收拾，然后把嫁妆都整理出来。

    两个皮箱子都装好了，然后再额外找了两个木头箱子，这里面装的也是嫁妆。

    到时候结婚就抬过去就行了，不过这结婚，估计是要从胡家出嫁了。

    到底是姓胡，从自己家出去，跟在这出去不一样。

