    一连几天，女记者一直跟在陈牧身边。

    这件事情，不但陈牧自己习惯了，林场里的其他人也跟着习惯了。

    村民们现在看到陈牧和女记者走在一起，该干活的干活，该说话的说话，都不会多看一眼。

    倒是有那么两个人，对这件事情越来越看不顺眼，总会躲在角落处嘟嘟囔囔。

    他们一个是女医生，另一个则是维族姑娘。

    不过因为知道女记者只在林场呆十天，十天以后就会离开，她们生生忍耐住心底的不舒服，没表现出什么来。

    否则，对于会影响陈牧认真工作的这个因素，她们肯定会尽最大努力排除。

    “陈总，我想问一个比较私人的问题啊，不知道可不可以？”

    这天，陈牧正和村民们一起种树，身旁的女记者突然小声的问道。

    陈牧一般挖坑，一边摇头：“不可以。”

    “嗯？”

    女记者怔了一怔，完全没想到陈牧会这么说，不禁有点不知所措起来。

    陈牧挖完坑，停下手，拿着树苗的村民立即默契的把树苗插进坑里。

    陈牧看着女记者：“你看，俞记者，我说不可以，你还是想问，那你假客气什么呀，直接问好了。”

    说完，他看见村民已经把树苗插好了，立即挥动铁锹，把土细细的掩上，夯实。

    女记者的眼角微微跳了跳，随即很快收敛，笑着问：“好，那我就不客气的问了，嗯，陈总，你有女朋友吗？”

    “没有。”

    陈牧爽快的回答，随即抬头看着女记者说：“怎么，这个也要拿来宣传？你这个到最后不会弄成征婚广告了吧，哈哈哈……”

    他也就是开了个玩笑而已，女记者的眼角忍不住又跳了跳，然后她大概是觉得自己的情绪实在有点太不稳定了，连忙掩饰的用手抿着嘴，也附和着陈牧笑了一会儿，才说：“陈总，这是我自己想问的问题，不会拿来宣传。”

    “那就好！”

    陈牧继续走到另一边，又挥动铁锹继续挖坑，肆意挥洒着身上的荷尔蒙，在太阳的照射下，自我感觉特别良好，阳刚气十足。

    女记者平复下自己的情绪，想了想后，又问：“陈总，不知道你喜欢什么样子的女孩呢？”

    “为什么要问这个？”

    陈牧挖好了坑，又停了下来，顺带擦把汗。

    女记者满脸期待的看着陈牧，眼睛里似乎发散着光：“我就是纯粹好奇，想问问。”

    陈牧迎着女记者的眼神，略一沉吟，笑道：“我喜欢你这种的。”

    “啊？”

    女记者闻言轻吟一声，脸蛋儿顿时很恰如其分的红了起来：“陈总你说什么呢……”

    “开玩笑的！”

    陈牧摆了摆手，说道：“俞记者，不好意思啊，和你开个玩笑而已，我其实喜欢屁股比较翘的女孩。”

    女记者才刚开始内心戏部分，没想到陈牧就这样说了，顿时让她没办法进入深沉次的表演状态，错愕在了那里。

    陈牧接着说：“嗯，这里的人都知道，我喜欢两个偶像，一个是古力娜娜，一个是迪丽热热。如果是模样的话儿，我比较喜欢古力娜娜，可如果说到身材，我还是喜欢迪丽热热……”

    稍微压低了一点声音，他又笑着说：“不知道俞记者你听说过蝴蝶臀没有，迪丽热热就是经典的蝴蝶臀模板，身材棒极了。”

    “……”

    女记者无语的看着陈牧露出一副男人该有的样子，和她说别的女人身材怎么棒、屁股怎么翘，这感觉……竟然有点像是恰了柠檬……酸！

    陈牧一边说话，一边又种好了一棵树，转头来对女记者问道：“俞记者，如果把古力娜娜和迪丽热热放在你面前让你选，你选谁？”

    女记者回过神来，脸上的神情重新恢复正常，她想了想后，没有回答陈牧的问话，反倒是问道：“如果古力娜娜和迪丽热热放在你面前，你选谁？”

    陈牧好奇的问：“都站着吗？”

    女记者想都没想就没好气的说：“当然是站着呀，难道还躺着……”

    话儿才说一半，她已经回过味儿了，忍不住看了陈牧一眼，只见这家伙正一脸逗趣的看着她，她顿时明白了，这人果然是绕着弯的捉弄她呢。

    怎么这样……他对我真的一点意思都没有吗？

    女记者觉得自己似乎遇到棘手的难题了，一时间却没有解决的办法。

    陈牧摸着下巴，一本正经的说：“如果是站着的话儿，我选古力娜娜，因为她比较高，身高有优势，比例也非常好，漂亮。”

    女记者不想继续这个话题了，只笑了笑，没吭声。

    被人捉弄的感觉可真不好，偏偏她是带着任务来的，不得不忍着。

    陈牧可不管，继续挖坑种树，说不说话都没关系。

    女记者觉得这么冷着不行，想了想后又问：“阿娜尔院长有男朋友吗？”

    陈牧头也没抬：“这事儿你应该去问她。”

    “陈总，你不知道吗？”

    “她的个人生活嘛，我不方便说。”

    “我怎么听说陈总和阿娜尔院长是一对？”

    “听谁说的？”

    “就是听说啊……是吗？”

    “俞记者，你太八卦了，再这样我就要终止采访了。”

    陈牧停下手，很认真的说。

    女记者有点不知所措，不知道怎么说着说着就突然翻脸了。

    可她还没说话，陈牧突然又指着她笑了起来：“俞记者，开玩笑的，我回答你的问题吧，阿娜尔没有男朋友。”

    这人……有病吧？

    怎么就跟块铁疙瘩似的？

    女记者只觉得有一口气堵在胸口，让她感觉很闷、很难受。

    以她的相貌、气质，不论放在那个男人的眼里，都算得上是美女。

    可让她没想到的是，眼前这个人，似乎一点也没把她当成女人看，完全谈笑无忌，荤腥不禁，简直让她憋屈坏了。

    看着这男人继续种树，完全是一副没心没肺的样子，女记者忍不住握了握拳头，暗暗下定决心，终有一天，她不论如何要将今天所受的憋屈，加倍奉还回去。