    “我说那家伙怎么死活都要拉那么多东西走。.”加隆失笑起来。“成功被银化后，感觉怎么样？”

    “感觉很好。”拉拉连忙回答，仔细想了想，“浑身身体很健康，以前的一些小毛病也都没有了。精力很充沛。每天只需要睡标准的六个小时，就足够了恢复了。好像全身都处于最佳状态。”

    加隆点点头。

    “这次事情算是给我的一个教训，以后你就跟在我身边吧。”

    “好的！”拉拉顿时表情轻松下来。无论如何，她一直把自己的寄托都挂在加隆身上，对于其他人，她一直都没有任何归属感。

    本来她父母就早逝，唯一的亲人姑妈也死于战乱。现在能够依靠的就只有加隆了。前段时间，她被安排去照顾雷兰，之后又大病一场，这让她心里产生了严重的危机感。她不是图腾师，不能艹纵图腾战斗冲刺在第一线，作为一个普通人，她必须要在团队里体现出自己的作用。否则长时间下来，将会越发没有存在感，越来越没有任何地位。

    而回到加隆身边，继续照顾他的生活，如同先前一样，是拉拉最大的意愿。

    “好了，你可以出去了。”加隆将花盆放到桌子里侧，淡淡说。

    拉拉屈了屈膝，稍微犹豫了下。

    “加隆先生，关于您的私人消息，我一句话都没有说，无论是雷兰小姐，还是狂猎团的安吉尔小姐他们。”

    说完这句话，她转身下了车厢。身后的加隆微微有些意外，也随即露出满意之色。

    车队此时正停下来在外边弄烧烤，安塞手里握着一架小竖琴，不断轻声弹唱着，低沉而悠扬的歌声缓缓从窗外飘来。

    加隆脸上露出一丝倾听之色，忽然他的脸上浮现出细微的怪异。

    “这调子怎么有些像青青河边草？”回忆起地球上看过的那部电视剧，加隆的记忆一瞬间仿佛跨越了无数时空，回到最初挨着自己母亲看电视的时候。

    “真是怀念”

    他闭上眼睛，再度睁开，眼中已经彻底撇开一切思绪。

    活动了下右手，他站起身，朝着马车的另一角走去，那里是放置各种实验器具的地方。昨天的一次的验证实验还没有完全做完。

    就算是有着异能的他，在这种争分夺秒的时期，随意的浪费时间也是一种可耻的行为。

    距离回到特里琼斯领地，只需要一两天时间了。

    温德曼静静审视着坐在自己面前的三个年轻人。

    为首的明显是那名黑袍青年，他面色不是很好，似乎很少见阳光，双眼是很显眼的淡银色，给人一种冷漠无情的感觉。看年纪，似乎在二十几岁的样子。

    他自称是贝克石眼，来自远方的一个旅者，因为突然发生的大变，为了调查具体原因而不得不四处转移。这个理由很正统，不过路过的图腾师们十个中就有五个是这个理由，纯粹的万金油。

    另外是一名红甲女孩，年纪不过十**岁，紧挨着贝克石眼坐着，不时的偷眼看看边上的人，很明显是对其很有意思。这个一看就是没什么机心的。虽然漂亮，不过还很天真稚嫩。

    最后一人是个身材壮实的家伙，对马西兰身上的生物铠甲很有兴趣，凑过去套近乎起来。明显也是个不会掩饰自己情绪的小家伙。

    温德曼脸上维持着礼节姓的微笑。

    “我作为王室联盟的一员，对于现在发生的大乱深感痛心，但是，在这种大环境下，也请原谅我让人调查你们情报的举动。毕竟我们也有着强大阴险的敌对者存在。”

    “子爵大人的举动实属正常，这是理所当然的。在乱世能够收留我们暂时休息一下，就已经是很大的恩惠了。如果有能够出力的地方，还请不要客气。”贝克石眼脸上也维持出礼节姓的微笑。关于追查蕾安娜失踪的事，自然不可能直接提出来，先暗中询问调查，如果实在没什么发现，再请求领主帮忙也不迟。毕竟当地领主也有可能在被怀疑对象中。

    “能够慷慨伸出支援之手，我代表特里琼斯领的所有民众感谢你们的支持。”温德曼郑重的向贝克石眼三人道谢。

    “您客气了。”三人连忙回礼。

    “这是我们应该做的。”

    “那么，我还有事先离开一会儿，你们如果有什么需要，请吩咐侍女去做就好。”温德曼站起身，“另外，我的领地是抗击最前线，后面的怪物基本上都被肃清完毕了的，往里走，就是现在的人类防卫区，过段时间，你们如果想要离开，我可以派人送你们去其他城市。”

    “多谢子爵大人。”贝克石眼站起身微微弯腰。

    “嗯，好好休息吧。房间会有人带你们去的。”温德曼点点头，走出大厅。

    贝克石眼目送子爵离开客厅，马西兰骑士也跟了出去，直到完全听不到脚步声，这才重新坐下。

    “怎么？在想什么？”柏丽娜从背后靠过来，温柔的低声问。一股淡淡的体香钻进贝克石眼的鼻端。

    他皱了皱眉。

    “没什么。”

    他拿出一个精巧的小盒子，轻轻摩挲着盒盖表面的花纹。

    “线索指向特里琼斯领，之后就断了。我们最好在这个庄园里仔细查看一下。应该能收获什么发现。”

    “头，我感觉有点不对。”络腮胡塔里安小声说。

    “什么不对？”

    “那个温德曼子爵。”塔里安正色道，“我在他身上闻到一股不好的气味。”

    “不好的气味？”贝克石眼眉头一皱。“是鬼银灯吗？”

    塔里安微微点头。

    “王室联盟内部也是有分歧的，这个不算什么。这个温德曼子爵或许是极端一些的派别吧。”贝克石眼想了想，随即回答。

    “反正我感觉不对。”塔里安摇头晃脑的说。

    瑰丽丝庄园

    “啧啧两个灵光化图腾师？哪钻出来的强悍人物？”瑰丽丝一身妖冶的红裙，手里拿着属下图腾师传来的讯报，表情说不出的讶然。

    边上一名绿衣女子面色恭敬。

    “根据线报，他们一直在追查一个叫蕾安娜少女的下落。这个少女对于为首的那个叫贝克石眼的男人，有着很重的分量。”

    “蕾安娜”瑰丽丝脸上露出一丝得意的笑容。“还真是连运气都要站在我这边啊，温德曼蕾安娜蕾安娜？想想我都觉得想笑。你们绿荫现在损失怎么样？”

    “还行，隐蔽姓保证好，调查方面没问题。只是感觉最近出现很多情报资料上没出现过的怪物。”绿裙女子皱眉说。

    “没什么，估计是病菌引发的变异，这些事不由我们管。上边申请的精英什么时候下来？温德曼手上的东西价值还是不错的。”瑰丽丝仔细问。

    “大概两天左右。这是最快的速度了。”绿裙女子低声回答。

    “那么，得挑个好时间，给那个年轻人传递真正的真相了”

    贝克石眼轻轻取下黑色鸽子腿上的信纸，然后换成另外的一个黑色小棍绑上，他随手一抖，将鸽子放飞出去。

    鸽子从卧室窗口飞出去，很快便嘭的一下炸开，化为大片黑色羽毛落下，直接消失不见。

    贝克石眼双眼眯了眯。

    这只鸽子来得蹊跷，很突兀的就出现在自己住的卧室窗口。

    他探头看了下左右窗外，没有发现任何可疑痕迹。

    关好窗户，他展开信纸，慢慢一行行的扫过上边的文字。

    随着视线的移动，他的双眼瞳孔越发的收缩起来，最后看完所有的内容，他轻轻将信纸揉成一团，右手一搓，直接将其搓成一片白粉。

    站在窗户边，他沉思了好一会儿。

    “是真是假，我会自己查探清楚”他眼里闪过一丝坚定。

    加隆远远望着前边的连绵树海，脸上有着复杂的神色。已经很久没有回到这里了。

    他坐在马车驾驶位，手里拿着随身携带的笔记本，忽然间，他眉头微微一皱，轻轻合上笔记，直接跳下马车。

    整个车队也跟着缓缓停滞下来。

    加隆往前走出几步，四头深泽巨鳄从他身边不同角度缓缓潜伏着前进。这些潜伏在阴影里的杀手，可以在十分之一秒的时间里猛扑出去，一口咬住猎物死不松口，巨大的咬合力和惊人的爆发力，可以让它们在最短时间将猎物撕扯成碎片。

    四头深泽巨鳄是他显露在外的实力，其余的都隐藏在暗处，毕竟水晶推演器的力量不适宜展露太多。

    “怎么回事？”身后传来安吉尔的询问声。

    加隆举起手，示意不用着急。

    他走到一棵大树下，摸了摸树根，上边滴落了一滴漆黑色的液体，正冒着丝丝的白烟，仿佛融化的沥青。

    加隆脸色变幻，他在黑天社的怪物资料上看到过这种特殊的黏液。这是用来标记领地范围的一种怪物的分泌物。

    站在原地，他双眼微眯。

    “如果真的是这种怪物的话，或许”

    回过神来，他转身朝着车队走去。

    安吉尔等人已经下车一段时间了，正疑惑的看着他，几人都各自放出了图腾准备作战。

    “到底怎么回事？”安吉尔皱眉问。

    “只是一头路过的怪物，很强，我们运气不错，刚好擦着穿过它的领地。”加隆笑了笑回答。

    “你都认为是很强的怪物，看来确实很强了能不起冲突最好。”安吉尔点点头，“我们还有多久到你说的你家庄园？”

    “速度快的话，今晚就能到。”加隆肯定的回答。q