    

    侯氏酱菜？

    许氏一听心下便是一惊，这侯氏酱菜名满淮阳一带，名气大的很，怎么竟主动来找灵儿那丫头谈生意？

    这聂灵儿近日来折腾酱菜生意这事儿许氏自是知道，村里传的也很热闹，她也听说灵儿赚到了一些钱，不然这后院也不会日日都飘来肉香味儿。

    只不过许氏并未往心里去，心道一个酱菜生意再折腾能翻出什么浪花儿来？

    可此时看着面前侯氏酱菜的东家亲自前来，这许氏才终于明白过来，那些她本以为是乡亲们夸大的言词，保不齐都是真的。

    不然人家堂堂侯氏酱菜，岂会屈尊来石阶村这穷乡僻壤的乡下找她？

    这一愣神就忘了回话，侯玉郎眉头浅蹙，不知这妇人呆愣着作何？

    志安眨了眨眼，终忍不住唤了一声：“大姐？”

    许氏这才堪堪回神，连忙结巴着应到：“噢——噢，对，是聂家，你们找灵儿是不？”

    志安见状连连点了点头：“是，灵儿姑娘可在家？”

    许氏扶了扶发髻，一时间换上了笑脸，语气也热情了起来：“在后院呢，我带你们过去！”

    说着，便先行一步带路了。

    侯玉郎和志安对视一眼，继而点了点头，两人一前一后跟在了许氏的身后。

    “灵儿，有贵客来找！”

    这刚走到菜园子前，门儿还没进呢，那许氏的大嗓门就飘了过来。

    自从后院独立开了门之后，这聂灵儿姐弟几个就没怎么见过许氏了，偶尔村里打个照面，也不是几人不懂礼貌，而是那许氏自己就先装作没看见了，他们便也未曾主动打过招呼。

    眼下蓦地听见许氏的声音，几人都愣了一愣，还是聂倩儿率先反应过来：“好像是大娘！”

    聂灵儿也反应过来确实是许氏来找，只是她喊的什么却没听清，想着可能是来找老太太的，便没放在心上，继续处理手中的水果了。

    宝儿和轩见姐姐没动，他们便也没动，手上动作不停的继续干活。

    “哎呦灵儿，有贵客来找你了，还不快来迎迎人家！”

    许氏进了院子，见这一院子的孩子都在忙活，没一个人起身，便忍不住吆喝了一声。

    聂灵儿这才抬头看了过去，正瞧见志安和侯玉郎走进院子。

    虽是不认识，可来访毕竟是客，聂灵儿第一时间起身走上前去。

    许氏陪着笑脸，不等聂灵儿开口便主动说到：“这两位是镇上侯氏酱菜的，特意过来找你谈生意的。”

    聂灵儿看了一脸假笑的许氏一眼，嘴上还是道了句：“劳烦大娘了。”

    既是来找自己的，又是许氏给带了路，那她是该说句谢谢。

    许氏连忙摆了摆手：“不麻烦不麻烦。”

    眼珠转了转，许氏心想着自己杵在这里貌似有些尴尬，但又想知道这侯氏酱菜和灵儿丫头到底要谈什么生意，不由心思一顿，继而说到：“那你们慢慢聊，我进去和老太太说会儿话！”

    不等聂灵儿应声，许氏已是快步进了主屋。

    聂灵儿没去管她，而是将目光看向了突然来访的两位客人。

    她刚刚听清楚了，这两人是侯氏酱菜的，而且并不是因为自己的酱菜生意抢了他们风头继而上门找茬的，而是来谈生意的。

    “少爷，这个姑娘就是那摊主。”志安看见聂灵儿，轻声对着侯玉郎开口。

    而聂灵儿也一下子认出了志安，这不就是昨日在她酱菜摊儿前喊贵的那个人吗？

    原来是侯氏酱菜的人！

    感受到聂灵儿的眼神，志安不禁有些心虚的笑了笑：“灵儿姑娘，昨日买了你的蒜茄子，你可还记得我？”

    聂灵儿面色随和的微微一笑：“自是记得，想来那蒜茄子的味道应该让二位满意？不然也不会找我找到家里来了！”

    志安夸赞的话都到嘴边了才想起自家主子就站在一旁，硬生生的又都咽了回去，只笑着点了点头。

    侯玉郎这时也适时的主动开口了：“再下侯家玉郎，是侯氏酱菜的少东家，主要负责家中长陵镇、穆阳镇、潦河镇的酱菜生意，今日冒昧到访，还请灵儿姑娘不要见怪。”

    这侯氏玉郎生的俊俏，开口便主动自报家门，语气也很随和并无傲慢，涵养气度都在，是个大家族的风范。

    聂灵儿对他的第一印象还算不错。

    “家中少有外人来访，所以并没有什么好招待二位的，还请见谅。”聂灵儿也开口道，继而对着轩吩咐了一句：“轩，去地窖将那冰好的西瓜切上半个，给两位客人解解渴。”

    轩闻言应了一声，起身去了。

    院子有歇脚的矮凳，聂灵儿将两人让到了梁下说话。

    “我听大娘刚才说，你们是来找我谈生意的？”聂灵儿开门见山，直奔主题。

    那削好的梨还等着她呢，不然氧化了梨肉就会变黄，到时做出来的辣酱颜色也不鲜亮了。

    既是酱菜铺子来找她谈生意，那无疑就是和自己做的酱菜有关系了，她倒是也想知道，这淮阳头一号的酱菜招牌到底对她动了什么心思。

    侯玉郎轻轻点头，也直言道：“昨日碰巧路过姑娘的酱菜摊儿，便好奇到底是什么样的酱菜会引得众人这般热情，所以吩咐下人买了一包。”

    “没成想这味道果真是极好的，侯氏酱菜经营近百年，还从未想过用茄子作为原材料能制成酱菜，而且能做的如此美味。”

    “姑娘这等奇思妙想以及最终成品，实在是让再下佩服。”

    聂灵儿闻言只是微微一笑，对于侯玉郎的称赞照单全收，她做的酱菜确实值得对方这些溢美之词。

    一双眼睛看着侯玉郎，聂灵儿未发一语，等着他说重点。

    见聂灵儿这般淡定的模样，侯玉郎气口微顿，连忙继续道：“所以再下思虑再三，便决定跟姑娘把这蒜茄子的制作方法买下来！”

    这下，聂灵儿了然的挑了挑眉。

    原来是要买她的菜谱。

    心中其实隐隐的早有预料，所以当下聂灵儿也没表现的太过意外。

    倒是这侯玉郎，昨日尝到了蒜茄子，今日一早就找上门来了，这行动力倒是果决。

