
工具人之所以被称之为工具人，是因为她（或他）能够在不知情或者心甘情愿的情况下，在情感、物质和经济上不求回报的付出和帮助他人。

而布鲁诺在执着于数学的伊莎贝尔的身上，很容易便能够看到成为一名优秀工具人的潜质。

由于上一世作为单身狗的布鲁诺，实在是不知道什么撩妹的技巧。

于是，他便送给了伊莎贝尔一本《高等数学（上）》作为见面的礼物。

毕竟……

伊莎贝尔对于数学的喜爱可以称得上是显而易见的。

与此同时，布鲁诺还亲自吩咐李斯特为伊莎贝尔准备了一间位于空中花园一层的客房，毕竟也是孔特子爵家的小姐，肯定是要好生招待着的。

布鲁诺并不排斥让来访的客人居住在空中花园，但布鲁诺绝对不能忍受仆役们在未曾经过自己允许之前便将客人引入花园，这是两个完全截然不同的概念！

得到《高等数学（上）》的伊莎贝尔自然是格外的欢喜，还没跟布鲁诺说上几句话，便捧着厚厚的一本书溜到自己的房间里做题去了，颇有一副小镇做题家的模样。

……

阿尔米斯山脉深处。

一支由克雷尔率领的探险队正在茂密的森林之中穿行。

受限于这个时代极为低下的生产力，阿尔米斯山脉正处于一个从未被人开发的阶段。

虽然阿尔米斯山脉的山林之间并没有什么恐怖如斯的魔法生物，但那些生活在森林深处的最为普通的野禽猛兽，却也不是一般人能够轻易试探的。

若是让平民士兵拿着黑面包上战场的话，倒是还可以一战，因为双方都是一样的烂，但若是让人揣着黑面包与凶猛迅捷的豺狼虎豹以命相搏，那无异于是痴人说梦。

所以说，即使是伊达尔领最有经验的猎人，也不敢在山脉深处独自穿行。

就算是到了饥荒的时候，也没有几个人敢于前往山脉深处碰碰运气。

这是因为，按照诺曼帝国的律法，山林草木皆是领主所有，但凡是要砍伐树木或是在山林之中打猎，都要向当地的领主缴纳一笔赋税。

再加上山脉深处的凶险广为人知，平民们自然不会傻到既给领主送钱，又平白搭上自己的性命。

也正是在这样的背景之下，阿尔米斯山脉几乎保留了这个时代最为原始的面貌。

“吼！”

正当士兵们小心翼翼地行走在林间的时候，随着一声震耳欲聋的吼叫，一头庞然大物在一旁的林间钻了出来。

那是足有三米高的棕熊！

“自由散开，准备战斗！”克雷尔冷静地指挥道。

“是！”

无论是情报局的好手还是常备军的士兵全都面容一肃，将佩戴在腰间的军刀抽了出来。

这已经不是士兵们第一次遇见这些猛兽了，一路走来，伊达尔的士兵们已经猎杀了三只野豹和一头灰熊！

因此，在面对着眼前的这个庞然大物的时候，虽然士兵们的心里多少会有点儿紧张，但却也不至于手足无措。

绘制了灼烧法阵的军刀划过棕熊的身侧，烧焦的皮毛下渐渐显现出殷红色的血迹。

吃痛的棕熊勃然大怒，怒吼着冲向了离他最近的士兵。

而在经过了这些场的战斗之后，士兵们也早就磨砺出了默契的配合。

就在棕熊朝着那名士兵扑去的那一霎，

数十支箭矢宛若惊雷一般朝着那头暴怒的棕熊射去。

这些箭矢早已不是第一批仅仅绘制了加速法阵的辣鸡箭矢，在法师学徒们的悉心改良之下，灼烧法阵也被绘制在了箭矢之上。

一时之间，仿佛有着烈焰在棕熊的血肉间燃烧，竟硬生生地逼停了棕熊的攻势。

也正是趁着棕熊自顾不暇的间隙，伊达尔领的士兵们飞快地散开，差点儿把这头棕熊给射成了刺猬……

随着克雷尔手起刀落，这头棕熊，也正式成为了探险队前进路上的又一个刀下亡魂。

这场突如起来的遭遇战并未阻挡住探险队前进的步伐，他们在克雷尔的带领之下，硬生生地开辟出了一条通往山脉深处地道路，沿着山脊，向上攀行。

探险队的行进速度其实并不算快。

因为每当他们抵达一个相对平整安全的地点，情报局的情报人员就会在士兵们的保护之下，开始绘制一路上的地形地貌，记录一路走来的见闻，力求在最大程度上完成伯爵大人交代下来的任务。

所以，当探险队的士兵们终于对着远处的山峰发出一声惊诧的呐喊的时候，已经是探险队进入深山的第十七日了。

刚刚从峡谷之中走出的克雷尔远远地望去，只觉得自己心中的惊奇与震撼愈发的难以抑制。

如今他们身处的位置，乃是一块被无数高耸的山脉所环绕的广阔盆地。

若不是探险队在翻越崇山之后，发现了一条位于两山之间的狭长小径，恐怕任由他们探索再久，也难以抵达这块深藏于崇山峻岭之间的隐秘之所。

因为环绕这块盆地的险峻山峰实在是极难攀爬，很多地方的坡度甚至能够达到七十度以上！

而这条两山之间的狭窄小径，恐怕是出入这块盆地的唯一通道。

但是，这样的坡度与矗立在这片盆地中央的那个勉强可以被称之为“山峰”的造物相比，却是宛若毛毛雨一般……

那座“山峰”大概是一座数百米高的巨型的圆柱体岩石，近乎是完完全全地垂直于地面之上！

而若是细细观察，它地周遭仿佛有着数百道平行的裂缝，把整座圆柱形巨岩分割成了六角形棱柱！

巨大的六棱石柱固然让克雷尔震撼无比，但是最让克雷尔久久不能平静的是……

在那条通往盆地的小径的最狭窄之处，

虽然经过了无数年的风吹雨打，却仍旧可以看到人类开凿的痕迹，甚至可以看到散落在地面之上的累累枯骨！

而这个发现，几乎让所有探险队的队员都感受到了一股浓浓的寒意！

在罕有人烟的深山之中，竟然能够以捡拾到无数的人类遗骸，任谁遇见这般情形，恐怕都会遍体生寒吧……

而在此时此刻，

正当士兵们壮着胆子想要继续向盆地深处行进的时候，伴随着一声尖锐的啼鸣，一道巨大的黑影竟在天空中划过。

克雷尔抬起头，遥望着天空之上的那个巨大身影……

似鸟……却又非鸟……

渐渐地……

随着那只在天空中地猛禽逐渐盘旋着下降，然后，突然朝着地面之上的众人俯冲下来！

也就在一人一兽目光相对的那一霎，

某个尘封在典籍之中的身影，似乎在猛然间突然出现在了克雷尔的脑海之中……

“快跑！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67121715"  chaptername="第162章  崇山之间（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
