    “果然，你们根本不是什么劫匪！”长发少女脸色顿时阴沉了下来。

    伍哥冷笑一声，但没有说什么，拿起自己的两个铁锤，继续朝着两人走去。

    与此同时，跟在他身边的那名剑士也是逐渐靠了过来。青年与长发少女一步步后退，青年握着短剑，相当警惕的模样。

    虽然刚才那一下他挡住了对方的攻击，但很显然，自己并不是他们的对手。

    周围还有不少劫匪，看样子应该也不是什么普通人，不远处还有魔法师，自己就算能挡住那个黑袍人，也挡不住其他人。

    要怎么办？

    而就在这时...又是一段段奇怪的叫声在周围响起。

    这一声声嚎叫，听上去跟之前的那一声嚎叫差不多。但之前的嚎叫声就只有一声，而现在这一声嚎叫，是从四面八方响起的。

    嚎叫声此起彼伏，从四面八方传来，好像有什么东西正在靠近。

    众人皆是一惊，发现了事情可能有些不妙...

    黑袍人与伍哥同时眉头一皱，伍哥看向黑袍人，说道：“这个叫声，我记得是憎恶鸟的叫声来着...这附近的确有一些。但憎恶鸟是食腐生物，不知道现在是什么情况。”

    “憎恶鸟啊，那玩意儿不用管。”黑袍人说道，“那玩意儿不攻击人的，而且没什么攻击手段。继续吧，把那个女的抓走，赶紧的。”

    “知道了。”

    伍哥点了点头，与黑袍剑士一起，第三次朝着长发少女和青年扑了过去。

    但一股危机感突然挂在了黑袍剑士的心头，背脊一阵发凉...直觉让他下意识的横向平移五米！

    足足十三根紫色的羽毛从远方射了过来，集中的插在了黑袍剑士原本所在的地方！

    “谁！”

    黑袍剑士大喝一声，目光看向羽毛射过来的方向，目光如剑一般锐利。

    但他看的方向，除了一众达到人小腿处的黄草以外什么都没有。

    “装神弄鬼！有种的出来！”黑袍剑士的警惕提到了最高，仔细的听闻着周围的一切风吹草动。

    但下一秒，他便意识到了自己这个想法是有多蠢...

    周围的空中盘旋一大片一大片的憎恶鸟，它们的鸣叫就仿佛将死之人在咽气之前的哀鸣一样，嘶哑且让人不寒而栗。

    它们的叫声，让黑袍剑士无法集中精力，周围的风吹草动会被憎恶鸟的鸣叫声给覆盖掉。

    然而下一秒，又是十三片紫色的羽毛射了过来，速度极快！

    但黑袍剑士显然是个高手，尽管无法集中精力，但在战斗中摸爬滚打了二十几年，也是练就了一身本领！

    十三枚紫羽宛如散弹，朝着黑袍剑士与伍哥飞来。

    黑袍剑士大喝一声，并提醒道：“小伍！小心！”

    “好！”

    伍哥也是看到了这些急速射过来的羽毛，神情紧张小心翼翼。

    羽毛靠近的瞬间，伍哥与黑袍剑士同时出手，他们挥舞着手中的武器，直接迎面而上！

    黑袍剑士手持单手长剑，切向紫色羽毛。

    而伍哥则是轮着锤子，正面敲了过去！

    但预想之中的画面并没有出现！黑袍剑士与伍哥两人同时手中一轻！武器在与紫羽交锋的瞬间，别说是将紫色羽毛击碎，就连阻拦瞬间都做不到！

    铁锤和半边长剑落在了两人的脚边。

    十三片羽毛相当丝滑的从他们身上通体而过！仿佛什么都没碰到一样...

    伍哥与黑袍剑士感受到了身体上的变化，脸色瞬间变得难看了起来...伍哥咽了口唾沫，小心翼翼的看向自己的身体。

    而他这么一动，三条血痕便从他的腹部与胸膛溢了出来！

    “大...大人...”伍哥顿时求助似的看向身边的黑袍剑士...但黑袍剑士身上的状况只比他更糟。

    十三片羽毛中，有三片射穿了伍哥的身体。而向黑袍剑士攻击的，足足有五片！

    双腿、小腹、胸膛、肩膀...黑袍子的兜帽还戴在他的头上，但兜帽之下，他的额头上早已遍布了豌豆大小的汗珠。

    这是什么攻击？

    魔力波动极小...但为什么直接穿透了我的剑？不对，我的剑也被切开了。

    还有，敌人在哪儿？

    黑袍剑士不敢轻举妄动，小心翼翼的看着四周。与此同时，五名劫匪的身体噗通一声倒在了地上。

    他们的脖子上或是心脏上，皆是出现了一条切口！

    十三片紫羽，有八片羽毛的目标是伍哥和黑袍剑士，那么剩下的羽毛瞄准的便是这些劫匪。

    五名劫匪倒在地上，痛苦的挣扎着，有的人捂着喉咙，有的人捂着心脏，但毫无例外的是，他们捂着的地方，很快便溢出了大量的鲜血。

    人质们有些不安。

    先是一大片一大片不详的憎恶鸟在周围盘旋鸣叫，后是一些人遭到了羽毛的攻击。

    就仿佛有什么强大的怪物在作祟一样。

    而长发少女和手持短剑的青年却是立刻看出了端倪，青年退到长发少女身边，面色凝重的看着周围：“大小姐！”

    “别慌！”长发少女说道，“有人在帮咱们！”

    “是谁？”

    “不清楚...但这肯定不是什么自然现象。可能是父亲还暗中安排了帮手。”

    “......”

    黑袍剑士脸色相当难看，敌暗我明的情况下，他却是失去了自信。

    他看了一眼长发少女后，不禁咽了口唾沫...

    “没办法，拼了！”

    黑袍剑士眉头紧锁，从怀中摸出了一块水晶，借助水晶提供的魔力，低声吟唱起了魔法。

    长发少女立刻感受到了魔力波动，指着黑袍剑士喊道：“小心！那家伙打算使用魔法了！”

    青年点了点头，同样的掏出了水晶。

    但却见伍哥抡起另外的一把铁锤，砸向了青年！

    青年短剑一挑，便是将伍哥的铁锤给挑飞了出去！但伍哥人已经来到了青年的面前。

    他完全无视了身上的伤势，双拳之上带着指虎，朝着青年扑了过去！

    “呀————！！”

    不远处的树林中，传来了一声憎恶鸟的叫声。

    随后，原本盘旋在半空中的憎恶鸟就像是听到了什么指令，几乎是全部同时朝着伍哥给扑了过去！

    “什...”伍哥顿时一惊！

    虽然憎恶鸟的个体强度很差，自己弹弹手指就能干掉，但铺天盖地的憎恶鸟朝着自己扑过来的画面，就像是天塌下来了一样！

    黑袍剑士顿时双眼一睁，看向声音传来的方向！脸上浮现起一个微笑...

