    黎明酒馆，处于黎明城下城区西侧。

    在城市最初被攻破时，第一道攻击号令就是由这里发出。故在城破后，这处酒馆作为一个具有纪念意义的地方，同样被重新更名。

    思虑良久，雷欧最终还是安排手下心腹，外号‘白隼’的一名七阶副手，暗中前往黎明酒馆探查。

    准备看看那名自称来自‘真理圆环’的神秘人，口中所谓‘诚意’，究竟是指什么意思。

    不过，他并未告诉白隼事情的所有经过，只是简单的吩咐他去黎明酒馆查探一下情况，看看有没有真理圆环的人在场。

    但当白隼来到黎明酒馆后，在那里却并未如同预想中那样，找到来自真理圆环的神秘人，反而意外见到了一名身着深绿色的余烬组织制服，面带不安之色的职业者。

    他有着棕褐色的头发与淡绿色的眼眸，手中端着一杯浅灰色还在冒着泡泡的棘酒，正在有一口没一口的抿着。

    但其双眼的余光却在不断扫视着人群，仿佛在寻找与等待着什么。

    看到他的第一眼，白隼便想起了他的身份：余烬第二构装军团总军团长，八阶强者——‘雷之矢’加洛尔。

    在白隼出现的一刻，加洛尔的目光转动，稍微扫了眼周围的环境后，一口闷尽杯中的酒液，直接起身走了过来。

    同时，一道精神力传音进入白隼的脑中。

    “白隼阁下，我有要事，需要立即同雷欧冕下见面！”

    “面见雷欧冕下？”

    有些疑惑的看了他一眼，白隼点了点头。

    “可以，不过请稍等，加洛尔阁下，我需要先完成雷欧冕下的命令。”

    “雷欧冕下的命令？好吧，不过请尽量快一些，我获得了一个相当重大的情报，需要向雷欧冕下汇报。”

    听到白隼的话，加洛尔虽然面有急色，但也只好点头同意。

    “我会尽快，加洛尔阁下。”

    正色点点头，白隼也很重视加洛尔的提议。不过，当他在酒馆中巡视了一圈后，最终却毫无收获，并未看到雷欧冕下口中的‘真理圆环’的人。

    没有办法，他只好带着加洛尔回去报告。

    “抱歉，雷欧冕下，我在黎明酒馆并未看见您提到的人。不过，余烬组织的加洛尔军团长希望能与您见一面，说有重大消息禀报。”

    看着与白隼一同回来的加洛尔，雷欧不觉皱了皱眉，手指无意识的敲了敲桌面，有些疑惑真理圆环组织的目的。

    “你说，你有重大情报想要告诉我？”

    挥手示意白隼离开后，他的目光重新转到加洛尔身上。

    “没错，雷欧冕下，我无意间通过某个神秘人那里获知，我们目前的领袖，镜中人阁下已经暗中投靠了荣光同盟一方！

    并且还准备按照同盟的命令，在大战爆发后，在关键时刻偷袭你们，以此作为加入同盟方的投名状！”

    见四下无人，加洛尔立即上前一步，语气有些急促的说出了自己所了解到的内容。

    “最初我也不敢相信，以为是对方栽赃陷害。

    但直到那名神秘人带着我，亲眼见到镜中人阁下与荣光同盟的高层会面，并商讨有关袭击与未来爵位的细节后，我才不得不接受这个事实。”

    “对此前始终引领着我们的镜中人阁下，我始终保持敬重。但让我加入那些该死的贵族一方，对战友的后背挥动利刃，很抱歉，我无法接受这一切！”

    说着，他面色沉痛的摇了摇头，仿佛真的对这种行为感到无法原谅。

    “你确定？镜中人选择了加入荣光同盟？！”

    突然听到这个重磅消息，雷欧也是一惊，突然隐约有些明白了，真理圆环所谓的‘诚意’，究竟是指什么。

    “千真万确，尊敬的雷欧冕下！”

    对雷欧的内心活动并不清楚，加洛尔只是按照事先安排好的剧本，正色说道。

    “哪怕您现在不相信我的话也没关系，只要您提前做好防备，等到未来镜中人阁下真正动手的时候，一切便自然有了分晓。”

    “好——那么，你到这里来告诉我这些，你的目的又是什么？”

    没有找到加洛尔的话中有什么问题，雷欧点了点头，话锋一转，打算换个角度试探一下。

    “我的目的吗？”

    听到这个问题，加洛尔摇了摇头，自嘲一笑。

    “到了那个时刻，我希望能带领我的部下，加入星火组织！”

    说着，他神态坦然的回望着雷欧有些疑惑的蓝灰色眼眸，解释了一下原因。

    “我明冕下的疑惑，虽然我也想成为余烬的第二任领袖，但我很清楚我自己的实力。

    如果没有镜中人阁下，以及他背后的那些人的支持。单凭我个人的力量，是完全不足以维持余烬组织存在的。即便强行接手，也会导致整个余烬分崩离析。

    到那时，我们便会彻底沦为待宰的羔羊。

    既然这样，反倒不如带着我的部下，合并进入星火组织，这样反而能最大限度的保存反抗军的有生力量。

    甚至，在这段时间内，我还可以劝说另外两名与我相近的高层，一同加入星火组织。

    只是不知，冕下是否肯收留我们？”

    .….….

    余烬组织的总部中，安维斯忽然感应到了什么，微微转过头。目光的焦距仿佛穿过了无尽的距离，看到了黎明城中的这一幕。

    加洛尔那边似乎成功了，雷欧同意了他的请求。

    加洛尔正是被他以扭曲之种控制的八阶之一，此前的一幕，同样也是他所精心安排的。

    毕竟余烬组织的背后的支持力量，其实只有他自己，上限就摆在这里。

    平日里还好，在那些中低烈度战争中，只需要砸钱堆装备就足以解决问题。

    但现在，真正的大战即将到来，在绝大部分高阶预言师决定放弃反抗组织一方时，余烬的命运便已经注定了。

    此前的数个月间，余烬作为全联邦综合实力排行第三的反抗组织，为他收割了超过一万单位的命运反馈。

    不过，由于缺乏足够的突破契机，他的预言师阶位依然卡在七阶极限。

    所以，安维斯准备最大程度利用一下余烬的剩余价值，在星火组织的命运中，留下一笔属于自己的痕迹。

    既能搭上星火组织的便车，继续收割命运反馈。又最大程度的保存了反抗组织一方的有生力量，避免被过快的剿灭。

    甚至还能在最后时刻，利用余烬组织搭上荣光同盟的关系。

    想着，安维斯取出一只魔化水晶球，输入魔力将其激活。

    片刻，曼德尔夫人魅惑的容颜，便出现在水晶球的另一端。

    “噢，这不是‘强大的’镜中人阁下吗？怎么，今天联系我有什么事吗？”

    故作惊讶的轻轻掩口，曼德尔夫人面带礼貌而疏远的微笑，语气中透着丝丝不满。

    “尊敬的曼德尔夫人，经过反复思考之后，我决定同意您的提议。”

    注视着水晶球中的金发贵妇人，安维斯仿佛下定了决心般，沉声开口。

    “不过，在契约的方面，我希望能与您达成合作关系。”

