    这场比赛最终还是格兰芬多赢了，赫敏离去的时候，脸上挂满了笑容。

    马库斯·弗林特，斯莱特林的魁地奇球队队长，在比赛结束后冷着脸将所有的球员留了下来加训。

    球员们在八点多的时候，才拖着疲惫的身躯回到了斯莱特林休息室。不过也没有人说什么，毕竟高傲的斯莱特林们竟然输给了愚蠢的狮子，这在小蛇们看来简直就是一件不可理喻的事情。

    队员们也没有一个人有所抱怨，他们心里也有些不服气。

    不过这些都和里恩没有关系，他正在阅读着来自对角巷的信件。

    信件上面，三兄弟对里恩给予的法术表示了肯定，对里恩再一次表达了忠心，顺带的还透露出了些许消息。

    科里家族族长最近通过三兄弟的朋友悄悄地从麻瓜世界购买了几名死刑犯，自以为做得很隐秘，但三兄弟转身就从那位朋友处获得了消息。

    里恩看完后，不由自主地拍了拍手。

    潘多拉的盒子一旦打开，想要关上可就不容易了。

    而信中的另一个情况，也让里恩重视起来。三兄弟的那位朋友，还有另外一层身份——嘤国的情报人员。

    科里家族在一定程度上与嘤国其实是有些合作的，科里家族偷偷地给予麻瓜世界一些魔法材料，麻瓜世界则给予科里家族一些便利，双方心照不宣地共赢。

    而此次这位情报人员之所以想要反叛，其原因也正是因为里恩的那道奴役法术。

    这位情报人员被科里家族的奴役法术控制，而他的家人却被高层出身的巫师控制。双方似乎都发现了这一点，有时候就会给他布置一些截然相反的任务。

    现在的他已经受不了这种类似两面间谍的煎熬，在见到三兄弟身上的奴役法术后，他便有了这个想法。

    因为里恩的那道奴役法术比他和他家人身上的要高明很多，所以他就想试试里恩能否解除他家人身上的奴役法术。

    里恩抽出第二封信，也就是那位特工的来信。

    “······泽尔先生，我诚恳地请您能够为我的家人带来自由，为此，我愿从此成为您的奴仆，这次的消息也只是我的投名状······您也可以用这封信去向高层或者科里家族换取一些资源，反正我也没有什么可以失去的了······”

    里恩笑了笑，把这封信丢进了垃圾桶。这种风险大于收益的事情，只有傻子才会去干。

    这位特工以及他家人的消失，绝对会引起科里家族和高层的注意。科里家族里恩还不怕，但高层却有点儿难以摆平。

    《国际巫师保密法》的颁布，一定程度上保护了巫师，也在一定程度上保护了麻瓜，特别是在对方也有巫师的情况之下。

    所以里恩选择拒绝。

    不过里恩还是送过去了一瓶自己炼制的魔力回复药剂，就算是给这个情报的报酬。

    双方钱货两清，概不相欠。

    “不过这三个傻子竟然就这么把事情四处宣扬，看来是得给他们提提醒。”里恩右手摸了摸下巴，左手则是在手心凝聚起一道符文。

    此时远在自己家中的三兄弟也在商议着事情。

    “老大，要我说这事儿就不该跟那小鬼头讲，那小鬼头懂什么，咱们两头通吃，这不好吗？”克奇喝了一口啤酒，说道。

    “也是啊，这一说，那小子肯定知道我们把他给卖了。想想之前在种植园的痛苦，我就浑身发毛。”里奇浑身打了个颤。

    布奇叹了口气，有些无奈地说道：“可即便我们不说，莫克那小子一定也会去找小鬼头的，还不如我们先说了，争取个宽大处理。”

    “都怪莫克，我就说过，他这种替麻瓜卖命的根本就不配当巫师。”里奇狠狠地砸了一下桌子，显得有些不忿。

    莫克就是那名特工，事实也正如布奇所料，三人很快就感觉到自己的脑海里传来一阵疼痛。

    随着时间的推移，疼痛感越来越强，到最后三人只能在地上不断地打滚哀嚎。时间一点一点的过去三人的呻吟声也越来越小，恰在此时，他们脑海中的痛感却突然消失。

    三人趴在地上缓了大概二十分钟才颤颤巍巍地爬起来。

    看着自家兄弟脸色苍白，头发一根一根地被汗水黏在头皮上，布奇自嘲地笑了笑。

    “老···老大，你···笑啥？”里奇也跟着笑了笑，虚弱地说道。

    “我笑我们活下来了。”

    这阵疼痛正是里恩对他们的惩罚，也证明了里恩没有继续追究的意思。

    “也不知道主人有没有答应莫克的请求啊。”布奇感慨了一句。

    “老大，你怎么开始叫那小子主人了。”

    克奇也凑了过来。

    “这次的事情说明，他确实掌握着我们的生死，而且我们到现在也没有找到能够解除这道法术的方法。所以，我们暂时还是先尊称他为主人吧。”

    布奇深深地看了一眼自己的两位兄弟。

    里奇和克奇也都点了点头，表示自己明白了，他们一直都很听自家大哥的话。

    至于里恩，此时又将那封丢到垃圾桶里的信拿了出来，将褶皱抹平，放到书桌上仔仔细细地看了起来。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”里恩默默地说了句。

    他有了个大胆的想法，或许可以获得比单个科里家族更大的利益。

    或许可以利用这位特工挑起高层与科里家族的对立。

    只要这水被搅混，那么里恩就有机会浑水摸鱼。

    想到这儿，里恩拿起一旁的信纸开始写信，想要约个时间和这位名为莫克的特工见一见。

    至于三兄弟，里恩也有了新的想法，那就是培养他们。

    把他们培养到和《诗翁彼豆故事集》中的三兄弟一样强大，死亡圣器的存在证明了死神的存在。

    而里恩也恰巧知道通往亡灵世界的道路——魔法部神秘事物司中的那道帷幔。

    到时候只需要派遣这三位兄弟依照故事集中的描述，重新再来一遍，而里恩则可以趁机见识见识这个世界的死神。

    不过这都是未来的打算了，里恩成长需要时间，三兄弟的成长也需要时间。

