    又过了一会儿，看着不远处的唐悠悠和关谷神奇终于结束了腻歪，孟浪走了过去。

    “关谷，你的天道剑封破还有多久才能练成？”

    “大概……要五天左右吧？有什么事嘛？”

    “没啥，主要是我想回国过中秋，这样吧，我给你七天安静的修炼时间，七天后你直接和那个柳生什么玩意的打一场，给两国异人界一个交代，之后咱们一起回国。”

    “好，我没问题的！但是……之前说好的决斗时间是在十天之后，柳生那边会同意吗？而且在这期间我每天要接的决斗怎么办？”

    看着关谷神奇那副老实憨厚的样子，孟浪心不在焉的摆了摆手。

    “那你不用管，我说没有人会打扰你就是没有人会打扰你，我说决斗要订在七天后，决斗就是要订在七天后，有谁不同意的让他尽管来找我。”

    见关谷神奇还要说什么，一旁的唐悠悠赶忙伸手拦住，狠狠瞪了自己的老实丈夫一眼，对他悄悄耳语道：

    “你是不是傻？孟浪这明显已经豁出面子帮你拉偏架了，柳生平次郎现在有伤在身，少给他一天修养的时间你的胜算就更多一分！

    都这个时候了，你给我把你那套见鬼的武士道精神收起来，否则……信不信我先灭了你？”

    见自家傻男人终于被吓住了，唐悠悠这才转过头来，满脸堆笑的对孟浪说道：“没问题！一切就按老板你的安排来！我和关关绝对服从命令！”

    “嗯，成吧～那没啥事儿我就先撤了，时间不早，诸位也早点休息。”

    孟浪温文尔雅的对众人点头示意，随即转过身去，心事重重的向住处走去。

    ‘霓虹这边的事基本已经尘埃落定，卫生大队基层队员已经凑齐，等国庆收徒大会之后，二十个领队的也大多可以到位。

    这样的话，等到国庆假期结束，卫生大队就可以正式开展【清扫】工作了……’

    就这样，孟浪一路默默盘算着，不一会儿就回到了临时住所。

    站在门外，看着窗户里映照出来的昏黄灯光，孟浪没来由心头一暖。

    ‘这是两个妹子特意给我留的灯？这么晚都还没睡，一定是在等我吧。’

    想他孟某人常年在外奔波，为了国家和人民每天勤勤恳恳、任劳任怨的指挥着别人挥洒血汗，拼搏在对外抗争的第一线上……这样颠沛流离的日子，他苦啊！

    俗话说得好，家是最好的避风港，那什么又是家呢？

    别人怎么想，孟浪不知道。

    但在他看来，所谓的家就是简简单单的一盏灯、简简单单的一个屋檐、简简单单的一张大床以及两个穿得简简单单的漂亮老婆。

    毕竟是避风港嘛～当然要修得越舒服越好。

    站在门口感慨了一番，孟浪迈步进门。

    “宝宝！大力！我回来了！你们等急了吧？”

    然而下一秒，孟浪并没有听到他想要的回应，反而是眼前发生的这一幕让他忍不住有些鼻血上涌，下意识微微弯腰。

    只见房间里的摆设七扭八歪，冯宝宝正满场飞奔着躲避诸葛大力的追击。

    值得一提的是，小丫头此时身穿的正是一套与那天晚上任菲同款的火辣睡裙。

    ‘嗯，虽然身材略显单薄，不如任大姐那么劲爆，但经过了两次蜕变的大力也已经相当有料了啊……’

    纯学术性的在脑海中比对了一番，孟浪若无其事的擦掉了脸上的鼻血。

    “宝宝，大力，你俩……这是在干嘛？”

    刚刚羞怒交加没有注意，现在冷不丁听到孟某人的声音，诸葛大力像是一只被踩到了尾巴的小猫，啊的一声冲到榻榻米上钻回了被子里。

    背对着孟浪，小丫头磕磕巴巴的问道：“孟……孟浪，你怎么过来了？”

    “大力，你是不是傻了？我就住这啊。”

    “是……是嘛，那……那你快关灯吧，咱们睡觉。”

    “大力，你不准备聊聊你为啥要追着砍宝宝的事吗？”

    听到孟某人的问话，诸葛大力耳根都红透了，忙道：“没什么！我和宝儿姐闹着玩呢。”

    然而冯宝宝却丝毫没有帮她掩饰的意思，憨憨举手：“瓜妹儿睡着出汗，我晓得书上讲这样容易着凉，就从她箱嘞拿了件衣服给她换上喽，不晓得她咋个反应辣么大～”

    “原来是这样啊。”孟浪恍然，但下一秒却又突然Get到了某个关键点，“大力，你不是怕冷体质嘛，怎么突然转换穿衣风格了？”

    ‘还不是家里这个大胸婆娘和外面那个任菲！这内忧外患的我不想点办法还怎么打赢这场战役？’

    诸葛大力心中暗自腹诽着，但源于天性的矜持却让她不敢大方承认，于是也只好闷在被子里含糊着喊道：“那……那是我买给宝儿姐的！她身材好，穿这种衣服比较好看！”

    “是嘛？”孟某人双眼放光，吧腰弯得更低了些，“宝宝！来！别辜负了大力的一番好意，你也来挑一套换上，我帮你品鉴品鉴。”

    “我也换哦？好嘛。”憨憨点头，瓜婆娘当场就要更衣。

    但下一秒，听到动静的诸葛大力闪电般从被窝里冲了出来，一鼓作气将已经打开了手机摄像头的某个绅士推出房间。

    “孟浪，我刚刚已经约了一菲姐、悠悠姐、大萌和嫂子几个人一起通宵打牌，你今晚去表哥那睡吧。”

    “嘭！”随着一声巨响，房门关上，不明所以的孟某人委屈巴巴的开启了见闻色霸气，不情不愿的踩着方步往隔壁诸葛青的房间缓缓挪去。

    半路与傅蓉打了个照面，孟浪见这位弟妹脸上似乎也带着一丝古怪的晕红，隐约间只觉自己明白了些什么。

    小丫头不会刚好打搅了她表哥的好事吧？

    “啪啪啪！老青！啪啪啪！老青！啪啪……”

    孟浪呼吸着欢快的空气，拼命拍打着自家死党的房门，准备在与之见面的第一时间好好奚落他一番。

    然而在数秒之后，开门迎接孟某人的却并不是那双熟悉的眯眯眼，取而代之的则是一头乌黑柔顺的马尾长发。

    “来了？一块儿喝一杯？”

    “……也好。有几个人在？”

    “都在。”

    看来，今天注定是个无眠的夜晚……

    PS：今天就一更了

    鞠躬下台

