    康博记得简瑶说过，她母亲在她很小的时候就死了。之后，她父亲就娶了另一个女人进门。

    而那个女人不用说便是眼前这柳华了。

    柳华这般恨她，待她，可见她的童年过得怎样艰难，悲惨。

    他就说，简瑶年纪轻轻的，性子怎么会这么独立刚硬，有时候待人待事过分的冷漠，原来都是逼出来的。

    “你不用这样看着我，现在应该操心自己。”她要的从来不是别人的怜悯。重生后，她一直靠自己自救。别人的怜悯，要么来得太迟，要么就是爱莫能助，屁用都没有。

    “康成，你到底放不放我走？我告诉你，银针上有毒，如果你再犹豫，我就把针扎进康博的脖子里，让你看他流血化脓，和你跟前你这个老女人一样！”

    “你敢？”

    “要不要试试？我数一二三……”

    康成眼匝下的肌肉猛跳，他不可能让她伤害康博的。虽然不是亲生，可是这个儿子是他亲手养大的，疼大的，等同亲生。

    思及至此，枪不由得垂下。

    柳华见状，忙道：“康老大，不可以，必须杀了这个女人，你忘了张舒桐是怎样背叛你的吗？她和这个小贱人，都是没心没肺，一样的恶毒胚子。”

    她的劝言，她的游说，比她的声音还要尖锐。

    每一次每一句都扎到康成的心底里，猛地抬手，在她脸上甩了一巴掌：“闭嘴！”

    “康老大。”

    这一巴掌打得柳华眼冒金星，嘴角流血。她捂着脸，眼里有怒，有恨，但不敢发作，因为她更多的是害怕。

    眼前这个男人，他眼里的疯狂远远多过于她。

    还有青帮的威望和行事作风，也一直是她忌惮的。

    这一巴掌，让她急速想要复仇的火焰熄了一半，哆嗦着的嘴唇弱弱道：“康老大，我没别的意思，我只是想张舒桐她……”

    不等她把话说完，康成手一抬，枪口指着她额头道：“我跟舒桐怎样，轮不到你一个外人来置喙。”

    舒桐是背叛他了，可是他们也曾经真爱过。

    柳华这人，满身骚气，奇丑无比。她的心比她的脸还要丑陋！

    明明逃出青帮了，又返回来，还送他一封信舒桐曾给写给他又未寄出去的亲笔信。

    唆使他，跟着他来青州岛找简瑶，当他不知道她在想什么吗？

    从雷鸣把她带进黄沙城堡的第一天，他就知道这个柳华跟简瑶之间的关系。不过是想借他的手报仇雪恨罢了。

    “砰！”

    柳华正担心康成会把子弹打进她脑袋时，枪响了。

    不过不是康成的枪，枪声是从后面传来的。

    耳边还有螺旋桨的声音。扭头一看，头顶上方好几架直升机在盘旋着，打着照明灯遥遥指着他们这个方向。

    夜是黑的，看不清直升机的模样，也看不清坐在直升机里的人。

    只感觉那子弹像雨一样，落在沙滩上。

    云宵下意识地抱着康欢往地上一滚，躲在一颗巨大的岩石后面，然后迅速拔枪，朝天空射击。

    康成也将枪口瞄准直升机，边打边往后退。

    而康博，第一颗子弹是朝他这边打来的，枪响的时候，简瑶来不及收针，就朝旁边滚去。

    康博想去寻她，可是第二颗子弹接踵而来，将他和简瑶越打越散，越离越远。

    柳华最开始抱着头蹲在地上不知所措，只顾尖叫。待看到简瑶躺在地上，捂着肩膀艰难的爬起来的时候，嘴角一扯，笑了。那笑即阴森又怪异。

    她摸索着朝简瑶挪去，顺手捡起一块巴掌大的石头，在快接近的时候，抬手欲将那石头狠狠地砸下去。

    简瑶像是有心灵感应似的，关键时刻扭过头来，待看到柳华抱着石头砸向自己，腿一伸，使劲全身力气狠狠地踹在柳华的胸口。

    柳华往后栽去，但她很快就回过神来。趁着简瑶往前跑的时候，将手中的石头用力掷了过去。

    石头正中简瑶的肩膀，还是受伤的那边。顿时伤口疼痛加剧，简瑶晕了过去。

    柳华得逞地笑了。就在她欲备跑过去，活生生的掐死简瑶时，直升机突然停在她的头顶上方。

    舱门打开，一截绳梯由上而下的垂到她面前。

    是个男的，蒙着面。

    看到倒在地上的简瑶，再看柳华，想也不想地就朝她举起了枪。

    解决了柳华，枪口又对着康成几个。这时候，蒙面男之后又下来一个人，他冷着声音道：“不要恋战，救人要紧！”

    说着，便弯腰抱起简瑶，上了直升机。

    他们不知道的是，那一枪虽然直击柳华要害，可是放在胸前的金吊坠救了柳华一命，子弹只是在她胸前擦了一下然后弹离。

    当飞机再度往高空盘旋的时候，康博心中一沉，朝天空喊道：“简大夫，简瑶……”

    他眼睁睁地看着他们把简瑶带走，不知是来救她的，还是来劫她的。

    他一边朝天空不甘心地放枪，一边吩咐云宵：“云宵，快，快去叫弟兄们，我们去救人。”

    “是。”

    云宵刚转身，康成就出来了。他阻止道：“不必救了。”

    “可是他们把简瑶给抓走了。”

    “我说不许救就是不许救！”康成眼里的执拗又化成一根根血丝充就着他的双眼。

    康博怔住。

    这时，康欢哭着跑了过来，扯着康成和他的衣角，请求道：“爸爸，哥哥，快去救姐姐，我要救姐姐……”

    “不许救！”康成拒绝，声音冷硬得吓人。

    康欢怔了下，转而去求康博：“哥哥，我要救姐姐……”

    “欢儿。”康博无力，他也想救，可是父亲这边……

    他无法说服父亲，无奈之下，暗自朝云宵使了个眼色。

    他不能去救人，可以让云宵去救。

    云宵得到暗示，悄悄地转身，朝屋里跑去。

    他前脚刚走，空中又传来直升机的声音。

    不同于刚才的庞大阵势，只有一架。没有空中盘旋，也没有放子弹，而是远远地朝地面降落。

    机舱打开的那一刻，所有人都瞪着眼睛盯着。

    只见舱门口跳下来一人，颀长的身姿，清冷的姿态，矜贵的气度，以及高高在上睥睨天下的气场，震撼着在场的每一个人。

    康成认得他。

    柳华也认得他。

    是宫尚，他来这儿找简瑶了！

