    “修炼界中，有哪个做父亲的时常陪伴在孩子身边了？再说孩子也需要自己成长磨练，若是一直有父母陪着照顾着，他永远也长不大。”玉玲珑说道。

    叶辰点头，这是一个事实，温室里的花朵，永远都是脆弱的，只有在磨难中成长才能经得起风雨。

    一夜温存之后，玉玲珑恋恋不舍地走了。

    叶辰依旧待在房间中，玉玲珑走后他又开始修炼起来，疯狂凝炼三大家主的法力与法则。

    只是，三大家主的法力与法则要变成叶辰自己的力量需要他凝炼数万次方才能与自身的力量相融合，使得他的修炼速度慢了很多。

    数日之间叶辰都在修炼，几日下来命海中的法力只增长了很少很少一部分。

    叶辰叹了叹，这样修炼下去太慢了，想要突破一个小境界起码要一年以上。

    以大陆现在的情势来看，各个地域的年轻王者出世。小地狱世界也即将回归大地狱，大时代很快就会来临了，届时就是天下最乱的时候。各种古血体质层出不穷，想要在这条路上一直走下去，不单单要体质强大，还要有一定的修为境界，否则只能陨落在途中，成为别人的踏脚石。

    而今，北疆、中土、南岭的年轻王者出现了一些，叶辰感觉或许不久之后古帝世家的人也要露面了。

    古帝世家与圣皇传承的势力一般是不会出现的，他们每次出现时必定是乱世。在乱世之中，他们的年轻一辈一个个都无比惊艳。

    这一日，玲珑岛的长老来到长崎城，叶辰出来相见。

    玲珑岛的长老乃是一位看上去三十来岁的女子，长得很美，身材凹凸有致，名叫周雪婷。

    见到叶辰，玲珑岛的长老周雪婷向他打招呼，显得很是尊敬，一点没有摆出强者的架子。

    “周长老，而今东淫朝明目张胆插手世俗界的事情，你可以名正言顺坐镇于此。未来的一些年月中，那东淫朝肯定会来滋事，需要周长老出手以保此城安全。”叶辰说道。

    “少王放心，有我在此，除非东淫朝神王降临，否则绝对没有任何敌人能踏入城池半步。”赵雪婷很自信地说道。

    “如此，有劳周长老了。”

    “少王无需客气。”

    叶辰为周雪婷安排一处别院，然后就离开了城池，算算时间东淫朝也该有所动作了。

    “叶大哥，你要去哪里？找那些东淫人的麻烦么？”

    叶辰出城后不久，灵儿就跟了上来，小丫头看起来一副天真的模样，灵动的大眼睛扑闪扑闪的。

    “灵儿，你怎么也跟来了？”

    叶辰微微皱眉，这次可不同以往，虽然他觉得灵儿很神秘，但是也不能确定她是否能在那些强大的神主手中安然无恙。这次出来叶辰连后雨都没有带，就是因为他知道这一次远比上一次危险。

    “我说过要跟叶大哥你一起的嘛，再说了你是我的护卫，怎么能独自走开呢。”灵儿笑着说道。

    叶辰无语。

    “你快回去，这不是闹着玩的，这一次东淫朝肯定会派来上位神主，甚至是巅峰神主，我一人倒是可以安然逃脱，但是带着你就不一样了。”

    “哼！”灵儿小嘴一撅，道：“你看不起我？你觉得我会拖累你是不是？”

    “我没有那个意思，我只是在提醒你，担心你有危险。”叶辰说道。

    “还狡辩，你分明就是那个意思。”灵儿板着脸，眼神带着威胁之意，道：“你要是让我去，我就将那日林中之事告诉后雨姐姐，还有叶颜姐姐，还有你那个什么清雪。”

    叶辰一窒，心中闷得慌，怎么就落下把柄在这丫头的手中了呢。

    “好吧，你跟着可以，但是记住前往要听我的话，否则落入那些人手中，你知道会是什么后果的。”叶辰说道，充满了无奈。

    “嘻嘻，这还差不多，叶大哥真乖！”灵儿玩弄着垂落在胸前的小辫子嬉笑着说道。

    叶大哥真乖？

    叶辰差点没一个趔趄栽倒！额头上浮现一条条黑线。这都什么跟什么？

    看到叶辰的窘态，灵儿眼中闪过一抹狡黠之色，走到叶辰身边抱着他的臂膀，道：“走吧，我的护卫。我们一起去杀那些人，本小姐的手段可是很厉害的哦，让你见识见识。”

    叶辰很无语，摇了摇头快速向着东淫朝所在的方向飞去。

    这么久了东淫朝的人都没有来，叶辰准备前去探出一翻，看看东淫朝在准备什么。

    就在叶辰与灵儿离开长崎城几十万里时，他们在一片大山脉中遇到了东淫朝的修者。

    这些修者正在快速赶往长崎城，依然是一刀流派的人。

    “八嘎！就是他，从几名长老散去的灵魂印记中捕捉到的影像就是此人！”

    一刀流派的人见到叶辰，顿时便认出了他。

    叶辰与灵儿停下身来，看着前方的一群一刀流强者。

    其中有数名神主，两名上位神主，一名巅峰神主，以及好几位中位神主。

    “一刀流派就这点出息么？你们竟然来了这么多的神主，就只为对付只有上位神宗境界的叶大哥，真是不要脸，修者的脸面都让你们给丢光了。”

    “小丫头，你闭嘴，你算什么东西，竟然在我们这些神主面前出言不敬！”

    那巅峰神主眼神冷冽地看着叶辰与灵儿，话落他抬手指着叶辰，道：“小子，你的古血异常珍贵，献出来给我们，留你一条全尸！”

    “就凭你们也想取我血液？简直痴人说梦？别说你们一群神主，就算是东淫朝的神王来了，叶某也不惧！”

    叶辰冷笑道，故意想要激怒这一群人。

    “八嘎！大言不惭，小小上位神宗，口气如此狂妄，凭你的修为，本神主一巴掌就能拍死一百个！”那巅峰神主大怒。

    “是吗？光说不练，那是痞子行为，难道你们都是一群痞子么？有什么本事使出来，让大爷看看，你们是不是绣花枕头，若是绣花枕头还不如回去钻女人的裤裆。”

    叶辰的言语十分尖锐，顿时便让一众神主强者脸色连连变化。

    “混蛋！将他拿下，本座要活的！”那巅峰神主吩咐身边的一名中位神主。

    “嗨！大长老！”

    那中位神宗躬身应道，然后直接就对叶辰出手。

    一只大手横扫而来，化为无尽大，像是要将整方天地都拘在手中，法力汹涌，法则成片，淹没一方天地。

    叶辰脚踩神风步，拉着灵儿以五倍速度躲过手掌的笼罩范围，就在那些神主强者冷笑时，他抬手一翻，三座阵台突然飞向众神主所在的上空。

    “嗡！！”

    三座阵台在一瞬间放大，轰隆隆声响中化为大阵，六道轮回世界演化转动，顷刻间笼罩下来。

    “大阵！快躲开！”

    那巅峰神主瞳孔一缩，身形一闪就远去数百里。

    轰隆隆！

    大阵笼罩下来，当场将几名中位神主与上位神主笼罩其中。

    叶辰早就知道没那么容易困住那巅峰神主，他早已做好的准备，就在那巅峰神主飞出大阵之时，另一座阵台就浮现在他的手中。

    这是一座完全未曾使用过的阵台，威力比刚才那三座阵台大了不少。

    那巅峰神主刚脱离大阵的范围，轰隆隆一声巨响传来，他抬头一看，一个大阵演化六个世界来，将天宇都遮掩，直接笼罩了下来。

    无尽的神光与阵纹垂落，那巅峰神主想要再次脱离大阵范围，但是那垂落的神光与阵纹将他淹没，使得他的速度大降，身体像是被束缚了一般。

    “轰！！”

    大阵彻底的落了下来，将那巅峰神主也困在其中。

    这一来，数位神主都被六道轮回大阵所困住，只有刚才对叶辰出手的那位中位神宗处于大阵之外。

    叶辰故意没有将其困住，他想要与这个中位神主正面一战。

    “八嘎！你以为你用大阵就可以困住他们吗？井底之蛙！你的大阵在大长老面前如同朽木，看着吧，他很快就会将你的大阵轰碎，届时不单单是你，所有炎龙王朝的人都要灰飞烟灭！”

    那中位神主看到自己这边的人全都被困在大阵中，只剩下自己一人在外，顿时冷笑连连，丝毫不担心。

    “小子，想以大阵困住本座，简直就是痴心妄想，本座轰碎你的大阵，抽取你的神识永世镇压，让你受尽无穷折磨！”大阵中，巅峰神主怒吼连连。

    “聒噪！等我收拾了这个家伙再来收拾你们！”

    叶辰冷笑，看着那中位神宗，道：“今日，叶某要看看东淫朝的中位神宗会几手庄稼把式。”

    话落，叶辰运出一股柔力轻轻一震，将灵儿推飞几百里，然后他迈步而行，神风步的速度展开到了极致，于此同时攻杀秘术运转，五倍攻击力叠加。

    “撼天式！”

    叶辰演化出真武八绝式第一式，一只巨大的手印凭空出现，法力滔天，金光照射十方，当空翻拍下去。

    “蝼蚁，米粒之光也敢与皓月争辉？”

