    走进了喧哗的城内，自然是有着不少人投过来了目光。

    一个妩媚妖娆的女人，就足可以吸引一大片视线，更何况是三个了。

    当看到三女身边，仅仅只是吕柒一人，自然也有不知死活的人走了过来。

    这里属于是黑皇城内，有黑皇宗的威严，还没有谁, 敢在这种地方挑事了。

    “小子，你是那个势力的，怎么看着这么面生了。”

    这也是为何，这个实力仅仅只是斗王层次的人，会挡路的原因了。

    吕柒扫了眼面前的人，接着抬手两指一点。

    “噗~！！！”

    极快的一道雷光从他身体穿透而过！

    “轰隆隆！！！”

    紧接着，一道天雷直接降下，那只说了一句话的斗王，瞬间毙命。

    黑角域嘛，还是只讲一个原则的，那就是实力。

    而有实力的强者，在被弱者挑衅的时候，不下杀手，那只会引来不断的麻烦。

    出手狠辣一些，周遭这些人，自然也就“懂事”了。

    斗王强者，随手毙了。

    还是黑皇城内动的手，显然, 这带着三位妩媚女人的青年，一看就不一般！

    而在这位炮灰级别的选手死了之后, 吕柒四人就奔着黑皇阁行了去。

    ....

    黑皇阁，一座黑皇城专门用来招待一些在黑角域中闻名的强者的居所之地, 能够接到邀请，并且进驻其中的人，无一不是在黑角域之中拥有着不小名声的强者以及势力首脑。

    在黑皇阁所在的周遭百米之内，皆是有着黑皇宗的守卫森严把守，寻常人一旦靠近，便是会立刻驱逐。

    带着令牌的关系，他们便是被带到了里面的一处上房。

    在进入这里的时候，吕柒便是察觉到了云韵、纳兰嫣然、小医仙还有紫妍的所在。

    同样的，也有海波东和宗门斗皇的所在。

    这一次由于他们的亲自到来，黑皇城内的确是热闹非凡了。

    只是，别人是奔着拍卖而来的，吕柒就不同了，他是直接奔着抢东西来的。

    到了这里，虽然有着不少的人都在争斗打闹，但都是小摩擦而已，没有仇恨的也不至于自己主动挑事。

    吕柒四人就这么一路来到了一处房间之中，休息了下来...

    本来带着来的侍女是给准备了四个房间的, 不过, 女王表示只要一个。

    侍女离开的时候，都是惊讶的望了一番吕柒...

    估计是在想, 这一夜的话，顶得住么？？

    ~~~

    房间内。

    身后女王，面前两个媚娘~

    不论走到那里，享受这这方面，那绝对是没话说的。

    “据说还有三天的时间，拍卖会才开始，来这么早干嘛。”

    女王抱怨了一阵，接着又道：“要不...直接抢就是了？”

    “你要是可以确定菩提化体涎在哪里，那我们就现在便动手，要是不能，就安静的给老子待着。”吕柒有些不满的说道。

    女王对于他这般语气，感觉有些受伤！

    不就是一个菩提化体涎？还能有自己“金贵”了不成？

    竟然训斥她！

    “我又不认识，认识我就就给你抢来了。”

    反驳了一句之后，女王顺手就给吕柒推了起来。

    训斥自己，还想要欧派枕？

    想什么了！

    “完蛋娘们...”

    吕柒吐槽了一句，转了个身，苏媚和月媚马上示意。

    重新依靠在了“枕头”上，双腿自然而然的就搭在了女王的身上。

    “你...”

    “你什么你，赶紧的！”吕柒有些不悦的下令道。

    似乎女王就适应这个调调？

    在他下令之后，便是不甘不愿的样子，继续月媚她们没有成功的“项目。”

    身后两女一边一个肩膀，尽力的揉捏着，让吕柒保持舒适。

    女王被呵令了以后，也是乖巧了许多~

    房间里，除了吧唧嘴的声音偶尔传出之外，便是异常的安静...

    ...

    三天时间，虽然这黑皇阁之中，有不少的争吵，打闹甚至是争斗。

    可因为这里有着黑皇宗的管事原因，倒是并没有爆发严重的厮杀，都仅仅只是小打小闹而已....

    夜色，悄然而逝，当天际一抹晨辉浮现时，那沉寂了一夜的黑皇城，犹如瞬息间般，爆发出了惊天活力，空荡荡的大街之上，迅速的被从各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去往的方向皆是相同，那便是城中心那巨大的拍卖广场！

    今日，是这黑角域百年之内最盛大的一次大型拍卖会，为之而来的强者，超越了以往任何一次拍卖会，而其影响，也是遍布黑角域每一个角落。

    毕竟，单单云岚宗，就来上百位的“强者。”

    一抹晨辉，顺着窗户蔓延，旋即攀沿进房间之内，最后照射在床榻之上....

    在阳光照射下，月媚最先苏醒过来，紧接着便是苏媚了。

    昨晚又是比较劳累的一晚....

    两女醒来之后，便是服侍吕柒和女王更衣洗漱。

    这是她们日常“工作。”

    不一样的是，今天的早安问候暂时取消了。

    收拾好了之后，他们就出发了...

    黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。

    此时这里已经人山人海，甚至吕柒都有些小瞧了这一次的拍卖。竟然会吸引来这么多的黑角域“强者”最弱的几乎都是斗灵，大斗师级别的，可以说是异常少见了！

    他们走的是一条特殊通道，当抵达了以后，吕柒便是见到海波东、小医仙、云韵分别坐在一处。

    当然，这里云岚宗的斗皇强者们，也一样得到了贵宾席位，只不过和他们不同的是，这些人所在的地方，还是有些“拥挤。”

    当他們抵达拍卖场内的时候，便是马上有着一名样貌不错，打扮也是异常暴露的侍女快步迎上，恭声道：“四位大人，不知道可有贵宾席玉牌？”

    虽说身边已经有了三个尤物，但白给的便宜嘛....

    还是让吕柒的目光在这衣衫与透明装无疑的侍女身上扫了扫，发现其中一些春光几乎难以掩饰的便泄露了出来...

    “这衣服不错，回头整点。”吕柒对着身后的女王说道。

    女王嫌弃的瞥了眼，接着冷“哼”了一声，斗宗强者的气势，吓得侍女都是瑟瑟发抖了起来...

    苏媚拿出了一个玉佩递去，侍女规规矩矩的带着他们，便是向着贵宾席位走去。

    因为这三位美人都是难得一见的“尤物”即便是这个被“特殊教导”过的侍女，都是不敢有任何诱惑举动。

    先不说，能不能吸引吕柒视线，怕是这位斗宗强者，分分钟就让她死无葬身之地了吧？

    而对于侍女如此，吕柒却是感觉有些好笑，没想到女王比自己还挑剔？

    ....

    

