    霎时间，万明心神一震，仿佛前方破开了什么阻障，又好似解脱了一股长久以来的拘束，身躯也是一空，随即整个人变得轻灵无比。

    随即他陡然感觉自身视角正无限向上拔高而去，天地万物在自己眼前已是变了一番模样。

    以往之他，就好似沉陷在浊世汪洋之中的一尾游鱼，虽可畅游四海，劈波纵横，但终究不得脱出此处，而如今之他，却是从这尘世大潮之中一举跃跳了出来，并可自上俯览世间，纵瞰天地。

    而这一刻，过去之记忆变化成无数画面，从心意心神之中缓流而过，这是他的一生经历，也是他留在世上的痕迹。

    他知道自己可以选择抹去，亦可选择留在那里。

    待看罢之后，他微微闭目，但却并没有选择将之除去了，而是一切依旧，仍是任其沉浸在尘世之中。

    周围忽有明光泛起，他抬首望去，见大道玄章化为一片光幕呈现眼前，上面一枚“重易”之印，正自微微闪烁。

    他凝望片刻，将气意稍定，而后目光往上一注，便将自身积蓄下来得全数神元都是往里投入进去！

    而随着此印逐渐明亮了起来，一阵光芒自重易之印上落了下来，罩在了他身上，并将他整个吞没了入内，他的身影也似乎随之消失。

    许久之后，光芒轰然散开，他从中重新现身而出，整个人像是焕然重生一般，身上一片灵光缭绕，气息更是高不可攀。

    他轻轻一个呼吸，背后之中涌出一团白雾，伴随着灵泉涌动之声，却见万明虫观想图自浮现而出。

    功果道行一成，观想图由死转生，自然化变成了活物。此虫看去浑身晶莹，通透如琉璃，更有阵阵金光云相随，此刻这一现身，便围着他乘云绕转不已。

    他望着那一片被观想图金光照洒的山川大地，心中顿生感怀，口中吟道:“渺渺青空睹天远，身在高阳心驻凡，明光照开人间道，万法归一尽入玄。”声响传出，越飘越远，天地之间，尽徊此声。

    清穹道宫之中，张御忽然睁开了眼目。

    他能感觉到，就在方才，有人借助了重易之印成就了玄法。实则身为玄法开道之人，早在万明成就之前，他便已然有此感应了。

    但究竟成与不成，全在万明自身。

    他帮不了多少忙，路已是在那里，能否寻到只看其人自己。

    其实当初在他成道不久后，就曾感觉到有人就在尝试着攻破境关，攀附上境。

    他当时有所判断，此人若能抓住这一线机缘，不定可以随之成就，然而此人在最后关头却是退缩了回去了。

    这也不能说此人做法不对，因为不往上走，定然是心中还有所疑惑，而有了疑惑心念就无法坚定。

    心意不坚，自便无有一往无回之决断，确实无可能再往上去了。

    但是错过了这么一回，以往再是往上走，过往之心痕必是出来阻道，非有大决心，大智慧才可破去。

    在他看来，这一位要是日后没有遇到较大的机缘，那就绝没有可能再往上去了。

    要说玄法一道上，他熟悉的人中，无论是梁屹、师延辛、还是俞瑞卿，但这些人都是资质极高。

    万明对比这几人，其实并不占优势，首先是他无甚师承，根底也不算最厚实，至多修道年月能胜几人一筹，然而其之所以能成，就在于心中意志最为坚定，且对他的道念道法最为认同，故是登境之时，心生共鸣，自然得道相助，这恰如振翼上天，自身力薄，但却有好风来送。

    这也是自然的，张御作为开道之人，纵然尽可能抹去自身之痕，可他所立之印，自然也有自身之偏向，但这一点却是不可或少的，少了此执，也就没有了定性，后来人也便寻不得了。

    唯有这条道路所行之人越来越多，驻意越来越多，才越是越是宽敞。

    其实法门并无万世皆可切用的道理，或许未来有一日玄法反成阻碍，可在眼下，却是最为契合世间之大道。哪怕仅是出于入道之人越多，道路越宽这一点，也必然会使人去主动扶持同道，去推动其向上迈进。

    当然，这里也不能忽视梁屹等人常年身处外层，时时受虚空外邪侵染，成就也是难上许多，可这同样也是一种打磨，故也难说这里面得失。

    而不去管之前怎样，成就了玄尊，那就是另一番天地了。

    他自道场之中行了出来，来至守正宫中，站定大殿之上，道：“明周道友何在？”

    明周道人在光华之中现身出来，打一个稽首，道：“守正可有吩咐？”

    张御道：“下界有一位道友成就上境，这一位乃是我过去旧识，稍候他来到上层，劳烦道友带他来我这里。”

    明周道人恭敬道：“明周遵令。”

    而此刻内层冰原之上，万明道人这一成就玄尊，明光照洒天地，气机震荡之下，立时引得幽原上洲玄首费渊的注意。

    他从玄府之中出来，转眼之间出现在了灵关之前。

    他看了看万明，确认并不是自己幽原上洲的修士，而见后者身后有一处灵关，猜测他可能是从他洲而来。

    他打一个稽首，道：“贫道费渊，乃是幽原上洲玄首，前番费某听闻奎宿有一位道友成就，只是后来不知所踪，本是憾然，不想这里又得睹一位道友成道上境，实为我天夏之幸，不知道友如何称呼，平日在何处修行？”

    万明道人抬袖还有一礼，道：“在下万明，一直在青阳上洲修持，不想这次惊扰费玄首了。”

    费渊笑道：“原来是青阳上洲的道友，难怪了。”顿了下，他又道：“按我天夏规矩，凡是成就上境之修士，皆需去往上层立册，受玄廷规矩所拘束，若无特殊缘由，却不得在内外层界作太久之停留，道友若还有俗世之事，需得尽快处置了。”

    万明道人执有一礼，诚心致谢道：“多谢费玄首提醒。”

    费渊摆了摆手，“小事罢了。”

    他乃是浑章修士，乃是早前跟随陈廷执一同转入浑章的真修之一，为人性情开明通达，对万明这位玄修没有什么偏见，但要是换了一个真修，可不见得会这么客气。

    他与万明才说了两句话，忽然心有所感，抬首看去，便见上方天穹有裂开一隙，有一团光气自里浮现，他不觉讶然，随即一笑，道：“原是上层知晓道友成就，已是遣人前来相迎，倒是贫道多事了。”

    万明道人感觉到天中有一股招引之意传来，方才听得费渊的指点，他也没有抗拒，任由此力上身。

    似是见他顺从此意，此刻那一道裂隙之中，有一道光亮照了下来，落在了他的身前。

    他看有一眼后，与费渊道人揖礼别过，便就走入了那一道光亮之中，那光幕顿便收拢向上，将他接引入天，而后那一道裂隙也是渐渐合拢。

    费渊看着这一幕，笑了一笑，忖道：“当初张守正纯以玄法开道，引动上方诸多变局，不知这一位出现，又会引发何等变动呢？”语声一落，身影有若一道轻烟，倏忽飘去不见。

    清穹地陆之上，明周道人正等候在此。

    凡是自内外层界到得上层的玄尊，皆需得辨清天地原来之面目，摈弃原来凡人之外感，熟悉并适应玄尊之能，才能准确寻到此处来，这里用时或许会有长短，但每一个玄尊自己终究都是能看明白的。

    他等了有一会儿，抬目望去，便见前方有一道金色光亮绽开，万明道人自里走了出来，他对着其人打一个稽首，道：“可是万明玄尊？在下明周，乃是此处清穹之灵，奉命前来接引玄尊。”

    万明道人还礼道：“明周道友有礼。”

    这时天中有阵阵仙乐传来，缤纷花瓣飘落而下，异香随之弥漫开来，有一众神女驾飞车落至眼前。

    明周道人笑道：“万明玄尊，可至接引车上，上层诸事，明周会在路上与玄尊慢慢言说。”

    万明道人称谢一声，走上了车驾，明周吩咐了一声，悦耳铃响声中，车驾四周云雾一起，便就飞腾入空。

    在这一路之上，明周道人与他说了一些上层局面，还有一些玄廷规矩和事宜，又道：“我等先去守正宫，张守正要见一见万明玄尊。”

    飞车在云海之上再行有半刻，就见云海一分，一座宫阙显出眼前，日月相伴，众星拱卫，气局甚大。

    飞车到了大台之上落下。万明道人抬头看去，便见张御站在台殿之前，其身上清光玉雾飘拂，眸中似星云流转，而两旁是诸多形貌各异的神人值司。而此刻天中大日光芒照在守正宫上，光流万彩，熠熠煌煌。

    他稍稍吸气，下了飞天车驾，迈步走到了大殿前方，双手抬起，郑重一揖，道：“万明，见过守正。”

    张御缓缓点头，他也是抬起双袖，还有一礼，道：“万明道友，有礼了。”顿了下，他又道：“大道茫茫，御已在此等候道友许久了。”

    此时此刻，有当当悠远之声传来。

    万明道人抬头看去，却是守正宫前磬钟之声响起，声振云天，一群神鸟自里扑扇翅翼飞出，直上霄宇。

    ……

    ……

