    天剑神宗曾经强大无比，掌控着数十个洞天福地。神宗的宗门连同各个世界，无数资源滋养着宗门的发展。

    那个时候，每天都有成千上万个剑士在云雾缭绕的仙境之中晨舞，吞吐呼喝的声音整齐划一，悠扬的钟声回荡在天地之间。

    在与爱兰希尔爆发战争之后，这一切都破碎了。远征希望2号行星的天剑神宗宗门高手全军覆没，数不清的资源耗费一空。

    更可怕的是，那个可怕的爱兰希尔帝国，宛如一柄利剑一般悬在所有人的头顶上，让曾经自大到觉得自己掌控天地万物的宗门首脑们，第一次知道了什么叫做寝食难安。

    当所有人都觉得，考验神宗的劫难就是爱兰希尔的时候，看守者的军队像是蝗虫一样席卷了一切。

    最终的结果是，太上长老背叛了宗门，导致了天剑神宗的分裂。然后他逃到了现在这个星球，打算在这里休养生息，东山再起。

    结果嘛……

    此时此刻，太上长老看着地平线上那道炽热的能量光柱，身上的每一个毛孔都紧缩了起来。

    他能够清晰的感受到那股能量的危险，他也能清楚的感觉都自己的胳膊上，汗毛都因为恐惧树立起来。

    很明显，这道光柱根本不是人能够直面的东西。哪怕他看到过轨道轰炸，也依旧不能理解，为什么会有人研制开发出如此恐惧的力量。

    想要杀人，直接用飞剑不就好了么？如果想要虐杀敌人，用更残忍的方式，切碎敌人的尸体，拧下敌人的脑袋，屠戮敌人的全家……不就好了么？

    为什么，为什么这个世界上会有人无聊到，研发出这种毁天灭地，一下子就能把一切化为齑粉的武器？

    打仗的目的是什么？不是要抢夺霸占么？不是要吞并奴役么？不是要吸收利用么？

    难道说，真的有比自己更加狠辣，比自己还要绝情邪恶的存在？这些疯子发动一场战争，不是为了资源不是为了统治，单单只是为了毁灭而已？

    为什么……为什么……看着那道让人忌惮的光柱，太上长老在心中不停的问自己。

    伴随着他的问题，那道璀璨到无以复加的光柱下方，恐怖的沸腾正在向着太上长老所在的地方席卷而来。

    大地就仿佛是柔软的绸缎，或者说更像是水面，一层一层的波浪传递开来，以那道光束为圆心，向着四面八方扩散。

    一座至少有几百米高的山峰瞬间就跌落到了数百米深的谷底，然后又在几秒钟之内迅速升高，冲向上千米高的天空。

    河水这一秒钟还在流淌，下一秒钟就仿佛缎带一样飞向了天空，然后又跌落下来，宛如一道巨型的瀑布。

    而在这海啸巨浪一样的扩散波纹的后面，第二道同样巨大的波纹继续扩散开来，吞没着前方剩下的一切。

    之前还剩下的水被扩散的热量蒸发成雾气，还没来得及变成雨滴，就被急速膨胀的冲击波撕扯成碎片，荡然间就消失不见。

    已经沸腾的海水开始倒灌陆地，沿海的一切直接沉入海底，几十米高的海浪拍打着猛然间长高了数百米的山峰，壮观无比。

    在这样的情况下，生命都是渺小的。还没来得及觉察到什么，渺小的人类就被人造的末世毁灭。

    真的是彻底的毁灭，一整块陆地顷刻间就变成了粉末，一座山峰都被抛飞到了天空之中。躲藏在这些地方的人，怎么会有幸存的可能？

    感受着自己脚下的大地已经开始躁动起来，看着远处的地平线仿佛活过来的巨蛇一样蠕动，太上长老终于理解了，自己究竟在和怎样的存在作对。

    这一刹那，他真的后悔了，他觉得自己应该拜倒在这样强大的力量面前，第一个表示臣服。

    哪怕要在日后鸠占鹊巢，也应该细细谋划，小心谨慎的准备，利用自己寿命上的绝对优势耗死对方，最终掌控这样的力量！

    他觉得，自己应该和这个叫做什么爱兰希尔帝国的皇帝陛下好好谈谈，只需要谈上一盏茶的时间，大家就能摒弃前嫌，成为互相理解的至交好友。

    就在他想着这些东西的时候，老波克和他的侄子，惊恐万分的闯了进来。他们面色苍白，想来已经彻底被眼前的一切吓傻了。

    没有人能够看着自己的星球被点燃被毁灭还无动于衷的，他们能够闯到这里来，已经算是心志坚定的那类狠人了。

    “宗主！宗主大人！”一进门，老波克就跌倒在地，伸出手来，大声的哀嚎道：“这里，这里完了！这里马上就要毁灭了……快，快带我们离开这里！”

    “哦？”太上长老瞥了一眼老波克，冷冷的问道：“你怎么知道？”

    “您有所不知！这，这是爱兰希尔帝国的歼星炮！它能够毁灭整个星球，能点燃整个星球的核心……一切都会毁灭，什么都不会……”

    “哦……原来如此。”太上长老面露恍然神色，随即又换上了渴望的眼神：“好东西啊！这才是力量……这才是……配得上我的力量……”

    “您赶紧再开个剑桥……这里完了……”老波克气喘吁吁的喊道。他的喊声，让整个大殿里的其他一些剑士，都露出了不安的神情。

    “不着急……使用剑桥，是要准备的……”太上长老一边说，一边露出了残忍的笑意：“我饿了，需要吃很多东西，才能开启剑桥，离开这里……”

    几个高手突然间感觉到了自己体内气血翻涌，他们惊恐的看向了太上长老，发现距离他最近的老波克的侄子，此时此刻已经被吸成了人干。

    “只有吃了你们，我才好走啊！”太上长老大声的狂笑起来，笑声里面充满了张狂。

    等在场的所有人都变成了干尸之后，太上长老笑着伸出了手，试图撕开面前的空间。

    下一秒钟，他的笑容僵在了脸上，然后他看了看自己的手掌，再一次做出了尝试。

    反复几次之后，他瞪大了眼睛猛然间回过头来，看向了窗外那已经扩散到眼前的沸腾的地心岩浆……

    “啊！”不知道是恐惧还是愤怒，他发出了一声叫喊，声音却淹没在地动山摇的崩坏之中。

