
身后魔景嗷嗷叫着，暮云初拧了拧眉，微偏头。

笼中魔景在看见暮云初那敛着杀气的面容上，心下大骇。

那抹绯色，在这红色雾霭下，犹如浴血而出的杀神。

尤其是这女子还有着一双血瞳妖异的瞳眸，扫来时，更是叫人心肝俱颤。

活了一千年的魔景，也被此人的气场所慑，轻轻咽了咽口水，连忙弱弱解释：“我只是……只是想告诉你，那魔炎还抢了我的十阶魔兽，你要小心。”

这丫头……

那眼神，好凶。

鲨人之前分明还是吊儿郎当的，怎么鲨人之后，那神色叫人害怕呢。

暮云初不吭声，长剑背在身后，抬步便走。

……

另一边。

帝夜冥与红影在一处魔窟处。

整个魔界有大大小小魔窟，玄月大陆之上亦是有一座万魔窟——就是五年前，和暮云初初遇那一处。

当初寻遍万魔窟都没有寻到需要的冰系魔晶。

红影在后面满面肃穆地说：“尊上，绝对没错，这冰系魔晶就在此处，只要……”

突然，他顿住嗓音，目光古怪地扫向魔窟入口。

显然，有人来了。

莫名其妙的香气飘了进来。

这明显被特殊调制过的香气，却令帝夜冥蹙眉。

红影都诅咒一声：“真他娘的难闻！”

他刚刚低咒完，抬头一看，竟是一身红裙的……暮云初？

这衣裙和之前暮云初身穿的一模一样，于是红影立马便认定这是暮云初，立马唤道：“夫人，您怎么来了？”

那方女子已经走近了他们，这股胭脂水粉味实在很呛人。

她血瞳盈盈看向帝夜冥，轻眨美目，“夫君，你要寻东西，叫我，我与你一同找。”

她出口，叫红影浑身一个冷颤。

不对吧……

暮云初今天这娘里娘气说话的样子，咋那么令人反感？

帝夜冥幽幽的冰瞳落在女人的那张脸上。

确实……跟暮云初长得一模一样。

只是，他一眼便看穿，不是他家初儿。

他家初儿可不会这么扭捏。

而且……没有龙魂印记。

他眉心蹙着，冰瞳沉敛，薄唇无情吐出一个字：“滚。”

虽然没什么起伏，可是莫名地带着嫌弃。

魔炎哪里想到，会被他用一个“滚”字回应，神色一怔，低声问：“夫君嫌弃我了吗？”

哦对了。

她记得暮云初之前在宴席时叫帝夜冥为一声“九皇叔”？

她血瞳微闪，立马改口：“九皇叔，开个玩笑而已，你也别……”

话音还未彻底落下，就被男人强劲的灵力扫来，她连忙往一旁退开。

“红影，杀了她。”帝夜冥耐心耗尽，吩咐完，往魔窟更深处走。

红影：？？？

“啊，尊上，这是……这是夫人啊？”

怎么要杀了呢？

魔炎没料到自己要被杀的，双眼顿时浮起了一丝委屈，“九皇叔，你……不喜欢初儿了吗？”

红影：呕——

这矫揉造作白莲花附体的“暮云初”是咋个肥四？

而远处的高大俊挺的黑袍男人顿住了脚步。

那双冰色瞳眸闪过了厌恶、怒气和肃杀！

“你没资格自称初儿。”

男人语调寒凉，身上灵力迸出，铺天盖地裹挟而去。

魔炎神色怔忪，被这男人的灵力所慑，直接趴在了地上，脸面朝地。

她是被无形的灵力压得喘不过气，她奋力抬起头，抿唇，知晓自己身份被识破，“帝尊难道不知道什么叫怜香惜玉？”

她奋力地想爬起来，手掌撑着地面，屡次失败。

“你找冰系魔晶，在我这儿！”

随着她的话，红影瞬时醒悟，“你……你你是魔尊？”

魔尊怎么会跟暮云初长得一模一样？

红影转头看了看帝夜冥，又一次视线落向魔炎。

难怪……这魔炎竟然会追了他们尊上好几年，甚至有一年还打扮的花枝招展混进圣境，只为搏得尊上的一眼青睐。

可惜呀，直接被老夫人轰回了魔界。

老夫人虽然在这玄月大陆修为被限制，可是识人还是相当清晰的。

长得一样的女人，所以口味也是相同的吗？

帝夜冥自远处魔窟深处走出，睥睨着趴在地上的女人，冷漠问：“你身上？”

“对！”魔炎抬起小脸，“你亲我，我就把这冰系魔晶给你。”

红影率先怒道：“你太无耻了！”

魔炎笑了笑，“无耻？我的无耻跟暮云初相比，不过小巫见大巫罢了，她这么无耻帝尊都这么喜欢，怎么，我有一样的脸，我也无耻，你怎么不喜欢？”

红影：“……”

他是不是该夸赞一句这位魔尊是个逻辑鬼才？

帝夜冥骤然拂袖，“找死！”

袖袍翻飞，华袍轻荡。

男人可以不废灰飞之力弄死这顶着他媳妇儿脸的蠢货，但是……

眼看灵力可以将魔炎碾成碎片之际……

魔炎嘴角溢出一丝血：“你要想清楚……杀了我的话，你的初儿恐怕也活不下去了呢，毕竟啊，她是我的附属品呀！”

“……”红影睁大眼睛，有点错愕。

他担心地看向帝夜冥。

男人亦是蹙眉。

他记得上次在魔帝城进入魔界时，他在暮云初身上看到了一道被封锁的魔灵。

魔灵进入魔界会以真实的魔身生活，眼前这只，却压根没有拥有魔身的资格。

“来吧，亲我一下，我就可以把这颗冰系魔晶交给你，不好吗？”

女人低低说着，声音满带蛊惑。

她知道暮云初一直想得到这男人的……

暮云初的东西，她都要抢。

直到她完全代替暮云初！

红影略显担忧地说：“尊上……”

要魔晶还是要暮云初活着，他想，尊上是毫不犹豫选择后者的。

帝尊身上的诅咒，每月十五发作的轻重程度不一，轻的时候甚至三个月都毫无感觉，重的时候就像五年前……

那就只能沉睡在冰棺里减弱诅咒带来的伤害。

而且还需要数道封印来防犯仇敌的攻击。

五年前就这么好死不死让暮云初破了数道帝尊的封印，并且……咳咳。

那件事，大概是他们尊上不想提及的事？

红影见他家尊上不说话，立马呵斥：“你用夫人的性命要挟，你知道你会有什么下场？”

魔炎轻呵一声：“她就是我一附属品，要我这个本身不好吗？”

“哦？附属品？”

恰在此时，暗哑嗜杀的女音从魔窟外传来。

光是听这嗓音都能感受到，来者身上裹挟的邪肆和轻蔑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68410053"  chaptername="第172章  你亲我，我就把这冰系魔晶给你">加入书签</a>
</div>
