    

    “好，那就让我们并肩战斗吧！”

    悟空激动地握起双拳。

    接受过老界王神的实力开发仪式后，他感觉到现在的自己体内有着不断涌出的力量。

    那股力量让他看到了在超越超级赛亚人极限基础上更进一步的可能。

    “孙悟空？呵呵，就算你回来了也没有用，地球武道家的战斗方式，我已经从天津饭身上学会了。”

    见到悟空回来，对面的魔人布欧也开口了。

    经过了几个小时的战斗，他和吞噬下去的达普拉还有波杰克已经完成了进一步的融合。

    不同于之前小布欧时无法说话的状态，融合了两个大坏蛋的魔人布欧这时候也不是像之前那样只能发出怪声了。

    “是吗？

    但是就算你能够学会武道家的招数，那你能够学会武道家的精神吗？”

    悟空摇了摇头，强大的力量不断从身体中涌现，让此刻的他并没有太将布欧放在心里。

    此时此刻，他有着能够打败魔人布欧的信心。

    “不要大意悟空，魔人布欧的再生能力极强，如果没有足够强悍的绝招碾压他的话，很有可能会陷入消耗战。”

    天津饭在一旁提醒着悟空。

    原本要是悟空还没有来的话，他准备在完全坚持不住之前，试一试自己的底牌气合眼。

    但是那一招如果也无效的话，整个地球就会陷入彻底的危机中。

    他不确定自己眼下的实力来使用气合眼，是不是就一定能够瞬间消灭魔人布欧。

    没有把握的事情，他不想在没有到万不得已之前直接拿着地球的命运去赌。

    现在悟空回来，天津饭也好奇他的实力在此过程中究竟提升了多少，又是不是具备了能够彻底消灭布欧的力量。

    “放心吧天津饭，我有分寸。”

    说着，在天津饭和布欧，以及比克等人的注视和老界王神们的远程偷看之下，悟空开始将自己的气息爆发出来。

    只见悟空并没有一次性彻底爆发自己的战力，而是一步一步地从超级赛亚人状态开始变换。

    金色的短发，绿色的眼眸，浑身透露着狂暴的气息，这便是超级赛亚人状态。

    在超级赛亚人状态的极限上突破，让体内的气再次暴涨，浑身上下有着雷霆弧光不时萦绕跳动。

    这种强悍的状态是超越超级赛亚人极限，被悟空乘坐超级赛亚人二。

    超级赛亚人二是悟空之前参与和布欧的战斗时的状态。

    与此同时，它也是悟空在两年以前那次从精神时光屋中出来以后，就已经初步掌握的状态。

    而在这之后的两年时间里，悟空逐渐适应了这种状态。

    但是距离要到达这种状态的极限，对于之前的悟空来说，原本是还有一段距离的。

    这段距离的消失，也正如老界王神猜测的一样，是他在这次银河武道大会，以及和布欧的战斗中积累下的力量。

    这些隐藏着的力量，原本在和布欧的战斗彻底结束后，悟空再多花些时间自己自己压榨实力，能够掌握也是迟早的事。

    只不过现在情况紧急，这份力量就被老界王神直接牵引出来了。

    “切，不过就是变换了几种形态而已，你就以为能够战胜我吗？”

    魔人布欧看到悟空这连续的变身，一脸的不屑。

    超级赛亚人二他之前就已经交手过，并没有什么大不了的。

    一旁的天津饭却是双眼一亮，他知道悟空去了界王神界一趟，是不可能空手而回的。

    实际上，即便此时悟空是和几个小时前一样的超级赛亚人二状态，但他体内的气却也已经提升了许多。

    不仅仅是因为他对超级赛亚人二状态掌握得更加透彻，更是因为他的常态战斗力也有了一定提升。

    “还没完呢，魔人布欧。

    你太小看我了，我现在只是想让你了解一下超级赛亚人的变身阶段，免得待会你不知道自己是怎么被打败的！”

    悟空的嘴角勾起一抹自信的笑容。

    远处观战的比克等人以及四大界王，听到悟空此刻的话之后都是满怀期待。

    啊啊啊啊——

    一阵响彻天地的怒吼声传出，众人只感觉到悟空身上的气越发地提升膨胀。

    整个地球上的空气，也随着悟空的气息提升而翻滚涌荡起来。

    原本还算晴朗的天空霎时间乌云席卷，电闪雷鸣。

    跳跃的雷电弧光不再萦绕在悟空的身体四周，而是直接从头顶笼罩的乌云中激荡。

    这样惊天动地的情形，这一刻不仅仅出现在战斗的现场，更是在整个地球的各个角落都蔓延开来。

    变天了！

    没有办法看到战斗现场画面的众人在这时候最直观的感受，便只有这三个字。

    强大的气息不仅仅在地球范围上翻涌，更是直接冲出地球，扫过与地球相邻的那美克星。

    猛烈气息的冲击，更是引得那美克星上同样一阵风起云涌。

    不仅仅是如此，这份惊人的气更是直接冲向浩瀚的宇宙，甚至连远在四大银河中心交界处的银河巡警队总部都能察觉。

    “这份气是……”

    银河巡警队总部，梅尔斯有些意外地看向身旁的银河王。

    “这是从地球上传出的气息，没想到，当初还是那么一颗普通的星球，现在竟然已经诞生出了这样的强者。”

    银河王摇了摇头，早在多年前，他就因为加克的事情注意到了地球，并得知了地球升格的事情。

    没想到这才这么几年过去，地球上似乎又要发生一场惊天动地的变化。

    “界王神大人，悟空的气竟然直接从地球传到了界王神界，这，这实在是太可怕了！”

    即便是在更遥远的界王神界中，悟空此刻膨胀的气息都已经传递过来。

    这份超乎想象的强大，让杰比特着实震撼。

    一旁的界王神也是为此兴奋不已，心想以悟空现在的状态，一定能够和布欧相抗衡了。

    只见水晶球中，悟空的状态再次发生了改变。

    依旧是一头金色头发，但是却和之前的短发不同。

    只见此刻悟空那头金发已经瞬间生长，变成一头带着狂暴气息，几乎过腰及地的长发。

    他的眉毛也在这个气息爆发的过程中消失不见，额骨也变得略显突出，整个人看上去自带着一股充满爆发力量的邪气。

    仅仅是看上一眼，就让人不由地感到有一股摄人心魄的霸道之美！

    这种堪称暴力美学的状态，即便是刚刚还一脸不屑的布欧，都不由地为之一怔。

    “这便是超越了超越超级赛亚人极限状态的新状态，我称之为超级赛亚人三。

    来吧布欧，能够死在我的新状态和天津饭的联手之下，你应该不会有什么多余的遗言了！”

    变成超三的悟空瞥了身旁的天津饭一眼，见到他趁着自己刚才拖延到的时间已经恢复了不少，终于对布欧正式开战！        

