
秦晓鸾饶有兴趣地看着于奇正，很想知道他自己能想出什么招。

于奇正一脸自信地答道：“虽然你们做的是技术活，但也需要接单。我专门来做这事怎么样？”

秦晓鸾觉得很无语。

今天接到的那笔单，纯粹是瞎猫抓到死老鼠。像杨公子那种被于奇正几句话忽悠就上当的，恐怕除了他们那伙人傻钱多的富二代，再找不到其他人了。

不过也无所谓，反正也没指望他什么，他想折腾就由得他去折腾。过几天灰头土脸了，也就安静了。

被任命为业务经理的于奇正，屁颠屁颠地去找陈大娘要衣服去了。

当天夜里，秦晓鸾整整想了一个晚上，无论如何也要想办法解决砖厂的问题。

当前能够想到的思路也只有一条，那就是将段飞他们现在这种作坊式的生产模式，升级为现代供应业流水线的方式，这样一定能提高产能。至于能提高多少，现在就无法确定了。

第二天一大早，秦晓鸾就和段飞两人到了砖窑的地点了。

段飞又仔细地转了一圈，用手指指着几处地点说道：“这几个点都可以开窑。”

秦晓鸾听了这话，立即问道：“你是说有几处都是可以开窑的？”

段飞点点头：“对，随便选一处都可以的。”

秦晓鸾想了想，掏出银袋子左手拿了一块碎银子，右手拿了一文钱，问道：“你选哪个？答对了就给你。”

段飞手伸向银子笑道：“当然是选银子了。”

秦晓鸾飞速地合上手缩了回来：“答错！小孩子才做选择题，我全都要！”

段飞哈哈大笑起来：“对对对，我是答错了……等等！你的意思是说……”

秦晓鸾面带微笑地点着头。

段飞转而望向小丘陵，时而闭上一只眼瞄着伸到最远的大拇指，时而两只手在虚空中丈量着。

接着折了一段小树枝，在地下比比划划好久，最后叫了起来：“能行！”

单个窑洞的深度不到丘陵直径的四分之一，因此完全可以从丘陵多个方向分别开窑。

这样的话，同时有几个窑开工，产量自然就提上去了。

秦晓鸾想了想之后说：“能不能做成一只乌龟？”

“乌龟？”段飞笑着说道：“当然能，只要泥土能捏出来的形状，就能烧出来啊。”

“不不不，我不是这个意思。”秦晓鸾认真地解释起来。

这样挖几个窑洞虽然提高了产量，但也有一个弊端。

要想几个窑洞同时开工，就必须有相应的人手，不然光靠段飞父子能做多少？

请到的那些临时工，在段飞父子的指导下做点力气活还行，若是指望他们去做有一点技术含量的事，基本上不可能。

也就是说，段飞父子除了关键性需要保密的工序自己动手操作之外，其他的时间应该用在指挥工人做事上。

这么一来，他们就需要不断的在各个窑洞之间巡查。

按现在的这种做法，就要从一个窑里出来，然后绕到另外一个窑去。

不仅辛苦和浪费时间不说，如果遇到比较急的事情，还有可能耽误。

还有就是，丘陵的另外一边出来的成品砖，需要用人挑着绕过整个丘陵，才能运到这边上车，然后到大路上去。

秦晓鸾的想法是，把整个丘陵挖成乌龟状。

四只脚和尾巴就是五个窑洞，头部这一条作为进出的通道。

乌龟的腹部则是总控制室，这样的话段飞父子可以用最快的速度到达其中任何一个窑洞，而且解决了运输的问题。

段飞听后拍着手说：“秦班主你真的是个天才！这个方法完全可行。”

说完就补充了起来。

这个小丘陵是个土堆而不是石山，秦晓鸾的这个想法也费不了特别大的工夫。除了秦晓鸾自己提到的那些好处之外，还有其他好处。

比如，原本是要在每个窑洞前面都要设立地点，用于和泥制胚等工序。但按照这种方法，就可以集中管理，又会大大提高效率。

秦晓鸾说道：“对了，你提到效率，我昨晚想了一些方案。你看会不会有用？”

对于匠人来说，专和精二字缺一不可。

不管是刚刚入行的新手，还是做了一辈子的老师傅，在技术方面都是越专越好、越精越好。

因此可以把制砖的工序环节细分，每个环节都是一帮固定的工人一直做那个。

如果再尽可能地标准化、规范化操作，产量和质量都会有很大的提升。

比如制胚环节，可以划定一个制造胚区。常用规格的砖，就在一个大方框里设置出相应规格的小格子，工人只需捣实即可。

接着，秦晓鸾将从挖土一直到成砖，包括每个环节的质检，各个环节废料和次品的处理等等说了出来。

听完秦晓鸾的话，段飞一下子猛地跪到地上，把秦晓鸾吓了一大跳。

“秦都料神乎其技，有如祖师爷再世，请受小人一拜！”段飞说道。

秦晓鸾急忙将段飞拉了起来：“使不得使不得。”

段飞叹息道：“段某自幼便跟随家父，学这制砖之术。一直聂聂暗喜，自以为得窥门径。今日得遇都料，方知自己不过井底之蛙而已。”

秦晓鸾连忙说道：“段兄过谦了。”

段飞苦笑道：“惭愧啊！之前还妄以小人之心，提防自己那点微末之术被窥，实在是可笑啊。”

秦晓鸾劝了几句“术业有专攻”之类的，突然心里“咯噔”一下，意识到另外一个难题。

于家新府的地基和附属设施基本上都已经完成了，马上就要做楼房的主体部分。

之前编制的《施工组织设计》，是一个很粗糙的方案。其中最欠缺的部分，就是各种具体工种的操作规范和检验标准。

造成这种情况的原因，一来由于自己前世的实际工作经验不足，没能背下几条规范。二来毕竟古代和现代的设备、机械、工艺都不同，自然不能采用相同的标准。

于是秦晓鸾就让黄铁柱和苏逍二人把他们的经验写下来，然后归纳整理，作为目前的施工规范，以后再慢慢增补。

尽管二人表面说没说什么，但实际上一直到现在一个字都没写。

现在秦晓鸾终于知道了一个之前自己没有意识到的问题。

不仅仅是他们二人，恐怕没有任何一个人会这么做。

在这个年代，凡是技艺类的，“艺不外传”都是一个共识。

通常来说，都是父子师徒之间口耳相传的模式。

现在让他们编制相关的操作规程，不就等于把自己的手艺公开了吗？

这个问题一定要想办法解决，如果还是采取纯粹靠经验的方式，很难保证保质保量的完成项目。

段飞继续留在原地，做进一步的测量考察。

秦晓鸾在这边也没什么事，于是赶回于府新宅去。

刚刚一到现场，就见到于奇正迎面朝自己走了过来。

秦晓鸾不由得眉头微微一皱，这怎么还阴魂不散了呢？本姑娘哪有这么多闲工夫陪你这大少爷玩游戏？

不过这次她还真误会了。

于奇正这次还真是有正经事。

杨公子派人来通知，他回家后已经和家人说好了，这两天秦家班就可以去和他们把正式契约签下来，并且会支付一部分预付款。

这可是个好消息，秦晓鸾高兴地说：“那行，我明天就去一趟。”

于奇正说道：“我和你一起去。”

可能是担心秦晓鸾拒绝，他就补充说道：“班主我跟你说啊，他们那些生意人都鬼得很。那契约得好生仔细看清楚，不然就被下套了。”

秦晓鸾望着一本正经的于奇正心想：说得好像你是一只白乌鸦似的，就你这德性，居然还好意思说别人鬼？

不过想想也是，签合同这事这也可以说和业务部门有关。有他跟着确实这方面有好处，当即同意了他的要求。

得到秦晓鸾应允之后，于奇正咧开嘴笑了：“行，我这就去把车马准备好。明天一早咱们就出发。”

第二天一早，两人就坐上于家的马车，前往天门县城。

这是秦晓鸾来这个世界后，第一次出远门。

她拉开马车的窗帘，心不在焉地看着外面不断倒退的景色。

天门县地处江汉平原，东接江夏，南临汉江。

落凤镇在天门县境西北角，大洪山即在此终止。

因此，越往县城方向走，地势越是平坦。

此处是有名的鱼米之乡，沿路都是稻田和棉花田。

当前正值初冬，稻谷和棉花都早已收割，不少田野都被火烧过。

在工业文明之前，华夏民族就是以这种刀耕火种的方式，收获他们生存和繁衍的食物。

在她眼里，这一切就如同一副古老的田园画。

直到现在，从心理上她都没能完全融入到这个世界。现在的生活，总是给她一种活在梦中的感觉。

她不知道的是，在和她一起并排坐着的于奇正眼里，她就是一幅画。

尽管他只能看到眼前这个女子的侧面，但已美不胜收。

她那青春而懵懂的一双灵珠，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢。

粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。

如玉的耳垂上带着淡蓝的缨络坠，缨络轻盈，随着一点风都能慢慢舞动。

于奇正心中没来由地一阵慌乱，不敢继续直视，于是垂下了目光。

这时就能看到她那纤长白皙的一双柔荑，袖口绣着的淡雅兰花更是衬出如削葱的十指，肆意地拨动着他的心弦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183566"  chaptername="13.  田园画中人">加入书签</a>
</div>
