    第797章上苍知善恶、天道好轮回

    这次来燕京，叶辰确实带了不止一颗回春丹。

    虽说他有把握，一颗回春丹就能治好顾言忠，但为了保险起见，还是多带了两三颗，为的便是以防万一。

    如此看来，这老者给他自己占卜的卦象中，死局里留下的唯一生门，应该就是自己身上的回春丹了。

    同时，他不由揣摩起老者刚才的话。

    看来，自己在金陵与萧初然结婚的时候，龙困浅滩的困局就已经形成了。

    老者刚才说，自己之所以龙困浅滩，是因为在江边成了家，金陵本就位于长江边上，这刚好对应的上。

    而且，自己一直以来命运坎坷，一直到去年春天，唐四海的忽然出现，才为自己带来了转机。

    但是，人生中最大的机缘，并非是被叶家重新找到，而是偶然得到了《九玄天经》，那个时间，也刚好是去年春天。

    由此可见，整件事情的前因后果，首先是自己龙困浅滩，以至于整个叶家也跟着倒霉。

    而后，叶家找到了这位老者，试图让他帮忙解决麻烦。

    老者为他自己卜卦，看出东方有机缘能增长他十年阳寿，所以他才不远万里回到祖国，为叶家解决困局，同时也等待着属于他的那一份机缘。

    他用四年时间，找到叶陵山，并在叶陵山布下风水阵、破除了自己龙困浅滩的局面之后，叶家渡过了危机，自己更是受益匪浅。

    而他，也一直在等着自己的出现，因为，自己便是他卦象之中的那道生门。

    想到这，叶辰向着老者微微躬身：“老先生，辛苦您所做的这一切，晚辈确实受益匪浅！请受晚辈一拜！”

    老者急忙上前阻拦，态度十分谦卑的说：“在下何德何能，不敢受您如此大礼！”

    叶辰坚持道：“应该的！若不是您，我可能现在仍旧困于浅滩之中！”

    老者摇摇头：“在人的命格中，龙格乃是至高无上的存在，所以龙困浅滩是一个困局，而不是一个死局，浅滩能困住龙，却困不死龙，所以，困局何时得以破解，只是一个时间问题，若我不来破这个局，也会有其他人来破这个局！”

    说到这，他无比感慨的说道：“上苍知善恶、天道好轮回，无论是谁破了你的困局，都是莫大的功劳，天道也定然会给他足够的回报。”

    随后，老者看向叶辰，微微笑道：“卦象中说，我若帮您脱困，回得十年阳寿，或许这十年阳寿，阎王爷的判官已经在生死簿上，为我加上了！所以，在下还要感谢您啊！”

    叶辰微微一笑，对老者说：“老先生，我信风水、信命数、信天道，但不信鬼神，这世上，不会有阎王爷，也不会有什么生死簿。”

    老者不置可否的点点头，笑道：“哎，这天道玄奥，不是我能参悟透的，说实话，我到现在也不知道卦象中的生门，到底在哪。”

    叶辰点了点头，从上衣里面的口袋中，掏出一颗回春丹来，递到他的面前，开口道：“老先生，这个，应该就是你的生门！”

    老者浑身一颤，如遭雷击一般看着叶辰，随后又看了看他手里的回春丹，惊呼道：“这......这是？”

    叶辰认真道：“你帮了我，我自然也要帮你，你把这颗药服下，增加十年阳寿，应该不是问题。”

    老者虽然完全不知道回春丹是什么，但还是激动不已的连连点头。

    旋即，拐杖一丢、颤颤巍巍的跪在地上，将双手举在头顶。

    叶辰将回春丹放在他手中，随后将他搀扶起来，说：“老先生，现在就服下吧，以您这个年纪，服下之后从外表应该看不出什么效果，但真正的功效，您这种有大智慧的人，应该能感受的到。”

    老者感激无比，脱口道：“谢谢叶少爷！”

    说罢，他不再迟疑，将回春丹放入口中。

    随后，老者一动不动的闭目约莫一分钟。

    一分钟后，他睁开眼来，眼眶含泪看着叶辰，再度跪了下去，口中哽咽道：“叶少爷，此药，真乃神药也！在下，谢过您的救命之恩！”

    叶辰忙说：“老先生，您是长辈，何须如此客气。”

    老者认真道：“从命格上来说，您是龙格，我是蟒格，任何时候，蟒见了龙，都必须俯首，哪怕是千年道行的蟒蛇，遇到刚出生的幼龙，也必须跪拜！刚才是旁人太多、在下怕您身份泄露、不能第一时间向您行礼，还望您能见谅！”

    叶辰笑着摆摆手：“这些都只是一些说法罢了，您不必如此介怀。”

    老者非常严肃的说：“越是信命的人，越是要遵循天道、顺天而为，我若见您不拜，乃是大不敬！有这种事，天道定会为我记上一笔！”

    叶辰见老者态度坚决，便也不再强求，而是开口问道：“老先生，晚辈还不知道您的姓名，不知是否方便透露？”

    老者立刻拱起手来、满脸尊崇的说：“叶少爷，在下姓赖，名为赖清华，是宋代风水大师赖布衣的嫡传后代。”

    叶辰恍然大悟，敬佩的说：“没想到老先生竟是名门之后，怪不得对易经八卦有着如此精深的造诣！”

    说着，叶辰又不由想起当初那个欺骗宋婉婷的假风水大师，他也号称是赖布衣的后代，但却半点真本事也没有。

    可眼前这位老者，却能将占卜之术用的炉火纯青，即便远在美国，也能推演出这么多关键问题，确实是难得一见的大师。

    想到这，叶辰又问：“老先生，您为何一直定居美国呢？”

    赖清华苦涩一笑，说：“抗战的时候，家父心系祖国，卜了毕生中最大的卦，虽然他算出华夏绝不会亡，但也算出赖家有灭门之灾，所以便以他自己的生命为代价，破局保住了我们家其他人的性命，但前提是我们一家必须远渡重洋......”

    “所以1938年，我厚葬了父亲，带着母亲、未成年的弟弟妹妹，辗转去了美国，而后在那里成家立业，后来也想过举家迁回来，但因为在当地已经生活多年，家人、事业、机缘、恩怨都牵扯众多，也折腾不起了，所以便一直在那里定居。”

    叶辰点了点头，问他：“那您接下来有什么打算？”

    赖清华看着万千大山，笑着说：“子孙后代都在美国，我这次出来四年，他们多有牵挂，既然在下已经从您这里得了十年阳寿的机缘，便想着就此封卦、回去颐养天年！”

