    “我上次不是告诉您我把赵菲儿偷人的那些证据全给刘金龙发了吗？好戏这就开始了！虽然赵菲儿那个臭表子现在已经失宠了，但我曾经可是在龙哥身边当过保镖的，我知道龙哥是什么性子。”

    他的语气开始变得轻快起来，字里行间都是复仇过后的痛快之意。

    只听郑建国开始滔滔不绝地复述着他是怎么搞垮赵菲儿的。

    他说了一大堆，可季瑶只是简要提取了几个信息。

    那就是，郑建国一早就知道刘金龙是个拥有变态般占有欲的人。

    特别是当他知道赵菲儿在还和他相好的期间，就和前男友许明泽在商场里饥不择地地做了那些苟且之事，还和收下的两个保镖也做了。

    也不知道郑建国用了什么办法，让刘金龙相信，是赵菲儿主动找李强，背叛了他。

    郑建国很聪明，直接隐瞒了其实他也参与了和赵菲儿的事情。

    所以郑建国告诉刘金龙的信息就是，这一切事情都是他后来从李强那里知道的。

    事后，赵菲儿怕东窗事发，要是郑建国和李强泄露出去，她就完了，所以便下了杀心，在成功除掉了李强之后，又开始想对郑建国下手。

    刘金龙一听到赵菲儿这个女人居然绿了他不说，还想动他身边的两个保镖。

    其实从李强和郑建国莫名失踪的时候，他就觉得奇怪开始调查。

    可是却被沐思雅给拦了下来，许是郑建国知晓季瑶和沐思雅是敌对方，所以为了表示他对季瑶的忠心，他还推波助澜地让刘金龙知道。

    当初沐思雅和赵菲儿就是一伙的，让刘金龙对沐思雅也产生了疑心与不满。

    接下来，就是刘金龙出手对付赵菲儿的时候了。

    一纸把赵菲儿告上了法庭，送进了监狱，听说在告赵菲儿的前一天，刘金龙还对赵菲儿做出了一系列侮辱性的行为。

    郑建国和季瑶讲完这一切，还不忘补充了一句：“对了，季小姐，你可能还要小心一下刘金龙身边的那个新宠，叫做安霓，似乎也是沐思雅那边的人。这一次我对付赵菲儿之所以能这么顺利，就是有这个女人在背后推动。”

    一想到这段时间对那女人的了解，他还有些心惊胆战。

    其实郑建国还是觉得有些疑惑的：“她和赵菲儿也没什么深仇大怨，但是下起手来比我还狠，更何况，赵菲儿和她都是沐思雅身边的人，她居然也能做出这样的事情来。”

    郑建国感叹完，季瑶却勾着唇角笑得讽刺，“你当然不会知道的，女人呢，最为复杂。”

    她就这么留下了一句深奥得让郑建国摸不清头脑的话，然后告诉郑建国她还有事要忙，就草草挂了。

    放下手机的郑建国“啧”了一声，抓了抓头发，想了一通，也没想出为什么安霓能对一个阵营的人下这么狠的杀手，于是只能懊恼地作罢。

    而季瑶靠进了办公椅里，嘴角始终带着一抹似有若无的嘲讽笑意。

    郑建国当然不会知道安霓是怎么想的，他怎么会想得到，安霓其实也是背着沐思雅对赵菲儿出手的呢？

    其实季瑶对这个安霓早有耳闻，从她一开始出现在刘金龙的身边时，她就留了一个心眼注意到了。

    郑建国只可以想得到，男人花心，喜新厌旧，这是常态，但是他远远低估了一个女人都嫉妒心与狠辣的程度。

    赵菲儿既然也是曾经呆在刘金龙身边的人，而且她和安霓还在一场拍卖会上挡着整个会场的人的面产生了那么大的争执，听说安霓还被赵菲儿泼了一杯红酒在身上？

    有这个仇怨结下，季瑶一点儿都不奇怪安霓会对赵菲儿痛下杀手。

    把这一切都捋顺了之后，季瑶眸色深沉如墨色，卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影。

    她倒是莫名地感到了有几分的唏嘘，素来张扬跋扈，恶毒狠辣的赵菲儿居然也会沦落到被人送进监狱的这一天。

    想当年，五年前的时候她还被赵菲儿压在下方，沉重得喘不过气来。

    而如今，情况是来了一个三百六十度的大转变，现在的她，是冷眼看着赵菲儿被送进监狱，还是她的人做的。

    季瑶并不同情赵菲儿，只是觉得她很可怜，会造成这一切的后果，也全是她自己酿下的恶果，是罪有应得。

    她只是觉得没来由的疲惫，已经不知道是什么时候，她变得让自己都觉得有些陌生。

    在M国的那五年，时间和精力把她给打磨成了另一个样子，成为了她从前最想成为的样子，也是最不想成为的样子。

    然而，季瑶也并不觉得这种改变是坏的。因为正因为她强大了，所以才能够保护自己，让他人不那么轻易就爬在她头上欺侮她。

    也正是因为她强大了，才有资格保护季小默。

    思绪越飘越远，季瑶缓缓将自己的心神重新拉扯回来。

    悠悠叹了一口气，她重新将心思埋进了工作中。

    ……

    陆北亭的别墅里。

    大门口，柳惠戴着一个墨镜，今天的太阳有点儿大，让她有些后悔为什么刚才出门的时候只戴了墨镜没有戴上遮阳帽。

    站在别墅的大门口，柳惠发现铁门上不知什么时候安上了密码锁。

    她摘下墨镜一看，“嗯？也不知道北亭这小子，什么时候还装了锁。”

    她不知道密码，也进不去，无奈之下，只能打通了关叔的电话。

    接到柳惠的电话，关叔立马就从别墅里出来，给柳惠开了门。

    “夫人，您怎么来了？”关叔一边用手挡在柳惠的头前，给她挡着太阳，一边迎着她走进别墅。

    关叔也是以前在陆家大宅呆过许多年的老人了，从前便是听从柳惠的话的，现在他这么一问，柳惠就瞪他一眼，笑道：“怎么，我还不能来啦？难不成别墅里藏着什么人不能让我见着？”

    关叔干笑着，连忙否认：“没有没有，怎么会呢？”

    不过他话刚说完，就想到了些什么，笑容就有些僵了下来……

    糟了，小少爷还在别墅里！

