    第1070章万里挑一的好苗子

    二十分钟的休息时间结束。

    “哔哔哔——”

    在哨子声的催促下，学生们走到固定好的深绿色旋梯前，双手紧紧抓住栏杆脚踩在铁杆上。

    “哔哔哔——”

    第二声口哨声落下，他们身体蓄力猛地转动旋梯，铺天盖地的眩晕感瞬间袭来。

    眼前一片昏天黑地，胃里翻江倒海仿佛是吃下去的午饭要吐出来，脸色也逐渐苍白。

    纵然如此谁也不肯服输，咬紧牙关紧紧的坚持，眼神坚定。

    “呼呼呼——”

    耳畔响起汹涌的风声，呼啸而来，在初春里刮的人瑟瑟发抖，让人浑浑噩噩的思绪变得逐渐清醒。

    他们的手牢牢抓着铁杆，手背上暴起可怖的青色筋络。

    看着这样一群带着血气的学生，胡谭的眼神变得严肃，不再像之前一样随意。

    突然间看到几个好苗子，眼睛亮了亮，声音拔高两分，“那几个学生是谁？”

    被问话的肖舒逸顺着他指的方向看过去，只见那几个学生转动的速度比其他人的快一些。

    “那是我班里的徐朝阳，顾孜瑶还有四班的霍凛。”

    胡谭出声夸奖，“表现挺好的。”

    这几个好苗子体能不错，不但转动的速度比较快而且脸上也没露出太多的吃力。

    潜力无限，等待挖掘。

    说完笑嘻嘻的走到颜知许旁边，“没记错的话四班是小师妹教的吧，你教出了一个好苗子啊。”

    霍凛只要其他项目发挥稳定，被选拔上无疑是铁板钉钉的事。

    颜知许瞥了他一眼，“我没教给他太多有用的知识，他本身就出色。”

    许是因为父母都是飞行员，霍凛可以说的上是天赋异禀，完美的继承了他父母的天资。

    站在一旁的靳璇听到这话，双手环抱在胸前，笑了笑没说什么话。

    霍凛确实一开始就很出类拔萃，但进入四班后的进步是肉眼可见的。

    “哔哔哔——”

    一分钟的时间结束。

    汪启承吹响哨子，几个主考官在名册上记录下这些学生转动的成绩。

    学生们离开旋梯，脚步发软，脸色苍白胃里难受的要命。

    “唔……”

    他们努力压下那股翻涌的难受感，经过这段时间的训练，虽然依旧有点不适但没跑到垃圾桶边呕吐，也没谁一头栽倒在地上。

    蔺舟看到霍凛的成绩，心中涌起各种各样的培养方案。

    这是个万里挑一的好苗子，进入秘密基地训练后将来可能会成为王牌。

    他收起思绪，“今天的测试结束，接下来明天的是三千米耐力跑和一千五百米游泳，大家好好休息养精蓄锐，为明天做准备。”

    蔺舟说完挥了挥手示意学生们散开然后拉着几个主考官噼里啪啦的说话。

    汪启承和颜知许几人也踱步离开。

    得到指令的学生们散开，黄恺瑞脚步有点发软却没什么心思休息，“也不知道成绩怎么样。”

    刚才旋梯考核的时候太晕了，思绪浑浑噩噩的哪还记得自己计数。

    霍凛拍了拍他的肩膀，“别想那么多，明天还有考核。”

    黄恺瑞点头，“也是。”

    抛掉脑海里乱七八糟的想法，有气无力的离开操场，只想回宿舍先呼呼大睡一觉。

    (本章完)

