 林剑闻听，顿时一股凌厉的杀机，冲天而起。

    两眼一寒，手握嗜血剑，就要出手！

    “林剑，把剑放下，咱们是讲道理的，要以理服人嘛！”

    林海将林剑拦下，忽然带着一丝戏虐的笑容，看向了龚烁。

    “龚绿帽，你刚才不是说，大乘后期以上，以及登仙榜高手，可以进入吗？”

    “不错！”龚烁嘴角微撇，用仇恨的目光看了林海一眼，随后一指林剑！

    “可他，只不过区区大乘初期，更不是登仙榜高手！”

    “不不不，这你就错了！”林海连连摆手，否认道。“

    谁说林剑，不是登仙榜高手？”龚

    烁不屑的一阵蔑笑，带着鄙夷说道。“

    林海，你少在这里招摇撞骗，登仙榜有名之人，龚某岂会不知！”“

    里边，根本没有他这一号人物！”

    林海则是微微一耸肩，带着一丝无奈道。

    “那只能说，你的信息太落后了！”

    说完，林海突然带着一丝神秘，朝着龚烁小声问道。“

    问你个事呗，你们雷云宗，是不是有个叫尚旭的？”“

    尚旭？”龚烁一怔，下意识的点了点头。“

    不错，尚旭乃是橙电堂的核心弟子，登仙榜排行第八十位！”龚

    烁一边说着，一边有些奇怪。

    一个时辰之前，尚旭还来给自己见礼，说是要进入荒沙古迹历练，准备从东入口进入。

    可是自己到东入口这么久了，怎么也没见到尚旭呢？

    就在龚烁心生疑惑之际，却见林海再次神秘兮兮的低声说道。“

    告诉你一个好消息，你们雷云宗那个尚旭啊，就在刚才，让林剑一剑给宰了！”

    “现在啊，登云榜第八十位，不是丢了命的尚旭了，而是林剑！”

    轰！林

    海话音落地，龚烁只感到脑海中嗡的一声，顿时如遭雷击！“

    你说什么！！！”

    龚烁两眼之中，陡然射出愤怒的光芒，空气之中凭空出现两道绿色的厉闪！

    林海则是双手一抱胸，歪着头幸灾乐祸，冷冷笑道。“

    我说，尚旭让林剑给宰了！”

    “现如今，林剑才是登仙榜的第八十位！”

    “谁敢说，林剑没有资格进去！”“

    混蛋！！！”龚烁闻听，一声暴喝。

    嗡的一声，一股滔天的杀机，骤然从龚烁的身上，绽放而出，将周围空气都震颤起来，让人胆颤心寒！

    而龚烁，则带着深深的难以置信，指着林剑道。

    “你说，他杀了尚旭？！”林

    海则是耸了耸肩，漫不经心道。“

    是啊，就你来之前的事情！”

    说完，林海猛地一拍脑门，如梦方醒，指着龚烁一脸恍然道。

    “哦~我知道了，我终于知道了！”

    “你知道什么了！”龚烁怒火攻心，下意识的吼道。

    “我说龚绿帽，虽然你这个人，表面看上去傻逼呼呼的。”“

    但是没想到，挺够意思啊！”“

    知道我和林剑修为不够，专门加了一条登仙榜高手也能进入。”

    “然后又让尚旭和龚烁这俩傻逼，主动过来送死，让我和林剑获取进入荒沙古迹的资格！”“

    原来这一切，都是你安排的，你是故意的，你绝对是故意的！”

    “对不对？你说我说的对不对？”林

    海指着龚烁，两眼闪烁着光彩，兴奋的问道。噗

    ！龚

    烁闻听，差点一口血喷出来。

    对你大爷！！！龚

    烁气的浑身颤抖，话都说不出来了！故

    意？我故意你麻痹啊！我

    他么吃饱了撑的，给你丫的送人头啊！

    这个林海，不但可恶，说话也真他么气人啊！龚

    烁直到此刻，才知道原来尚旭，也死在了林海一伙人的手里，心中简直已经不能用愤怒来形容了！龚

    烁，尚旭，两个登仙榜高手啊，竟然全都被林海和林剑给杀了！这

    样沉重的损失，龚烁都不知道如何去面对，更不知道如何向雷云宗的宗主交代了！

    要知道，能够位列登仙榜的高手，实力未必很强，但无疑都是潜力无穷的天才。有

    朝一日，极有可能渡过天劫，成就天仙之位的核心弟子啊！放

    眼他整个雷云宗，也不过区区三个登仙榜高手。结

    果他么的，竟然被林海一伙干掉了两个！这

    简直是等于撅了雷云宗未来发展壮大的根基啊。这

    仇，可算是结大了！“

    林剑，敢杀我雷云宗核心弟子，我灭了你！”

    龚烁一声暴吼，双手舞动，就要对林剑出手！咚

    ！

    陡然间，一声巨响，大地颤抖，黄沙飞腾！

    金大升的声音，再次在众人的耳边响起。

    “龚堂主，林海一行人，你哪个也不能杀！”“

    不要再挑战本座的耐性！”

    噗！

    龚烁本已经运转到极致的雷霆之力，被金大升一句话，硬生生给憋了回去。

    一声闷哼，气血翻滚，险些把自己憋出内伤，不由满脸愤怒！奈

    何，金大升话说到这个份上了，龚烁也只能先将愤怒压下。

    “好，我给大王面子！”

    说完，龚烁朝着林海和林剑，森冷的望来一眼，狠狠的点了点头。“

    好，你们进去，你们都进去！！！”龚

    烁一声咆哮，将内心的怒火也释放而出，两眼之中只剩下冷漠与杀机！林

    海则是耸了耸肩，微微一笑。

    “那，就不客气喽！”说

    完，林海朝着林剑一招手。

    “走！”

    林剑一声不吭，面色冷峻，旁若无人般，通过了雷云宗的守卫。

    在经过龚烁的身前之时，陡然一股冰冷的杀机，降临在林剑的身上。

    林剑身体猛地一僵，停住脚步，转头冷冷看了龚烁一眼，刚好与龚烁的眼神，四目相接！

    砰！两

    道冰冷的杀机，在半空碰撞，顿时激起一道无形的火花！“

    哼！”

    龚烁冷哼一声，一股威压通过眼神，朝着林剑激射而去。然

    而，林海却如同没事人一般，冷漠的看了他一眼，与他擦身而过。龚

    烁那几乎能够摧毁散仙神智的杀机，对林剑竟然毫无作用！“

    不可能！”龚

    烁本来想阴林剑一把，却没想到林海安然无恙，顿时满脸骇然，匪夷所思。就

    在龚烁一脸发懵之际，林海本来向前行走的脚步，却又突然停下。一

    转身，带着戏虐的笑容，手指指点着龚烁，再次坏坏的说道。“

    故意的，你绝对是故意的！”

    噗！

    龚烁只感到胸口一闷，顿时一口血就喷了出来。

    我故意你大爷！

    怎么还他么提这一出，想气死老夫不成！

    龚烁两眼冒火，带着滔天的仇恨，目视着林海等人，消失在黄沙之中。

    “哈哈，龚堂主，我们也进去了，再会再会！”

    林海等人进去也就十几分钟后，金大升一声大笑，带着手下的妖兽，也冲入了荒沙古迹！

    直到此刻，龚烁内心憋着的怒火，才轰然释放。

    砰！

    抬手一掌，将地上的黄沙，击得冲起十几丈高，漫天飞舞，遮天蔽日！

    随后，龚烁带着浓浓杀机的声音，冰冷的响起。“

    通知东西南北四门，所有进入荒沙古迹的雷云宗弟子，遇到林海等人，格杀勿论！！！” 