    此时，就在叶飞靠近这巨坑的边缘时，风神忽然睁开了血丝弥漫的双眼，他那张英俊的脸庞已经被剑龙割出了无数道口子，鲜血将他整张脸都给染红，看起来十分惨烈！

    风神死死地盯着上面的叶飞，眼中充满了无穷无尽的仇恨！

    他根本就没想到，叶飞在半死不活的状态下竟然还能使出如此逆天的剑招！

    如果自己不是本能地察觉到了危险，将风暴力量全部启动用来防御，自己有可能真的会被这一逆天的剑招给杀死！

    自己除了两百年前受过这么严重的伤后，这两百年里，再没有受过任何的伤，可今日，自己竟然被一个渺小的人类给打成了这样！

    恨，无穷无尽的恨！

    身为主神，是绝对不允许这种事发生的！

    自己必须将这个家伙从这个世界上抹杀，铲除！

    要不然，后患无穷！！

    一念及此。

    风神缓缓地抬起手，凝聚起一团微弱的，但却足以杀死此时叶飞的风暴能量，朝着叶飞轰杀了过去！

    “去死吧！！”

    伴随着风神的一道愤怒到极致的嘶吼声，只见一道蓝色的风暴赫然如同一道激光炮一般朝着巨坑边缘的叶飞轰了过去！

    眼见这风暴巨炮朝自己轰杀而来，叶飞眼中浮现出一抹悲哀和绝望之色！

    躲不开，自己真的躲不开了……

    难道自己真的要死了么，或许真的要死了吧……

    可是，叶飞心中真的不甘心啊……

    诸神联盟还没有被击败，这空前巨大的危机还没有解除……自己的亲人、爱人、兄弟和朋友还处在这危机当中……可是，自己却无法再战斗了……

    对不起了，妈……下辈子，我叶飞还要做您的儿子……

    对不起了，倾城、小冉、梦岚、玉儿、艾琳娜……下辈子，我叶飞会弥补这一世对你们的亏欠……

    对不起了，巴尔、奥斯顿、阿尔杰农……下辈子，我叶飞还要做你们的兄弟，和你们再战天下……

    轰！！

    一声巨响！！

    叶飞的身体直接被这股风暴能量给击中！

    “噗！！……”

    叶飞口中喷出一口浓血，像一颗黯淡无光的流星，缓缓坠落，“轰隆”一声，直接摔进了这巨坑之中！

    而且，就在叶飞摔下去的刹那，风神直接从深坑中跳了出去！

    “叶老弟！！！”

    这时，已经干掉了影魔和寒王二人的老乞丐正好看到了叶飞被击中，掉落巨坑的一幕。

    他本想冲上来帮忙，可是已经来不及了！

    “轰”的一声炸响，老乞丐直接踏碎了一块地面，眨眼间冲到了巨坑边缘！

    “叶老弟！！——”

    他低头看了眼躺在巨坑中奄奄一息的叶飞，泪水夺眶而出，那枯瘦的双拳死死地握在了一起。

    “老东西，今日我只杀这小子一人……下一次，我诸神联盟会将你们上古联盟彻底消灭！你们等着吧！哈哈哈……”

    这时，风神的声音从远处传了过来。

    老乞丐猛地转头，就看到，风神正在朝着远处逃离。

    “该死的浑蛋！！”

    老乞丐怒吼一声，犹豫了一下，没有去追风神，而是直接跳进了巨坑之中。

    “叶老弟！！”

    “叶飞！！”

    “盟主！！”

    叶飞躺在巨坑之中，在闭上眼睛的那一刻，看到了老乞丐、静慧师太、苦厄禅师等等熟悉的脸庞，也听到了他们的一声声撕心裂肺地呐喊声……

    可是，他再也无法回应，只能缓缓闭上了双眸……他不想闭眼，因为，他知道，这一次如果闭上眼睛，可能就永远地闭上了……

    可是，他实在是太累了……

    ……

    古武界，东南方向。

    山峦起伏，薄雾笼罩，青松翠柏，怪石嶙峋。

    一间间千百年的古香古色的宏伟建筑，与这四周的山色融为一体，沿山而上，巧夺天工。

    而这里，便是姬家祖地。

    距离上一次一剑峰之战，已经过去了一个星期。

    这一个星期里，整个古武界，以及整个华夏高层都动荡了起来。

    因为，古武界和华夏高层所有人都得到了一个讯息，那就是，叶飞在一剑峰之战中，身受重伤，昏迷不醒，随时都有生命危险。

    所以，这一个星期里，古武界的其他门各大门派以及华夏高层的人员都来姬家祖地，探望了叶飞。

    然而，正如他们所听到的消息一样，叶飞一直昏迷不醒，真的快死了。

    在这紧要关头，叶飞出事，无疑是对华夏上古联盟的一次沉重的打击，所以，所有人都悲痛欲绝，心痛难当，但却无法改变这个事实。

    此时，正值清晨。

    姬家祖地的里里外外都站满了古武界各大小门派的人，足足有大几千人。

    而且，还有一些在前几天探望过后，就已经离开了，要不然，姬家大殿恐怖都容不下这上万人。

    今天虽然天气晴朗，朝阳初升，但大家却感觉头上顶着一片乌云，脸色难看，连连叹息。

    一个门派的掌门面带愁容之色，缓缓道：“今天都是第七天了，盟主还没有醒来……恐怕盟主真的撑不下去了……”

    “老赵，你给我闭嘴！”

    另一个门派的掌门呵斥了一声，道：“盟主可是百年难遇的天才，天之骄子，又岂能这么轻易地被打倒！

    盟主可是凭一己之力，诛杀了诸神联盟的鬼面妖僧、焚天、魔弓、水怪、雷兽五大神徒，甚至还在上一次一剑峰之战中重伤了十二大主神的风神！

    我可不相信如此逆天的盟主，会撑不过这一次的难关！”

    “对，上一次一剑峰大战我就在现场，盟主是真的很强，强到令人可怕！如果不是盟主最后受了重伤，力量耗尽，恐怕风神早就被盟主杀死了！”

    又一个门派的掌门很激动地从椅子上站了起来，接了一句。

    “郝掌门说的是，当时我们也在现场，亲眼目睹了那一场惊天大战！”

    “是啊，如果盟主这一次真的熬不过来，那对我们古武界，甚至是整个华夏都是一个巨大的损失！”

    “但愿盟主能够熬过这个难关，再次扛起上古联盟的大旗！”

    其他几个参与过一剑峰之战的掌门和长老们都叹息着说道。

    此时，就在姬家主殿的那些掌门长老在议论的时候，在姬家后山的一个偌大的雅舍内，也站满了人。

    五大古武世家的老祖，家主，五大邪派的老头，八大门派的掌门，以及龙主和师俊泽都在场。

    而叶飞则是闭着双眼，躺在床榻上。

    此时的叶飞，脸色苍白，没有一点儿血色，就连呼吸都很微弱，要不是仔细去感觉，根本就感觉不到叶飞还有呼吸。

    而且，让所有人心痛的是，叶飞的头上都多出了许多跟白发，就连眼角都出现了皱纹，好像一下子苍老了十岁，再也没了之前的精气神……

    在场的所有人看到床榻上的叶飞，连连叹气，脸上满是愁容，可是却又无可奈何。

    这个星期里，大家寻遍了华夏名医，前来治疗叶飞，虽然叶飞的外伤好的差不多了，但内伤却根本治不好。

    五大老祖、五大邪派老头、老乞丐都尝试用内功治疗叶飞，但却都没起到任何效果。

    所有的办法都尝试了，叶飞依旧没有任何好转，依旧没有醒过来。

    “叶小兄弟啊，你不是很厉害的么，你不是很强的吗？可你怎么还不醒过来呢，上古联盟需要你，华夏需要你，求求你醒过来好不好？”星月老怪眼眶泛红地说道。

    “叶老弟，大哥我对不起你啊，我应该陪你一起联手对战风神，你也不会受如此重的伤啊！”老乞丐老泪纵横，悲痛地道。

