    天知道，贾老板究竟是如何用一连串熟练的日语来说这些话的，不过结果是毫无疑问的，不仅仅是辻本宪三被骂的懵了，电视的主持人，还有电视机前的观众们全都懵逼了。

    这个华夏人是不是有毒呀，他怎么一副他打人他还有理的样子，这家伙真是可恶至极！

    贾老板的一番话，成功的让电视机前的扶桑观众们，对贾老板的好感度-10，嗯，满分就是10分来着。

    “贾亚鹏，你不要太嚣张了，这里是扶桑，不是你的华夏，难道你们华夏人都像你一样，这么的蛮不讲理，不变是非，强词夺理的混账东西吗？”辻本宪三指着贾亚鹏的鼻子怒斥道。

    “哈哈哈，你总算把你的真面目给暴露出来了”听到辻本宪三的话，贾老板居然笑了出来，好指责辻本宪三暴露了自己的真面目，搞得观众们又是一脸懵逼。

    “主持人，还有各位电视机前的观众们，刚才也听到了，这个家伙刚才说的话了吧，他把我的个人行为，直接就提升到了我背后的整个民族层面上了！”贾老板脸上无比冷然的说道“不管我贾亚鹏做的是对是错，也不管我到底是个好人还是个混蛋，就算我把他给杀了。但一人做事一人当，我所干的所有事情都是我的事情，你能够表现出我是个混蛋，绝对不可能提高到整个民族的高度！”

    “我贾亚鹏如果是个混蛋，难道我身后的华夏民族，就同样是个混蛋吗？如果说扶桑出了一个杀人犯，那整个扶桑民族就都是杀人犯了吗？”

    “再进一步说，扶桑在50年前所犯下的战争行径，就能够证明50年后的扶桑人，全部是战争罪犯了吗？”

    “所以我要求对面的辻本宪三先生，立刻向华夏民族道歉，收回你刚才的言论！”贾老板的这一连串灵魂三连，把辻本宪三说的是哑口无言。

    但是你让辻本宪三现在把刚才说的话收回去，岂不就是打脸吗？

    辻本宪三自然是不可能收回自己说的话的，但他又不知道现在该说些什么来反驳，只能尴尬的坐在那里，之前声讨贾亚鹏的气势，瞬间消散了一大半了。

    “贾亚鹏先生，我们现在讨论的是你们两位之间的矛盾和事情，你不要升级到民族之间好吗？”一旁的主持人连忙说道。

    “哼！”贾亚鹏冷哼了一声“请注意了，升级到民族层面的，不是我贾亚鹏，而是他辻本宪三，这不是我挑起来的！”

    “而事实上，民族才是这一次事件的根本，这是一个无法回避的问题，我这里有一段录音，请诸位听一下！”

    贾老板说完，就从口袋里面掏出了一卷磁带出来，交给了主持人。主持人好奇的接过了这个磁带，然后交给了节目的编导，同时辻本宪三也面色古怪的打量了一眼磁带，脸上忽然露出了一丝不安的表情，结合刚才贾老板的发言，他估计已经猜到磁带里面是什么东西了。

    “不能让他播出来！”辻本宪三拼命的给主持人使眼色，但主持人目光的焦点都在磁带上面，根本没有注意到辻本宪三的眼色。

    而就算注意到了，她这个时候也不可能阻止磁带的播放了。

    很快，磁带里面的声音就在演播室里面响起，一开始是非常嘈杂的酒会的声音，还伴随着大量现场的乐曲和索尼的宣传片的声音。

    “这是发布会现场的录音！”主持人惊讶的问道。

    “是的！”贾老板点点头，然后打了个响指道“我建议可以快进到第13分钟的时候，前面的声音都是浪费大家的时间！”

    导播非常听话的将时间快进到了第十三分钟，一开始，依然还是现场嘈杂的声音，期间夹杂着一些假老板和周围其他人说话的对话。

    到了第13分钟40秒的时候，辻本宪三的声音忽然出现了。

    辻本宪三：“贾先生，大千的游戏怎么没有出现？我还以为您的经典之作，也会出现在这些名单里面呢！”很明显，这是辻本宪三的声音，所有人都能够听得出来，而辻本宪三本来的脸色，变得异常的焦灼了起来。

    贾亚鹏：“没必要！”

    辻本宪三：“为什么没有必要？难道贾君看不出PS的光辉未来，也甘愿忍受山内溥那个臭老头的霸道吗？”

    “这个混蛋！”正在看节目的山内溥，气的整个人都暴怒了一起，直接把自己面前的茶几都给踹开了，由此可见山内溥的愤怒。

    “扣住，把卡普空所有的分成都给我扣了，我要彻底封杀卡普空，绝不允许卡普空的任何东西，出现在我们任天堂！！”山内溥愤怒的大好大叫，把左右的工作人员都给吓坏了。

    “哈哈哈哈！”出井伸之则笑出了猪叫声。

    录音还在继续

    贾亚鹏：“嗯，你居然称呼山内前辈为臭老头，我一定会将这话转告给山内先生的！”

    辻本宪三：“哼！想不到有些人看上去实力强悍，却甘愿给别人当狗，华夏人就是华夏人，改不了吃屎的本性！”

    辻本宪三的脸：“啪！”

    一声清脆的响声就响了起来，然后就是一阵嘈杂而混乱的声音。

    “好了，后面的事情，大家可以在录像上看的一清二楚，录音可以停止了！”贾老板站起来说道，录音便停了下来，而现场一片寂静。

    “相信大家这个时候已经明白我刚才说的话是什么意思，以及我为什么要打他一巴掌了吧！”贾老板的脸一片通红“哪怕是现在，我再一次听到这段录音，我也非常的愤怒。我是不是个脾气暴躁的男人我不知道，但我知道我绝不会无缘无故的打别人一巴掌！”

    “我这个人做人有一个准则，那就是和气生财，你就算指着我的鼻子骂我，我都会笑嘻嘻的和你说话，不以为意！”

    “在你如果侮辱我的祖国，那你就算是天王老子，我也一巴掌打下去，一脚踹过去，和这种混蛋，没有什么颜面可讲！”

    “我相信在座的诸位，在面对这样的环境，面对有人在辱骂自己的祖国扶桑的时候，也会和我做出同样的选择和决定的！”

    贾老板说完，目光看向了辻本宪三，然后淡淡的问道“辻本宪三，你有什么要说的？你想否认我这段录音的真实性吗？”