    惊疑不定的望着被众强者环绕的雷骁，那位年轻的女性狼人，不由自主地咽了一口吐沫，犹豫了老半天，也未能再向前迈出一步。

    自从一百多年前，他们整个部族，迁移至此定居后，就再也没有和人族打过交道。

    由于狼人族的寿命和人族相仿，所以，关于人族的一切，他们这些年轻一辈的狼人，只停留在儿时的睡前故事里。

    并且，这些故事大都以勇敢的女性狼人，将邪恶的人类赏金猎人打败为结尾。

    “这位人族的大人物，估计至少是个贵族豪门级别的吧？

    听父亲说，人族的贵族，一般都有些特殊的癖好……这位大人物的癖好，不会是喜欢摸别人的尾巴吧？”

    想到这儿，年轻的狼人族女性，头上的尖耳朵不断抽动着，就连毛绒绒的尾巴，也有些炸毛，不由得露出了些许胆怯表情。

    不过旋即，她精致的面容上，又浮现出了一抹严肃之色。

    “罢了，无论对方出于何种目的，总归是救了我们的性命。

    作为雪羽一族的少族长，按照狼人族的礼仪，对于救命的恩情，是必须要做出相应回报的。”

    意识到了这一点，这位看上去也就在二十岁出头的年轻女狼人，先是深吸了一口气，迫使自己镇定下来。

    旋即，缓缓走到了雷骁面前，鞠躬行礼道：“雪羽一族少族长白薇，代表雪羽族众战士，感谢阁下的出手相助！”

    另一边，近距离望着眼前这位，前世漫展里才会出现的狼人族少女，雷骁不由得多打量了对方几眼。

    “好家伙，除了毛绒绒耳朵和尾巴之外，确实和人类毫无区别，从某种意义上来讲，这简直只能用针不戳来形容啊。”

    尽管心里有些澎湃，可面容依旧淡然的雷骁，强忍住了伸手去摸对方耳朵和尾巴的冲动，微微摆了摆手道：“只是举手之劳罢了，不足挂齿。”

    望着眼前这位年轻的人族男青年，看上去非常正常，没有露出任何其它表情。

    叫做白薇的狼人族少女，不由得暗自松了口气，绷得笔直的雪白大尾巴，也逐渐放松了下来，随即道：“不知人族的各位恩人，来到这处风叹丘陵，有没有什么我们可以帮得上忙的地方？”

    “当然有了。”淡淡笑了笑，雷骁的神色，又重新变得凛然了起来，回应道：“此处不宜久留，咱们还是换个地方再说吧。”

    “明白了，各位恩人请跟我来！”

    另一边，年轻狼人女子白薇也是立刻会意，一边连忙组织其他族人撤离，一边对着雷骁点了点头。

    就这样，在对方的指引下，己方一行八人，重新向百部山脉深处飞奔而去。

    当然，为了以防万一，雷骁自然不会将己方的力量，全都暴露出来。

    目前，隐藏在隐形斗篷下的，除了刚才一直未出手、擅长远距离阻击的南星之外，还有同样并未出手的朝颜。

    至于南月，在狼人族出击的同时，就已然重新返回了己方所在地，并在雷骁的安排下，将隐形斗篷换给了朝颜。

    “刚才其余从属出手时，我已经嘱咐过他们，使用的都是半兽人们掉落的普通武器，而且不要用力过猛。

    因此，就算是其他半兽人前去打扫战场，也很难发现有除了狼人族之外，己方介入过的痕迹。”

    由于山路崎岖的缘故，再次处在队伍C位的雷骁，随即开始了思考。

    “另外，从目前的情况来判断，这支自称为雪羽一族的狼人部族，明显与半兽人是敌对状态。

    并且，从「半兽人必须死」这句话来看，还是不死不休的那一种。

    看来，这其中必定是有些什么渊源。”

    望着前方不远处、身手敏捷，正在疾驰而上的狼人们，雷骁继续思索着。

    “由此可见，只要己方表明此行的目的，对方无疑会全力进行协助。

    看来，此次铲除半兽人的突破口，就在这群狼人族的身上了。”

    就在雷骁想到这里的时候，前方名为白薇的狼人族少女，已然在山崖上，一处较为平整的地段停下了脚步。

    而其他狼人，包括那位中年三阶强者，则是继续向上攀登而去。

    “各位恩人，十分抱歉，由于我们雪羽一族的族长，也就是我的父亲。

    不久前和半兽人交战时身受重伤，至今处在昏迷不醒的状态。”

    说到这里，白薇毛绒绒的尖耳朵，不禁耷拉了下来，轻叹一声道：“所以，目前族内的一切事物，由三位长老把持，在未经他们允许的情况下，我无法将各位带入族内。”

    “可以理解。”微微点了点头，雷骁一边不动声色地在背后做了个手势，示意处在隐形状态中的南星，继续跟上去，一边回应道。

    “感谢阁下的理解！”

    另一边，白薇身后的大尾巴，轻轻地来回左右摇摆着，连忙又说道：“不过，我已经让其他族人立即赶回去，把刚才所发生的一切事情，告知长老们了，相信他们很快就会前来迎接阁下了。”

    “不急。”

    示意除了虎杖之外的其余众从属分散警戒，雷骁索性直接坐在了一处石台上，悠悠道：“既然如此的话，那今天你们的这次行动，又是怎么回事？”

    “不瞒阁下，这次伏击行动，是我私自作出的决定。”另一边，白薇索性也在雷骁身前蹲了下来，有些不好意思地笑了笑。

    望着对方露出的一对小虎牙，雷骁不由得挑了挑眉毛。

    仔细望去，她的长相颇具异域风格，如雪透亮的脸颊上，俏鼻挺立，纤细的黛眉之下，则是一双湛蓝色的眸子，如同一对晶莹剔透的蓝宝石。

    “原来如此。”

    望着对方小狼狗一般地蹲姿，雷骁微微点了点头，随即道：“那么，趁着这段时间，不妨跟我讲讲，你们和半兽人之前的恩怨吧。”

    “不瞒阁下，我们雪羽一族与那些可恶的半兽人，可谓是不共戴天！”

    闻言，白薇精致的面庞上，不由得露出了一抹愤恨之色，开始对着雷骁介绍了起来。

