    用商复自己的话来说，他其实并没有要紧的事情，更多只是在寒暄叙旧。
    　　在叨扰了商夏一杯茶水之后，便告辞离去。
    　　期间商复曾无意中提起，商家第二代似乎还有一位嫡系成员在外，按照第二代的排行应当是老三。
    　　商夏本来就对这些人的情感极其淡漠，尽管从商复言语中得到这个信息，却也并没有引起他太多的好奇和打探的欲望，这让商复隐约间感到有些失望。
    　　在送商复离开之后，商夏望着他的背影忽然笑了笑，随即便再次紧闭了院门，在小院当中继续练剑。
    　　家族越发的庞大，人心也就会变得越复杂。
    　　这一点在商夏看来是必然的事情，没什么大不了的。
    　　况且在这样一个拥有超凡力量的世界，伟力归于自身，哪怕是人心，往往也要屈从于强大的个体力量。
    　　商复言谈背后的意思，商夏大约能够看得明白，却根本不屑为之。
    　　因为商复还不明白，他们两人现在已经处在了不同的层次，商复看重的东西商夏弃若敝履，而商夏追求的东西，商复甚至还无法去理解。
    　　《参差剑诀》的入门修炼方式是一套双剑剑法，以一长一短两柄剑器作为参差双剑，来初步领悟长短两极之道的奥妙。
    　　在双剑剑法练成，对于长短之道有所领悟之后，武者便能够弃掉一剑，以单剑施展剑法，更进一步领悟长短两极之道的精髓。
    　　若能在此之上更进一步，便能够尝试着领悟剑术神通，届时商夏便能够领悟第七道神通剑符，使得他的“七伤剑”神通名副其实。
    　　可惜，商夏现在对于《参差剑诀》的领悟便卡在了这最后一步上面。
    　　原本商夏还以为他还要在这道剑诀的修炼上迁延数日，却不曾想今日演武场上，商渐中途截下徐慧珠的那一剑，一下子给了商夏启示。
    　　严格来说，并非仅只商渐的那一剑，而应该是他们夫妇二人各自的一剑！
    　　徐慧珠出剑似远实近，中途被商渐似近实远的一剑拦截。
    　　商夏可以确认这并非是夫妻二人事先设下的套路，但两人之间那种潜在的默契，却是令商夏一瞬间捕捉到参差剑诀的一点精髓真谛。
    　　尤其是商渐将《参差剑诀》中的长短两极之道，拓展延伸至远近两极之道上面，商夏原本一直摸不着头绪，而在这一次却是豁然开朗。
    　　正所谓：尺有所短寸有所长。
    　　正所谓：远而示之近，近而示之远！
    　　玉河剑忽然在手，商夏一剑向着小院另一边的院墙上点出，剑芒尚未临近，院墙上一块青砖已然被洞穿！
    　　商夏收剑而立，嘴角的一点笑意再也掩饰不住，并很快蔓延到了整个脸上。
    　　丹田之中，太极图的旋转仍旧是那样有条不紊，然而元气本源之中却再次有一对儿神通剑符凝聚而成，随即分别落在了太极图的阴阳鱼眼之中。
    　　商夏在两仪境的第七道剑术神通已然修炼而成。
    　　至此，商夏一直以来有所期待的“七伤剑”才算是真正的名副其实！
    　　商溪再次进入小院当中的时候，明显感受到了周围充斥的凌厉气机。
    　　“咦，这小子是将整座小院都纳入了他的剑域当中？也是奇怪，这小子修为分明已经到了二阶大圆满的境界，怎得这实力非但没有到顶，反倒提升的越来越快了？真是匪夷所思！”
    　　第七道神通剑符的凝聚，令商夏的“两仪乾坤剑阵”所形成的剑域进一步扩大，同时也
    　　“听说你跟二哥的家眷起了冲突？”
    　　商溪开门见山，她与自家侄子之间根本不需要拐弯抹角。
    　　商夏点了点头，笑问道：“他求到了你那里？”
    　　商溪微微一怔，忍不住看向他道：“你怎么知道？”
    　　不过她很快意识到这么说有些不妥，于是换了语气道：“不过倒也不算是求，只是从家族大局出发，不愿你生出什么误会。”
    　　商夏笑了笑道：“我明白，事实上他们应该比我更急，而且他们也没资格影响到我什么。”
    　　商溪故作没好气道：“你这家伙，就不能说的婉转一些？”
    　　商夏笑道：“我这不是跟您在说么。”
    　　姑侄二人说笑了片刻，商溪才仿佛忽然想到了什么一般，从锦云盒中掏出了一只玉盒，郑重的推到他面前，道：“三巡合意针，你的进阶药剂已经准备好了。”
    　　“这么快？”
    　　商夏有些惊讶的将玉河打开，却见三枚足有五寸长的银色细针，并排躺在盒子当中，每一根细针看上去也就与缝衣针一般粗细，然而内中却浓缩着开启武意境门槛的所有精华。
    　　三枚细针表面看上去就如同金属打造一般，实际上却是多种非凡材料浓缩凝聚之后才产生的效果。
    　　这种针剂一旦刺入武者隐秘|穴窍，非但本身有着类似于针灸的效用，而且针剂自身也会开始融化，内中的药剂精华会被隐秘|穴窍直接吸收，从而达到针灸与药剂的双重效果。
    　　“这一次是葛沐晨亲自出手，自然很快！”
    　　商夏有些惊讶道：“怎么会是他？”
    　　葛沐晨乃是通幽学院造诣最高的药剂师，也是整个通幽学院唯一的一位四阶药剂大师。
    　　三巡合意针作为武意境的进阶药剂，本身也只是三阶药剂而已，原本也用不着这位药剂大师亲自出手，通幽学院自有其他三阶药剂师可以出手制作。
    　　商溪摇头调侃道：“‘千幻剑’商大公子的名气，如今在通幽城如日中天，莫不是连这位药剂大师都惊动了，赶着来巴结？”
    　　商夏闻言也只能摇头苦笑。
    　　紧接着便见到商溪再次从锦云盒中取出了一物，道：“还有这一瓶归意散，也是从通幽学院拿到的，还好学院的药房当中有这玩意儿。”
    　　顿了一顿，商溪接着道：“这两样东西都是通幽学院主动提供的，算是对你在两界战域中做出贡献的奖赏，如此倒是能够为家族省下一大笔资源，而且学院还承诺，在你自备材料的前提下，为你免费提供一次下品利器的升级。”
    　　商夏忍不住道：“学院倒也算是慷慨，可难道家族就没什么奖赏吗？”
    　　商溪道：“商家崛起时日虽短，却也从来不养闲人。家族的各类资源，虽说向所有人敞开供应，却也要做出相应的贡献才能够换取。”
    　　说着，商溪再次从锦云盒中摸出了一只玉樽，道：“你在进阶武意境之后的功法、武技都可以自行挑选修炼，这难道不算是奖赏吗？况且还有这个！”
    　　商夏低头看了看玉樽中盛放的一汪碧色的液体，又轻轻的嗅了一嗅，目光一亮道：“这是……析元液？家族已经配置成功了？”
