
　　“我早该想到，也只有这个人，能让这具身体，如此兴奋。”

　　安迪身边，黑袍人发出了低声的自语，他能够清楚的感受到，自己的身体在不停兴奋的轻微颤抖，这种颤抖，甚至不受他的控制。

　　他缓缓撩开了笼罩在头顶之上的兜帽，露出了一张周元觉熟悉又陌生的脸。

　　刚正的五官，高高盘起的白发，但那双本该充满了坚定的黑色双眼之中，此时装着一对诡异的血色瞳孔，其中充满了某种难以言喻的邪异。

　　他是张洞微，又不是张洞微。

　　两人的目光，穿过了丛林和黑暗，再次纠缠在了一起。

　　“接下来的战斗，你不用插手。”

　　黑袍人对身边的安迪说道。

　　“身为一名王级，这具身体，竟然会因为一个卑微的凡人而不受控制的兴奋与颤抖，如果无法亲手将其抹杀，这将是我一生的耻辱和污点。”

　　“他，怎配与我相提并论？！！”

　　黑袍人的脸上，裂开了一丝狰狞的笑容。

　　嗡！！

　　浓郁如同琥珀一般的暗蓝色光芒从他的体内溢散而出，他的身体形态，也在随之产生着巨大的改变。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的骨骼在快速的拔升，细胞代谢加快。

　　他的身高瞬间拔高了近一米，身后长出了长长的尾巴，嘴里生出了獠牙，浑身布满了如同花豹一般的花纹，身体肌肉如同钢铁。

　　瞬间，他就展现了自身最强的形态。

　　完全展现在肉体上的天魔形态。

　　无形之中，一股强烈的气势与压迫从他的身体之中扩散了出去。

　　哗啦哗啦！！

　　嗖嗖嗖！！

　　唳唳唳！！

　　夜晚原本一片寂静的丛林之中，忽然产生了巨大的骚动，方圆十公里之内，无数隐藏在隐秘之处的飞禽走兽纷纷像是感受到了巨大的威胁一般，快速逃离，不敢有一刻的停留。

　　这是一幅壮观的景象。

　　大量的飞鸟出现在丛林上空，密密麻麻。

　　在地面之上，猎豹与兔子并肩奔跑，再也没有了捕猎者与猎物的区别，恐惧已经压下了他们的一切本能。

　　此时此刻，黑袍人，就是这片生物圈中的无上之王。

　　“王级······”

　　周元觉低声自语，那种强大的气势和冥冥之中对于生命的强大威慑，就连他也都受到了影响。

　　他的皮肤不自觉缩紧，身体微微颤栗。

　　他的身体在恐惧。

　　那是源自于他的身体还未完全斩断的生物本能。

　　这是自从他实现双重升华之后，从未有过的现象。

　　但对于此刻的周元觉来说，这种现象，是如此的美妙。

　　唯有恐惧，能够直击人的灵魂。

　　自从自身双重升华之后，他已经很久没有这种触碰灵魂的感觉了。

　　“这趟，还真是来对了。”

　　看着那道熟悉又陌生的身影，周元觉轻声自语，在巨大的威胁感中，缓缓的闭上了双眼。

　　而与此同时，黑袍人身影忽然动了。

　　刷！！！

　　狂暴的力量宣泄之下，粗壮的树枝瞬间折断，黑袍人的身影以极其恐怖的速度，消失在了夜幕之中。

　　轰轰轰！！

　　周围的植被瞬间被强烈的冲刺冲得东倒西歪，挡在那道身影前的一切事物，都被摧枯拉朽般的冲破。

　　这个生物圈之中，没有人，能够阻挡“王者”前进的道路。

　　“这······”

　　站在水潭前看着两名族老的磁场具现而出的图像的众人忍不住倒吸了一口冷气。

　　要知道，那里可是第三个王级封印的核心地带，在那周围，可是栽种满了各种强力的特殊植被，可以说，那里的每一株植被，都拥有难以想象的强度和任性。

　　然而，那所有的特殊植被，在那名王级的冲刺之下，和普通植被似乎并没有太大的区别，瞬间就被完全摧毁。

　　这是何等可怕的力量！！

　　不到三个眨眼的时间，黑袍人的身影就已经冲破了层层特殊植物的阻拦，登上了山巅，闪烁到了周元觉的面前。

　　而直到此时，周元觉仍旧双目紧闭，似乎没有任何特殊的动作。

　　“装神弄鬼。”

　　黑袍人的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

　　他根本不担心周元觉会有什么阴谋，因为任何阴谋，在这超越了限制的力量面前，都只不过如同纸糊的一般。

　　“安心上路吧。”

　　黑袍人手掌高高抬起，如同琥珀般浓稠与凝固的暗蓝色光芒汇聚在了他的掌端，凝聚成了一个狰狞的龟首。

　　神魄之力！！

　　虽然仅有薄薄的一层，但其强大的威力，也非凡人所能够抵挡。

　　与此同时。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体内部，产生了极其强大的骨骼震荡之声。

　　他的手臂如同一条长蛇一般节节发力，手臂骨骼已经在改造中变成了如同脊椎节状的他，能够爆发出更加可怕的身体力量。

　　一掌轰出！！

　　透过水面呈现，所有人清晰的看到，山顶出现了一个十多米方圆的空气塌陷而产生的孔洞。

　　彻底从这个世界消失吧！

　　黑袍人的眼中杀意蓬勃。

　　也就在这个时候，一股未知的磁场猛地撞入了周元觉体内，他同时猛地睁开了双眼。

　　强大的敌人就在眼前，毁灭性的攻击近在咫尺！！

　　就仿佛一个国家，遭遇了前所未有的危机和强敌。M.23sk.com

　　一瞬间，所有被激活的细胞瞬间产生了共鸣与震荡，周元觉进入了当初北川玄心“斩我”之时的最佳状态。

　　所有细胞达成共振，所有力量拧成一股。

　　体能、磁场、意志、精神······

　　都在这一刻瞬间拔高。

　　冥冥之中，周元觉似乎听到了自己的身体之中，发出了无数声的震耳欲聋的呐喊。

　　嗡！！

　　身体星辰磁场化瞬间完成，天空中南斗六星闪耀，投射下无数的星光，将他的身体相应能力拔升到了最强。

　　他想要的，就是这样的状态啊！！

　　下一刻，在黑袍人的目光注视下，他抬起了自己的手臂，一拳迎着黑袍人击落的手掌，猛地击出。

　　太天真了！

　　凭借区区肉体，居然也想与超越极限的力量碰撞。

　　自取灭亡！！

　　然而下一刻，他的瞳孔就猛地缩成了针尖。

　　只见大量的银白光芒在周元觉的拳端汇聚，不断传导，最终同样形成了一层如琥珀般凝聚的光芒，仿若一只神鸟的尖喙。

　　轰！！！

　　拳掌碰撞在了一起，巨大的空气涟漪荡漾，周围的植被全都被风压压低。

　　这是？

　　神魄？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十章 未竟免费阅读。https://www.23sk.com 