    “我们上！”

    阳神一派这边，也有一个战阵，立即迎了上去。这个战阵，由十几个下位神，和十几万个真仙以上实力的武者组成，所有人的精气神，被凝结成一股，浮现出来一尊高大威猛，霸气无边的战神，手持着一柄形式古

    朴的巨斧。

    这个战阵，就叫战神阵！

    轰隆隆……

    战神阵上方，那尊高大的战神，挥斧砍出去，将对面那条毒龙喷射过来的漆黑汗液挡下。

    这一刻，混沌崩裂，无尽的时空碎片，到处飞舞。

    “还等什么！

    统统给我杀上去！”

    阴神一派的阵营之中，一个铜头铁额的巨汉，举起手中的战矛，遥遥一指。

    轰……

    一个又一个战阵，从阴神一派的阵营中，杀了出去。

    “迎战！”

    阳神一派的阵营中，玉帝轻轻一挥手。

    阳神一派的战阵，也全部迎了上去。

    战场中，阳神一派的十几个战神阵，凝结出来十几尊战神，横冲进撞，踩踏得虚空不断崩裂，烟尘滚滚。

    而阳神一派，则是有十几个天妖阵，凝结出来十几个披头散发，脑袋尖耸，脸皮青白的天妖，实力也是十分强大，挡住了十几尊战神，厮杀起来。

    战神阵和天妖阵，都是以攻伐为主，可以说，十几尊战神，和十几个天妖，一个个高耸入云，战力惊人，是战场上，最吸引目光的。

    其它的战阵，相对低调，不过，也是各有玄妙，危机暗伏，绝不能轻视。

    任何一座战阵的战力，都要比一个中位神强。

    实力普通的中位神，根本就不敢靠近这些战阵。

    只有上位神，才敢正面对战这些战阵！

    这一场大战，足足有数十万人参战，自回归以来，是双方迄今为止，规模最大的一场战争。

    远远望去，可以看到，战场所在的那一片混沌虚空，被彻底破坏了，时而破碎，时而又凝聚。

    辽阔的三千大小世界，每一处空间，每一个角落，都可以感受得到这一战可怕的能量余波，在摇摇晃晃。

    “原来，这就是战阵，威力真的不可小窥啊！”

    远处，林飞看得有点惊心动魄。

    其实，以前林飞早就听说过战阵的威名，不过，具体是怎么回事，却不得而知。

    因为，战阵，十分珍贵，只掌握在一些身居要位的大能手中，不会轻易外泄。

    一般的神灵，根本就不可能，接触得到战阵，这种核心机密。

    直到现在，林飞终于才是有了机会，亲眼看到战阵的厉害了。“那些真仙，金仙，地仙，还有天仙，平时觉得他们的实力很弱，不过，通过战阵的形式，将他们的精气神，还有力量，完全拧成一股，居然可以发挥出来如此可怕的

    威力。

    啧啧，战阵果然是名不虚传啊。”

    林飞一边看，一边惊叹。

    “嗯，以后有机会，要好好研究一下战阵才行。”

    林飞心中暗道。

    “从目前的战况来看，短时间内，双方似乎很难打出结果来。”

    林飞又看了一会儿，摇头道。

    双方的实力差不了多远，而且，这种大型战争，一时之间，很难分出胜负。

    而此时，双方的上位神，都是十分克制，没有出战。

    “这样打法，估计要打很长时间，而且很难分出输赢。”

    阳神一派的阵营中，遂人氏摇头说道。

    “现在，还没有到大决战阶段，我们的真正目的，是想牵制住他们的主力，阻止他们对炎黄位面动手脚。

    阴神一派的目的，是想让那个阴胎，提前出世。

    如果我猜得没错，阴神一派那边，这个时候，肯定正在悄悄行动，准备对炎黄位面，动什么手脚。”

    玉帝说道。

    “不错。

    所以，我们现在要做的，就是选派一些人，绕开阴神一派的这些主力部队，到后面去看一看，他们到底在搞什么小动作。”

    西王母也是点头。

    “让我去吧。”

    伏羲氏说道。

    “我们去不了。

    我们这几个，已经被牢牢监视，一旦有什么举动，对方的那些上位神，就会马上出来阻拦。

    只能派几个中位神去。”

    玉帝摇头道。

    “不错，他们果然在盯着我们这几个上位神！”伏羲氏先是一愣，立即向阴神一派那边望过去，果然，阴神一派的阵营之中，旱魃和化蛇等上位神，冷幽幽的目光，正盯着这边，神识力也是时刻感知着，明显是在

    监视阳神一派这边的情况。

    “先派一些身法速度好，机灵过人的中位神，绕过战场，悄悄潜去后方，查看一下，阴神一派到底在搞什么小动作，然后，再作决定吧。”

    西王母说道。

    “只能这样了。”

    伏羲氏等上位神，都是同意。

    于是，玉帝亲自点了几个实力强悍，身法速度过人的中位神，让他们悄悄行动。

    总共七个中位神，接到玉帝的命令之后，立即行动，不为人知地消失在阳神一派的阵营之中。

    只不过，片刻后。

    “不好！玉帝，我们被发现了！

    几个九黎族的人，袭击了我们，兄弟们，全都死光了！”

    远处，一个浑身血污的中位神，架着一道遁光，向着阳神一派的阵营，急速逃回。

    “死吧！”

    后方，一只仿佛精铜浇铸而成的庞大拳头，撕裂长空，横推而来，要将这个中位神，毙于拳下。

    “哼！”

    西王母脸色一寒，素手遥遥一指，那一片虚空中，顿时有一朵朵洁白的天花浮现，簇拥而上，将那只拳头挡下。

    最终，那中位神逃回到了阳神一派的阵营之中。

    接着。

    砰砰砰……

    六具血淋淋的神尸，从天而降，被抛在阳神一派的阵营之前，一个个早已死绝，魂飞魄散。

    这六具神尸，正是之前被派去的七个中位神，其中的六个。

    只有一个活着逃回来。

    “哈哈，玉帝，让你的人安份一点，否则，来多少，我就杀多少。”

    远处的混沌虚空中，几个高耸入云的巨汉出现，一个个表情狂妄，目光凶残，嘴角带着残忍的笑意。

    这几个巨汉，都是蚩尤的八十一个兄弟之一。

    说完之后，那几个巨汉，又隐入虚空之中，消失不见。

    “哼，九黎一族，我迟早会踏平！”

    玉帝望着六具血淋淋的中位神尸体，脸色十分难看。

    蚩尤的八十一个兄弟，都是来自一个十分古老的种族，叫九黎族。

    据说，九黎族，诞生于无边混沌海初开之际，是一个实力强悍，善征好战的种族。

    “看来，他们早有防备。”

    玉帝叹道。

    而此时。

    林飞已经来到阳神一派的阵营之中，将事情看得清清楚楚。

    林飞暗中向伏羲氏发送传音，得知了事情的原因。

    “让我去试试吧。”

    林飞想了想，向伏羲氏传音说道。

    “你去？”伏羲氏一愣。

