    感谢书友：“天天5分钟”的万赏！

    ……

    “让我抄佛经？”

    方醒接旨后简直是不敢相信。

    来传旨的居然是梁中，这很有趣，非常有趣。

    梁中板着脸道：“陛下的旨意，你不抄试试？”

    方醒苦着脸道：“老梁，这是咋回事？我可没犯事啊！”

    梁中的头不动，眼珠子左右晃动了一下，喝道：“少啰嗦！接了旨意就老老实实地抄，熏陶一下你那满肚子的戾气和煞气！”

    方醒马上就肃然道：“是了，果然还是陛下关心我，这杀戮过多，据说有阴魂附身，时间长了就会生成各种煞气，什么桃花煞，鸳鸯煞……”

    “噗！”

    跟着梁中来的两个太监听到这个都笑喷了，梁中回身道：“兴和伯的脸面也是你等能折辱的？出去！”

    两个太监不敢反驳，悻悻的出去了。

    “我说兴和伯，你就消停些吧，咱家都差点儿被你带累了！”

    梁中吐着苦水：“本来是家事，可你这么一折腾，差点就弄成了国事，吓死咱家了你可知道？亏得太孙府抓到的是赵王的人，不然咱家可就得去见太祖高皇帝了！”

    方醒笑道：“不过是虚惊一场罢了，我当时弄错了，以为是那个啥……后来那家伙吐实了，才知道是赵王的人，哎！误解了太子殿下，我马上去请罪。”

    梁中点头道：“这才是臣子的模样，赶紧去吧，顺便去借几本佛经。”

    ……

    方醒一路到了太子宫中，进去后，在殿外折断了一根树枝，摸出一根绳子绑在背上，就进去了。

    梁中的眼皮子狂跳着，回身警告道：“此事若是传出去，你们一个都别想活！”

    那几个太监浑身冷汗的点头，知道这事儿要爆出去，朱棣那边的反应难测。

    朱高炽端坐上面，面沉如水。

    太子妃在屏风后面拼命的拖着婉婉，捂着她的嘴。

    等看到方醒进来，衣服也不脱，就背着一根连分叉都没有的树枝进来时，朱高炽鼻子都差点儿气歪了。

    “你来何事？”

    朱高炽的声音冷冰冰的，方醒赶紧请罪道：“臣昨日出言无状，有罪。”

    气氛凝滞，朱高炽慢悠悠的喝茶，方醒躬身不动。

    “呜呜呜！”

    方醒觉得腰不大舒服，听到这个声音后，不禁就探头探脑的往后面看。

    “咳咳！”

    朱高炽看到这厮居然还敢乱瞟，就干咳道：“你所犯何事啊？”

    方醒哦了一声，才不好意思的道：“殿下，臣做事莽撞，居然顶撞了殿下，万死。”

    朱高炽板着脸道：“你不学无术！”

    方醒垂首道：“是，臣不学无术。”

    “不识好歹！”

    “是，臣不识好歹！”

    “可知错了？”

    “臣知错。”

    “你不知错！”

    “臣，呃……”

    朱高炽的暴喝吓了方醒一跳，他抬头，看到朱高炽满面铁青，身体一颤一颤的，手上拿着点心盘子，作势欲扔。

    朱高炽最后还是忍住了，没向他老子学习，起身道：“你跟本宫来。”

    两个太监过去扶起朱高炽，方醒乖乖的跟在后面，从前门出去。

    方醒临出门前回头，正好看到婉婉挣扎着冲出来，就伸出食指在嘴唇中间竖着。

    婉婉被一个嬷嬷拉着，看到方醒背着根树枝，嘴巴一瘪，眼睛就红了。

    方醒咧嘴一笑，然后摆摆手，就跟着出去了。

    婉婉想追出去，却被嬷嬷拉住了，太子妃气喘吁吁的过来道：“好了，兴和伯只是和你父亲出去谈话，又不是去上刑场！”

    婉婉回头道：“母亲，父亲肯定骂他了！”

    轰！

    太子妃一下就懵了，呆呆的看着婉婉。

    ……

    这里周围空旷不见人，梁中跟在后面，不时四处梭巡。

    “君臣父子哪有你想的那般简单，你就凭着好恶行事，比汉王还莽撞，堪称是国朝一奇！”

    朱高炽的声音很平稳，这是一个阅历了无数波澜的太子，他所经受的磨砺一般人还真是赶不上。

    方醒跟在后面，觉得朱高炽太过城府，父子之间有必要弄的相互戒备吗？而且朱棣还在呢！

    “偌大的大明，你以为是方家庄吗？冲动而去，兴尽而回，游侠儿般的人，如何当得起重任？”

    “不分青红皂白，一意孤行。”

    朱高炽突然回身，问道：“本宫且问你，你是谁的人？”

    方醒笑了笑：“臣是大明的人。”

    朱高炽定定的看着他，良久道：“罢了，记住你的话，回去吧。”

    方醒拱手道：“臣只知大明，为此鞠躬尽瘁，在所不辞。”

    朱高炽点点头道：“皇家不同于普通人家，你要知晓，免得以后犯错。”

    “臣知道了，多谢殿下提点。”

    方醒走了，朱高炽站在原地，突然说道：“你说，兴和伯与瞻基是什么关系？”

    “殿下，老奴以为是亦师亦友吧，还有些兄长的看顾，否则兴和伯不会得罪那么多人。”

    朱高炽点点头，喃喃自语道：“本宫的兴和伯在哪呢？”

    ……

    方醒一路回家，才想起没要佛经，就让小刀出去买几本回来。

    张淑慧已经回家了，看到方醒无碍，就侍候他换掉外衣。

    “咦！夫君，背后破了。”

    方醒不在意的道：“刚在墙边蹭到了，这家的布料不好，下次换一家买。”

    张淑慧把衣服丢在一边，疑惑道：“他家的布料在京城首屈一指啊！难道是这一批出问题了？那妾身明日就去找麻烦。”

    方醒无所谓的道：“去吧去吧，在咱们家的身上赚了那么多钱，是该找找麻烦。”

    那家布庄在北平比较高端，客人都是富贵人家，一年赚到的钱让方醒都眼红，所以他乐于见到张淑慧去找麻烦。

    至于那家布庄敢不敢反驳，方醒根本就不担心。

    ……

    外间开始时传言是方醒和太子对上了，然后神转折的又变成了赵王。

    方醒只是抄佛经，朱高燧却要禁足一个月。

    这样的兴和伯让人生畏啊！

    方醒到家，而朱瞻基后脚就去了太子宫中，直到晚饭后才出来，据说还喝了酒，笑了一路。

    这是解开误会了？

    那么赵王呢？

    赵王府大门紧闭，采买的人都从后门走，根本不露面。

    而就在这说不清的气氛中，大明第一批被解除军户户籍的将士马上就要出营了。