    武锦岩似乎很不明白，像叶青这么牛的一个人，怎么可能跑去给别人当赘婿啊？

    他可是记得的，当初在战区大院的时候，这个家伙可是一人干翻了一整支特种兵中队啊！

    妹的，那人仰马翻的场景还历历在目啊！

    想一想，武锦岩都忍不住打了一个冷颤。

    “别他娘的好奇。”叶青翻了翻白眼。

    他哪会不明白武锦岩话里话外的意思啊？

    不过他却不会在意什么赘婿不赘婿的，嗯……给肖家当这个赘婿，他似乎还乐在其中。

    叶青瞥了一眼武锦岩，冷声说道：“倒是你，这么耀武扬威的，皮子痒了吗？”

    “呃！那个……叶哥啊，我错了，我保证以后不敢了。”武锦岩急忙向叶青承认错误。

    那态度是要多恭敬就有多恭敬啊！

    所有人面面相觑，这肖莹忆捡来的傻子赘婿何德何能，居然让武家二少爷如此的卑躬屈膝？

    大家真的很疑惑，以武家的能量，用得着如此怕一个赘婿吗？

    眼前发生的这一幕绝对是让他们不可理解的，也永远想不通的事情。

    当然，有很多人更多的是失望，原本是想看到武家二少大发神威，将肖家这个傻子赘婿狠狠的踩下去，却没有想到，事情却反过来了，倒是武家二少在跪舔叶青啊！

    这他娘的也太疯狂了吧？

    虽然不可理解，但是在场的人都明白了一个道理，那就是叶青的身份怕是不简单吧？

    呵！一个个的在开始还想着踩叶青，这脸可打得“啪啪”直响啊！

    “哼！”虽然武锦岩看上去认错的态度还不错，但是叶青还是冷哼起来，他太了解这小子了，现在认错，回头就会又犯的。

    嗯……狗改不了吃屎。

    “这一次就算了，如果下一次再让我看到了如此飞扬跋扈，那老子就直接揍你。”叶青沉声说道。

    “绝对不会有下次了。”武锦岩拍着胸口保证道。

    随即他又看向了华娴珊，一脸讨好的说道：“这是嫂子吧？啧啧，长得真漂亮，也难怪我叶哥宁愿去你家当赘婿了。”

    “我不是肖莹忆！”华娴珊一脸戏谑的看着武锦岩。

    她算是看明白了，自己这个少主和武家的关系怕是关系很不错吧？

    不然的话，以少主的性格，这个武二少敢在他面前飞扬跋扈，他还不得冲上去揍这小子？

    嗯……少主才不会管什么武家不武家的，对于招惹到他的纨绔，他向来是先揍了再说，怎么可能只是用言语威胁一下就算了呢？

    “肖莹忆是谁啊？”武锦岩愣了愣。

    “你嫂子！”叶青没好气的说道。

    “啊！”武锦岩一声惊呼后，就苦笑起来，自己似乎将马屁拍在马蹄子上了啊！

    不过他是谁？

    他可是庆城脸皮最厚的纨绔，所以他又立马笑道：“叶哥，厉害啊！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！”

    “武二少，很遗憾，我不是叶青的三儿！”华娴珊一脸好笑的说道。

    虽然这样说了，但是她的心里却是在嘀咕道：以后是不是就不好说了。

    显然，以后如果叶青愿意，她似乎是不介意当三儿的。

    嗯！正如当初华婆婆告诉她的一样，这是她的宿命。

    华娴珊偷偷的看了一眼叶青，有些苦恼，这少主似乎并没有这种意思啊，唉……

    “啊！不是啊？”武锦岩瞪大了眼睛，随即又厚着脸皮说道：“不是也没有关系，我叶哥有你这样的红颜知己，也很厉害了！”

    所有人目瞪口呆，这武二少为了跪舔叶青，是不是也太没下限了啊？

    这还是他们认知中的那个武二少吗？

    “行了，别他娘的拍马屁了。”叶青翻了翻白眼，然后扫了一眼围观的群众，说道：“我不希望我和你的关系被传出去，明白吗？”

    “明白了！”武锦岩点了点头，然后一脚踹在了早已经目瞪口呆的毕利华的屁股上，没好气的喝道：“没听到我叶哥说的吗？你赶紧去处理。”

    “这就去，这就去……”毕利华此时的脸上哪还有刚才的那种怒意了，瞥了一眼叶青，那表情是要多慌张就有多慌张。

    自己老板都要拍马屁的人，他哪还敢得罪啊？

    急忙屁颠屁颠的警告那些吃瓜群众去了。

    叶青自然也不会和他计较，毕竟他作为城市之光的总经理，叶青在这里闹事，他总不能不过问吧？

    当然，如果以后叶青还来闹事，他估计就不敢了，不仅不敢，还得帮叶青解决问题啊！

    “那行，我就先走了。”叶青摆着手对武锦岩说道。

    “别啊！叶哥你难得来我的地盘，我怎么也得请您吃顿饭啊！”说着说着，武锦岩眨起了眼睛，一脸猥琐的说道：“叶哥，我们城市之光的美女可是很多的喔！”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“你这里的美女有私享时光的素质高吗？”

    “呃！”武锦岩被叶青的话咽得不轻。

    虽然不是筑城人，但是作为一介纨绔，他还是知道私享时光的，更知道私享时光的美女是全筑城素质最好的，城市之光的美女的确不错，但和私享时光比起来，还是要稍微差那么一点。

    “那个……叶哥啊！我也知道私享时光的美女不错，但是那里得花钱啊，在城市之光，你想怎么玩就怎么玩，还一分钱不花，多好啊？”武锦岩眨着眼睛说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “叶哥，你笑什么？”武锦岩不解的问道。

    叶青没有回答，倒是华娴珊撇了撇嘴，说道：“武二少，介绍一下，我叫华娴珊。”

    “华娴珊？”武锦岩怔了怔，随即又惊呼道：“我去，你就是筑城三绝色之一的华娴珊，私享时光的老板？”

    “是的！”华娴珊点了点头，随即戏谑的看都会武锦岩，说道：“现在你还觉得叶青去私享时光还用得着花钱吗？”

    “呃！”武锦岩无话可说了，就算是瞎子也看得出来这个华娴珊和叶青关系不同一般啊！

    这么好的关系，叶青去私享时光会所玩玩，她怕也不好意思收钱吧？

