
　　古界内。

　　经历了魂族的洗礼以后，古族现如今还存活的斗圣已经不足二十位。

　　其中五星斗圣之上的强者勉强超过了一手之数。

　　现如今整个古族都处于特别紧张的状态。

　　“古道长老，族长大人到底去哪里了，现在这个紧要关头，我们古族正是需要族长大人的时候，如果他不在的话很可能会造成族内的恐慌啊！”

　　今天发现古元离开古族的几位斗圣纷纷找向了古道，想要从他口里知道古元的下落。

　　古界议事大殿内,一个五星斗圣的古族长老一脸忧愁的看着古道开口询问道。

　　他说这话并不是说他害怕，而是在担心古族的裔民还有连斗宗都没有达到的古族之人。

　　当初魂族对于古族裔民留下的印象太过于可怕了。

　　可怕到他们一想起魂族就浑身无力的地步。

　　不过好在这些现象只是处于斗宗之下。

　　对于斗宗之上这种现象并不明显。

　　不过他们这些高层明白，斗宗之上不明显并不是没有，而是因为有古元存在的原因，他们相信古元会保护好他们的。

　　也正是因此，现在这個时候，古元对于古族来说要比以往更加重要。

　　“族长去西北大陆去拿萧家的那一块古玉了,现在我们六族的古玉全都落到了魂天帝手里,现在只剩下萧家的那一块古玉了，无论如何都不能被魂天帝抢去，不然我们真的没有翻盘的希望了。”

　　“之前因为古族的原因，族长已经推迟了很久，现在古族差不多已经安定了下来，所以族长便打算将萧家的古玉给取来亲自保管，无论如何绝对不能让魂天帝得到最后一块古玉。”

　　古道面对这位老人的问话，沉吟了一会，然后开口说道。

　　“魂天帝，想不到魂族居然会隐藏这么深，他们的狼子野心居然那么早之前就有了。”

　　听到古道提魂天帝，那名五星斗圣的老头眼里闪过浓烈的恨意。

　　一场突然的入侵让他们偌大的魂族瞬间变成了现在这种草木皆兵的景象。

　　“好了，魂族虽然强大，但我们也不是吃素的，虽然单凭我们古族远不是魂族的对手，但加上其他五族魂族绝对不是我们的对手。”

　　“所以我们现在要做的就是为将来灭了魂族做准备，不计代价的让还幸存的黑湮军快速提升实力,到时候让魂族付出代价。”

　　看着老者愤怒的样子,古道叹了一口气，拍了拍他的肩膀。

　　要说恨，古道对于魂族的恨意更大，曾经的两个好兄弟被魂元天他们四个给害死，更是逼的古烈自爆。

　　这些古道一直都记着，不过古道更明白愤怒解决不了什么问题。

　　如果想要报仇，那就必须要有足够强大的实力，要是没有足够的实力，愤怒只是无能的狂吼。

　　“我明白了。”

　　古道说的道理老者也明白，但他就是不甘心。

　　“嗡！”

　　看着沮丧的老者，古道还打算说什么的时候，古界远处的空间忽然狠狠地一颤，接着一道裂缝自高空浮现。

　　“不好，有人要强闯古界，你赶快派人通过空间通道去联系炎，雷各族，我先过去看看。”

　　古道看着入口处的裂缝脸色瞬间大变。

　　能够打破他们古界入口的大门，说明来人至少是一位九星斗圣。

　　而当今大陆上九星斗圣除了古元以外也就剩下魂天帝跟那个净莲妖火了,据说雷赢从古元手里得到九玄金雷以后便已经开始闭关打算冲击九星斗圣了就是不知道现在有没有成功，如果成功的话，雷赢也算一个。。

　　当然虚无吞炎也勉强算一个,虽然境界跌落了，但身为异火榜第二的异火以八星斗圣巅峰的境界抗衡九星斗圣初期的强者并不难。

　　如果来人是他们三人中的一个的话，单凭自己根本挡不住。

　　而现在古元不在，要想拦住对方就要把希望寄托在炎烬跟雷赢他们两个身上了。

　　在快速赶过去的古道也在联系古元。

　　如果来人真是魂天帝或者净莲妖火的话，仅靠炎烬跟雷赢还不保险，还是古元亲自坐镇在此比较保险。

　　不过古道联系了古元多次依旧没有联系上。

　　“难道族长出事了？”

　　发现自己无论怎么样都联系不上古元的古道忽然间产生这么一个想法，不过紧接着就被他给排除了。

　　当今斗帝绝迹，半帝没有的时代谁能让古元出事？

　　“古道长老，您来了。”

　　古道赶到以后，古界的入口处，古族剩余的斗圣全都汇聚到了此地，一脸凝重的看着入口处的裂缝。

　　发现古道来了以后，纷纷松了一口气。

　　不管怎么说，古道在这里也能够让他们给安心一点。

　　“嗯，我已经联系族长了，而且也让古询去请炎族雷族他们了，今天就算是魂天帝带领魂族再次入侵我们也不用怕，所以保持好阵型，随时准备启动族阵。”

　　看着脸色凝重的古族强者，古道洪亮的声音对着他们说道。

　　现在古族的斗志太低迷了，必须要煽动起来，所以古道隐瞒了联系不上古元的事实。

　　“明白。”

　　果然一听古道这话，众人纷纷精神一振，大声的回应道。

　　“砰砰砰。”

　　“给我破！”

　　“咔嚓！”

　　入口处，第一次裂缝出现后，接下来有一段短暂的时间入口没有受到攻击。

　　但接下来，的攻击瞬间便将入口给砸的全是裂痕，古界的大门已经到了崩溃的边缘。

　　直到第三次也就是最后一次，古界的大门瞬间破碎，接着一条巨大的火焰胳膊从破碎的入口处轰打了进来，然后一拳将古道几人全都震的连连后退。

　　也幸亏古界的大门帮他们抵挡了不少的攻击，要不然这一拳下去，那些连中阶斗圣都不到的家伙绝对是死无全尸，而不是像现在这样被轰飞出去五脏六腑受损了。

　　“这是.....妖火神像？”

　　古道看到这条粗壮的火焰手臂，瞳孔瞬间瞪大。

　　他已经知道来人是谁了。

　　“净莲妖火，你来来我古族干什么？而且还强行打破了我们古界的入口。”

　　“你就不怕族长回来以后将你镇杀在此吗？”

　　古道稳住身形以后，盯着已经收回了手臂，露出被破坏的古界入口语气蕴含威胁的说道。

　　“古元？放心他永远都回不了古界了。”

　　“不得不说你们这古界的大门就是结实，如果今天来的是一个普通的九星斗圣瑶要想进来估计还要费一番功夫，不过可惜是遇到了我。”

　　古道话音落下以后，顾凌天收回妖火神像身形从破碎的入口处走了进来。

　　一边走着还一边夸赞着古界大门的结实。

　　能够在妖火神像的情况下一拳没有碎，已经足够挡下九星斗圣之下的任何攻击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十章 ：放心，你永远也看不到了免费阅读。https://xs.23sk.com 