
　　翌日。

　　柯南隐约听到高高窣窣的声音，睡眼朦胧地坐起身，看到池非迟刚起床往洗手问走去，打了个哈欠，“早啊，池哥哥。"

　　"早，我是不是吵醒你了?"

　　池非迟说着，进了洗手问。

　　“没有啦，我也刚睡醒，”柯南醒了醒神，转头见非赤不在枕头上，猜到是池非迟揣衣服里了，拉开被子下床，看了看墙上的挂钟，“才早上五点半啊……"

　　“我准备去村公所拿大坝地图和寄到这里的供暖箱，你如果觉得困，可以在房问里多睡一会儿。"

　　"不用了，我和你一起去吧。”

　　两人到村公所拿到了加快宅急便

　　池非迟拆开宅急便，调试了一下供暖箱的湿度和漫度，总算给了非赤一个舒适的安置空间。

　　柯南手里拿了大坝地图、村子地图，低头看了看，折起来夹在胳膊下，仰头看着池非迟跟村公所工作人员说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冬马醒了?难怪……我刚才好像看到山下医院的医生来了村子里，冬美她肯定高兴坏了，我还是改天再去看望他们吧，这两天就让他们好好休息，”中年大叔一脸喜意，“真是不好意思，池先生，我太高兴了，结果一直拉着你说话。"

　　“没关系，”池非迟看了看柯南，"不过我们要回去了。"

　　“啊，请慢走!”中年大叔笑眯眯看着两人，“如果你和小弟弟有需要，再过来找我就好了!"

　　出了接待大厅，柯南回头看了看，才继续跟上池非迟，感慨道，“连村公所的人看起来也跟你很熟啊，看来你这一次很认真呢……”

　　他可以想象，池非迟到了北泽村后，应该是很认真地跟当地居民打好关系、很认真地了解情况。

　　如果只是普通旅客，村公所的人或许一样会礼貌热情，但绝对不会一脸高兴地拉着池非迟絮叨村子里的事

　　池非迟沿路往北泽山庄的方向走，回想了一下自己和当地居民认识的经过，“不管你信不信，我只是到这里的时候帮了立原小姐，之后就成这样了。"

　　所以，跟立原冬美建立联系，其实才是正确打入内部的方式吧?

　　两人走到山庄前，发现立原家门口停着一辆警车，站了不少人，还都是认识的人

　　远野水树、山尾溪介、冰川尚吾、武藤岳彦都在，还有毛利小五郎、毛利兰、铃木园子、越水七概、阿笠博士、灰原哀和三个孩子，也都凑在一起，说着立原冬马的事。

　　听到鞋子踩在雪上的声音接近，灰原哀转头看到不知从哪里回来的池非迟和柯南，出声打招呼，“非迟哥，江户川。"

　　毛利小五郎看着明显不是从山庄出来的两人，“你们两但早就醒了吗?我还以为你们还在睡觉呢!"

　　“柯南，你们偷偷到什么地方去玩了吗?”三个孩子用怀疑目光打量柯南，

　　“没有啦，我是陪池哥哥去取宅急便，”柯南仰头看着池非迟手里的玻璃箱，隐瞒了去章地图的事，“非赤进了新湾县境内之后突然多难了，池哥哥拜托大山先生把供暖箱寄过来，今天早上才寄到。"

　　毛利兰等人的注意力立刻转移到玻璃箱上。

　　“非赤冬眠了吗?"

　　"难怪昨天它一直没有露头……”

　　池非迟蹲下身，让三个孩子方便看到箱子里安静沉睡的非赤。

　　远野水树看着箱子里的黑灰蛇，感觉头皮一麻，“这是……”

　　三个孩子积极抢答。

　　“是池哥哥的宠物!”

　　"它叫非赤，很乖的哦!”

　　“它还会打游戏，打游戏比柯南厉害多了!"

　　柯南:"?"

　　为什么又要拿他来做对比?

　　光彦转头看了看元太和步美，“我觉得不应该用柯南来比较吧?"

　　步美和光彦对视一眼，笑眯眯点头，“也对，毕竟柯南玩游戏的技术很差……”

　　元太补充，“只是说比柯南强的话，根本没法让人知道非赤有多厉害啊!"柯南:“......”呵呵。

　　在一群人聊到非赤时，立原冬美身上披着外套，送医生和警察出门，“谢谢，谢谢你们。"

　　“立原小姐的儿子冬马醒了，他之前……”灰原哀看了看柯南没一点好奇的神色，止住了话头，“看来你早就知道了。"

　　“是啊，我昨天晚上才跟池哥哥来看过他，"柯南看着走过来的立原冬美，笑道，“原来你还不知道冬马是怎么醒过来的啊……”

　　两个警察出门后，上了警车离开。

　　头发花白的医生身上套着白大褂，倒是没急着走，跟着立原冬美到了一群人面前。

　　“冬美，”武藤岳彦忙问道，“冬马的情况怎么样?"

　　“医生说，目前他的身体没什么问题，”立原冬美犹豫了一下，“只是心理层面有些……他不记得坠崖那天的事了，所以，他目前好像没有办法理解对自己为什么会沉睡八年。"

　　远野水树一怔，很快摘下了眼镜，抬手擦着眼泪，“不过真的太好了，只要他醒过来就好了，冬美!"

　　毛利小五郎看着摘下眼镜的远野水树，眼睛一亮，凑上前道，“恕我冒昧，你要不要考虑戴隐形眼镜啊?”

　　“啊?”远野水树惊讶抬眼看毛利小五郎。

　　毛利小五郎上前一步，伸手扶住远野水树的背，试图释放中年男人的魅力，"像您这样的美人，戴隐形眼镜比较合适，戴眼镜的人有种冷傲感，我实在不太喜欢。”

　　远野水树脸一红，低下头躲避毛利小五郎的视线。

　　毛利兰目光逐渐危险，“爸爸……!"

　　立原冬美笑了笑，想到正事，转头看向池非迟，“池先生，这一次多亏了有你帮忙，我实在是……一直承蒙您照顾，十分感谢!”

　　说着，立原冬美又是一个90度鞠躬。

　　老医生和善笑着问池非迟，“池先生，作为昨晚你在电话里说的“身为医生、应该冷静’的那个医生，我有点事想要请教，不知道能不能找个地方聊一聊?"

　　池非迟转身看向山庄大厅，“去餐厅怎么样?我和柯南还没吃早餐。"

　　除了要照颐儿子的立原冬美，其他人都到了山庄餐厅。

　　柯南一边腹谤“任何事都无法阻挡池非迟寻找干饭时机’，一边吃着早餐，跟毛利小五郎等人说了昨天晚上的事。

　　毛利小五郎惊讶确认，“这么说，冬马能醒过来，是非迟帮的忙喽?”

　　越水七概手里拿着三明治，咬了一口，眼睛一眨不眨地看着池非迟。

　　"他身体恢复得很好，本来就快醒了，”池非迟暂时停了吃早餐的手，“我只是试着利用触觉、嗅觉、听觉刺激了他一下。"

　　这个功劳好像突然砸到他头上来了，不过他觉得昨晚少不了柯南在旁边提供“光

　　环’。

　　老医生也暂时放下了手里的三明治正色问道，“池先生，利用听觉、触觉和啤觉来唤醒他，世界上也有不少成功的例子，不过我和多美小姐之前也尝试过类似的方法，还是在他的大脑创伤恢复之后，可惜当时并没有见效，所以我想请教您，是不是我们当时用的方法太温和了?或者是他的身体还没有恢复到足够苏醒的程度呢?"

　　“您解决了导致他昏迷的外伤因素，还有非外伤因素没有解决，他摔落悬崖，不管是意外，还是别的什么原因导致，当时他肯定受到了很大的惊吓，同时，内心也会对死亡的恐惧，对以后可能无法见到母亲的恐惧，”池非迟平静看着老医生道，“香迷不仅是因为大脑和脑神经的创伤，也是人体应急机制对他精神的保护，另外，除胞干之外的大脑可能习惯处于“休眠期’，对于他这类病人，医生建议触觉、嗅觉、听觉去刺激他，也是为了让他大脑的其他部位意识到他还活着，并且从“休眠期’中苏醒过来，如果非要说治疗过程的话，大概就是解决外伤因素时期、让他大脑走出“休眠期’时期、刺激他克服不愿苏醒的心理障碍时期。”

　　老医生理着头绪，“导致他昏迷的外伤因素，大概半年就已经解决了，之后我让冬美小姐平时跟他说话，则是在让他大脑苏醒时期……”

　　“勤劳帮他擦洗身体，也对这段时期的唤醒有所帮助，”池非迟补充着，又道，“立原小姐说，刚搬到新村子的时候，他有过睁眼的时候，那或许是身体受到刺激之后，无意识的反应，但是小黑死之前，他也有反应，那个时候，他应该进入了二到三阶段之间，他对醒过来后会面对的事充满恐惧。"

　　“原来如此，”老医生若有所思道，“您是微得他的大脑已经到了被唤醒的边缘，只是因为潜意识里对苏醒的恐惧，所以您才逼着他必须面对、从而苏醒过来，对吗

　　7、

　　“事实上，他并没有完全面对，他把那段让他恐惧的记忆封存起来了，”池非迟想了想，“我不确定失忆是不是苏醒的先决条件，不过他能够醒过来，已经很勇敢了。"

　　"是啊，他已经很懦弱了，”老医生有些感慨地点了点头，又向原冬美确认，"您前天晚上让冬美小姐向他哭诉，就是逼迫他醒过来，面对真实的世界，对吗?可惜前天晚上胜利了，那么，之后您让冬美小姐在昨天早上，像平时一样叫他起床吃饭，是为了……"

　　原冬美给出了一个让其他人惊讶的答桉，“欺骗他的大脑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2013章 砸到头上的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 