    幽深的地道内，波罗帕那矮小的体型不断顺着这地道往前。

    地道的样式很简单，并且很矮，普通人是进不了的，只有他这种体型，才能在这地道里来去自如，所以也不用做的太过繁琐。

    他背着一些武器，长枪、锯肉刀还有太刀，那些曾在武器人手上出现的武器，都在他背上。

    他一边跑着，手里还拿着个电话虫，正打着电话，说着什么，说到后来，他声音提高了一个八度：

    “我宝贵的试验品彻底被毁掉了，总之那个海军如果不交给我，那么以后一切的交易都要取消！”

    说完，他将电话虫挂掉，此时他已经到到达了洞口。

    前方是一片大海。

    这里是岛屿外的一处浅滩，浅滩外停留着一艘快艇，用的是来自空岛的风贝作为动力。

    “当年留着这地道，是预防着世界政府的，没想到居然被一群海军给逼的用上了，可恶，那个海军...你不会得意太久的！”

    “太久是多久？”

    上方，声音淡淡响起。

    波罗帕猛然抬头，那上空当中，库洛悬浮在天上，俯视着他。

    “看来你不仅矮，还像只老鼠，这么小的洞，只有你能钻吧。”

    “不准说我矮！”

    波罗帕怒吼着：“矮又怎么了，就算矮小如我，也是能做出一番成就的！”

    矮子...

    ……

    “哈哈哈，波罗帕，你这个矮子！”

    “波拿巴家族都是矮子。”

    “我比你小三岁，我的身高都是你一半了。”

    ……

    “波罗帕，你还想拿武器战斗？你的个子不够啊，来，这把破烂的匕首给你，那把剑给我用吧。”

    “波罗帕，你不适合战斗，更不适合用武器战斗，放弃吧，每个人都是有各自的极限的，认清现实吧。”

    “那把巨剑有你三个高，你不适合，哈哈哈，矮子波罗帕。”

    ……

    一连串的记忆，走马观花的从波罗帕脑海里闪过，他咬了咬牙，抬头直视着上方的库洛。

    “因为我，萌岛才能繁盛，因为我，那些弱者才配拿得起武器！靠的就是我手上的这些武器，还有我的研究！”

    波罗帕将背上的武器给扯开，当啷啷的落在地上。

    “我是吃了‘同调果实’的‘同调人’，可以和死物进行同调，同化为它们的气息并且加以掌握。通过这个能力，我才能了解到武器的特性，并且通过研究将这些特性附加在活人身上，这只有我才能办到，贝加庞克都做不到这种事！”

    “你知道这里二十年前是什么样子吗？我来告诉你，二十年前这里就是个破旧的小村庄！若尔曼和苏克奈从几十年前就开始打起，这座岛就是战场，生活在这里的人每一天都在经受着战乱，当时这里的土特产就是尸体，以及在这里寻找机会的海贼。”

    “统治者什么都不管，只知道保全住自己就行了。是我，是我拯救了这里！自我来之后，萌岛才有了保卫自己的力量，他们为了繁盛，愿意放弃自己的生命供我研究，因为我能让他们，让这座岛，再也不受到战乱！”

    “现在这两个王国，因为都有我的作品，才能维持住局面，一旦没了我的作品，若尔曼和苏克奈的平衡就会再次打破，会再次登录萌岛，到时这里就是人间地狱，一切都会变回二十年前！”

    看着波罗帕在那怒吼，库洛默默的吐了口烟雾，他目光在萌岛绕了一圈。

    这座岛的下城区，的确很繁盛，不管什么势力，都会老老实实的在这里做生意，那些居民享受着这里的繁盛，打心底露出笑容。

    但是...

    “关老子什么事？”

    库洛说道：“时代有自己的发展，你在或者不在，它都会顺势前进，最主要是...我看你不爽啊。”

    波罗帕大声道：“你不能抓我，你是世界政府的下属机构，我和你们世界政府有合作，你没权力抓我！”

    “啵啰啵啰啵啰...”

    他话音刚落，库洛手腕上的电话虫就响了起来。

    “嘿！”

    波罗帕露出得意的笑容：“接电话吧，你的上级来找你麻烦了。”

    库洛扫了他一眼，接通了电话。

    “莫西莫西？是鲁西鲁·库洛吗？”

    “哪位。”

    “我是世界政府的高级官员，你在萌岛是吧，萌岛的一切不需要你们海军来管，快点撤出去，这里的一切都是我们的机密，不准站在那个土地上。”

    “我没站在土地上啊。”

    库洛说着。

    他是没站在萌岛的土地上。

    他是飞起来的。

    “关于波拿巴·波罗帕的一切，也不准探究，这和你们海军没关系，不准抓他。”那官员又补了一句。

    “我没抓他啊...”

    库洛这话，让波罗帕笑意更盛。

    “他自己玩水被突如其来的山崩给压下去了，我想救他但是没来得及。”

    轰！

    他话音刚落，自波罗帕头顶的悬崖突然崩开落下，几块大石在他愕然的眼神之中，砸落下去，将其淹没掉。

    “你听，这是山崩的声音，伟大航路这个鬼地方，山崩什么的很正常吧。”

    库洛将手腕往下靠了靠，想让这个官员听的更为清楚一点。

    “救...救我...”

    岩石下方，一只手钻了出来，波罗帕满脸鲜血的探出脑袋，虚弱道：“我不能死，我...我还有梦想没有完成。”

    “那个是波罗帕的声音？去救他！”官员急躁起来。

    “好。”

    库洛身躯下落，直接落在了海面上，伸手一探，便卷起一团巨大海啸。

    “哇，伟大航路这地方是真的怪啊，刚有山崩，这就有海啸了，你听，海啸的声音。”

    那海啸升高十几米，如巨兽一般，扑向了浅滩中，猛地在波罗帕那个位置一卷，其密集的水压将岩石都绞碎掉，带着碎裂的岩石团，一同涌入了大海里。

    再也没什么波罗帕的身影。

    “哎呀，来不及了呢，人已经被卷到海里去了，我也无能为力。莫西莫西？莫西莫西？信号不好，先挂了。”

    库洛‘啪’的一下将电话虫挂掉，露出一丝冷笑：“政府官员？什么玩意儿，和你们对接的是元帅和大将，关老子一个中校屁事。”

