    林枫心神陡然一紧。

    连忙朝着前方跨出一步。

    也是在同一时间，一杆长枪直接暴刺在了林枫之前的位置上。

    长枪与台阶接触的一瞬间，便有一股恐怖的劲气轰然绽放。

    与此同时，一道火花宛如烟花一般，在那一点怦然炸开。

    “烟霞漫天！”

    林枫轻喝一声，甚至都不需要看清楚到底发生了什么。

    直接将自己新学的技能释放出来。

    霎时间，以林枫为中心，周围天地之间，陡然响起了一阵清脆空灵的剑鸣声。

    仿佛有成千上万把剑刃在这一刻开始颤鸣。

    不多时，林枫便看到UI界面之上，陡然出现了一个触目惊心的数字。

    【烟霞漫天：-74757！（会心一击）】

    【烟霞漫天：-74757！（会心一击）】

    【烟霞漫天：-47352！】

    【减速：50%】

    【卸甲：消除所有护甲效果】

    【持续时间：10s】

    “爽啊！”

    看到UI界面之上那一连串的提示，林枫轻呼一声，脸上也是明显地多出了几分喜色。

    “不愧是地阶技能！”

    此时的三尊金甲已经陷入了十秒无护甲效果debuff中。

    林枫也是乘热打铁，拎起手中的玄星剑，便是一顿疯狂输出。

    现在的林枫，不再是以前1.5s递出五剑的林枫了。

    而是成了1.5s能够递出七剑，超级快剑的剑尊林枫！

    由于三尊金甲傀儡被减速了50%。

    林枫甚至都没有怎么使用技能，基本上都是平A输出。

    虽然没有多少暴击，但哪怕是普通伤害，也是极为平稳的输出。

    短短十秒的时间，三尊金甲傀儡都至少掉了将近10%的气血。

    其中受伤最严重的那一尊，更是被林枫斩去了25%！

    你以为这就完事了么？

    趁你病要你命的思想，林枫可是从来都没有落下过。

    看到那受伤最严重的傀儡，在10s护甲即将清楚的瞬间。

    林枫抬手就是苍龙出水。

    【苍龙出水：-38610！】

    【眩晕：1.5s】

    眩晕之后，林枫再度递出七剑。

    趁着苍龙出水还在CD，林枫又一记飞燕还巢，不仅拉开距离，还削弱了一波护甲。

    【飞燕还巢：-13w！（会心一击）】

    【额外附加破甲：-71051！】

    “我去！”

    看到这两串数字之后，林枫甚至都有点怀疑自己的眼睛。

    一记飞燕还巢，竟然破甲二十余万！

    不过，还不待林枫来得及庆祝。

    另外两尊金甲傀儡已经相继上前。

    不一会儿的功夫，那两尊金甲傀儡便直接冲到了林枫身前不到一丈距离。

    林枫目光微凝，往后开始爆退。

    与此同时，林枫也将UI宠物界面上的小家伙还有旺财全部都放了出来。

    只见两道亮光在他面前闪过。

    下一瞬间……

    一声猛虎咆哮，响彻了整个秘境！

    也在同一时间，小家伙整个身躯好似化作了一道黑色残影，开始不断在那几个金甲傀儡之间穿梭。

    虽然伤害有些刮痧，每一次攻击都只有几百。

    但小家伙胜在速度快，攻速更是比林枫还要高！

    不一会儿的功夫，也是造成了不匪的输出。

    而且……

    那三尊金甲傀儡的仇恨，也彻底被小家伙给拉走。

    林枫见状，连忙将目光落在了那尊气血最少的金甲傀儡身上。

    再度一记苍龙出水，眩晕之后，又是一连串平A。

    恐怖的爆炸输出一个呼吸不到就直接让那尊金甲傀儡护甲全部清零。

    犹豫金甲傀儡没有灵智。

    哪怕这尊傀儡已经被林枫打得节节败退，那些傀儡依旧没有将仇恨从小家伙身上转移。

    只不过……

    以他们的速度，又哪里能够追得上小家伙？

    至于旺财。

    有了小家伙拉扯之后，他也轻松了不少。

    竟然也是有模有样地学起了林枫当初那一套背后爆菊的操作。

    不得不说，林枫那猥琐输出，片叶不沾身的精髓，是真的被旺财学到了极致。

    哪怕那几个金甲傀儡一直在四处追杀小家伙，可旺财这边的输出也是半点没有落下。

    就这样……

    随着时间一点点过去。

    被林枫针对的那尊金甲傀儡便是率先领了盒饭。

    只不过……

    秘境之中，傀儡被林枫斩杀之后，并没有化作魂冢。

    甚至都没有出任何奖励。

    不过这都问题不大。

    因为秘境之中最主要的奖励就是天元宝箱！

    解决完第一尊傀儡之后，林枫便继续朝着另外两尊傀儡杀去。

    不过……

    让林枫意外的是，他在解决第一头傀儡的时候，小家伙和旺财不仅将另外两尊傀儡的护甲全磨没了，还消耗了那两尊傀儡将近40的气血！

    他们那么低的输出，却打出了如此高额的累计伤害，还真是让林枫有些意外。

    心念至此，林枫脸上的喜色也愈发浓郁。

    没有多逗留，林枫便再度朝着那两尊傀儡杀去。

    就这样……

    大概过了几分钟的时间，那两尊傀儡便相继死在了林枫的剑下。

    “喵呜~”

    小家伙跑到林枫面前，蹭了蹭林枫的身子，然后十分乖巧地蹲在林枫面前，还露出一个很是期待奖励的眼神。

    林枫见状，也是轻声一笑，揉了揉小家伙的脑袋后，便从储物戒指里面取出了一块极品口粮。

    “喵呜！”

    小家伙叫唤一声，随后便一口将口粮完全吞下。

    美滋滋地吃了一起来。

    一旁的旺财见状，也是有些羡慕地滚动了一下自己的喉咙，随后便也有样学样，很是乖巧地蹲在林枫面前，同样露出一个期待奖励的眼神。

    “吱吱吱~”

    林枫白了眼这家伙，虽然一身白毛的旺财也很呆萌，但……

    不知道为什么想起这家伙当初暴走自己的时候，林枫便又有些不顺眼了。

    心念至此，林枫从储物戒指里面找了块以前剩下来的劣质口粮，没好气道：

    “你看看你那倒数第一的输出，T不住怪也就算了，也好意思来我这讨赏？”

    说着，林枫直接将劣质口粮扔到了旺财面前，继续道：

    “喏，这个刚好还剩了点，也不能浪费，你给吃了吧。”

    “吃了之后，好好干活。”

    “吱~”

    旺财可怜巴巴地看着手中那块劣质口粮，很是委屈的哼唧了一声。

    虽然林枫说的那些话很伤鼠，但……

    现在人为刀俎，鼠为鱼肉，除了低头，奈之若何？

    奖励完两只宠物之后，林枫便继续朝着山顶上走去。

    本来想试着骑一下小家伙，试试骑虎是啥感觉，是不是真的难下。

    但……

    看到下家伙正津津有味地吃着口粮，林枫也有些舍不得打扰，便打消了这个念头，干脆步行上山。

