    “天色不早了，丹阁……应该是在这个方向。”

    人流穿梭的街道之上，秦尘疾步而行。

    作为天武大陆上最顶尖的几大职业之一，炼药师永远占据着极为重要的地位，在大陆上名声显赫。

    任何一个武者，在战斗的过程中都会受伤，任何一个武者，也都想要突破更高的境界，而能够帮助武者们做到这一点的炼药师，自然成为了众人心中的香馍馍。

    即便是在武域，丹塔也是一个极其恐怖势力，无人敢轻视，属于天武大陆的顶尖巨头之一。

    循着记忆，秦尘很快就来到了距离血脉圣地不远的丹阁所在。

    呈现在秦尘面前的是一栋极其宏伟的建筑，耸立在这大齐国的王都繁华地带之上，有一种难言的大气和磅礴。

    没有过多犹豫，秦尘直接走了进去。

    喧闹的声音瞬间传来，整个大厅中到处都是人来人往，人流穿梭，其中绝大多数人身上，都背负刀剑，甚至还带着一丝丝的血腥之气，显然都是一些在外历练的武者。

    相比血脉圣地这样的地方，丹阁要热闹的多，且各种各样的人群都有。

    毕竟一个武者一生觉醒血脉，提升血脉的机会不多，但购买丹药的次数，绝对是或不可少的。

    黄玉玲是丹阁的一名服务员。

    虽然服务员是一个十分低微的职业，但是丹阁的服务员，却非同一般。

    在丹阁，每一名服务员出售丹药，都能得到提成，这个提成虽然不多，但因为丹药的价格太过昂贵，积少成多，因此往往比王都其它行业的服务员，收入起码要多出五六倍。

    这还不是最重要的，最重要的是，在丹阁担任服务员，可以经常和炼药师们接触，

    若是能够因此结识上一位炼药师，甚至打好关系，那未来不可限量。

    因此想要成为丹阁的服务员十分困难，每一次招收的时候都会抢破头颅，黄玉玲也是花了大代价，托了人，才担任上这个服务员的。

    而她心中还有另外一个想法，若能因此攀上一名炼药师，成为炼药师的女人，那她的后半辈子就根本不用愁了。

    可惜的是。

    即便是炼药学徒们，一个个眼光也都很高，黄玉玲虽然姿色还算不错，但还算不上惊艳，出身也一般，因此在丹阁做了两年，被人揩了不少油，但却始终没有钓到一个满意的金龟婿。

    更别说被炼药师娶进门了。

    眼看自己都二十出头了，黄玉玲心中也暗暗焦急，心想着是不是要降低目标，如果能进入阁里某个大主顾的家门，其实也还不错。

    心里这么想着，黄玉玲抬头看向丹阁大门，正巧一个穿金戴银的中年男子走了进来，此人身穿绫罗长衣，一看就是有钱人，右手五指上套了三个玉石扳指，非富即贵。

    “这可是个有钱的主。”

    黄玉玲心下一喜，秀目发亮，急忙拢了一下发髻，拉了拉工作服，将胸前的那道白沟挤得更加突出，这才面带微笑的款款上前。

    “你是丹阁的服务员吧！”

    就在这时，一个人影突然挡在了她的面前。

    黄玉玲脚下一滑，差点一个趔趄，低头看去，才发现是一个身穿普通衣袍的少年。

    “你走路不长眼睛啊！”

    经过这么一个打岔，黄玉玲再抬头时，已经有另一个服务员来到了中年男子面前，抢走了她的金主，顿时秀美一挑，心中大怒。

    好不容易才等来一个有钱的主，竟然就这么眼睁睁的溜了，哪里来的野小子，坏了老娘的好事。

    少年正是秦尘。

    秦尘一愣，自己刚才明明就一直站在这里，是你急匆匆的走过来，差点撞在我身上，怎么反过来骂人？

    脸色顿时一沉：“丹阁的服务员就是这么一个态度么？要不要我马上把你们管事喊来？”

    他前世是丹塔的名誉长老，对丹塔的规矩十分清楚，在丹阁做事，服务员对客人的态度一定要好，这是入职前最基本的礼仪。

    “这……这位客官，不知你有什么需要，是要购买丹药吗？”

    黄玉玲心中把秦尘狠狠骂了一遍，但却不敢放肆，连挤出笑容，恭敬说道。

    要是投诉到管事面前，被责备一顿还是好的，若是因此丢掉了工作，那才真是倒霉。

    算了，就当老娘今天倒霉，遇到了一个扫把星。

    黄玉玲心下恶狠狠的想道。

    “给我介绍一下你们丹阁的丹药吧。”

    看到黄玉玲的表情，秦尘如何不知道她心中在想什么，只是他懒得和一个服务员一般计较，办正事要紧。

    这一次他来丹阁，除了要准备一些炼体方面的丹药之外，还准备和丹阁做一笔生意，赚上一笔。

    而在这之前，先得了解一下这大齐国丹阁的真实水平在哪里。

    听到秦尘的话，黄玉玲的脸色顿时好看了一些，原来是一个购买丹药的客人，虽然看起来不太靠谱，但不管多少，有点提成也好的。

    “请跟我来。”

    习惯性的扭动小蛮腰，将丰臀展露在众人眼前，黄玉玲一扭一扭，带着秦尘款款来到了丹药区。

    “不知道客官你准备购买什么丹药？”

    整个丹药区，人群涌动，是丹阁最为热闹的地方。

    “都给我介绍一下吧。”秦尘道。

    听到秦尘的话，黄玉玲差点喷出一口老血来，本来脸上挂着的笑容顿时沉了下来，面色难看。

    真正前来购买丹药的武者，哪个不是有需求，才过来的。

    而这小子居然说都介绍一下，分明是没有购买意向，来消遣自己吧。

    再说了，都介绍一遍，你买得起吗？你用得着吗？

    装什么大头蒜！

    “怎么，你不知道吗？”秦尘没看出来对方态度的改变，疑惑问道。

    我忍了！

    黄玉玲气得肺都要炸了，恨不得将秦尘一脚踹出去，但为了工作，她还是忍了。

    深吸一口气，道：“这个柜台上摆放的，都是一品的疗伤丹药，有回春丹、雨露丹等；这个柜台里摆放的，是一品的修炼丹药，凝气丹、真气丹等，至于那个柜台上摆放的，是一品的突破类丹药，还有这个柜台是解毒类的，旁边一个柜台是辅助类的，都是一品丹药。而往前边去，那边的柜台里，摆放的丹药和这边基本差不多，只不过都是二品丹药，好了，不知道客官你想购买什么丹药。”

    黄玉玲随手指了一下身边的柜台，冷冷的说道，半分钟不到就全部介绍结束。

