    当科威特主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，整座工体球场仿佛爆炸了一般。

    在座无虚席，人头涌涌的看台上，无数球迷不停地在挥舞着手中的那鲜红色的五星红旗，成千上万面红旗在飞舞，就像是一条条翻滚在人海中的红色巨龙。

    在六万名球迷的山呼海啸当中，巨龙仿佛活了一般，掀起了惊涛骇浪。

    直播镜头缓缓扫过，无数球迷忍不住喜极而泣，泪水模糊了那满脸的油彩。

    他们最年轻的不过七八岁的孩童，最老的怕是有六七十岁的白发老人，可此时此刻，他们每一个人都站在座位前，欢欣鼓舞地庆祝着，欢呼着。

    中国队终于拿下了一座冠军！

    ……

    “我们是冠军！”

    “今晚之后，我们终于可以骄傲地抬头挺胸地告诉全世界，我们是冠军！”

    “无数前辈，无数人孜孜不倦追求了数十年，终于在今晚圆梦了！”

    “伟大的中国人！伟大的中国球员！伟大的中国国家队！伟大的杨阳！”

    “让我们恭喜所有的国家队球员，是你们坚持不懈地努力拼搏，让我们终于站到了亚洲之巅，让我们可以实现这数十年来的梦想，你们是中国足球的骄傲。”

    “也让我们感谢阿里汉、德扬，以及所有的教练和工作人员，是你们的努力工作，让我们的国脚们可以没有后顾之忧，尤其是阿里汉，你用一座亚洲杯成功地证明了你自己。”

    “在亚洲杯前，我们有很多人都对阿里汉充满着怀疑，但现在，我们不得不承认，他是对的，他正在带领中国队走上一条正确的道路，而我们也相信，他能够将荷兰足球的理念，带到中国，并深刻地影响中国足球。”

    “在这里，我们还要感谢杨阳。”

    “虽然，你才十七岁，但你却一次又一次地拯救了国家队，一次又一次地帮助国家队击败强敌，你是国家队的英雄，是中国足球的影响，也是所有中国人的英雄，我们所有人都以你为荣。”

    “在这里，我们也是衷心地希望，你能够戒骄戒躁，砥砺前行，我们相信你一定能够取得更高的成就，更大的辉煌，你会成为未来十几年中国足球的希望与旗帜。”

    “最后，我们要感谢所有来到现场的六万名球迷，以及守候在电视机前的观众球迷，你们是中国足球的希望，也是中国足球的骄傲。”

    …………

    …………

    在海啸般的欢呼，雷鸣般的喝彩声中，国家队球员将阿里汉不停地抛上了半空。

    今晚的这一场比赛将被中国足球永远铭记。

    这是中国足球历史上第一座亚洲杯冠军，也是第一座有份量的冠军。

    重新落地之后，阿里汉逐个拥抱了国家队的球员。

    当他走到杨阳面前的时候，却是异常激动地用力抱住杨阳，嘴里不停地喊着，“谢谢。”

    四周围的国脚们也都不住的点头。

    不管他们承不承认，整个亚洲杯赛程走下来，杨阳多次拯救了球队。

    不仅如此，他还用现身说法的方式，让所有人都更加清楚地明白主教练阿里汉的战术意图，让所有人明白，原来荷兰的足球理念是这样的。

    两传一射，杨阳彻底导演了这一场决赛，但更重要的还是他又教会了国脚们一件事。

    那就是，足球比赛是一场战争，对敌人的宽容与仁慈，就是对自己最大的残忍。

    当日本队打入手球时，他们习惯了文明，习惯了忍让，没有据理力争，却是杨阳挺身而出，单枪匹马地朝着主裁判施压，最后逼得主裁判不得不改变判罚结果。

    可以说，这个判罚彻底改变了整场比赛的走势，同时也让国脚们明白了更多。

    队内有几名老将想起来都挺不是滋味的，毕竟踢了一辈子球，竟然还没一个十七岁的小年轻懂球，可再仔细一琢磨，他们虽然有些落寞，但更多还是高兴。

    一辈人就应该比一辈人强，这样中国足球才有希望，不是吗？

    而通过这一届的亚洲杯，所有人都可以清楚地感受到国家队的变化和成型。

    整条中轴线已经基本确定，那就是后防线上的郑志，中场的赵俊哲和邵嘉一，锋线上的杨阳，这将是未来几年中国国家队的主力中轴线。

    对于阿里汉来说，接下来的问题就是进一步充实和丰富国家队的战术打法，尤其是他一直都想要进行的四三三阵型改造。

    不管是在阿贾克斯还是在国家队，杨阳都习惯于在右路活跃，打前锋不是他所长，但关键在于四三三中的那个突前中锋，这是阿里汉接下来要重点考察的目标。

    周海斌虽然只在亚洲杯打了一场，但阿里汉非常看好这名中场，如果真的改打三中场，周海斌一定会占据一席之地。

    至于后防线，目前的年龄正合适，再年轻一些还有杜伟和冯晓挺这样的新晋国脚。

    可以说，目前整支国家队的年龄段是非常合理，而且也是最容易出成绩的。

    之前进攻乏力，让国家队成绩始终很难有所提升，可本届亚洲杯上，杨阳横空出世，再加上状态好得惊人的邵嘉一，未来十年，国家队都不需要担心没有进攻杀手。

    而他们这些老一辈的球员怕是都得退下来了。

    长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    这也是一种必然。

    …………

    …………

    在中国队疯狂庆祝的时候，亚足联也已经准备好了最后的颁奖仪式。

    杨阳毫无悬念地拿到了亚洲杯决赛的全场最佳球员，一个进球，两次助攻，他导演了中国队的这一场三比零的完胜。

    这也是继半决赛对阵伊朗拿下全场最佳后，杨阳第二次当选全场最佳。

    从首战巴林替补出场后，杨阳就一次次地用自己出色的状态和临场发挥，发挥出越来越举足轻重的关键作用，甚至最后成为了国家队最最重要的核心球员。

    “他的每一次触球都能让防守球员心惊胆颤，他的每一次突破，每一次传球，都能够制造出杀机，他是这一届亚洲杯上最为璀璨夺目的进攻球员，而更加叫人难以置信的是，他才十七岁，这让我们毫不怀疑他未来的潜力。”

    在一段简短的介绍后，全场再度爆出了雷鸣般的欢呼喝彩声。

    亚足联官员正式宣布，杨阳成功当选为本届亚洲杯的最佳球员。

    这也是亚洲杯有史以来最年轻的最佳球员。

    但纵观杨阳整个杯赛的历程，他的表现一点都不逊色于中村俊辅等名将，甚至在决赛当中，他彻底碾压了中村俊辅，当选最佳球员可谓是实至名归。

    巴林的胡贝尔凭借着五个进球，当选为赛事金靴，而杨阳只拿到了四个进球，略显遗憾。

    赵俊哲拿到了公平竞赛奖，这也让中国队收获了大丰收。

    而在赛事最佳阵容的评选当中，中国队的门将刘云斐、中卫郑志、中场赵俊哲、邵嘉一和杨阳都入围了名单，总共有五名球员入选，占据赛事最佳阵容的半壁江山。

    拿到了亚军的日本则是有三人，分别是后卫宫本恒靖、中泽佑二和中场中村俊辅。

    伊朗有后卫马达维基亚和前锋卡里米入选，巴林则是入选了一个前锋胡贝尔。

    杨阳之所以被安排到中场，很重要一个原因在于，他只是在最后一场才首发打前锋，其余几场基本都是踢右边前卫的位置，只是阿里汉让他相对靠前，更直接威胁对方防线。

    再加上胡贝尔和卡里米确实是表现得相当出色，当选最佳阵容的前锋可谓是实至名归。

    在宣布完了个人奖项之后，又马上进行了亚军的颁奖。

    场内的球员，看台上的球迷，还有电视机前的观众，在目送着日本队陆续登台领取冠军奖牌时，每一个人的脸上都带着骄傲与自豪。

    过去多少年来，中国足球的感觉从来没像今晚这么好。

    他们击败了伊朗，击败了日本，成功地登上了亚洲杯的冠军奖台，这是以前从来没有过的。

    日本的球员全程没有笑脸，只有凝重，他们看起来是在惭愧、内疚和自责。

    而在他们走下领奖台，看向中国球员时的那种眼神里，充满了嫉妒和不甘。

    在日本下台之后，中国国家队球员在阿里汉和队长赵俊哲的率领下，依次登上了冠军奖台。

    这时候，场内的六万名球迷再次爆出了热烈的掌声，和雷鸣般的喝彩声。

    这是中国足球到目前为止，最重要的一份国际大赛荣誉，同时也可能会是队内多名老将的最后一份荣誉。

    杨阳作为队内最年轻的球员，走在队伍的最后头，但沿途受到了诸多国内政府要员的勉励，足球界元老们的赞赏，以及亚足联官员的道贺。

    所有人都毫不怀疑，年仅十七岁就能有如此表现，假以时日，他一定会成为亚洲，乃至全世界都炙手可热的球星。

    当队长赵俊哲和老将郝冬携手，高高举起冠军奖杯的那一刻，全场再度爆出疯狂的欢呼。

    尤其是当现场的广播奏响了国歌时，全场所有的球迷都不约而同地从座位上站起来，高声唱响国歌。

    六万多人的大合唱，声势无比浩荡壮观，禁不住叫人热血澎湃。

    今晚，中国注定了是个无眠之夜！

    今晚，冠军属于中国！