    最近的长篇童话圈确实热闹。

    这场热闹刚开始是因为三只小猪系列的缔造者，长篇童话大佬媛媛老师的新作消息引起。

    但真正让童话圈再次掀起波澜，却是由一场文斗开始！

    是的。

    就在媛媛老师宣布新作即将发布的三天之后，媛媛老师接受了一场由燕洲人发起的文斗——

    文斗发起人是燕省著名长篇童话作家，阿虎！

    阿虎是谁？

    不如这样介绍：

    如果说媛媛老师的三只小猪系列是很多蓝星人的童年，那么阿虎的童话《小鲤鱼历险记》就是很多燕省人的童年……

    就在各自洲域的童话圈地位而言，阿虎与媛媛是同等级！

    有意思的是……

    阿虎老师的新作竟然也在银蓝书库发布，书名就叫做《小猫咪历险记》！

    为什么有意思？

    因为这事儿太巧了！

    媛媛老师的作品刚好叫《喵星人》！

    这两位来自不同洲的童话名家，新的长篇童话作品竟然不约而同的选择了“猫”做主角，就连发布平台都选择了同一家！

    于是火药味一下子就出来了！

    “简直是火星撞蓝星。”

    有人如此形容这场文斗的规模。

    还有人笑称：

    “燕人的短篇童话直接被楚狂杀穿了，他们干脆不比短篇，而要比长篇了……”

    短篇童话没法玩了。

    楚狂一挑九，直接一战封神，凭借《童话镇》获封“短篇童话大王”，此战约等于对燕人短篇童话领域的一次终结！

    所以……

    最近燕洲的童话圈，再也没有哪个短篇童话作家跟其他洲发起什么文斗了。

    因为没意思。

    楚狂大战九大名家，其精彩程度，已经让大家看到饱了。

    燕人再玩什么短篇童话的文斗，大家都会拿来和楚狂的《童话镇》对比，然后顿生出一股索然无味之感——

    没有楚狂的对决，都是些菜鸡互啄而已。

    甚至有人认为，阿虎老师之所以向媛媛老师发起文斗，就是想代表燕洲童话，向秦洲童话圈发起一场复仇之战！

    短篇童话，我们燕人认怂。

    楚狂的短篇童话，太无敌了。

    但比长篇童话，我们燕人不惧！

    “燕人永不为奴！”

    刚好媛媛老师和楚狂一样都是秦洲的童话作家，那就更让同行们浮想联翩了。

    不过也有人觉得，这场文斗谈不上什么燕人的复仇之战。

    “就算阿虎赢了文斗，最多也就算是燕洲童话圈的一次挽尊吧，除非阿虎可以效仿楚狂，一个人血虐好几个同级别的长篇童话作家……”

    这是不可能的。

    创作一部长篇童话和创作一部短篇童话可不是一个概念。

    前者几十上百万字不嫌多，后者几千字不嫌少。

    所以楚狂惊世骇俗的一挑九，把数位燕洲名家按在地上打，注定是会被童话圈永远铭记！

    “况且谁输谁赢还不一定呢。”

    因为楚狂的缘故，秦楚隐隐有了几分地域之争的苗头。

    这样的情况下，秦洲的童话作家肯定是战边媛媛老师的。

    就好像燕洲童话圈，也把希望压在了阿虎老师身上一样。

    两边就像打擂台。

    秦人负责给媛媛老师加油，燕人负责给阿虎老师加油。

    毕竟这两位都算是有资格代表本洲长篇童话的领军人物之一。

    两边的网友也开启了论战模式。

    “你们有楚狂，比短篇我们没机会，但我们燕洲的长篇童话可不赖！”

    “你们看过《小鲤鱼历险记》就知道阿虎老师的厉害了！”

    “燕人必胜！”

    “阿虎老师稳赢的。”

    “阿虎老师在我们燕洲出道以来，战绩是八胜零负，你们知道这是什么概念吗？”

    “他是天生的文斗高手！”

    “……”

    燕人开始叫嚣。

    秦人自然不服气：

    “那你们咋不去看看秦人的《三只小猪》？”

    “楚狂把你们的短篇按着头打，长篇还能让你们翻天？”

    “媛媛老师就是秦州长篇童话领域的下一个老贼……啊不，楚狂！”

    “燕人喜欢嘴硬，既然还不服，那就接着打！”

    “楚狂老师第一棒，媛媛老师第二棒，两棒子下去，足够敲死你们童话圈所有人！”

    “楚狂：蓝星不允许有比我还狂的人物存在！”

    “楚狂：媛媛你随便揍，这群人已经被我敲晕了。”

    “……”

    燕人气的跳脚。

    这群秦人就知道拿楚狂说事！

    咱们比长篇童话呢！

    楚狂是写短篇童话的！

    而齐楚两地的网友则是看热闹，很有吃瓜群众的觉悟。

    有些楚人倒是可以理解燕人的心情。

    他们的音乐和漫画，被楚狂那俩好基友给轮流收拾过……

    有人还总结了一下：

    这三基友堪称内圣外王！

    内战猛如虎！

    外战如幻神！

    比如羡鱼。

    打本地人好歹还是正常的发发歌，打楚人直接就甩出了《梦中的婚礼》！

    再比如影子。

    打本地人就懒洋洋的随便画几笔，还特么在漫画里搞黄色，结果打楚人，他直接就甩出了画技堪称无敌的《死亡笔记》！

    最近楚狂不也干了同样的事儿？

    打自己人就一篇《白雪公主》意思意思。

    打燕人，干脆带来了九个白雪公主，《童话镇》直接镇压一切！

    而此时的银蓝书库，童话部门内。

    张扬和水珠柔之间，也有了剑拔弩张之势。

    因为阿虎老师，就是张扬请来的！

    所以……

    外界说什么阿虎的新作也选择在银蓝书库发布，是为了挑衅媛媛老师，其实是冤枉了阿虎。

    这事儿是张扬为了竞争银蓝书库童话部门总编之位整出来的。

    张扬只有抬出阿虎，才能和水珠柔进行业绩对决。

    不过阿虎其实既冤枉，也不冤枉。

    因为他确实有代表燕洲童话圈向秦人复仇的想法！

    你楚狂把我燕洲短篇童话圈的腿都打折了，我阿虎作为燕洲猛男，必须要还你们秦州长篇童话圈一个响亮的耳巴子！

    我们燕人，就是这么刚！

    作为燕人，阿虎有这样的责任感。

    而在这样的大战氛围里，最终的文斗终于开始了。

    那是在一周后的早晨。

    各大书店的书架上，纷纷上架了阿虎和媛媛的新书。

    结果用了三天时间，胜负才道出了分明。

    那是按照文斗的规则，根据作品销量以及内容口碑的各方面进行考量……

    阿虎老师，胜！

