    她心里也是又气又怕又后悔。

    气的是红豆那贱人，竟敢反抗并伤了三皇子。

    怕的是这事一出，皇后肯定不能饶了她。

    后悔的是当初就就不该听了连朱那贱婢的话，做出这种事。

    她是东宫太子的奉仪，不想着好好侍奉太子，却把东宫的婢女送去给三皇子，这名声不好听也就罢了，太子能高兴吗？

    总之，她现在是里外不是人，谁都不待见。

    她被俩嬷嬷拉着到了凤仪宫，看见皇后，跪下就哭，就求饶。

    现在只有求得皇后的原谅，她才有一条生路。

    然而皇后看着她的眼神，几乎要把她生吞活剥。

    三皇子是她的命根子，是她的希望。

    林月娘算个什么？

    “娘娘，奴婢真的不知道这件事，都是连朱那贱婢擅自做主。”她抱着皇后的腿，哭着说，“娘娘对奴婢恩重如山，奴婢怎么会害三皇子？”

    皇后冷眼看她：“没有你的指使，连朱一个奴才，敢做这种事？”

    赵元璟道：“不如审审连朱，也就清楚了。”

    连朱是个贪财怕死的，被刘德全稍微一审，就全都招了。

    跟来运之间的话一对，也就真相大白。

    都不需要林月娘废话。

    林月娘眼看无法辩驳，把头磕的震天响，头直流血。

    “娘娘看在奴婢对你忠心耿耿的份上，绕过奴婢吧。”她满脸是泪，“奴婢绝无害三皇子之心啊！”

    皇后冷冷道：“你不敢？你还有什么不敢的，皇子做错事，你不但不劝阻，还帮着。”

    她看向赵元璟：“太子，她是你的人，你说这事怎么办？”

    赵元璟道：“母后是六宫之主，就由您做主发落，儿臣没有异议。”

    皇后道：“把红豆也一起带进来。”

    红豆跪到地上，神色苍白，心灰意冷，早已经存了死志。

    比之林月娘，皇后反而更讨厌红豆。

    若非她长得一副狐媚样，怎么能勾的三皇子魂不守舍，做出这种事。

    最是该死。

    她正要开口，却听赵元璟道：“依儿臣看，红豆虽然有错，但也是无心之失，且是被人利用。罪不当死。”

    皇后一愣。

    这太子……

    不帮林月娘求情，却给一个奴婢开口？

    林月娘听了也是心中酸涩伤心。

    她做了太子奉仪半年多，虽然一直没有承欢，但毕竟名分在这里，他竟半点情分也无，反而去给一个贱婢求情……

    太子都开口了，皇后也不能不给他面子。

    皇帝还在边上看着呢。

    她皱眉道：“即便罪不当死，也是活罪难饶。”

    “惩罚是应该的。”赵元璟淡道。

    他记得很清楚，那女人只要他帮忙留下红豆一条命，至于别的，他就不管了。

    这时林月娘不知哪根筋搭错，忽然冷笑着说了句：“红豆这贱婢，死也不肯从三皇子，想必是仗着美貌，想跟了太子殿下吧？”

    赵元璟朝她看了眼。

    事到临头还掰扯他，难道皇后会因为这句话就绕过她？

    死不足惜。

    皇后唇角浮一抹不易察觉的笑，冷声说道：“红豆，你若果真有此意，本宫也是留不得你了。”

