    激烈的战斗，暂时中断，双方剩下的高手开始对峙、静静等候、面面相觑和警惕。

    方石路、顾雁山、陆青峰、庞飞虎、冯玉龙，在喘息。刚刚战斗不到三分钟，五人全程被压着打。

    好在大家准备充分，每人都有一套强大的法宝机甲。

    这种法宝机甲，只有经过国家严格审核的人，才能拥有。

    所以，深蓝集团的高手没有。

    但没有法宝机甲，人家也有别的宝贝，常年参与非法的黑市贸易，深蓝集团的好东西不要太多。

    比如强大的令人发指的一次性符篆、强大的修真战甲。

    与十几米的法宝机甲相比，战甲是贴身的。

    法宝机甲，主要是发挥机甲的机械力量；而战甲是强化修真者自己的攻击。

    一个重视机械攻击力，一个重视人本位的力量。

    暂时很难说哪个更好。

    但就目前看，顾雁山五个人，短时间却挡住了深蓝集团七个人的攻击。当然，这只是暂时的，顾雁山五人也被拖住、无法逃脱。

    若无意外，顾雁山五人会被硬生生耗死。

    实际上，顾雁山在将张平送走的时候，也做好了最坏的打算。

    只是怎么也没想到，张平竟然真的能找到帮手，还是一个地仙境界的帮手，直接从太空跳下、将深蓝集团的一个地仙给按到了地下。

    翻滚的大地渐渐平息，飞溅的碎石开始落下。

    忽然，大地传来咔嚓声；凹陷的地面忽然鼓起、轰然破裂；漫天碎石飞溅中，一个磅礴的身影出现。身影可达百米，岩石落下，在身上擦出火花：

    ‘他’有黑水晶般靓丽的鳞甲，鳞甲隐隐有金属的光泽闪烁；一条粗壮的尾巴轻轻摇摆，岩石、山川破裂；锋利的爪趾刺破山石，左手的食指拇指捏着一个人影，人影一动不动。

    “老黄！”站在地面上，深蓝集团一名地仙尖叫。

    然而人影一动不动。

    地仙豁然转头看向方石路：“方石路，放了老黄，大家各走各的路。不然，你们走不出这个星系！”

    方石路笑了，笑的张狂，“如何走不出这里？来说说！”

    “这里与外界的联系通道，在我们的掌握中，并且已经被封闭。没有我的口令强行解除，会引发爆炸，彻底毁掉通道。

    而没有通道，你们只能从星空一点点飞回去。距离这里最近的军事据点，就是新港星的军事据点，距离足足有4.6光年。

    这里又没有覆盖量子通信网络，你们根本就无法联系到外界。

    你们没有补给、没有真正的宇宙飞船，你们能走多远？”

    方石路五人对视一眼，都看到了各自眼神中的凝重。

    地仙、化神期确实很强大了，已经可以自由出入星球。甚至普通的恒星，地仙也敢从表面快速飞过。

    但是，面对茫茫宇宙空间，个人的力量就太过渺小。

    就算地仙想要穿梭星空都很困难，若不借用宇宙飞船、不借用现代化科技和传送阵等，面对动辄按照光年计算的星空，都无能为力。

    地球文明开拓星空，大都是飞船一点点飞过去的，先架设量子通信系统，然后才能探索星球、寻找洞天或者相应的空间共振点等，建设传送阵。慢慢的才有了现在繁杂的通信和交通网络。

    而这个星系，显然是一个荒凉的星系，国家并没有在这里建设通信网络、交通系统。

    所以方石路等人真的要一点点飞出去。

    4.6光年要飞行多久？哪怕按0.1倍光速飞行也要46年。

    更别说，加速到0.1倍光速本身，就是一个巨大的挑战、一个几乎不可能完成的挑战。

    正常情况下，这个加速是由飞船完成的，消耗的是核聚变的燃料。可要是由修真者来加速，把一个地仙榨干了也没这么多能量。

    简单计算一下就清楚了。想要将1kg物品加速到0.1倍光速，哪怕百分百转换，粗略计算也需要消耗4.5×10^（20次方）焦耳能量，约相当于12.5万亿千瓦时电力（做功）。

    三峡电站年发电量约为1000亿千瓦时；要积累12.5万亿千瓦时，需要125年时间！

    这就是宇宙，其广袤不仅仅在空间，更有那一个个天文数字般的能量级数。

    一级文明、二级文明、三级文明等，最根本的差别，是对能量的利用。这个能量的级数，是按“亿”来计算的。

    地仙的强大是毋庸置疑的。但地仙终究还是人，体内能量总是有数的。更别说方石路是地仙，体质致密；别看平常轻飘飘的，那是因为灵气、修为等导致的。

    实际上，方石路的本体质量比钢铁都致密。真要算实际质量，百八十吨一点问题都没有。

    所以就算是地仙，想要依靠自己的力量加速到0.1倍光速，都是痴心妄想。

    这些道理，方石路、顾雁山五人，都清楚、清楚得很。所以听到对方这样说，方石路立即有了决定：

    “明白了，你的意思我可以这样理解不。我们跑肯定跑不掉，还要遭受战舰的追击。

    所以，只能将你干掉了，将这里彻底干掉。然后静静地等待国家的救援。

    对吧？”

    “我……”对方忽然傻眼了，情况似乎不对啊。

    方石路：“对了，打了这么久，还没问如何称呼呢？”

    “蓝铂庆。铂金的铂，庆祝的庆。”到了现在，双方已经完全没有隐藏姓名的必要。

    此时半龙人的身影迅速缩小，最终维持在15米高度，比方石路等人的法宝机甲高了一头。

    半龙人将昏迷的“老黄”丢到方石路脚边，拍着自己的胸口，用怪异的语调说道：“博古。”

    方石路拱手、拜谢；而后一把抄起老黄，光芒闪烁间就是一连串的封印，彻底封镇。

    而后方石路尝试用灵识和博古交流，这是一种很大胆的尝试。用灵识交流，可以避免语言的障碍，但也相当于放弃了灵识的防御。

    好在没有发生危险。

    灵识交流很快，就像计算机的数据输入输出，一秒时间的信息交流量就高达百万字级别；地仙的元神足以处理这些信息。只是片刻，博古就和方石路完成了交流。

    得知博古的身份、来历后，方石路一时间有点发懵——张平这小子身上的秘密不少啊。

    可惜现在不是讨论这些的时候。现在，先将蓝铂庆抓住再说。

    可是，蓝铂庆跑了！

    就在这瞬间，蓝铂庆手中有光芒闪烁，似乎是某种符篆。光芒还没消散，蓝铂庆的身影已经消失。

    依靠强大的元神，方石路‘看’到蓝铂庆直接出现在数千里之外的‘总部’；总部有强大的结界出现。

    几乎同时，有一座座电磁炮的炮筒出现，有激光炮、粒子炮、甚至一些无法辨别的武器系统出现。

    至于说修真方面的攻击手段，自然是不缺的。一根根‘法杖’出现，其上电光、灵能光芒闪耀。

    整个总部，直接化作一座强大的战争堡垒。

    等方石路六‘人’飞到这里时，这里已经完全激活，形成一座战争堡垒。

    半龙人博古主动攻击；不想前面忽然有电光闪烁，博古的身影被锁定；电磁炮爆发。

    “轰……”

    一道绚丽的流光闪过，博古的胸口直接被洞穿，一个拳头大小的窟窿出现在胸口。那一身强大的鳞甲，在电磁炮下，如同纸糊。

    一切都发生在电光石火之间。

    博古怒吼、咆哮，强大的战斗经验和本能让他迅速后退；方石路用灵识传达电磁炮的躲避方法。

    电磁炮只能走直线，立即下降到地面、紧贴地面就好。星球表面是曲面，只要贴着地面，电磁炮就失去效果。

    片刻后，博古从方石路手中接过一颗丹药吞下，伤口快速恢复。

    此时博古才松了一口气，抹了一把额头发现冷汗吧嗒吧嗒的往下掉。这才有些哆嗦的说道：“你们的文明，竟然将攻击武器发挥到这种地步。我根本就来不及应对，等我反应过来时，已经被贯穿。现在，才感受到疼痛。”

    方石路耸耸肩，“这就是科技和机械的力量。我们地球文明在修行不够的情况下，能在星空中占据一席之地，科技的力量不容小觑。

    而电磁炮，就是攻击类科技的极限代表之一。

    实际上，这种武器几乎存在于每一个科技走向的人类文明中。”

    博古点点头，不再说话，似乎陷入思考中。

    倒是陆青峰开口了，“方司令，接下来怎么办？对方已经形成了防御的乌龟壳子，我们怕是很难打破。

    向外界求援，又没有即时通信技术。”

    方石路从储物戒指中拿出一个‘手机’，“这是量子通讯器，里面有提前存储的量子；不过只能单方面发送消息量子，只能发送12个汉字或24个字母或数字或标点符号。这边发送后，秦皇星那边会在瞬间收到。

    只是那边如何安排，我们就不知道了。”

    12个字！

    大家立即讨论起来，不一会发送消息：蔚蓝3号B星犯罪总部蓝铂庆。

    消息发送，可接下来大家怎么办？

    就在大家讨论中，博古忽然站起来，对方石路传音：“我感受到了新高手的气息，对方有一个……不对，两个，不对，是三个！又来了一个！

    来了四个地仙！”

    方石路脸色大变，“跑！”

