    兵形势VS兵技巧，这两个流派到底谁赢谁输，谁更强，其实不太好说。

    　　后世有阿美利加对伊拉克的降维打击，也有志愿军夜袭把美军突成了死狗。一句话概括就是，游戏还是那个游戏，胜负主要看玩家是谁。

    　　但是总体而言，时代越是进步，兵技巧就越是占优势。比如说这个时代弄个手机出来，形成的优势不是一两个名将，靠着自身武勇和智谋就能抵消的。

    　　当箱车射出的竹竿，没有穿透齐军装具骑兵的铠甲，却将骑手射落马下的时候，高长恭就已经知道这一场战斗，自己已经赢不了！

    　　他能做到的，就只有体面的倒下去。

    　　箱车之上，杨素一道道军令下达下去，脚下的那些箱车开始有序移动，偏转，始终未让高长恭的骑兵迂回！

    　　箱车对付骑兵，刘裕玩出了三千大胜三万铁骑的战绩，而很多南齐的将领，仓促之下却玩得翻车了，原因何在？

    　　其实最真实的因素就在于，狙击用的弩箭不够粗，数量不够多！

    　　刘裕当时也差点翻车，结果麾下名将朱超石，将长矛折断为三四尺长，近距离射击，一根短矛就足以穿透数人！

    　　硬弩射击，并不需要箭头很尖，并不需要弩箭本身质量很好，这是很多人的心理误区。

    　　战胜的关键，只在于火力的持续性，还有每次射击的动量，是否能阻碍骑兵的速度！

    　　在能满足射击要求的情况下，“弩箭”数量，才是获胜的关键！

    　　高长恭眼看着十几根射出来的竹竿奔向自己，他踩着马镫纵身一跃，跳下战马在地上打了几个滚！

    　　然后就眼睁睁的看着自己的战马被几根竹竿穿透了马铠，倒地流血不止！

    　　竹子为什么能够穿透铁甲，其实在后世非常好解释，就跟臂力够大的时候，木槌一样能把薄薄的铁板砸一个大洞是一个道理。

    　　但是高长恭并不知道这个道理。

    　　事实上，杨素为了收拾装具骑兵，是动了很多脑筋的。在指挥的时候，都是有序设计射击，集中火力，两段轮射，保证火力不断。

    　　然后还集中车顶上可以大范围转动的床弩，对高长恭麾下的装具骑兵队伍，进行扰乱队形的射击！

    　　很快，之前打得窦毅毫无还手之力的北齐装具骑兵，就已经开始大范围的出现伤亡！

    　　“弃马！结阵！”

    　　已经坠马的高长恭当机立断，下令此时速度已经减慢，却并没有击破高伯逸大军阵型的装具骑兵立刻下马，以步兵的姿态，杀到箱车那边去！

    　　精锐就是精锐！

    　　高长恭此举大大出乎杨素意料，很快，高长恭身边就聚集起一大帮穿着重铠的骑士，拿着长槊，结成有序的阵型，继续朝着左翼突破而去！

    　　“不好，左翼要乱了！”

    　　高伯逸皱着眉头，看到左翼的箱车已经出现损坏。多亏高长恭是困兽犹斗缺乏辎重。对方若是有很多引火之物，这一把火烧起来，箱车阵就没什么卵用了。

    　　高伯逸在心中暗暗庆幸。

    　　“传令下去，让鱼俱罗回来！夹击高长恭的步兵阵！那两千镇军，令杨素勾引他们继续攻击右翼。”

    　　哪怕是这个时候，高伯逸依然让自己亲自指挥的四千府兵步军结阵，不上前支援。

    　　一锤定音，牌不能一次都打完，打完了如果胜利了还好，若是失败，后面能不能赢就是靠运气了。

    　　这是古代，传递消息慢，临阵胡乱下命令，还真不如让一头猪上去指挥。

    　　高长恭也是有鉴于此，所以才是自己亲自率领一千装具骑兵闯阵，另外的步军既然顾不上，那干脆就不管好了！

    　　困兽犹斗的情况下，能反败为胜才是奇迹，失败了是正常。多少人破釜沉舟，赢的只有项羽一个。

    　　战斗还在继续，高长恭用长槊刺死一个弩手，让人将箱车砍成碎片，连锁反应之下箱车阵左翼持续危机，过半的箱车被毁，很多无防护的弩手被杀，其余的箱车护卫互相依靠结阵，抵抗着齐军。

    　　“果然，装具骑兵下马，战斗力依然可观，比周军的府兵强得多，难怪兰陵王五百壮士就敢闯阵。”

    　　高伯逸面无表情的摸着下巴，一点都不为死去的府兵心疼。

    　　慈不掌兵，更何况这支军队根本就不算是“自己人”，南阳战役过后，难道这些府兵就会乖乖跟着独孤信，成为藩镇的一份子么？

    　　不存在的，这其中大部分人家眷都在长安地区，你让人家抛妻弃子的跟着你混，有多少人能心无怨言？

    　　此时此刻，高长恭所率领的装具骑兵，已经全部抛弃了马匹，然后结成一个密集的方阵。他们如同毛毛虫啃食树叶一般，不断的沿着箱车战线横向移动。

    　　所过之处，寸草不生！

    　　是时候了啊。

    　　“下令，让鱼俱罗带着骑兵冲击敌军方阵！放烟花！”

    　　砰砰砰！

    　　三朵烟花在空中绽放，顷刻之间，鱼俱罗就带着周军轻骑，脱离了即将崩溃的周军镇军，全速冲向高长恭和他麾下的装具骑兵。

    　　嗯，现在应该叫装具步兵了。

    　　“主公，幸不辱命！”

    　　正在这时，杨素一身狼狈的爬上“指挥车”，周军左翼已经彻底崩溃，而右翼也击溃了冲上前来，却又亡命退去的周军步兵，已经抛弃了箱车，朝着这边而来了。

    　　“你带着我的亲兵队去接管右翼，变阵，在鱼俱罗的骑兵崩溃后，冲上去将对方合围了！”

    　　高伯逸不带一丝感情的下令，然后眼睁睁的看着鱼俱罗带着周军轻骑，跟北齐装具步兵冲撞在一起，血肉横飞。

    　　“不要一拥而上，一鼓作气，再而衰，三而竭。一起上容易误伤！”

    　　高伯逸忍不住提醒杨素。

    　　事实上，左翼崩溃得有点太快了，多亏高长恭下马了，不然这一局真要翻车，那样乐子可就大了。

    　　周军轻骑的冲击，给高长恭带来不小的麻烦，但失去速度后，鱼俱罗遇到跟之前高长恭一样的麻烦。

    　　失去速度的骑兵，不是精锐步兵的对手！

    　　“杨素！上！”

    　　高伯逸忍不住吼道！

    　　因为他看到鱼俱罗已经且战且退，周军轻骑在杀伤了很多敌人后，士气一下子就崩了，比预想的快多了！

    　　砰！砰！砰！

    　　又是三朵烟花，高伯逸横刀一指，麾下四千步军早已按耐不住，如同潮水一般朝着对方扑了过去……

