
而就在剑九胡思乱想之际，神念边缘地界的一道颇为晦涩的波动引起了他的注意，而与此同时，柳神也是抬起头，冲其微微一笑，明艳至极，看的剑九竟有些恍惚。

失神之际，剑九不由得伸出双手将柳神揽至怀中，甚至有了一种要将怀中人转圈圈的冲动，“姐姐果真是我的福星啊，才刚对你提及这件事便有了眉目，真是，我真是爱死你了”

而猛然间被剑九拥入怀中的柳神也是一怔，没想到剑九突然做出这种动作，刹时间，一缕嫣红浮现在柳神那绝艳的容颜之上，仿佛如天上的真仙忽然落入凡尘一般。

“你……”

就在柳神有些害羞想要推开剑九之时，剑九就已然自觉放手，他本就没有占便宜的心思，毕竟迟早是自己的，干嘛要如此心急呢，对于柳神他还是极为尊重的。

更何况，就已他现在的状态，说不定还真不够柳神锤的，虽然柳神是绝对不会下手就是了。

他最初的动机也只是有些惊喜罢了，情难自禁之下才抱住了柳神，虽说抱住之后就立即反应了过来，但也没有立即松手，毕竟虽然尊重，但能占便宜的时候为什么不占，他又不是柳下惠。

而感知到柳神的羞意之后，他就已然放手，虽然就算他不松手柳神也不会强硬的推开，毕竟她已经接受了这个事实，而且是很坦然惬意的接受了，只是有些羞意与不自然罢了，这只是需要一些时间而已。

但还是那句话，该有的尊重还是有的，毕竟这是柳神，一个要与他厮守终生的佳人，对他的尊重更是对自己的。

被剑九放开之后的柳神在松了一口气的同时，也有一些失落，毕竟那种被人揽入怀中的滋味让她竟有些怀念。

而剑九这次倒是没有注意到柳神的情绪变化，一手牵着柳神，一边想着那处隐晦的波动处赶去。

以他二人全力赶路的速度，那极远的距离也不过是几个呼吸的时间罢了，完全可以说是转瞬即至。

…………………………………………

这是一处小世界，介于下域八荒与混沌地带只见的缝隙，是真龙在垂死之际于混沌之中以大法力开辟的，虽说不大但足够稳固，而且这片世界被从外部封印，寻常修士根本没有能耐将其打破。

但是对于剑九和柳神来说却是没有意义的，毕竟虽说是曾经的真龙出手，但毕竟当时的他已然重伤垂死，甚至可以说已经死亡，只是一缕执念携带着他的龙角罢了。

布下的后手也多是遮蔽天机方面的手段，以此来阻隔大敌的窥伺，保存自己仅有的几个还未出生的孩子，至于在防御力方面并不突出，当然，阻挡一下至尊以下的存在已经是足够了。

要知道当初剑九初初重生之际，尚且能借助自己不知道多少万年前斩下的几道杀念来灭杀已然为极道至尊级别的孟天正呢，更何况同一个境界的真龙呢！

可惜，再强的封印因为没有了主人的支撑，也慢慢消磨在了漫长的时光之中，以剑九的眼光自然能够看出，眼前的封印已经有了不少的破碎，即将到了彻底崩溃的地步。

或许再有个几十年便会自己崩溃，原本历史之中的葛沽便是那时候出世的。

而就在剑九欲要出手强行破开这道最后一道摇摇欲坠的封印之时，一道让她与柳神二人极为熟悉的波动传出，眼前那道封印也是张开了一道门户。

随着二人穿过混沌缝隙，眼前景象一转，露出了与外界截然不同的景象，其中雾霭蒸腾，混沌之气浓郁。

先是一座山崖映入眼帘，而山崖之上则是一座神巢，不是龙宫神阙之类的，所说当初的真龙执念也不是做不到，但肯定不会将力量浪费到这上面。

神巢不大，只有普通的房间大小，形似鸟巢，以无数神木搭建而成。

感受到这座小世界内残存着的故人的气息，剑九与柳神二人不由得有些沉默，毕竟他们都已经知道，真龙已经彻底陨落了。

这和仙古另外的几位仙王巨头不同，那几位由于六道轮回仙王临死之际开辟的伪轮回的影响，说不得日后还有再见之日，而剑九却从那片奇异的世界之中得知真龙并没有赶上那场最终的机缘，陨落了就真是陨落了。

而柳神也从剑九口中得知了这则消息，也是有些哀伤，毕竟如今环顾整片世界，还剩的故人又有几位呢？！

感受到柳神那有些消沉的情绪，剑九不由得将自己握住的那个小手紧了紧，给了柳神一丝安慰。

“我还以为真龙一族不管什么时候都是死要面子活受罪呢，整天搭建一堆的龙宫神阙，只怕别人不知道自己有钱似的，没想到最后还是只留下一座巢穴罢了”

见到气氛有些沉闷，剑九不由得开口打趣道，想要破开这有些沉寂的氛围。

而随着剑九的开口，柳神也能感受到他的心意，偏过头来看了他一眼，看着这个曾经在她的生命之中留下不可磨灭的烙印的永远少年的他，眼神里面蕴藏了不知多少的柔情与眷恋。

不管事实如何的残酷，命运是多么的曲折，两个对彼此而言已经是生命之中最为重要的人最终还是走在了一起，这就已经是最大的幸运了。

而剑九也能感知到对面佳人眼中的情谊，也是微微一笑，幸好，天不负我。

“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰，山无……”

就在剑九开始说出前世之中最为经典，也是最为符合眼下气氛的情话之时，一道不合时宜的声音响起，打破了这有些醉人的气氛，让剑九竟有了些久违的杀人冲动。

“祖祭灵？？没想到是你”

一道惊喜之余难掩有些虚弱的声音响起，听起来竟有些有气无力，这就是让剑九产生杀人冲动的罪魁祸首。

而随着这道声音的想起，不远处的神巢之中缓缓浮现起一根断裂的角。

这是一只真龙的角，巅峰时期甚至有划破大宇宙的威势，可是现在却是那样的黯淡无光，甚至那断裂之处还滴着血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68878815"  chaptername="第一百五十六章  想杀人的剑九">加入书签</a>
</div>
