    对这位一直忠心耿耿照顾他的老人，江浩心里是心存感激的，“福伯，早饭吃什么。”

    “熬的米粥，我在菜园摘了些青菜凉拌，还是很好吃的。”福伯说道。

    江家是一套两进的院子，江浩住在后院，只住了主房，其他房间都空着，福伯住在前院门房，从这套院子能看出当年江家的日子还是很不错的。

    如今家中只剩主仆二人，却是显得空旷。

    江浩在院中的井里打上些水，简单洗漱了一下。

    来到餐厅，桌上已经摆了碗筷，熬煮稀烂的白米粥，脆生生的凉拌菜，旁边还有一小碟咸菜，江浩吃的很痛快。

    吃了一碗江浩没饱，“福伯，再来一碗。”

    看到江浩回碗，福伯笑着说，“哎哎，就是要多吃，少爷以往只吃一碗，那可不行，多吃身子才会壮实。”

    江浩心说，我现在已经是全新的江浩了，身子壮实的很，一碗自然不够了。

    吃完早饭，按照江浩以往，自然是回屋继续看书，这已经是他这么多年的习惯了。

    可今天江浩没有回去，站在院子，摸着院中金桂树的叶子，想着自己的事情。

    其实这个身份的家伙，读书那是相当厉害的，从接收的记忆看，什么四书五经、各种典籍，都已经全都记在他脑子里了，因为他有一个了不得的天赋~~

    过目不忘！

    江浩的记忆里超群，只要看过一遍，基本上就能记个八九分，如果重点记忆，完全可以做到过目不忘，就像图像印在他脑海里一样。

    也正因此，他才会在14岁初次参加科举时，就能轻松连过两关，后来考试中断，只是家中有事而已，并非他考不过。

    其实在历史上，出现过很多拥有过目不忘能力的人，比如初唐四杰之一的王勃，天文学家张衡，三国张松，蜀汉四英之一的费祎...再比如黄蓉她妈。

    其实那些考上状元的人，很多都有这个能力。

    这些年，能看到的书，基本上江浩都已经看完了，如今对科举他非常有信心，所谓厚积薄发基本上就是他这种状态，闲暇之余，他还练了书法绘画，所以他还有一手好书法，一手好丹青。

    收集宁王的宝物，这个任务暂且不急，也急不来，总要有接触到宁王的机会，才有接触到那些宝物的可能。

    现在的当务之急，却是需要改善一下家中的生活条件，虽然能填饱肚子，可这也过得太清贫了些，他是个读书人，在古代读书也是很花钱的。

    再说他也不能整天窝在家里，机会不会从天而降，需要自己去寻找去创造。

    行商赚钱？

    明朝行商已经不算贱业，本人及子女亦可参加科举，江家之前就开过一个糕点铺子，可行商需要本钱，现在江家没有一点家底，江浩又初来乍到，只能暂时打消这个念头。

    他从自身出发考虑起来。

    书生能做什么。

    私塾教书、代写书信，帮人抄抄典籍佛经？

    他连秀才都不是，私塾教书他不够格，代写书信赚不到几个钱，帮人抄典籍佛经，也只能赚个糊口的辛苦钱，而且还极其耗费时间，放弃。

    写小说？

    明朝的小说业可谓蓬勃发展，四大名著有三本出自明朝，还有一代奇书“金平梅”。

    算是出路之一，暂且记下吧。

    还有就是卖字画。

    江浩写的一手好字，丹青绘画更是深具韵味，花鸟鱼虫、人物侍女无不擅长，可是字画这东西，只有名人的才值钱，他一个小小书生，谁会买他的书画收藏。

    江浩冥思苦想，

    忽然，

    他脑中闪过一道灵光。

    我可以这样。

    随后江浩找出一块白布摊在桌上，饱沾墨汁后刷刷刷写上一行大字。

    看看时间，约莫上午九点左右，他回屋整理一番，穿上蓝布袍衫，脚蹬方头鞋，头扎白丝巾，两缕长鬓自然垂下。

    看看镜子里的人，体型高大挺拔，脸容唇红齿白、剑眉星目、丰神俊朗，江浩自己都忍不住赞了一声俊。

    “可以出门了。”

    卷起那幅白布，来到门口和福伯道：“福伯，我外出转转，晌午就回来。”

    “少爷且去吧，中午我准备面汤，记得回来吃。”福伯说道。

    “好的。”

    江浩大踏步走出院门，看到街上景象，忽然有一种‘龙出潜渊入大海’的感觉，

    从现在起，我来了！

    江浩昂首走在街上，步伐不急不缓，目光不住打量四周，以前看电视古装片的时候不觉得如何，现在切身体会，才感觉自己真的到了另一个时代。

    江浩看着别人，别人也在打量他，尤其是那些大姑娘小媳妇，有的看到江浩后，眼睛就忍不住定格一下，心里猛地一跳，这位公子虽然衣着朴素，可样貌却也太个精致了。

    被人看，江浩也不在意，一路走到东街，这条街比较繁华，两侧有不少店铺，其中又以售卖文房四宝、各种书籍的店铺为多，以前江浩经常来这里购买笔墨纸砚。

    可今天他却不是来买书房用具的，在街中间位置，有一个小公园，园子不大，只有几条长椅和一个凉亭，平时供人休息之用，江浩来到凉亭处，已经有些人坐在这里休息聊天，江浩也不理他们，拿出白布一抖，直接摊在地上，然后往凉亭里面一坐。

    众人好奇，不知道白布上面写的什么，凑过来观看，只见上面写到：

    “人像丹青，十息而成”，后面缀着一个名号“南昌江浩”。

    众人非常好奇，有人开口问道：“书生，你连笔墨都没带，如何作画。”

    “对啊，十息时间就做一幅画，怎么可能。”

    “这书生在说大话，”

    “江浩，这名字有些耳熟啊。”

    “哦，我想起来了，就是那位十四岁连过县试、府试的江润玉吗，以前是个神童，没想到现在沦落到卖画为生了。”有人不禁叹息道。

    人们这些议论的话语，根本不会影响到江浩，他看看周围的人，淡淡说道：“人像丹青，十息而成，并非我在这里当场作画，而是你坐在我面前，我看你十息时间，便将你的容貌体型记下，等我回去作画，明日此时自可来取画。”

    众人听后先是一愣，随后有人反应过来，惊讶说道：“十息记住一个人的全部样貌细节，怎么可能，难道是过目不忘。”