    “哥，哥，你是怎么做到的，刚才还在妖族的传奇大阵里，然后，咻的一下，就传送回我们人族防线了。真的好厉害啊，我也要学，我也要学。”

    正所谓外行看热闹，内行看门道，只是一眼，陈幽就看出这个阵法的厉害之处了，不由惊叹连连，刚刚传送回来，就吵着要学。

    陈震的脸都黑成炭了。

    “你还好意思说这个，我之前跟说提过多少次了，你是怎么保证的，怎么一转眼就忘了，跑到妖族腹地去了，你知道这是多么危险的事吗？”

    说到这个，陈幽的底气就有些不足了，不过依然强辨道：“莲姐姐说过保证我的安全的，而且还有这么多的人陪着我一起去，能有什么危险，再说了，结果，不也是有惊无险吗？”

    说到最后，拽着陈震的袖子，撒娇道：“再说了，这不是还有哥哥吗？我次多亏了哥哥，哥哥，你真是太厉害了，小幽好崇拜你哦。”

    陈震的语气随之为之一缓，不过还是训斥道：“少来这一套，要不是李师在这里，你哥也没办法这么快赶过去带你回来。”

    “李师？李师是哪个？”

    “一个你不认识的阵法大师，等以后见到了，我介绍给你认识。”

    “这个传送阵就是他做的吧，真是太厉害了，果然不愧是阵法大师，咦？这个传送阵竟然只是防线大阵的其中一个附加的作用，啧啧，真是太神奇了，我要好好的研究研究。”

    说完，陈幽扔下她的哥哥，飞扑到下面的各个阵法里面，左看看，又瞧瞧，不时的往她的罗盘里面记录一些阵纹，不时惊叹连连，大声惊呼道：“啊，不愧是阵法大师的作品，真是太厉害了，我怎么没有想到呢？”

    陈震看着惹出这么大的事，结果像没事人一样的小幽，无奈的摇了摇头道：“这丫头，也不知道像谁？”

    纪书怀在一旁，心中腹诽道：‘你们兄妹两个，跟你们老爸的性情，简单一模一样，都是阵痴，你还好意思说你妹，你也好不到哪里去。’

    钟锋却没有管陈震和陈幽兄妹俩，而是对依然处于懵圈状态的红尘道人和马氏兄弟二人道：“三位，你们的性质非常恶劣，跟我们走一趟吧。”

    马氏兄弟相互对视一眼，无奈的摇了摇头。

    他们不是六扇门的人，六扇门倒是不能把他们怎么样，最多就是暂时将他们看管起来，然后，然后将事情通知背后的宗门，让宗门领他们回去，接受宗门的承罚。

    只是可惜了，六扇门好不容易对战界占据主导权，他们好不容易来战界历练，结果，才进行了几天就要结束了。

    下次再来，还不知道什么时候呢？

    红尘道人的眼神却是透着担忧之色。

    马若南微微摇了摇头，想到同是天涯沦落人，就好心的劝慰道：“你放心吧，碧莲的手段多的是，她不会出现危险的。”

    红尘道人僵硬的点了点头，然后又赶紧摇了摇头，道：“我没有担忧。”

    说完，想到了什么，眼神恢复了冷漠，赶紧甩了一下拂尘，诵了一声‘无量天尊’，恢复了马若南熟悉的模样。

    马若南看得直摇头。

    情劫这一关，最是难度。

    你就算吟诵再多的‘天量天尊’，也没用。

    想到之前不知道对方的身份时，接触对方时的种种，不由心中暗叹了一声。

    唉，只是可惜了这么一个道士了？

    只要不涉及碧莲，是多么太上无情的一个道士啊。

    ……

    李征空荡荡的阵法空间，失去了业火之后，阵法空间才恢复了原来的模样。

    李征扫了一眼之后，呢喃道：“原来，它还有这个作用啊！”

    李征的手轻轻一招，一个白色巨猿的那个令牌就被他摄入手中，李征眼中灵光闪烁的打量了一眼令牌，笑道：“有了它，就方便多了。”

    李征把玩着令牌，望着这个若大的空间。

    看这之前全是业力的阵法空间，就可以想象的出，为此多少人族被冤杀，这些妖族对人族造了多大杀业，才能这现在这个规模。

    “正所谓血债血偿，就先从你们这些战界的妖族身上，收一点利息吧。”

    李征的身影一闪，已经出了阵台，先用神通正立无影，悄悄的将整个妖族大营逛了一遍，发现整个妖族大营，除了那处献祭接引大阵，竟然很少看到阵法的存在。

    明明拥有不低的阵法水平，却没有用像人族那样用阵法修建防线，真是不知道这些妖族是怎么想的？

    侦查的差不多了，李征潜入白色巨猿的洞府，然后放出气息，被人发现，然后赶紧开始逃跑。

    此处可是妖族腹地啊。

    有一个人族修士竟然出现在妖族腹地，结果如何，还用说吗？

    顿时引起了一阵鸡飞狗跳，无数妖族被惊动了，走出洞府，追在后面，要追杀李征。

    李征有移形换形和纵地金光，两大身法类神通，又没有阵法阻拦，想走其实很简单，但是，李征的目的本来就不是逃跑，所以只是偶尔用一下移形换影，‘狼狈’的在前面逃着，引着众多的妖族在后面追赶。

    系统提示音不断的响起。

    “妖族雪猿一族的猿绒因你是人族而对你心怀杀意，奖励：技能书《仿制炼妖壶优化升级炼制法门》。”

    “妖族夜狼一族的狼影因你是人族而对你心怀杀意，奖励：技能书《夜狼妖经》。”

    “妖族山羊一族的羊岫因你是人族而你心怀杀意，奖励：灵晶，三颗。”

    ……

    灵晶？

    灵液进一步的灵气的结晶？

    每一枚灵晶相当于一千滴灵液。

    ……

    李征在前面跑的都无语了，没想到，计划这么顺利，而且，妖族好像没有人统一指挥，就知道一窝疯的追赶他。

    其实，李征不知道，被他阵杀的白色巨猿就是这群妖族的首领。

    妖族和人族不同，他们弱肉强食，上面不会派来首领，只会让他们内部争斗，然后自然而然的诞生首领。

    之前的白色巨猿，以它身出妖族中的大族嫡脉的身份，强大的实力，阵法的加成，再加上用了些手段，和时间积累的威信，这群妖族才成为这些妖族公认的首领。

    它在还好，还可以指挥妖族一二，但是他不在了，各种族的妖族都桀骜的很，谁管得了他们呢？

    同样是三品妖族，凭什么你指挥我啊？

    也就造成了现在这幅轰轰的场景。

    李征看怪引的差不多了，开始往阵台方向引。

    “前面是一个禁地，他完了！”

    “快，快追！他的肉好香啊！”

    “他是我的，我的！”

    李征听的脸都绿了。

    李征停在阵台后面，看着阵台附近的众妖兽，取出那枚令牌，将其中的自毁功能激活。

    然后引动人族防线大阵，传送阵出现，直接将他传送走了。

    临走之前，还笑着挥手与前来欢送他的众妖族热情的道别：“撒有那拉！”

    看着李征消失在传送阵中，众妖族正在阵台的不由叹息，送到嘴边的美味给跑了，突然，有妖族突然发现了什么，惊呼道：“不好，有危险！”

    说完，赶紧逃离阵台，可是已经太晚了，阵台突然轰的一声，爆炸了。

    直接带走了阵台附近所有的妖族。

    战界的妖族，十去七八，几乎被李征一网打尽。

