    第3653章  时间不等人   

    毕竟，恒彦林说出来的这么一些话，也不过就是一个试探性而已，毕竟他是真的很希望可以抓紧时间前往中心城。

    

    时间不等人，他没有那么多时间可以浪费。

    

    不过眼下看艾丽丝的这个样子，想来应该是在思考着什么，所以恒彦林也就没有出声打扰。

    

    只不过，再开过了一会儿的时间之后，恒彦林终于是忍不住了，紧接着便是张开了嘴巴，出声说道：“艾丽丝，你觉得……我说的这个提议，怎么样子啊？”

    

    这一会儿，在疯狂运转着自己大脑的艾丽丝终于是听到了恒彦林的话语，当下她便是反应过来，旋即便是对着恒彦林露出了一抹温和的笑容，而后便是轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“林先生，不得不说，你这个提议的确是非常好，我也是没有想到，你居然可以提出这么有建设性的建议，不像zero大人，一天天吊儿郎当的，不着调，什么事情都不管，只想着用暴力来解决，真的是有辱斯文！”

    

    说到了这里，艾丽丝的美眸之中还有着一抹嫌弃之色浮现而出，瞥了雨令一眼。

    

    听到艾丽丝口中的话语，雨令在一时之间就变得非常不乐意了，当下便是张开嘴巴，出声说道：“什么啊，你这话说的，搞得我好像很像是一个暴力狂似的，我可没有那个样子啊，你可不要胡说八道！”

    

    “你到底是不是，自然是有人看的清楚的，我也是懒得说你！”

    

    艾丽丝瞥了雨令一眼，没好气地说了一声，紧接着她便是扭过头，看向了恒彦林那一张异常英俊帅气的脸庞，紧接着抿了抿嘴唇，微笑着出声说道：“林先生，那个……我能跟你合张影吗？”

    

    听到艾丽丝突然说出来的这个要求，这让恒彦林那张极端帅气的英俊脸庞上便是有着错愕之色浮现而出。

    

    因为他这还是第一次听到艾丽丝居然要跟他合影。

    

    这……难道是“幻境规则”的什么阴谋吗？

    

    看到恒彦林的异常帅气英俊的面庞上有着错愣之色显露，艾丽丝心里头也是明白自己好像是有一点唐突了。

    

    当下，艾丽丝便是急忙出声说道：“林先生，我知道我突然提出这样的一个要求，的确是非常的唐突，甚至有一点失态，只是……你一直以来都是我的偶像，我非常崇拜你，所以我很希望可以和你合影一张，也算是圆了我心中多年没有实现的梦想，你，你看，可以吗？”

    

    听到艾丽丝的话语，恒彦林还没有开口说话呢，雨令就已经是瞪大了双眼，粗犷的面庞上满是不可思议之色，震惊地语气从他的口中发了出来：“什么情况啊这是？

    艾丽丝，你可从来都没有跟我说过，你的偶像是小林子啊？

    ！你怎么会粉上这个腹黑怪的，他有什么好的，值得成为你的偶像啊？”

    

    艾丽丝闻言，顿时没好气的翻了翻白眼，然后面庞上便是有着一抹阴冷的表情浮现而出，紧接着寒声说道：“你不要在这里说那么多废话！”

    

    “我的偶像是谁，我自己做主，用不着你来指手画脚的，更何况，林先生这么一个完美的人，怎么就不能成为我的偶像了？

    难不成我还得找你当偶像啊？

    你看看你？

    吊儿郎当，不着边际的，要不是我还领着你的工资，我肯定暴打你一顿！”

    

    “……”   

    雨令听到这些话，顿时就欲哭无泪，当下便是无奈地开口说道：“喂喂喂，艾丽丝，过分了啊，当着外人的面上，你也用不着这样挤兑我吧，把我批评的一无是处！”

    

    “林先生又不是外人，所以我何必要给你留面子呢？”

    艾丽丝淡淡地反驳了一句。

    

    “……”   

    雨令闻言，再一次沉默了起来。

    

    因为特喵的他发现，艾丽丝所说的这些话，他居然没有办法反驳，因为说的实在是太有道理的！   

    当下，雨令又是假装生气，然后怒视着艾丽丝，张口说道：“但我可是你老板，是我给你发工资的，你这是不想要工资了是吗？”

    

    “你连账户密码都记不住，指望着你给我们发工资，我们不早就饿死了吗？”

    听到雨令的这个威胁，艾丽丝更是忍不住翻了翻白眼，紧接着没好气地出声说道。

    

    听到了艾丽丝口中的这一番话语，雨令顿时就欲哭无泪，因为艾丽丝所说的，的确是很有道理啊，他的确是连自己的账号密码都是记不住的人！   

    当下，雨令便是扭过头，看向了恒彦林，一脸委屈巴巴的样子，说道：“小林子，你看，你说我这个所谓的人类传说活的是有多么的憋屈，多么的窝囊啊！”

    

    恒彦林闻言，也是忍不住摇头失笑，他是真的没有想到，雨令在他的圈子里地位会如此的低下。

    

    不过恒彦林也是看得出来，雨令对于艾丽丝的容忍度是真的很大，连这样大逆不道的话都能够说得出来，可是雨令却一点生气的意思都没有，可见雨令对于艾丽丝还是真的非常偏爱的。

    

    这个时候，艾丽丝则是目光莹亮地看着恒彦林，抿着嘴唇，似乎在期待着恒彦林的答案。

    

    至于恒彦林在思考了一下之后，便是冲着艾丽丝轻轻地点了点头，微笑着出声说道：“没有问题，你想要怎么合影。”

    

    是的，恒彦林答应艾丽丝的要求，毕竟艾丽丝都已经是答应要帮助自己提前赛程了，那么作为回报，给她一张合影也并不碍事。

    

    哪怕这真的是“幻境规则”的一个阴谋，他恒彦林也是认了。

    

    虽然这里是幻境，这里的人都不是真实的，但是他恒彦林一向都是有恩必报。

    

    人家既然出手帮助了你，那么你就没有必要再藏着掖着，自然也是要好生的报答人家，而且这个回报，也不是什么困难的事情，就顺手的事情，那就能解决就自然解决掉了吧。

    

    听到恒彦林答应合影，这让艾丽丝的双眼变得更加明亮了。

    

    

    

