    第181章 云韵姐姐~

    面对柔软的蝶，苏汐木的心还是软了下来，与蝶温存到天亮才离开。

    离开了射人族，苏汐木快速飞往到云岚宗。

    前脚刚离开，美杜莎女王后脚就踏进了蝶的房间中。

    早晨

    “姐姐。”

    “那个人类呢？”美杜莎女王没有感受到苏汐木的气息。

    “他走了。”

    “什么，他离开，为什么没有告诉我。”

    这么一大早就给他这么一大个惊喜，本王还想把他调教成我的人呢，怎么就这么快的离开了。

    “既然他走了，姐姐就不打扰你了。”

    美杜莎女王快步离去。

    蝶深深的望着窗外，下次见面是什么时候呢？

    ……

    云岚宗

    “老师，这都第几次了，你一直这样。”纳兰嫣然叹口气。

    自上次从塔戈尔大沙漠回来，云韵就一直茶饭不思，虽然是修炼者，但是一直不吃饭也会饿坏身子的。

    “嫣然你先回去吧！”云韵回答一声，表面平静，但是整个身子都明显瘦了许多。

    “是！”

    纳兰嫣然知道自己劝说无用，只有那个男子才能劝的动老师。

    纳兰嫣然离去后，云韵表情难受独自坐在床边沉思着，如果自己在强大一些，小家伙肯定不会待在那里的。

    “哎呀呀，是谁，哭的这么伤心。”

    熟悉的声音传遍整个了整个房间，云韵自然知道这是谁的声音。

    “小家伙！”

    云韵猛然站起来发现眼前并没有人影。

    “难道是自己出现幻听了吗？”

    “并没有哦，你朝着窗边看看。”

    双眸望去，苏汐木正站在窗边看着他。

    “云芝姐姐，有没有想我。”

    “想死你了。”

    云韵急忙的扑到他的怀中，紧紧的抱住他，生怕他在离开。

    “不用这么紧啊！”

    苏汐木发现眼前的女子抱的有些太紧了。

    几分钟后，云韵松开手。

    “汐木，你在蛇人部落没有受伤吧！”

    “没有，怎么可能会受伤，我还好着呢，倒是你整个人都看着很没有精神。”

    “我饿了。”云韵开口喊道。

    “饿了，想吃什么？！”

    苏汐木摊摊手表示什么东西都可以跟我说说哦，什么都能做。

    “什么都行。”

    “好办，我们直接去外面吃。”

    云韵轻声一笑，去哪里都好。

    两人悄然的离开云岚宗，来到一处野外的小溪边。

    来到之后，苏汐木先是架好需要用的材料。

    烤鱼，烤肉，他的储物戒里还有一两坛上好的酒水，美滋滋了。

    云韵身着青衣长裙静静的坐在一旁看着他，时不时微风拂过，还能看她他那优美的玉腿。

    又白，又长。

    随后苏汐木把狐尾放了出来透透气，好久都没有放出来，最近这些时间可是憋死了。

    这期间他也掌握了一些技巧，可以把九条尾巴变成一条尾巴，这样的更加方便。

    “汐木，我想摸摸尾巴。”云韵说道。

    “摸吧摸吧。”

    苏汐木看着她那馋着的眼神，拒绝能行吗？

    云韵是一个好女子，只是没有雪帝她们主动罢了。

    被摸到尾巴的一瞬间，身体还是忍不住的颤抖一下，果然还是习惯不了。

    “汐木，你的尾巴怎么变成一条了。”

    “一条又不能妨碍你摸。”苏汐木淡淡道。

    “也是。”

    云韵静静的摸着，她现在不像是云岚宗的宗主，就像是一个活泼的女孩子。

    十几分钟后，香味扑鼻，云韵闻着就已经放下尾巴，不由自主的走到一边想要吃。

    “等不及了。”

    “嗯。”

    苏汐木先拿个几串烤肉递给了云韵。

    毕竟这么饿，先吃烤鱼后吃烤鱼好些，鱼有的也有很多刺，但是也不妨碍他的美味。

    随后，一串串烤肉被云韵解决完。

    “好吃吗？”

    “好吃，没想到汐木你的烤肉这么香。”

    “香，那是肯定的了。”

    自己的的厨艺都感觉很不错了，都能驾驭很多的美食。

    拿出一坛酒。

    苏汐木对于烤鱼烤肉不敢兴趣，还是喝酒来的实在。

    “云芝姐姐，要来点吗？”

    “度数大吗？”

    “不大。”

    听完后，云韵也小喝了一口，确实不错。

    酒足饭饱之后，苏汐木淡淡的看着云韵。

    “以后叫你云芝好，还是云韵好呢？”

    苏汐木不由得问道。

    云韵一惊，他什么时候知道的，原本找个机会告诉他的。

    “汐木，我不是故意隐瞒的。”

    “没事没事，毕竟我也是回来才得知，云韵这个名字当真是不错，只不过有些小孩子脾气。”苏汐木带着淡淡的笑容，调侃道。

    “谁，小孩子脾气了。”

    “不吃饭，不是小孩子脾气吗？”

    云韵顿时有些羞愧，不过还是回答道：“那是思念你，见不到你，那是茶饭不思啊！”

    嗯？！

    怎么有些半只狐狸的味道。

    “算云韵姐姐过关。”

    “哼！”

    稍后几分钟

    云韵忍不住问道：“你这几天待在蛇人族，美杜莎女王有伤害你吗？”

    “没有，我在蛇人族也是为了异火，美杜莎女王不值一提。”

    苏汐木回想着美杜莎女王的样子，倾国倾城，又带点西域风的感觉，当真是一个诱惑人的妖精。

    “我跟她做了一个交易。”

    “什么交易？”

    “帮她化形，她给我异火。”

    “化形！”

    化形只有两种方法，一就是冒险吞噬异火，二来就是吃下化形丹。

    “没有云芝姐姐你想的这么难，我可是来自神界的人，这点小忙，又不是办不到。”

    苏汐木把最后一口酒喝下之后，继续说道：“用我自己的秘法帮她化形的。”

    “小家伙，你有多强？”

    “十个你，都打不过我？”

    “小家伙很强哦，看来恢复的不错。”云韵幽幽一笑，对于打的过和打不过来说都不重要，能在一起就好了。

    苏汐木伸了伸腰间，“该回去了，天马上要黑了。”

    看着天色，云韵倒是没有注意，没想到此时此刻的天已经暗了下来。

    “不着急，今天加玛帝国有节日，我们去看看吧！”

    “节日，好玩吗？”

    “好玩，还说我是小孩子，你比我还小孩子，去看还看问个清楚。”

    苏汐木淡笑一声：“小孩子也好啊，谁让你是我的云韵姐姐呢~”

    “哼！算你嘴甜！”

    (本章完)

