
走近之后，几个下人们合力将那红布扯开，原来里面居然是一座祭祀专用的神台。

宋思萌看着眼前的一幕，总算是开了眼界了...

原来还真的有这么讲究的。

“王爷...”

宋思萌刚刚喊出这两字，肚子又再一次呐喊了起来，而寄生在自己身体里面的白龙也在此时说起了话。

“好饿啊，赶紧去找吃的吧，理他干嘛。”

白龙已经饿了很久，如今闻着神台上面奇异果的香味，早已忍受不住。

“我说你就不能忍一忍吗？咱们两个不是一样都饿着的吗？”

宋思萌抬着头，用着楚熠听不到的声音，和白龙沟通着。

“你和我能一样吗？如果让你去饿个几年，然后现在遇到了你想了很久的东西，你能忍受那种饥饿吗？”

说到这里白龙直接爆发出了灵力，强烈的热感直接从宋思萌的锁骨位置传了过来。

这白龙，居然又想从她的身体里面钻出来了...

当真只是为了吃饭那么简单吗？

在楚熠离开的这段日子里，白龙的灵力不知不觉提高了许多，在一个月黑风高的夜晚，宋思萌还看到了白龙从她的身体里面钻了出来。

更为神奇的是，他出来之后居然慢慢的幻化成了一个男孩的模样。

不过这白龙即使变成了人，好像也是受制于她的...

他根本不能离开她两米范围，只要离开了他的身体便会异常的难受，如同万针刺骨一般。

“好了，别说了，我听你的，那咱们就找个地方先去吃吃东西吧。”

宋思萌感受到白龙那股强烈想吃东西的想法，最终还是依了他。

看来这白龙在吃的面前，真的是超乎了她的想象。

“行，我已经选好了适合我们吃的东西了，就是被下人们摆放在神坛之上的奇异果，那果子不仅美味，而且有助于我们的修为，待会儿上香的时候，我们可以趁着没人注意偷偷拿几个吃。”

白龙说这话时，语气里面满是期待。

他现在太需要灵力了。

“什么你不要命了，当着王爷的面抢吃的？”

宋思萌惊了，这白龙吃啥不好，居然想吃贡品。

“有什么要不要命的，这个男人离得这么远，我们偷一两个吃根本没有问题。”

说完这话，白龙的意识便更加的强烈。

他知道，楚熠是不会伤害宋思萌的。

因为他现在，还需要她。

需要她来为他疗伤。

他也想过要不要把事情的真相告诉宋思萌这个呆子，可是如果说了，这男人如果恼羞成怒把它给处理了，那真的是不值当的。

这个男人不说肯定有他的道理，他就没有必要硬去趟这趟浑水了。

...

"王爷，我想去上厕所...“

宋思萌站在原地想了半天，最终还是想出了用尿遁的方式离开这里。

”你一个动物你需要上什么厕所，你直接就在后面的地方解决了不就好了吗？“

楚熠微微皱了皱眉，不知为何，他总觉得这头猪又在搞什么幺蛾子。

”..."

"王爷我好歹也是一个女孩子，我就算是变成了一头猪，那我也应该是一只母猪..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945848"  chaptername="第106章当着王爷的面抢吃的">加入书签</a>
</div>
