    “尊殿？”

    姬凤夕听到珊珊的话，有些惊讶。

    尊殿是外客住宿区最特殊的一个。

    想要入住，首先要闯过梅花剑阵，在被消耗一番后，还要打响上边的鼓。

    而鼓又是特殊的材质打造的。

    想要打响，没有一定的实力，绝对不可能做到。

    江小白的能耐如何，她是知道的，当下开口问道：“你确定，其余七家没有占据？”

    “确定！”

    珊珊轻轻点头。

    姬凤夕若有所思，最后那清澈的眸子不由眨动道：“走，咱们去看看！”

    说完就打算往外走。

    如果真是这样的话，被江小白提前占据的可能性的确很大。

    但刚走两步，却被珊珊给拉住了。

    “小姐，那边您不能过去，您就等等吧，等明天的名单出来后，一切不就都知道了！”

    珊珊抿着嘴巴笑着。

    其实从这里可以看得出来姬凤夕有多焦急了。

    但越到这个时候，越应该稳住。

    “还要明天……”

    姬凤夕有些不太开心。

    “睡一觉，也就明天了！”

    珊珊劝慰了一句。

    姬凤夕叹了口气，最终点头……

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白醒来的时候，直接吓了一跳。

    是的，在另外一边，六位女子不知何时站在了房间里。

    不知道是不是这一晚他睡得太香，竟然没有发现？

    在愣神中，六人异口同声道：“先生，我们服侍您洗漱穿衣！”

    江小白躺在床上苦笑了起来。

    他不知道之前入住尊殿的感觉如何，但他……享受不了。

    最后看着六人道：“我自己就可以了，你们外边等着吧，命令！”

    六人听到江小白这么说，这才走了出去。

    江小白躺在那里，吐了口气，换好衣服后，刚来到外边，便有两名女子进去整理床铺了，两名女子将脸盆毛巾准备好了。

    还有两人将准备好的饭菜，放在了桌子上。

    嘶……

    江小白再次深吸了口气。

    这是不是太到位了？

    干咳中，他简单地洗漱了下，随后坐在了饭桌前。

    发现菜色非常的丰盛。

    在他吃饭的时候，忍不住抬起头道：“你们几点起来就开始准备了？”

    “五点半！”一名女子回答道。

    江小白目光带着异色。

    其实从六人的前后表现，可以看出一件事情。

    姬家的规矩很严谨。

    而且传统。

    但一些老的规矩，都应该摒弃了才行。

    吃过饭后，他本来想出去走走的，但是一名女子的声音响起：“先生，您稍等下！”

    说完，女子转身离开。

    在他疑惑中，其余五人开始收拾桌子。

    很快搞定的后，那名女子折返了回来，手里拿着一个很厚的册子，放到了江小白的跟前。

    “这个是……”

    江小白看着那厚厚的册子，有些疑惑。

    当下打开看了一眼，发现里边是一张张的照片。

    看得他着实眼花缭乱。

    “先生这个是花名册！”

    其中一名女子道。

    “花名册？”江小白好奇道。

    “先生可以挑选一位姑娘迎娶。”其中一名女子道。

    “额……不用了！”

    江小白摇了摇头，直接将册子合了起来。

    随后抬起头，看向六人面露笑容道：“我看上的是你们姬家大小姐！”

    声音落下，六人神色同时带着古怪。

    想要迎娶她们小姐可没有那么容易。

    因为被选中作为圣典的守护人，至少要拿到这次排比第一方可。

    所以对此，她们只能开口道：“那先生你要加油了！”

    “嗯……”

    江小白点头间，离开了住处。

    来到外边，呼吸着清凉带着花香的空气，整个人都在瞬间变得舒坦。

    这时他在外边的院子内活动了下。

    而这个期间，六人全程跟着。

    这总让他觉得怪怪的。

    当时间来到七点半时，江小白坐在一个花园中，喝着茶水赏景的时候，身后站着的一名女子感觉到了什么，抬起胳膊，腕表闪烁着。

    “先生，外边有人敲门！”

    女子开口道。

    江小白听着有些好奇。

    谁会找他？

    在他起身打算一同去看看的时候，但还是坐了下来道：“把人邀请过来吧！”

    “是！”

    女子点头，离开了。

    十几分钟后，女子带着一名中年女子走了过来。

    而在这个过程中，那中年女子神色还带着难以置信。

    进来后，她发现了鼓没了。

    询问下才知道，昨天被入住到这里的人，一掌给拍炸了？

    首先的想法，她觉得不太可能。

    那鼓的材质有多特殊，她内心可是清楚得很。

    但鼓没了，也是事实。

    在来到这边花园凉亭后，中年女子的目光落在了坐在那里的身影上。

    那是一名年轻男子。

    看上去很清秀。

    是他做的？

    中年女子有些匪夷所思。

    在来到凉亭后，江小白看了女子一眼，发现正是昨天讲规矩的那名中年女子，当下开口道：“请坐！”

    中年女子坐下来后，从身上将一个平板拿了出来道：“你好，我们需要登记下您的信息！”

    “可以！”

    江小白点头，抬手间将自己的身份证件拿了出来。

    中年女子看到身份证信息后，些许异色浮现，抬起头看着江小白道：“江先生？您来自江陵江家？”

    “对！”江小白点头。

    “那抱歉，江家曾经的确上过奇门之列，但被踢出了，而且不得录用！”

    中年女子开口道：“所以您没有资格参与这次的奇门圣典！”

    江小白笑了笑，抬起手将从鲁院拿到的名额拿了出来：“这个也不行？”

    中年女子看到那黑色令牌，些许惊讶之色浮现。

    当下接了过去，仔细查看，确定真伪后，抬起头看着江小白道：“江先生，您代表个人？”

    “嗯！”

    江小白点头。

    中年女子点头，开始在平板上记录了起来。

    而在这期间，女子神色间还有些异色。

    这个名额还没有人成功拿到过，她一直觉得没有人能做到。

    没想到还真的有人成功了。

    记录结束后，女子站了起来，刚准备直接离去，突然又想到了什么，目光看着江小白道：“江先生，您早上还没有出去过吧！”

    “没呢！”江小白摇头。

    “那我觉得，你可以出去看看！”

    中年女子说完，直接离去了。

