    第181章反正他大哥肯定没错

    熊二媳妇脖子都要抻长了，总算是听到了敲门动静。

    “肯定是熊二回来了。”熊二媳妇一边儿说一边儿急匆匆的去开门。

    “你可是算是回来了，嫂子都等你许久了。”熊二媳妇声音急促，在熊二疑惑的眼神下，又压低声音，“来了个妇人，说是大哥未过门的媳妇，如今寻不见大哥了，没办法，就找到咱们家了。”

    “大哥未过门的媳妇？我从来没听说过啊！莫不是骗子？”熊二狐疑道。

    “我瞧着不像是骗人的，会不会是大哥始乱终弃？”熊二媳妇声音压得更低了。

    “怎么可能，我大哥怎么会是那样的人？”熊二语气坚定。

    “你赶紧跟我进屋看看，实在不行，找了大哥问问不就知道了？”熊二媳妇道。

    熊二跟着自家媳妇进了屋子，目光带着审视意味打量着孟瑶，“你真是我未过门的大嫂？我大哥怎么从来没说起过你？”

    孟瑶的泪水几乎是熊二话音刚落就涌了出来，人扶着桌子，摇摇晃晃的站起来，满脸伤心欲绝，“原来，原来，他一切都是哄我的……他说过，你是他最亲近的人，连你都不知道他要成亲的事儿，可见，他不过是随意哄我罢了……可笑我，竟当了真。”

    熊二媳妇赶紧上前扶住孟瑶，“您先别哭啊，这，这其中说不准有什么误会呢！大哥要是不愿意跟您成亲，又哪儿会告诉您我们住在哪儿？熊二，你也别傻愣着啊！”

    “你，这，我，我干啥啊？”熊二瓮声瓮气的道，“那我大哥就是没说过啊。”

    孟瑶啜泣的声音更大了点儿。

    “你个榆木脑袋，说不准，大哥是没来得及告诉你呢，又或者，大哥是想给咱们个惊喜呢？咱们平日里跟大哥见面的次数又不是很多。”熊二媳妇道。

    这妇人神情不似作伪，再说了，女人家，谁会拿着自己的名声开玩笑？

    尤其是寡妇，原本就生活不易，更是珍惜名声。

    她要不是走投无路了，哪里能来找他们？

    熊二挠挠后脑勺，“也是，那媳妇，咱们该怎么办？”

    “你能不能找到大哥？叫大哥来一趟，不就真相大白了？”熊二媳妇道。

    熊二想了想，“大哥叮嘱过我，他不来找我，没事儿不许让我找他。”

    “我说你是榆木脑袋，你还总是不爱听，这都什么时候了，这还算没事儿？”熊二媳妇气道。

    “那行，我去给大哥送个口信。”熊二道。

    孟瑶一脸希冀，“那，那熊大他什么时候能来？”

    “这我就不知道了，往常，如果我找大哥，有时候头晌送了口信，下晌人就来了，有时候送了口信，三五天才来也是有的，还有一会，好几个月我才见着人。”熊二道。

    当天来，那肯定是人没有任务在身。

    三五天，那就是任务是就近的。

    好几个月，自然是人不在青州府。

    也不知道她运气怎么样，什么时候能见到何晏。

    “那我就先走了，等下晌的时候再来一趟。”孟瑶道。

    “嫂子，您住在哪里？要不，您就在家里住下？”熊二媳妇道。

    “暂时找了个落脚地，有地方住。在你这里住，不合规矩。”孟瑶道，“我每天都会过来两趟。熊大要是愿意见我，总能见到的。”

    熊二媳妇叹口气，她看的出来，这妇人对大伯子那是真心实意的。

    “行，大伯子要是来了，我说什么也要帮您把人留下。”熊二媳妇道。

    “那就多谢你了。我家祖上行医，我也学了些医术。你常年吃药，脾胃虚弱的很，这种情况，你吃再多的药，脾胃失和，吸收不了药力，再对症的药也效果甚微。”孟瑶道。

    “可不是咋的，我记得以前吃药，还是有效果的，后来，慢慢就没效果了。”熊二媳妇惊奇道。

    “你可以把药熬好之后，分成两份，兑进温水里，泡脚，早晚各一次。然后饮食上，多清淡，以调理脾胃为主。”孟瑶道。

    “那可不行，这回的药方可是百草堂的掌柜的亲自开的，才吃了没几天，效果不明显也是正常的，再多吃上些时日，你肯定就好了。”熊二着急道，“她……”

    身份都还没确定，可不能就这么随随便便就听。

    学了些医术，能跟人百草堂的掌柜相比吗？他打听过，百草堂的掌柜以前在京城来，都给宫里的娘娘看过病。还有知府家的夫人跟小姐，平日里都是请她的。

    孟瑶并不生气，熊二媳妇的病症不是急症，以后再按着她说的来，也是可以的。

    熊二媳妇瞪一眼熊二，这人真是不长脑子。

    人家未来大嫂也是好意，他听了就算不愿意，也不用直接说出来不是？

    这弄的，多尴尬？

    “嫂子，我肯定是相信您说的的，熊二一根筋，您甭跟他一般见识。”熊二媳妇道。

    孟瑶神色从容，“怎么样都好的。”

    说完，朝着夫妇二人点了点头，径直离开。

    “你说，我要不要跟着她，看看她住在哪儿？”熊二问他媳妇。

    “跟什么跟？你没听人说了，每天都会过来两趟？刚才她不说自己住在哪儿，那就是不想说，咱们不相信人家，人心里肯定也是防着咱们的！这是大哥的事儿，还是问过大哥之后再说吧！”熊二媳妇道，“你也别磨蹭了，赶紧给大哥递口信吧！”

    说完，又很不理解的嘟囔，“我就从没见过，哪家的兄弟见面这么麻烦。还不能直接去找，你说，大哥该不会干的是杀人越货的勾当吧？”

    熊二瞪一眼他媳妇，“你胡咧咧什么，我大哥怎么会干缺德事儿？你再说我大哥不好，可别怪我跟你翻脸。”

    “你就护着你大哥吧！真要哪哪儿都好，那妇人会哭哭啼啼的找上咱们家？”熊二媳妇翻了个白眼。

    就算熊大是有什么苦衷，也该跟人说清楚啊。

    这都许了人成亲了，半路失踪，搁哪个女人身上能受得了？

    熊二摸摸鼻子，“那说不准那妇人赖上我大哥了呢。”

    反正他大哥肯定没错。

    熊二媳妇哼了一声，“行了，是不是的，等你大哥来了就知道了。”

    (本章完)

