    不管姜小白再怎么谦虚，但是柳传奇还是说出了自己的目的。

    邀请姜小白加入晋省乡镇企业家协会，并且担任副会长一职。

    其实一般来说一个省份，乡镇企业家协会里边，都是有多个副会长。

    一般都是省内规模较大分乡镇企业负责人。

    比如说柳传奇这样的，不过晋省的乡镇企业家协会只有一个副会长，那就柳传奇。

    之前的时候，协会不是没有找过姜小白，而是被拒绝了，连姜小白的面都没有见到。

    协会见姜小白不是很感冒这些东西，再加上那个时候对于私营企业不是太重视，所以在姜小白表达出不感兴趣的意思以后，协会就没有再找姜小白。

    不过因为华青控股公司这个巨无霸都没有入会，其他企业也不好意思入会当什么副会长。

    所以晋省的企业家协会，就只有柳传奇一个副会长。

    但是现在1992年了，全国上下的形势也发生了变化，不一样了。

    所以协会又开始琢磨让姜小白入协会的事。

    晋省的乡镇企业家协会在全国来说，都是相对弱势一点的，尤其是和北上广深。

    或者南方一些沿海省份相比，更是如此。

    也就能够和一些北方省份比一比。

    但是早说民营企业里边，华青控股公司可不比任何一个省份的民营企业差。

    所以他们又在琢磨着，这华青控股公司可以算是晋省乡镇企业家协会的门面啊。

    就是把华青控股公司推到全国乡镇企业家协会里边，任一个副会长，都够资格的。

    “这个，柳会长，张会长，我们华青控股公司一向不太参与这些事情的。

    我们是从小地方走出来，不说是如履薄冰也差不多，小心翼翼的，就是怕……”

    姜小白想着应该怎么拒绝，其实不止是晋省的乡镇企业家协会，就是全国乡镇企业家协会也找过姜小白。

    让姜小白在全国乡镇企业家协会中任职，最后姜小白都是拒绝了。

    华青控股公司和别的公司不一样，像大邱庄，还有老鲁万向节那边，企业都是和村子里有着千丝万缕的关系的。

    唯独华青控股公司和建华村的股份特别的清晰，有联系的就是建华养猪场。

    华青控股公司姜小白前两年还一直说自己是集体资产，可是这两年姜小白就提也不提了。

    也不说这事了，反而有一笔港资入股，就是当初为了规避风险，姜小白让人去香江那边注册了公司，然后从过港资公司入股华青控股公司。

    给华青控股公司戴上个港资的帽子来躲避一些风险。

    但是说白了，华青控股公司就是一家股份有限公司。

    姜小白是其中最大的股东，当然了，还有一些小股东。

    比如王超，王猛，史生他们，之所以没有成立董事会，是姜小白为了方便自己搞一言堂。

    不想搞个董事会制约自己而已。

    反正是怎么不正规，怎么方便怎么来。

    所以华青控股公司和集体资产是有本质区别的。

    集体资产虽然说，坏处多多，但是也有好处的，那就是人家是集体资产，性质上不一样，

    只要是自己不是太作死，一般都不会有人动人家的，毕竟老百姓也不是好惹的，但是私营企业不一样的。

    私营企业最好还是夹着尾巴做人，不参与那些乱七八糟的事，才能够活的舒服一些。

    所以对于各种各样的协会和名头，姜小白一向不感兴趣的。

    “姜董事长，先别忙着拒绝，华青控股公司如果进入企业家协会，这对于华青控股公司也是有好处的。还有就是也能够给晋省的乡镇企业家协会挣面子……”

    柳传奇开口，特别诚恳的邀请道。

    “对啊，姜董事长，不看僧面看佛面，我和你岳父老赵我们很多年的关系。

    我也不怕你笑话，现在上边很重视这个协会的，如果华青控股公司都不进协会的话。

    那咱们晋省的乡镇企业家协会岂不是名存实亡……”张智峰也开口说道，话语很重。

    让姜小白有些无奈，话都说到这个份上了。

    其实留给自己拒绝的机会也不多了，其实之前来的时候姜小白就想到了，今天晚上可能不会那么容易的过关的。

    当然，不是说当个副会长就怎么样了，主要是姜小白不想扯这个。

    不过既然，会长，副会长这么说了，自己再拒绝也不好了。

    姜小白心里有了决定，不过却没有直接答应下来。

    还再撑一下：“不是我不答应，也不是我们华青控股公司不合群，主要是你看我们的业务不光是在龙城晋省的，当然了，我是龙城人……”

    姜小白再三推辞，可是架不住张智峰和柳传奇两人盛情难却，最后只能够勉强的答应了下来。

    看见姜小白吐口了，张智峰和柳传奇两人对视一眼，脸上都有了笑容。

    他们的目的达成了，其实说起来有些无奈。

    除了华青控股公司，整个晋省随便一家乡镇企业，不说挤破头想要进入协会吧。

    最起码只要是给他们一份邀请函，他们都会跑过来麻溜的入会。

    更何况是副会长这种职位了，就是企业的规模够了，你不跑个三五躺，打通关系之类的，怎么可能让你当副会长。

    但是华青控股公司不一样，怎么讲呢？有些超然了，最起码在晋省省内来说是这样。

    他不用靠一个协会副会长增加分量，反过来乡镇企业家协会，需要华青控股公司给这个协会来撑门面。

    两者的关系反过来了，所以姜小白可以这么从容不迫的。

    而且更重要的是，华青控股公司那是全国出名的，今天就是姜小白摆明了不给面子。

    华青控股公司也不是任人拿捏的软柿子，他们只能够看着，没有一点办法。

    如果真使点手段之类的，人家华青控股公司搬迁走了呢。

    当然了，这种可能性比较小，但是并不能够说就没有。

    因为华青控股公司现在的根基不完全在晋省省内的。

