    京乐春水！

    刺！

    大刀刺中蓝染浑身白衣衣领处，很少的黑色部位。

    而京乐春水此时没有穿着花哨的风衣，而是简单纯黑的死霸装。

    “噗！”

    蓝染嘴角流出鲜血，脸色有些变化看着偷袭成功的京乐春水：“该死的京乐春水！”

    “朽木，帮助我。“在外界，断臂的碎蜂，此时扛着巨大的金色导弹，准备天空那亿万刀刃包围的区域。

    “了解。”

    朽木白哉点了点头。

    轰！

    雀蜂雷公鞭迸射出去，这简直就是真正的导弹，巨大的导弹，迸射而出。

    迸射在亿万刀刃包围巨大圆球之上只是，花瓣刀刃快速的退让，让出一条通道。

    让雀蜂雷公鞭顺着通道迸射进去，随即通道快速在花瓣刀刃合拢中消失，让其中依旧是绝对封闭的空间。

    “这一下，挡不了了吧？”京乐春水站在外面，看着那如气球不断膨胀的的亿万花瓣刀刃之地，嘴角带着一抹笑容。

    所有人快速向远处退去。

    “我的无夜大人啊，还没有来嘛，战斗可要结束了。”

    “轰隆隆！”

    天空升起巨大的蘑菇云，无数的刀刃迸射出去，比子弹更快，粉碎天空一切，所有人急忙寻找安全抵挡躲避，天地之间，没有任何一处是绝对安全之地。

    不少强者，浑身遭遇刀刃的一起切割，露出不少血痕。

    “噗！”

    全身被灵压覆盖的朽木白哉。

    嘴角流血。

    他没有所到那无规则迸射刀刃的攻击，毕竟是他卍解的能力，哪怕刀刃受到气浪迸射很快，却能自保自己不受伤害。

    可如此承载爆炸。

    卍解已经接触。

    看着手中满是裂痕的刀锋，斩魂刀受到严重的伤害，但是成功了就足够了。

    “如此多攻击，躲无可躲！必死无疑，既然你承受的了二击必杀，但一击必杀，你如何承受？”碎蜂眼中带着绝对的自信，还有一点自豪，怎么能容忍他人如此小瞧自己的能力。

    “咦！凤桥楼十郎去哪里了？”远处，处于有昭田钵玄鬼道保护中假面军团众人，惊讶的看着身边，一位同伴没在了。

    “难道？”浦原喜助脸色一边，急忙看向天空。

    “切，还没有怎么出手，就已经结束了嘛？没意思。”更木剑八，看着浓烟慢慢消散之地，其中一道人影隐约在空中，无力向地下落去，一切都结束了。

    “更木剑八，战斗的愿望，还可以实现。”轻笑声。

    让伤亡惨重的队长们，那刚刚挂起的笑容完全凝固。

    现在他们多数人已经带伤，而且是严重的伤势，但一切结束了，值得。

    可是，这样的声音再一次打破他们的一切。

    “什么？”最难以相信的是京乐春水以及碎蜂。

    “不可能啊，那样的攻击，绝对不能承受的住。”京乐春水不相信，自己在自身全黑情况下，刺穿蓝染浑身只有一点的黑色部位，在斩魂刀始解“艳鬼”能力之下，威力可是翻倍的增加。

    再如此承受碎蜂的能力，不可能会失败啊。

    “不可能，没人能承受我的一击必杀。”碎蜂也绝不愿意相信。

    “碰！”

    烟尘中，那向地下落去的声音，碰的一声落地，溅起一些灰尘。

    “看样子是强撑着了，已经惨了。”更木剑八看着地上烟尘中躺着的人影，一撇嘴，都这样了，还逞强？

    “是吗？”

    蓝染一挥手，他周围的烟尘消散。

    露出完好无损的他。

    “什么？”

    所有人震惊的瞪大眼睛看着蓝染，再强那样的攻击，也不应该能完好无伤吧？而且他在这里，那落在地上的是谁？

    所有人艰难的转动。

    惊骇的看着地下。

    “是？”

    所有人脸色大变。

    “为什么？为什么是他？”所有人死神队长难以置信，无法相信。

    “凤桥楼十郎？”

    地上昏迷甚至也许已经死去的人影，浑身漆黑，伤势极其严重，甚至不仔细看，无法确定身份，但与之朝夕相处上百年的假面军团，瞬间认出了他的身份。

    为什么？

    为什么是凤桥楼十郎？

    “白痴，你们都中了蓝染的镜花水月催眠了，”在远处观战的市丸银，实在看不过去了，这明摆着吗？

    虽在嘲笑众人。

    可心中有些惊骇，什么时候？蓝染大人什么时候解放了斩魂刀，什么时候被催眠了？居然完全没有知晓，看样子，在场的人包括我也废了，无夜大人，你再不来，我真的逃命了。

    “催眠？”

    “控制五感？”假面军团面色大变，露出惊恐与害怕，他们深刻明白镜花水月能力的恐怖与变态。

    死神队长还有些惊诧。

    他们听闻过，但是从未在自己知晓的情况下承受过，没有亲身经历，就没有深刻的印象。

    “还在震惊吗？”

    蓝染声音，在朽木白哉身边平静的响起。

    话语间，手起刀落，任凭朽木白哉极力的防御，剑锋划过他的胸口，一道血痕蔓延胸口与腹部。

    整个人无力的向地下落去。

    “怎么可能？这就这样败了？”垂落的朽木白哉，无法相信自己被打败了，斩魂刀暂时收到伤害的他，战斗力的确不高。

    碰！

    有一位死神队长，无力的落在地上无法动弹。

    “难道要死了吗？”

    “一击必杀，很强，可惜无法攻击到的能力，再强有用吗？”蓝染似乎是凭空的出现在碎蜂身边。

    “不好。”

    碎蜂急忙瞬步离开，身影在空中跳跃，数次就在千米之外。

    ..

