    阿姆斯特丹，一个全欧洲最着名的开放之都，由于荷兰赌博、吸毒、嫖妓都是合法的，所以阿姆斯特丹也变成了无数男人梦寐以求的**天堂。

    都灵体育报，一家有着尤文图斯喉舌称号的报纸，总部自然是在都灵，虽然都灵有两支职业球队，但这家报社却被公认为是尤文图斯的队报，对于尤文图斯的新闻是大肆报道，极尽赞美之词，而对于尤文图斯的对手，则是给予猛烈的抨击，甚至会有一些不实的报道。

    当这两个名词一起出现在杨诚的面前时，他就知道坏事了！

    都灵体育报也是近来攻击杨诚和国际米兰攻击得最多的媒体，甚至已经达到了不惜笔墨的程度，而且还频频引用莫吉的言论，显然是为了打击国际米兰和杨诚。

    这一次，他们报道出来的肯定也不会是好事！

    罗纳尔多球场失意，夜店得意！！

    头版头条，一张略微有些模糊的照片，背景灯光也比较暗，看得不是很清楚，但是罗纳尔多那标志性的头壳，谁都认得出来，照片里的他正跟两个穿着火爆的女人在跳着贴身辣舞。

    当看到这一条新闻的时候，杨诚差点没被气死。

    每一家豪门都肯定会有一些保护自己球星的做法，如果这类报道落在了亲近国际米兰的媒体手中，国际米兰事前一定会知道，杨诚会动用俱乐部的力量给予掩盖，可是如今落在了都灵体育报手中，国际米兰根本无能为力。

    “相信现在全世界都在看着我怎么处理这件事情吧？”杨诚苦笑着的看着面前的法切蒂。

    这名国际米兰昔日功臣也知道罗纳尔多的难搞，报以同情的苦笑，却爱莫能助。

    罗纳尔多是当今足坛第一前锋，同时也是莫拉蒂最疼爱的球员，假如杨诚因此而处罚他，这名性格本身就是刺头的家伙一定会造反，到时候国际米兰的更衣室会彻底失去如今的和谐。

    可是如果杨诚不罚他，那么他之前好不容易订下的所有规矩，好不容易打造起来的威望，将会荡然无存，到时候国际米兰也会重新变成一盘散沙。

    “主席怎么说？”杨诚叹息和苦笑过后，很快就做出了决定。

    “只是叹息，他说，最好别闹大！”法切蒂苦笑。

    莫拉蒂对罗纳尔多的宠爱是人尽皆知的，如果不是之前他跟杨诚有言在先的话，这一次他肯定会第一时间站出来护住罗纳尔多。

    “能不闹大吗？全世界都知道！”杨诚苦笑着反问。

    法切蒂深深叹了口气，“那你想怎么做？”

    “就算明明知道是莫吉搞得鬼，我也没办法，只能忍！”杨诚说得好像很平静，可实际上心里却跟火烧一样。

    经过了这件事情之后，他和罗纳尔多的关系估计是要变得更糟了。

    “俱乐部做出处罚，停赛5场，同时罚款一周，并通报全队！”杨诚说得十分坚决。

    法切蒂先是一愣，接着反应过来，“你疯了？”

    “我没疯！”杨诚很肯定的对视，“我就是要让所有人都知道，就算他是罗纳尔多，他也得给我乖乖的听话，不然就滚蛋！”

    说完，杨诚站了起来，转身就离开了法切蒂的办公室！

    身后的法切蒂愣住了，杨诚这一下来得实在是狠，虽说是为了整顿球员私生活，震慑所有球员，但拿罗纳尔多来开刀，这未免也太狠了一点吧？

    …………

    …………

    2个小时后，皮内蒂纳基地，杨诚的办公室。

    罗纳尔多一脸铁青的站在杨诚的面前，中国人的脸色也很难看，但更难看的是摆放在他们中间的这一份报纸，头版头条，罗纳尔多的艳舞！

    “我不会接受俱乐部对我的处罚的！”罗纳尔多很任性的吼道。

    还未满23岁的他就好像是一个被宠坏了的孩子，突然有一个大人要过来管教他，他却想要抗争，可偏偏，他的抗争理由却是如此的幼稚。

    “你一定要接受处罚，你没得选！”杨诚毫不退让。

    罗纳尔多显得很气愤，他盯着杨诚，仿佛是想要将面前这个主教练给撕成碎片。

    自从杨诚来了之后，给他提出了一大堆的要求，要他多跑动，要他多参与防守，要他……

    结果，他一没做好，立即被杨诚给放到了替补席上。

    从他出道到现在，还从来没有哪一个主教练敢这样对待他的！

    难道这个家伙一点都不知道，罗纳尔多这个名字在如今的足坛里代表着什么吗？

    “你是一个人，罗纳尔多，你根本代表不了一支球队，你代表不了所有人，这个世界上不是没有了谁，地球就会停下来不转的！”

    “自从你来到欧洲之后，你的表现是很出色，我也不否认，你是我所见到过的最具天赋的球员，但是那又怎么样？足球不是一个人的游戏，你必须要懂得学会如何为球队整体服务，而不是球队总是为你服务！”

    “这就是为什么你来到欧洲这么多年，却始终没能为你所效力的球队带来一项冠军的原因！”

    从埃因霍温到巴塞罗那，再到如今的国际米兰，罗纳尔多的表现确实无以伦比，但是一个不可掩盖的事实就是，他哪怕表现得再出色，他都无法帮助他所效力的球队带来冠军。

    “在我们所生存的这个世界上，每天都在诞生着无数的天才，他们中有不少人的天赋都要超过你，但是为什么他们没有成才？没有成为顶级巨星？没有成为贝利，成为马拉多纳？”

    “原因很简单，想要成为一名天才，不仅仅只是需要天赋，同时还需要运气，但更重要的是要努力，要有一颗力争上游的心，可是我从你的身上，看不到一丁点这个，所以你只不过是一个空有天赋的球员而已，你永远都达不到贝利和马拉多纳的境界！”

    “这就是你跟他们的差别！”

    杨诚前世也很喜欢罗纳尔多，初初来到国际米兰的时候，他也在尝试着要改变罗纳尔多，但是如今看来，他根本无法做到这一点。

    如今的罗纳尔多已经成为了摆在他和国际米兰面前的一大障碍，杨诚会选择毫不犹豫的把这个障碍搬走！

    “我已经厌烦了你那些TMD说教，我不干了！”罗纳尔多转身就走。

    “站住！”杨诚用力的一拍自己的办公桌，“我告诉你，你和俱乐部还有合同，你不干可以，但是我绝对不会让你转会，但是你也别指望我会给你出场的机会，我宁愿你就TMD给我死在替补席上，我都不会让你出现在比赛大名单，除非你再回来给我道歉！”

    罗纳尔多回过头，咬牙切齿的瞪着杨诚，转身就走。

    送走了罗纳尔多，杨诚不由得苦笑着坐了下来。

    可以说，从一开始罗纳尔多就跟杨诚不融洽，因为他根本不会按照杨诚给他布置的那种方式去踢球，他只是想要随心所欲，可是这个世界上哪来的随心所欲可以获得冠军？

    杨诚刚才说的也不是在虚张声势，他不会让罗纳尔多转会，但也不会让他出现在球队的大名单里，除非罗纳尔多亲自向他道歉。

    这是作为一名主教练所必须要拥有的威望和尊严，否则其他球员根本不会服你！

    …………

    …………

    当杨诚对罗纳尔多的处罚公布出来之后，外界顿时炒得沸沸扬扬。

    意大利乃至全世界各地的体育报纸都纷纷刊登了恺撒跟外星人闹翻了的新闻，甚至于有皮内蒂纳基地的工作人员对外透露，罗纳尔多当时是一路破口大骂的走出杨诚的办公室。

    从这份爆料中也看得到两人之间关系的紧张。

    而不幸的是，这名爆料人在第二天就受到了解雇信，这也算是杨诚对皮内蒂纳基地工作人员的一份震慑，让他们明白，什么该说，什么不该说。

    可是如此一来，杨诚就彻底成为了外界媒体所塑造出来的暴君的形象，原本有很多支持他的国际米兰球迷都开始纷纷动摇了，毕竟杨诚一来到国际米兰后，所做出的动静也实在是太大了一些。

    从之前的大清洗到如今威压罗纳尔多，这一个多月的时间走下来，球队的成绩没有明显的提升，但是队内的球员却是被赶了一个又一个，球星们也都是人人自危。

    都灵体育报这个始作俑者却再度跳出来，竟然在他们的头版上刊登了一条读者调查，看看球迷们认为，杨诚会在什么时候下课，最长期间是一年后，最短的期间是联赛首轮之前。

    而一些博彩公司也都纷纷给出了赔率，就是所谓的杨诚下课赔率，其中赌他会在10月份下课的赔率最大，因为在整整10月份的4场比赛中，国际米兰要接连遭遇尤文图斯、AC米兰和拉齐奥。

    其中对阵尤文图斯还是客场，这也被誉为是杨诚下课的导火线。

    “如果他无法在对阵尤文图斯和米兰德比以及对阵拉齐奥的比赛中取得令人满意的成绩，他一定会成为本赛季意甲联赛第一个下课的主教练，恺撒杨诚将不负天才教练之名！”

    全世界都开始炒作着杨诚的信任危机，就算莫拉蒂和法切蒂站出来，公开表明了对杨诚的支持，都无法阻止他们的炒作，因为这在某些认定了事实的人眼里，这样的公开表态就像是在作秀，明修栈道，暗渡陈仓罢了！

    反倒是杨诚自己，因为罗纳尔多所带来的事情虽然给他带来了沉重的压力，但是他却没有因此而转嫁给了球队，虽然他没有明令禁止，但是也没有人会在训练场上谈这件事，如今正是风头火势，谁会那么傻？

    但是罗纳尔多的事情多多少少还是影响到了球队的气氛，这是在所难免的，这导致杨诚的备战受到了影响，直接影响了联赛开局。

    …………

    …………

    8月29日，国际米兰坐镇主场梅阿查球场，迎来了99/00赛季的第一个对手，维罗纳。

    虽然杨诚尽遣主力出战，同时也在主场准备了更具攻击性的战术阵容，希望能够在首轮拿下这个联赛升班马，但是没想到，最终比分0：0，谁都没能打破场上的僵局。

    当比赛的哨声响起，整座梅阿查球场顿时响起了铺天盖地的嘘声，针对的自然是杨诚。

    早在比赛过程中，当球队一次次进攻都无功而返的时候，球迷们更是响起了【罗纳尔多】的呼声，显然在这种时候，球迷们都希望能够让罗纳尔多出场来打破场上的僵局。

    但是很遗憾，杨诚这一场比赛根本没有安排罗纳尔多进入大名单，巴西人也没有出现在主场的看台上，可是球迷的这种举动，无异于是在打杨诚的脸。

    “别想太多，至少球队的一切都在好转，不是吗？”保罗?拜尔使劲的揽着杨诚的肩膀，想要用这种方式来给他鼓励。

    “放心，我不会怪罪这些球迷的，他们只是因为热爱这支球队，所以才这样，我没事！”杨诚坚强的笑了笑，挣脱了保罗?拜尔的手，来到了场边。

    球员们一个个都茸拉着头走下来，杨诚迎了上去，第一个就碰到了中场埃莫森，巴西人被杨诚寄以厚望，但是他来到国际米兰后，表现始终都无法叫人满意，自觉有愧于杨诚对他的期望，都不敢看向主教练。

    但是杨诚却主动的走上去，紧紧的拥抱埃莫森，然后鼓励了他几句，拍拍他的肩膀。

    这个动作在球迷们的嘘声中，显得是那么的悲情，尤其是在主场面对升班马，却无法拿下对手时，杨诚的处境之糟糕可想而知。

    屹立于球迷们的嘘声中，杨诚坚持跟每一个走下球场的球员拥抱，然后鼓励的把他们送进球员通道，这也是他从执教之后就一直都保持着的习惯，哪怕是到现在都还没有变。

    …………

    …………

    9月13日，经过了两周的国家队比赛之后，意甲联赛重燃战火。

    国际米兰造访罗马的奥林匹克球场，虽然杨诚在防守上做得很到位，但是卡佩罗的球队硬是凭借着蒙特拉在下半场第78分钟的进球，主场1：0小胜国际米兰。

    连续两轮，国际米兰1平1负，积分靠后。

    对于目前球队的现状，杨诚始终坚持一点，“这一切都在我的控制之下，我早就说过，联赛初期我们还在磨合阶段，成绩一定会有所起伏，我相信我们可以很快渡过这段最困难的时期，重新找到赢球的钥匙！”

    这一次莫拉蒂做得真的很仗义，哪怕是国际米兰输球了，他面对采访的时候，都还是一如既往的表达了对杨诚的支持和信赖，他表示，自己始终相信杨诚能够带领球队走出困境。

    “我们很快就会让整个意大利都看到一支不可思议的国际米兰！”

    但是莫拉蒂那充满信心的说话，却被媒体歪曲，他们大肆嘲笑，“我们已经看到了这支不可思议的国际米兰了，因为你们连升班马都赢不了！”

    接下来，国际米兰在联赛第3轮，主场1：1跟帕尔马战成平局，范尼为国际米兰首开纪录，但下半场国际米兰再度丢球，克雷斯波的进球为帕尔马扳平了比分。

    一周后，国际米兰造访都灵，结果意外客场惨遭爆冷，0：1告负，输给了升班马都灵。

    这一下整个意大利都炸锅了，赛季前信誓旦旦的喊出要力争夺冠的国际米兰，如今却输给了升班马的都灵，这可真是不可思议！

    “四轮联赛2平2负，国际米兰确实让人看到了他们不可思议的一面，尤其是客场负于都灵的这一场比赛，简直让人不敢相信！”

    “如今整个米兰城的国际米兰球迷都纷纷开始活跃了起来，他们对新来的主教练杨诚报以质疑和嘘声，因为他们怎么也不敢相信，这个中国人竟然会把意大利的传统豪门带进了降级区。”

    “也许，国际米兰的对手们要偷笑了，因为国际米兰赖以骄傲的不降级纪录将在本赛季终结，也许下个赛季我们会在意乙联赛的积分榜上看到国际米兰的名字，我相信那会比什么都来得有趣！”

    杨诚再度坚信一件事情，那就是当媒体想要炮轰一个人的时候，他们首先会对这个人进行划分，分出好的一面和不好的一面，他们会选择性的掩盖那些好的，而大肆放大那些坏的。

    对阵都灵的这一场比赛，国际米兰的表现不可谓糟糕，上半场丢球后，国际米兰就展开了猛烈的反扑，尤其是到了下半场，文托拉取代萨莫拉诺上场后，国际米兰的前场压迫性战术打发踢得很出色很主动，都灵被迫全线退守。

    可是这些都没有人看到，他们只会在报纸上大肆渲染，国际米兰降入了降级区！

    而在一周后，联赛第5轮，国际米兰主场2：1逆转皮亚琴察的时候，他们更多的不是在夸奖球队的逆转，而是在数落着国际米兰开场后的丢球，至于逆转，他们更多的是觉得，这是球员们一种扞卫自己尊严的无奈举动。

    狗急了都会跳墙，更何况是意甲豪门国际米兰呢？

    再说了，皮亚琴察的联赛积分还要落后于国际米兰，是降级大热门，这样的一支球队，国际米兰要是再赢不了，那就真应该找块石头，砸死自己算了。

    在打完了第5轮后，再度迎来了两周的国家队比赛，之后国际米兰将迎来客场挑战尤文图斯，主场迎战AC米兰和拉齐奥的魔鬼赛程。

    所有的媒体普遍一片悲观，认为三轮联赛过后，国际米兰将再度换帅，被迫走上上个赛季的老路。

    但是杨诚却咬牙切齿的发誓，“我一定会赢！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

