    女炼药师此刻是十分着急，众人一见这等情况，就知道肯定是出事了，但是眼下，大家都没有并蒂双莲这等东西，这一会儿，都是面面相觑，环视了一周，都是没有人有。

    而彼时，女炼药师见此，也是焦急地跺脚，随后也不追问了就直接开口道：“殿主说了，若是没有人有并蒂莲，那就请明长老开启灵转大阵。”

    “灵转大阵？那是什么东西？”魏大师蹙眉，此刻极为恼恨自己一点忙都帮不上。

    该死！

    风安此刻却是脸色一白。

    明衍玉也是面色一变，眼下情况真的如此着急么？竟然需要开启灵转大阵！

    “来不及了，必须要快，再拖下去，孩子和母亲都会有危险，不能再等了，这个灵转大阵是什么东西？还望明长老快一点开启，否则就真的要有危险了。”

    那女炼药师这一会儿就是在催促，因为情况实在是太危急了，那孩子不知道为何，需要灵力竟然如此厉害，殿主已经是尊仙期的实力，但是竟然还是不够，若是再拖下去灵力枯竭，届时孩子没有了灵力，说不准就胎死腹中了！

    众人此刻均是面色凝重，明衍玉眼下也是来不及多想，这便是当着在场所有人的面，迅速凝结起了几个极为奇怪的符文，符文古老而生涩难懂，眼下这便是就要实施，风安却是在此刻猛地扣住了对方的手，严肃道：

    “这样的话，他们都会有危险！”

    “可是不这样，现在也是同样都有危险。”明衍玉蹙眉，他也不想开启这个阵法，这个阵法顾名思义，就是将人的福泽气运，在短时间之内，迅速凝结成灵力，灵转大阵就是这样的，一般只有那种迫不得已的人才会选择这样孤注一掷的方式。

    之前就有使用过灵转大阵的人，因为自身的气运什么的被拿来兑换成为了灵力，最后一不小心，气运消耗完毕，厄运加身之下，竟是过不久就意外死了。

    厄运加身，这并不是一个好的选择，不到绝境，基本上不会有人这样做。

    唉……

    这个阵法说不上是坏，但是绝对不是好阵法。

    眼下没有并蒂莲，就是无法顺利护着孩子出生，所以云暮挽要使用这样的阵法，想要强行凝聚灵力，以顺利生产。

    眼下两人对峙，风安听着对方的话，最后，却是不得不放开了对方的手，然后皱眉看向了那边的屋子，闭上眼，不愿意再想这些事情，只希望云暮挽能平安就好。

    算了。

    现在也就只能是如此了。

    没办法了。

    风安不再阻拦，而在周围的人显然是不知道这个阵法，但是眼下却似碍于情况危急根本就是不敢上前问，也就只能是眼巴巴地盯着这一切了，而旋即，明衍玉手中符文流转，在众目睽睽之下，这便是就要施术开启阵法，然而就是在这么一瞬间，一道声音忽而响起，道：

    “并蒂双莲，我有。”

    清浅的话音在最关键的时刻响起，而彼时，明衍玉手上的动作蓦然停止，众人也是在瞬间，朝着声音传来的方向看了过去，却是只见——

