    “我们是通智药房的人，长官！”

    “我们需要送一些货物，过去隔壁城池那里进行交货的！”

    当南风山寨的二当家柳儿看着自己的队伍，被刘飞洋的部队给拦住了下来之后，她也是眯了眯眼睛，十分警惕的对着拦住他们去路的官兵回复道。

    “现在全城都在戒严，恐怕你们出不了去了！特别是现在外面还是有鬼子部队在四处进行着袭击，所以你们如果不想遇到鬼子的偷袭的话，还是暂时不要离开这里了！”

    “当然如果这里我们真的无法坚守的住的时候，我们会让你们提前离开的了，但是现在还不是让你们离开这里的时候，特别是现在还没有天亮，怎么说你们都是我们驻地的民众，我们也是有责任不让你们受到鬼子的袭击的！”

    可是对于乔装打扮之后的南风山寨的二当家柳儿，杨波叫过去进行审问的精锐官兵杨志豪也是拒绝放行，而语气温和的进行着回应道。

    “可是这些都是很重要的货物，我们必要交给我们的卖主的，要不然一旦迟了交货的话，那么我们的药店就会分分钟面临倒闭的！最起码也会损失惨重的，所以我们是亏本不起的，长官！”

    “而且我们有出入证的，平时都很容易出入的，你们原来的人呢？”

    “我记得这里的守城军官不是张九吗？他在哪里？我想和他进行沟通来着！”

    可是对于精锐官兵杨志豪的拒绝放行，南风山寨的二当家柳儿却是没有把点退缩的想法，而是继续反比道。

    至于药房老板的女儿周巧儿则是满面担忧之色，心情忐忑和紧张的站立在一边，看着面前发生的一切，她也是很期望南风山寨的二当家柳儿能够说服这些守城的军官，可以放他们出去的。

    不过在南风山寨的二当家柳儿说起以前的守城军官的名字的时候，药房老板的女儿周巧儿也是顿时就察觉到了现在的守城部队的异常样子，

    感觉不对劲来着，

    因为以前的359团的晋绥军根本就是废物部队，守城只要给一点钱，和甜头也就立即放行的了，特别是根本就不可能出现现在这样的情况，在听说了鬼子大军还在附近一带到处的进行着侵略攻城的情况下，还胆敢留下来，迎击鬼子大军来着。

    这是她认知之中的359团的晋绥军，绝对不可能会干出来的事情的。

    也是无法想象出来的事情的，要不然也不会被称呼为晋绥军之中，最废物的部队来着。

    而就在药房老板的女儿周巧儿在察觉到了守城的部队的异样，以及已经全部换人了的情况下，南风山寨的二当家柳儿也是立即一边偷偷的走上前给予了一些钱给精锐官兵杨志豪，并且也是好声好气的，多说了几句好话来着。

    “抱歉！我们不收这些，相信我们，不给你们现在出去，是为了你们的安全着想来着，不是害你们！现在外面正在到处进行夜袭的鬼子部队，是鬼子的精锐部队之一坂田联队，还有另外一支联队一起联合着来发起进攻侵略的！”

    “如果你们遇到了这些鬼子部队的话，恐怕连性命都危险，亏钱是小事情，连性命都没有了的话，那就不是小事情了，你们自己考量一番吧！”

    “反正我们团座已经交代了给予我的命令，就是鬼子来袭期间任何人员，都不的私自出入城池半步，如果谁敢这样做的话，都会立即就地处理的！”

    “所以我也希望你们不要让我们难做，反正我刚刚已经对你们说了，只要是我们如果打输了的话，那么就会提前让你们从后门那一边逃离这里的，但是现在不行，特别是已经深夜时分了！”

    可是对于南风山寨的二当家柳儿给钱自己的举动，精锐官兵杨志豪却是毫不犹豫的，就拒绝道。

    与此同时，他也是把手上的钱，全部递回去给南风山寨的二当家柳儿的手上，然后也就不再和她进行对话。

    因为他已经把刘飞洋还要杨波的作战命令，都全部交代的清清楚楚的了，只要他们胆敢现在继续硬闯出城的话，那么接下来肯定就要面临着杨波亲自带队的这些精锐的最凶猛的攻击了。

    对于要收拾掉面前南风山寨的二当家柳儿这么一点土匪，无论是杨波，还是精锐官兵杨志豪，都是感觉绰绰有余的，特别是他们还部署了不少的MG42通用机枪班在这里，

    甚至还有迫击炮部队，和火箭筒部队在，所以更加是一点也不担心这些土匪的反击硬闯出场的举动的。

    而听完了精锐官兵杨志豪如此毫无挑选的理由，和毫不客气的说话之后，收回了钱的她，也是满面的讶异之色，

    因为她可不是第一次来这个359团的晋绥军的驻地的城池来着，平时只要她给一点钱，和说一下好话什么的，就很容易过去了。

    甚至连给钱和说好话都不需要，也就过去了。

    可是现在她也是发现了，面前这些官兵根本就不是她平时见过的那些359团的晋绥军的部队来着，不管是军官，还是官兵都是一样全部都是陌生的，

    “柳小姐，周小姐！他们都是我们新任团长的警卫队！他们刚刚说的都是为了你们好的，因为现在外面真的是有很多鬼子部队，在进行着攻城略地！所以在这么深夜时分出去很危险的！”

    “所以还是请你们继续留在城池里面吧！而且一旦我们和鬼子的部队打起来之后，万一有受了伤的官兵和民众，都还是需要你们药房的药品来救治的！”

    当南风山寨的二当家柳儿和通智药房老板的女儿周巧儿，都很明显的发现了守城的部队和军官全部换人之后，还没有等她们警惕多久，

    这个时候，又有一队正在巡逻城内的德式挎斗摩托车队伍，却是突然停了下来，并且从那里走下来了几个全副武装的官兵，

    其中一个则是南风山寨的二当家柳儿和通智药房老板的女儿周巧儿，都认识的359团的晋绥军的官兵，名字叫张扬。

    “啊！这......”

    闻言，南风山寨的二当家柳儿也是讶异了一声，但是她的防备和警惕的意识却是更加的强烈了。

    “好的，我知道了，谢谢！张扬！”

    不过通智药房老板的女儿周巧儿却是轻轻的点了点头，感谢对方的解释道。

    然后她也是和南风山寨的二当家柳儿聊了几句，就转身带着身边那些同样是紧张和警惕的乔装打扮着的土匪们，一起回去药房哪里了。

    因为他们一行人，才10多个人而已，而且还没有多少武器装备来着，也就是一人一把匣子枪而已，弹药有限，甚至连手榴弹都没有一枚来着。

    但是面对着刘飞洋所部，那如狼似虎一般精锐的部队，简直是随时随地会被秒杀了的。

    虽然他们不知道现在站立在他们面前的部队，就是曾经威震国内国外的抗日队伍之一的刘飞洋所部，但是他们也是很清楚的感受到了这一支部队，根本不是他们平时遇到的那支废物部队359团的晋绥军，

    或者是其它的战斗力不好的国军部队，和晋绥军部队来着。

    所以他们也是很懂得知难而退的，甚至还是很感激通智药房老板的女儿周巧儿，让他们先回去药房再去考虑出城的问题。

