    天落海，尊血岛，主峰大殿。

    尊血岛血海仙帝、冥河老祖等巅峰掌控者，千目魔帝，之前袭击萧影的黄金魔族的金陨魔帝和天迦魔族的洞虚魔帝，与及狼狈讨回的寂灭老祖、支祁魔帝等，齐聚大殿。

    在场全是帝级存在，并无任何仙王或仆从服侍。

    寂灭老祖神识一扫，把冥血岛之战的经过，如放电影般转给在场众人。

    “什么？你们被托天部落击败，就剩你们两个？废物！”

    千目尊者只是普通魁梧大汉外貌，并未保持千目魔躯，反应过来后，大怒双眼一瞪叱道。

    寂灭老祖和支祁魔帝齐齐身躯一颤，脸露恐惧而不敢抗议分毫，因为千目尊者其实就是灾难魔帝，他们哪敢反抗？！

    血海仙帝干咳数声，出言解释道：“咳！咳！尊者息怒！这也怪不了寂灭道友和支祁道友，谁也没料到，托天大祭司竟然掌控着八大圣木之一的五蕴紫雷竹，能完全克制我方！以托天部落如今的实力，别说寂灭道友，换成在场任何一位道友，估计结局都一样！”

    千目尊者沉默片刻，怒气稍缓，狠狠啐道：“此次确实失算了！没想到那小蚂蚱竟然能拥有圣物，怪不得当初能偷走本座的魔鳞髓泽，无声无息逃离了！”

    “尊者英明！他能被称之为盘古传人、大梦传人，又被帝后和九龙岛的龙桑看重，自有其独到之处，资质、潜力等暂且不谈，至少肯定拥有大气运、大福源，否则不会选中。所料不差，此次量劫主角，应该就是他了！”寂灭老祖暗松了口气，感激看了眼血海仙帝，语气奉承连忙说道。

    千目尊者瞪了眼寂灭老祖，骂道：“蠢货！就是这样才糟糕，想对付都难！帝皇和龙桑也就算了，所谓盘古传人也是名不副实，可以无视。最重要是大梦传人，大梦前辈不知有何谋划，不是我等所能挑衅！”

    支祁魔帝牙齿咬得咯咯作响，眼露戾气杀意插言道：“难道我们就这么算了？就算我们抢了他的五蕴紫雷竹，大梦前辈也不至于自降身份，追讨问责吧？”

    “此法不错，由你负责！”千目尊者冷笑一声，迅速应道。

    “这……”支祁魔帝脸色一变，张嘴无言。

    在场其他人也不屑撇了撇嘴，对于支祁魔帝的愚蠢和馊主意表示无语和鄙夷，连寂灭老祖也被打跑了，支祁魔帝算哪根葱，能去抢圣物？！可以说，如果不是寂灭老祖救了支祁魔帝，他肯定也逃不了！

    “你们怎么看？”千目尊者也没继续为难，毕竟魔帝也是极为强大的力量，不能轻易牺牲，主动转移话题看向众人问道。

    众人沉默寻思，血海仙帝率先应道：

    “此事越来越复杂了！以各个势力的态度，光是天心岛、帝后岛和九龙岛，显然把托天大祭司看成此次量劫主角，以眼前形势，我方其实没必要继续跟他死磕下去，弊大于利！”

    “没错！以本座感觉，加上托天大祭司的言辞态度，显然也不想跟我方彻底撕破脸皮，不死不休。只要我方不继续对付他，他也不会主动挑衅我方！”

    寂灭老祖暗松了口气，连忙出声解释道。顿了下，煞有其事语气沉稳接道：

    “看托天大祭司飞升后的言行，显然只想慢慢发展，不想也不会理会其他事，他明言的‘人不犯我，我不犯人’和‘大路朝天，各走一边’，就是这意思，是想向我方表示他的态度。更重要的是，就凭他和托天部落，短时间威胁不到我方部署，更和我方不会有太大纠缠，值此关键时期，我方实在不宜节外生枝，多惹强敌！”

    刚被萧影和托天部落打得落荒而逃，颜面尽失，寂灭老祖自然很想报仇。但是，寂灭老祖很理智很精明，知道继续对付九龙岛，他肯定又是最佳人选。

    此次龙桑老祖并未出手，他就被打得一败涂地。再来一次，就算龙桑老祖依旧不会出手，如果那圣木“五蕴紫雷竹”由帝级存在掌控，用来对付他，他怎么办？还逃得了吗？

    不是寂灭老祖大公无私和以和为贵，而是不想充当炮灰！

    血海仙帝理智紧随附和道：“也对！托天大祭司会选择到无尽之海发展，碰上帝后和龙桑只是意外，显然确实不想也不敢射入大局。如今海兽风暴将近，也是我方万年谋划的关键时期，实在没必要为这小蚂蚱浪费时间精力！”

    毕竟充当魔族先锋，尊血岛也是没得选择。但是，跟九龙岛死磕，有害无益，值得吗？所以血海仙帝自然不想做这种损人不利己，还可能会阴沟里翻船的事！

    “一群废物！难道此事就这么算了？那我方颜面立于何地？”

    千目尊者满脸狰狞愤怒骂道，语气却也有些松动，显然对众人说法颇为认同。

    寂灭老祖明显反对，语气嘘吁叹道：“气运之子的命运轨迹，大家很清楚，跟气运之子作对向来没什么好下场！难道我方想充当气运之子的垫脚石？不是不报，时候未到！等此劫过去，我方踩死他，就像踩死只蝼蚁，如今何必跟大道眷顾的他计较？十万年都等了，量劫顶多千年，就这么点时间，难道我方还等不了？”

    顿了下，又无奈苦笑接道：“就算我方不在乎。但是，此次是托天大祭司主动打上门，所以帝后、龙桑、命运等道友，甚至是大梦前辈，也不会理会！如果我方主动挑衅，该派出什么阵容？阵容太强大，诸位道友和大梦前辈，估计不会坐视不理，连其他势力也会有意见，我方本就声誉不佳，难道还想引起众怒？如果阵容太小，等于是肉包子打狗，有意义吗？”

    “哼！大家有些杞人忧天了吧？谁知道大梦前辈怎么想？就一副大梦图仿造品，就能说明他是大梦传人了？”

    千目尊者明显不满冷哼一声叱道，顿了下，耐心解释道：

    “就如所谓的盘古传人，大家心照不宣，他根本不算什么盘古传人，会盘古神通吗？得到盘古传承了吗？典型的狐假虎威，狗仗人势！算什么盘古传人？”

    在场众人一阵咧嘴，沉默，知道千目尊者是多次栽在托天大祭司手中，颜面有些过不去而发泄怨气罢了，其实心思已经改变了！

    “尊者息怒！退一万步讲，冷静分析！大家都清楚，托天大祭司不过是枚蝼蚁般的棋子罢了，我们何必跟枚棋子怄气？那不是自降身份，还会趁了那些伪君子的意！”

    一直沉默的冥河老祖，忽然微笑插言道。引得众人齐齐关注，又听冥河老祖接道：

    “万界皆知！真正的盘古传人，其实是三清，女娲算半个，托天大祭司算哪根葱？为什么各个势力都没对付三清和女娲？不就是等他们为盘古报仇吗？就怕他们没这个胆子和机缘！如今三清和女娲有意无意地支持托天大祭司，不过是把他推到前台挡风罢了，如果真打算开始报仇，绝大多数势力肯定求之不得地全力支持，包括主人在内！”

    “咳！咳！慎言！”千目尊者干咳一声，满脸期待兴奋地虚伪顾作郑重提醒道。

    诸天万界，巅峰仙帝者不少，几乎每界都有。但是，仙尊就那么八位，不会突然多一个，短时间也不可能。

    为什么？

    就因为证道尊位，跟潜力、资质、功法、修为等压根没太大关系，最重要的就一点……机缘！

    天下尊位有限，顶多就九位，以合九九无极，十全缺一之理，只会少不会多。

    其他巅峰帝级想证道尊位，只能等待有仙尊陨落，然后去争夺那一线机缘。

    当年的终极仙尊就是这样，利用首徒灾难魔帝滥杀无辜，动乱万界，引发万界大战，也就是大量劫。最后，引发仙尊大战，终极仙尊则悄悄收拾残局，抓住一线机缘，一举证道。

    如今，身为终极选择首徒的灾难魔帝，也想这么做，就等着三清和女娲为盘古报仇，然后把诸位仙尊绕进去，看哪个仙尊倒大霉，然后取而代之！

    不只是灾难魔帝，其余巅峰帝级也是这种打算。更不怕仙尊知道，因为这是趋势、大势，更是大道轮回，便是仙尊也无法改变和阻止，硬参与进去意图改变，只会死得更快，无数元会的例子已经证明了此点。如今仅剩的八位仙尊，全是这么证道尊位。

    有史以来，只有最古老最强大的盘古仙尊并非以此法证道。但是，盘古仙尊已经陨落了，陨落之时，就是所有巅峰仙帝的曙光、希望，就是新一轮尊位之争的序幕，表示各个巅峰仙帝争夺一线大道之机的时机到了，而且此次可能不只是一个机会，而是几个！

    “论盘古法则，估计没多少人比得上本座！以本座想法，在新的仙尊出现之前，我方最好对托天大祭司敬而远之。但是，虽然没不死不休的血海深仇，但恩怨已生，因果已出，不能表现得太明显！可以让孩儿们出面，我等就无需参与了，免得损失太大，在将来尊位之争时落于下风！”

    冥河老祖看了眼天心岛所在方位，双眼微眯缓缓建议道。顿了下，冷笑接道：“其他势力肯定也是如此打算，才会任由托天大祭司折腾。我方一次失算可以忍，损失得起，不能再被当成试探的炮灰了！”

    问鼎尊位，冥河老祖自然也有想法。

    因为机缘来了，碰巧他就是盘古天地活得最久的存在之一，连三清、五绝（孔宣）等也有所不如！

    ****

    很抱歉！最近确实有事，更新不稳。但是，并未偷懒啊，更新有多无少！大家放心！影子这么坚持、努力，有票支持下吧，拜谢！！！R1152

    S