    沈聪需要炸.药、潜水器等设备，用于黄前水库的裂缝探索。

    “?2o?们会尽快准备好。”韩守成点头答应，随即说道，“司令员，有些消息可能你需要，近期蘑菇城附近，出现好几只疑似无双金兽，包括这只白眼虫……”

    消息不是好消息。

    去济南接人的车队，现一只级巨大的肥鸭子，这只肥鸭子体形可能比蜗牛旅行家还要大。肥鸭子只是擦肩而过，没有看到车队，或者现但并没有在意。

    肥城市那边，则传回残酷的消息。

    两条巨大的蟒蛇，长度有百米多，一二十米粗，鳞片连蘑菇炮都轰不动，忽然袭击了肥城市仪阳镇聚居地，造成大量幸存者死亡。

    “现在肥鸭子进入泰山区域后，无从查找，两条蟒蛇在肆掠一番仪阳镇后，向泰安市方向离开。加上这只白眼虫，也向北边前进，我们猜测，可能泰山周围，有什么东西在吸引这些庞然大物。”

    “我知道了。”

    沈聪不可置否，随即没再多说，开车离开，向钻石公园驶去。

    上了泰新高，他立刻眉头深皱。

    韩守成说的消息，其实同样让他担忧。

    今天猎杀的白眼虫，就带给他不同寻常的信号，吻合他之前的一个猜测——既然龙爪槐和蜗牛旅行家被吸引过来，难保不会有其它的庞然大物被吸引过来。

    白眼虫一出现。

    沈聪就大致猜到，这家伙是被神秘事物吸引。

    所以，从本心来说，沈聪并没有彻底将白眼虫事故，全部归咎于陈秀妮等人的责任。这也是他只杀了李波，小惩大诫，高高举起轻轻放下的原因。

    他从不介意自己杀人，但只杀真正要害自己，和即将要害自己的人。

    李波属于这个范围。

    陈秀妮等人，不属于这个范围，属于有可能会害他的行列，在没有露出害他的态度之前，沈聪并不愿意杀人……因为，这要是该杀，世界上就没有不该杀之人，毕竟么，他看每一个人。

    脸上都仿佛写着“刁民”二字。

    敲了敲方向盘，思路重新转回金兽方面：“肥鸭子、两条蟒蛇，大蜗牛也该来了，龙爪槐随后会到，黄大仙正在水库边……不知道还有没有尚未现的无双金兽被吸引来，我需要尽快掘出裂缝下的神秘事物。”

    蓦地，沈聪眼神射出两道光芒：“不管来多少无双金兽，我的进化契机，谁都不能抢走！”

    进化、变强、掌握命运，是他最大的执念。

    正思考着。

    天眼很快现，在化马湾乡路段，一只巨大的蜗牛，正缩在壳中呼呼大睡。是蜗牛旅行家，堵在路上就直接睡起来觉。沈聪懒得叫醒它，直接从旁边撞断金树，绕过去。

    “不知道明天蜗牛旅行家到了黄前镇，会不会跟黄大仙打起来？”沈聪心中想到，“最好是肥鸭子、大蟒蛇，一起乱斗，等我修复好大金刚，完成全部变钢，带齐装备，再去坐收渔翁之利！”

    ……

    回到钻石公园。

    钻石公园已经完成居民的搬迁，只剩少量人员还在留守，这里种植的铁果还是需要管理的。

    水银湖边静悄悄的。

    没有人靠近。

    大金刚停在湖边平台，重新吸收起来金刚之血。水银湖水位线已经用肉眼可见的度，降低大概有一个巴掌的高度。

    沈聪有很多实验还要继续研究，不过目前位置，最要紧的是修复受损位置。

    尤其是车头部位的电子元件，修理起来会很麻烦。

    好在沈聪长期与大金刚精神连接，已经在脑海中将大金刚的所有细节，建立了模型，按照这个模型开始修复，有条不紊。一些无法修复的电子元件，他也有备用库存品。他的物资间里面，满满都是各种零部件。

    伴随着今后大金刚的进一步提升天赋，体积再度扩展，肯定需要重新改造。

    沈聪一直在补充这些更专业的知识，他的学习能力非常快，尤其这些内容都是他感兴趣的方面。他的主要目的，就是能够独立完成大金刚的改造、维修、保养等所有工作，只有这样，才能真正畅行星空下。

    斗转星移。

    一夜过去，一天过去，又一夜过去，再一天过去。

    转眼就到了4月8日。

    这一天早上四点半，沈聪豁然从睡梦中惊醒，他感觉到大金刚已经吸收充足的金刚之血，达到饱和程度。

    85%体积的变铁，全部进化成变钢。

    随着他的意志力，大金刚除了铁核和非金属材料部分，全都可以轻易在软硬之间转换。当他爬上车顶的时候，车身的变钢迅延展，仿佛升降台一般将沈聪高高托起。

    升空！

    升空！

    思想有多远，延展有多远！

    一直延伸到高空一百五十米，到达整体活性波掌控的极限，延展才停止下来。站在一百五十米高空，极目远眺，仿佛整片蒙山都已经收在眼底。红色朝阳从天边缓缓冒出头，沐浴在阳光之中的沈聪，闭上眼睛。

    身体向后仰倒。

    就这样从一百五十米高度，直接坠落下来，风在耳边呼啸，空气在地狱植装表面摩擦，度越来越快。

    在距离地面大约四十多米高度的时候。

    沈聪豁然睁开双眼，身体舒展，快调节平衡，双脚朝下。做好这一切，他已经裹挟着巨大的冲击力落地。

    “轰隆！”

    双脚落在岩石上，直接把整块岩石踩裂，并深深陷进去。

    岩石周围，蜘蛛网一般裂开。

    细碎的尘土飞扬。

    掩映着岩石中央，单膝半蹲的沈聪。通红的阳光，照样在地狱植装表面，给他镀上一层火红色的霞光。

    霞光越来越亮，从红色变成金黄色。

    太阳猛然拔出尾巴，全部身体都从地平线上跃出，再不复温和的红色，而是整个金黄金黄，灿烂的光芒照耀着大地。

    沈聪缓缓站起身子，拔出腰间背部挂着的双刀，地狱植装腿部延伸出弹跳跷。一步跳跃出去，蓄力，再跳跃，冲进不远处的金树林中。螺旋路线前进，双刀挥舞之间，一棵一棵金树被拦腰斩断。

    每一次弹跳，都是一次精准的刺杀。

    十分钟后，收刀返回，留下一片横七竖八的木头。

    “早操完毕，现在……该去解决黄前水库湖底裂缝的神秘事物了。”(未完待续。)