    陈玄心情复杂的走出了别墅，秦淑仪要生了，这让他感觉自己肩上的责任更重了一分，这次面对古神灵无论如何他都要扛过这一关，一旦他战死在了塞外边境，伤心的人会有很多。

    陈玄深吸一口气，大步离去。

    与此同时，大唐国神都。

    紫禁阁深处，古神灵来势汹汹，已经进入了东方大地，即将奔赴大唐国，这么大的事情自然瞒不过高层的眼睛。

    可以说这次古神灵带来的威胁远超上次古仙人下界，对此事高层极其重视，因为一旦古神灵进入大唐国，那种情况就相当于一颗颗不定时炸弹，爆发出来的威力是毁灭性的。

    而且，高层更加知道这次古神灵大张旗鼓的来到东方有什么目的，一旦陈玄死了，大唐国这边还有谁可以与古仙人对抗？

    “天罡，那小子那边有什么消息传来吗？”绝密会议室内部，不少高层都在议论纷纷，位于首位上的帝王看向陈天罡问道。

    闻言，在座的高层都朝陈天罡看了过去。

    只见陈天罡平静的说道；“这次的情况的确有些棘手，不过根据天王殿目前传来的消息，这小子已经将战场定在了塞外边境，不会危及到大唐国的普通民众，另外，他已经暗地里和古仙人达成合作了，这次上界和人间共抗西方世界的古神灵。”

    此言一出，在场的高层均是一震。

    “和古仙人联手，这小子还真想的出来，他和古仙人之间可是死敌啊！”

    “不过这一招虽然有些铤而走险，但也算高明，至少，西方世界的古神灵绝对想不到这小子已经和古仙人结盟了！”

    “话虽如此，但非我族类，其心必异，谁知道这群古仙人是不是真心结盟？若在关键时刻倒打一耙，陈玄这小子怕是就完了！”

    “言之有理，从明面上来讲，古仙人一方根本没必要与陈玄这小子结盟，眼睁睁的看着他死在古仙人手中这是一笔很划算的买卖。”

    “……”

    听着会议室内传来的声音，帝王沉默不言，这些人能想到的，他相信陈玄也能想到。

    “如果古神灵这次进入东方的目的还包括古仙人呢？”陈天罡看着全场平静的说道。

    闻言，在场的人一愣。

    “天罡，难道西方世界的古神灵还想对古仙人下手？”帝王沉声问道。

    陈天罡说道；“具体我也不是很清楚，不过这次古神灵进入东方其最主要的目的还是在古仙人的身上，不然凭他一人根本不足以让古神灵出动如此强大的阵容。”

    “这样……古仙人一方同样没有退路了，眼下大家都是同一条船上的人，好高明的手段，如此一来不仅解决了内忧，还多了一个盟友，眼下只要齐心解决古神灵这个外患就成。”帝王的眼中划过一抹精芒，说道；“让塞外军团做好准备，一旦情况有变，立即动用超级武器介入，另外，把卫星画面调出来，我要亲眼看到塞外边境这一战。”

    此时此刻，古神灵大举进入东方世界的事情也是在网络上传扬开来。

    而传出这条消息的人自然是那位神秘的黑桃A。

    “根据最新消息，西方世界的古神灵已经来到东方了，上千古神灵东渡，消息已经确凿，他们就是为了东陵战神而来，这次东陵战神将要面临的是一个前所未有的巨大挑战，一旦挡不住古神灵，属于东陵战神的传奇恐怕……就此终结！”

    随着黑桃A在网络上发布出这条消息，一石激起千层浪！

    原本逐渐安静下来的网络瞬间又变成了一个议论纷纷的热闹战场。

    “什么？黑桃A，你这消息到底是真是假？前几日传闻古神灵将会进入东方是为了追捕神灵亵渎者，这和东陵战神又有什么关系？”

    “是啊黑桃A，你这消息不会是搞错了吧？”

    “黑桃A还是很权威的，我觉得这事儿的可信度很高，毕竟，东陵战神在这之前可是斩杀过古神灵，现在他们会报复很正常，不过上千古神灵东渡，东陵战神恐怕真很难挡住他们吧？”

    “是啊，更别说在咱们大唐国还有古仙人虎视眈眈，此等局面堪称是内忧外患啊！一旦稍有不慎，东陵战神怕是……”

    “不会的，东陵战神一定会度过这一关的，这些西方世界的古神灵绝对不可能把东陵战神拉下神坛！”

    “什么狗屁古神灵，我支持东陵战神，干/死他们！”

    “靠，你支持有个毛用，我也支持东陵战神，但是这有用吗？那可是上千古神灵，是需要强大的实力才能挡住他们的！”

    “妈/的，我大唐国好不容易出现了东陵战神这么一个引领时代的领军人物，难道就要这么陨落了？昙花一现？”

    “可恶，这群该死的西方古神灵，他们就是见不得我们国家有能人出现，如果东陵战神死了，我一定烧高香诅咒他们祖宗十八代！”

    “不会的，东陵战神不会死的，那么多难关他都挺过来了，这次也绝对会再造奇迹！”

    “呜呜，东陵战神可是我此生的信仰，他如果死了，我活着还有什么意义？”

    “东陵战神，你一定要活着！”

    “…………”

    网络上，各种各样的声音已经覆盖了整个大唐国，上千古神灵东渡的事情已经闹得人尽皆知。

    不过此刻，陈玄已经带着青叶仙王、孤苏仙王、傲因奔赴塞外边境了。

    以他们的速度，几个小时就能抵达塞外边境。

    天穹之下，三人一兽的速度都如同流星一般，一闪而过。

    “昨晚的事情想必两位都知道了吧？”陈玄没有去看青叶仙王和孤苏仙王两人，他一脸平静的说道。

    闻言，青叶仙王平静的说道；“知道，他们很强。”

    孤苏仙王依旧是那一脸冷傲的样子，根本不想回答的陈玄。

    “主人，难道昨晚出了什么事情？”傲因这老妖怪还没有恢复到仙王境，所以自然无法感应到那些人的存在。

    陈玄没有回答傲因，问道；“知道那些人的身份吗？”

    青叶仙王摇了摇头，说道；“睡的太久了，脑子也不灵光了。”

    陈玄眉头一皱，那你他娘到底是知道？还是不知道？

    “总之……还是小心一点吧！”青叶仙王又补充了一句。

    闻言，陈玄的心里一沉，来自古神灵的威胁就已经让他难以应付了，如果再加上昨晚出现的神秘强者，局面将会是前所未有的棘手。

    “一切到了塞外边境再说！”说完这话陈玄已经远去了。

    塞外边境，不知道西方神界那个恐怖的女人，他这边能不能挡下？

    还有昨晚出现的神秘强者，他们到底是谁？

    若这一战输了，那么，他这边是会死很多人的！

