    李峰忽然发笑让跛豪摸不着头脑。

    “这是因为脑子缺氧傻了？”跛豪更加用力的勒着李峰的脖子。

    但是跛豪发现李峰被自己用胸口和腹部压住的胳膊竟然开始渐渐的撑起来，这让跛豪大惊失色。对手胳膊在这个角度之下，被自己压制住根本不可能用出这么大的力量。

    “啊！”

    跛豪大吼一声，用尽全身的力量勒住李峰的脖子，胸膛也死死的压住李峰的胳膊。想要一举扭断李峰的脖子，但是跛豪感觉被自己压着的两条胳膊好像两根铁条一样缓慢而坚定的向外挪动。

    跛豪用处吃奶的力量紧紧的勒住李峰的脖子，“我看你还能撑多久！”

    但是，跛豪忽然感觉李峰的大腿突然发力，自己断了的那条腿用为用力太大，传来一阵剧痛。

    痛苦让跛豪浑身力气一松，李峰好像一条挣脱蟒蛇缠绕的鳄鱼一样，用力的一翻身，挣脱了跛豪的怀抱。

    远远跳开的李峰用手揉着被勒得通红的脖子，不断穿着粗气。李峰第一次感觉呼吸是这么美好的一件事情，连空气都显得如此甘甜。

    刚才应为长时间缺氧，李峰根本就没发挥出7点李峰的威力。随着氧气不断的被吸入肺中，李峰感觉身上的力气好像充气球一样，不断的膨胀起来。

    “跛豪的力量充其量也就是跟我刚来这个世界之后一样，也就是5点。我现在有7点力量，应该能碾压跛豪。”李峰揉着酸痛的脖子想道。

    跛豪现在脑袋正在迷糊，从来没有失手的一招竟然么李峰挣脱了。跛豪用手揉着还在阵阵疼痛的大腿，想道：“难道是我刚才一时大意，才让他挣脱的？”

    跛豪深吸一口气，重整旗鼓看着李峰，目光充满侵略性。跛豪一把撕开已经被撤烂的上衣，漏出伤痕痕累累的的胸膛，一股凶悍的气息迎面铺来。

    李峰经过这一会也恢复过来，严阵以待得空看着跛豪。毕竟跛豪的近身技威力太大了，即使自己现在力量暴涨也要小心。

    两个人都紧紧的互相对视着，寻找着对手的破绽，企图一击必杀。

    忽然，安静的树林远处传来了一阵嘈杂的人声，还有一声声的枪响。

    “不好！”两个人的瞳孔同时缩小，这是乃密的手下终于的到消息支援来了。

    跛豪想要抓乃密的妻女威胁他，如果被乃密抓住就死定了。而李峰，虽然间接救了乃密的妻女，但是李峰可不相信大毒枭乃密会是一个知恩图报的人　。

    所以两个人现在第一想法就是必须快速解决对手，然后赶快逃跑。

    “吼！”两个人同时发出一声低吼，然后想着对方飞快的冲过去。

    李峰看着越来越近的跛豪，想道：“不能跟他缠斗，我的散打不是他的近身技的对手，不需找机会一击必杀。”

    李峰用眼睛的余光看到跛豪那一瘸一拐的断腿，脸上立刻露出了冷笑。

    李峰一拳带着呼呼的风声打向跛豪的脑袋。

    跛豪看着好像一柄重锤一样打过来的拳头，吃惊的想道：“他的力量怎么一下子强了这么多？不过想依靠蛮力战胜我，简直痴人说梦。”

    跛豪一个扭头，李峰拳头擦着跛豪的脸颊打了过去，把跛豪的脸颊划出一道长长的伤口。

    但是跛豪的脸上却露出了胜利的笑容，因为李峰的胸口已经近在咫尺。跛豪有把握只要抱住李峰，就能让李峰没有还手之力。

    “吼！”

    李峰忽然对着跛豪的面颊就是一声怒吼。

    强大的声波震得跛豪一阵懵逼，瞬间愣住了。

    李峰抓住机会一记鞭腿扫向跛豪的左侧腰间。

    跛豪不愧是久经战阵立刻就恢复过来了，一个铁板桥躲过李峰的鞭腿。但是李峰顺势把腿往下一劈，好像要把跛豪劈成两半一样。

    跛豪立躺在地上然后就地一滚。

    “哄！”

    地面被李峰的劈腿砸出一道深深的痕迹。

    李峰丝毫不给跛豪喘息的时间，一个跳跃在半空中一脚蹬向跛豪的小腹。

    跛豪没有办法只能在地上继续滚开。

    李峰持续不断的追击跛豪，让跛豪没有反击的能力。连续不断的移动，再加上刚才李峰挣脱跛豪的束缚时，踢伤了跛豪的断腿，现在效果终于显现了出来。

    跛豪的闪躲动作越来越慢，破绽也越来越大，呼吸也越来越粗重，脚步越来越拖沓。

    李峰紧紧盯着跛豪的脚步，看准机会一脚扫在跛豪的断腿上。

    “咔!”

    “啊！”

    跛豪一声惨叫，那条跛了的腿立刻就被李峰给踢断了。

    剧烈的疼痛让跛豪一下子瘫坐在地上，李峰一个箭步冲到跛豪身前，一脚踹在跛豪的胸膛上。

    跛豪惨叫着飞了出去，倒在地上滚出去十多米远。

    李峰喘了一口气，缓步走向倒在地上的跛豪。

    跛豪看到李峰走过来，用胳膊支撑着摇摇晃晃的站起来。

    “我输了！你才是九龙城寨最能打的。我告诉你我的钱都藏在哪，我只希望你能放过我的老婆孩子和弟弟。”跛豪脸上挂着惨笑，看着李峰说道。

    李峰听到跛豪的请求沉默了，斩草除根的道理李峰是懂得。而且跛豪虽然最亲近的几个兄弟都死了，但是在港岛还有很多手下。难保有哪个脑子不好使的要为大哥报仇，留着跛豪的妻儿和弟弟就是给自己找不自在。

    “即使我放过他们，洛哥也不会放过他们的。”李峰低沉的眼帘沉声说道。

    跛豪的脸上的笑容消失了，看着李峰摇摇头说道：“我早想到我会有这么一天，只是对不起阿晴和我弟弟了。给我个痛快吧。”

    李峰叹了一口气，然后用手抓住跛豪的脖子，用力一拧。

    “咔！”

    跛豪的脖子就被李峰扭断了。

    一代枭雄，就这么死在了李峰的手里，默默无闻的躺在这片树林里面，连个墓穴都没有。

    “快找，将军有命令，必须找到他们。”

    李峰听着越来越近的声音，看着跛豪的尸体说道：“希望他们能给你一个墓穴。”

