    明明自己就是个恶棍，结果却反过来说人家是魔鬼。

    当林恩和小陶妹子展开行动，再度找上了那个脑袋上已经缠满纱布的地头蛇后，这家伙的反应是属实让林恩有点儿没绷住，当场便笑出声来。

    “别紧张，伙计。”

    “我们这次来，是想跟你谈一笔生意。”

    心知眼前这家伙是被小陶妹子打怕了，林恩强忍着收回笑容之余，也是示意小陶向后退了一步，以免这家伙尿了裤裆。

    不过正当林恩用着热络的语气，主动跟对方攀谈起来之际。

    再看那地头蛇的双腿，却是抖动的如同筛糠一般。

    好家伙。

    之前那顿揍究竟给这家伙留下了多大的心理阴影啊？

    “……”

    “小陶前辈，把你的金子丢给我。”

    见地头蛇是这种反应，林恩心中无语的同时，也知道这场交流不太好进行下去。

    无奈之下。

    他也只能让小陶贡献出此前的金块，并用低沉的语气继续说道——

    “伙计，我现在需要你做两件事。”

    “第一件事，就是在一个小时之内，帮我查清报纸上这个库里恩博士的住处。”

    “第二件事，帮我们搞到一辆交通工具，再弄来两张假的记者证。”

    “如果能够做到，这块金子就是属于你的了。”

    “可如果你做不到……”

    说到这里，林恩一仰头，示意了一下小陶妹子的方向。

    那话里话外的意思已然再明显不过，为了你的小命着想，乖乖听话才是你的唯一出路！

    “只是……这么简单就可以了？”

    “你能保证，事成之后会把金子给我？”

    在利益与威胁的双重驱使下，地头蛇原本慌乱的心情终于逐渐归于平静。

    然而再将目光看向林恩，他的脸上却带着一抹浓浓的犹豫。

    毕竟这种事情对他而言，简直是再简单不过。

    如果只是做到这种小事，就能收获一份价值不菲的黄金，那他说什么也不可能拒绝啊！

    可奈何，眼前这两人在他眼中，已经跟魔鬼没有两样。

    与魔鬼做交易……这真的能算是一个好主意吗？

    “没错，就这么简单。”

    “至于这份报酬……”

    “放心，我们又不是什么恶魔，承诺给你的，一分都不会少！”

    “……”

    “好吧，我明白了。”

    “一个小时时间是吧？我尽量做到！”

    在林恩的恩威并施之下，地头蛇心里也明白，自己其实根本就没有选择。

    如果拒绝，不远处那个怪物一般的小女孩，肯定能活生生的将自己亲手打死！

    为了自己的小命着想，他无论如何都得将这件事办的妥妥当当！

    “很不错！”

    “这块黄金是你的了。”

    半个小时后。

    林恩仔细端详眼前的两张记者证，以及库里恩博士的庄园住址，感觉没什么问题，便将手里的金块丢到了正眼巴巴的看着他的地头蛇手中。

    或许也是没有料想林恩会这么爽快。

    这地头蛇在接到金块后，竟然稍稍愣了片刻，随后脸上才堆满了笑容。

    “先生，我的老伙计就交给您了。”

    “别看它外表很破旧，可它的动力却十分劲爆！绝对能满足您的所有要求！”

    按照林恩的要求。

    除了记者证和库里恩博士的地址外，地头蛇还开来了一辆汽车作为林恩的交通工具。

    只是怎么说呢。

    耳听着这家伙殷勤的介绍，再看看这辆上路至少也要超过十年的二手破车。

    林恩嘴角是禁不住的扯动了两下。

    “好了，不用再说了。”

    “这里没有你的事了，你可以离开了。”

    “如果有需要，我会再联络你。”

    毕竟只是临时的交通工具，林恩也没奢求对方真能弄来什么好车。

    不过接下来，他就要带着小陶妹子去正式开启攻略任务了，所以眼前还不断献着殷勤的地头蛇，是被他果断的下达了逐客令。

    “明白！明白！”

    “那就祝先生一路顺风。”

    “哦对了，我叫杰克，如果先生还有什么需要，可以随时来找到帮忙。”

    身为地头蛇，自然很会看人眼色。

    见林恩表情略有不耐，这家伙也是连忙点头哈腰的告退。

    当然在临走前，他也不忘做了一个自我介绍。

    毕竟这种能让他赚到大钱的大主顾，他是无论如何都不愿意错过的。

    杰克吗？

    你还是赶紧找你的露丝去吧！

    看着那个名叫杰克的男人一步三回头，估计还在想着怎么才能从自己身上大捞一笔的模样，林恩是禁不住的摇了摇头。

    如果不出意外，自己跟这家伙再不会有见面的可能。

    毕竟对于这个世界而言，自己也不过只是一个过客而已。

    等到攻略结束，自己也基本不会再回到这个世界。

    总而言之！

    “上车吧，小陶前辈。”

    转头看了小陶妹子一眼，招呼她上车后，林恩也是拉开了眼前的车门，钻进了驾驶座里。

    虽然SV系列载具精通技能并不适用于眼前这种普通车辆，但不管怎么说，穿越前林恩也是一个驾龄有小十年的老司机了，开个车还不是轻松简单？

    然而让他没想到的是……

    “你应该还没有驾照吧？”

    “要不还是换我来开？”

    在前往库里恩博士所在庄园的途中，看着林恩别扭的开车姿势，小陶妹子不禁忧心忡忡的提出了建议。

    可这时再看林恩，他却置气一般的抓紧了方向盘。

    “不用！”

    “我会开车，只是不太习惯这种驾驶位置。”

    “等我熟悉一会儿就好了。”

    虽然林恩的驾龄是有不小，可问题是，他从来也没有开过这种驾驶室在车辆右侧，靠着左路行驶的汽车。

    多年的习惯一朝更改，自然是感觉很不舒服。

    但小陶妹子不知道他的情况，还以为他在逞强。

    “可是等你习惯了，时间上能来得及吗？”

    “还不如换我……”

    “停！”

    “就算时间来不及，也不能换人。”

    “万一换你来开，再被误认为是未成年人驾驶。”

    “我可不想因为这种事情浪费更多时间！”

    “你！！！”

    “我看起来就那么像是小孩子吗？”

    没料想，自己一番好意，竟然惹来了林恩如此吐槽，小陶妹子心里是那叫一个气啊。

    虽然自己个子是矮了一些，脸也稚嫩了一点儿，但不管怎么说，也不至于被当成未成年人好吧！

    你这说的也太过分了！

