    而那些腾空而起准备赶来北斗剑派的强者，见到此景都是愣了一下。

    而后，有些两难，不知道该去哪边。

    但是下一刻在城外发生的事情，却是让他们改变了主意，立刻有了决断。

    天龙城之外，乃是遍布于大地之上的无数大军军营。

    而此时有十几座军营之中，却是忽然有那面目阴森，神色冰冷，杀气腾腾的将领，带着武器，以及众多全副武装实力强大的手下士兵，忽然便是向着自己身边的袍泽开始动手！

    转眼之间，血流成河！

    而后，他们在军营之中放出火来，将辎重粮草烧得一空！

    如果说天龙城之中发生的这些变故，让那些强者还有犹豫的话，那么现在城外军营之中发生的这些变故，却是让他们立刻便权衡清楚了轻重。

    而后，他们身形一闪，便是向着城外的军营扑了过去。

    此时，在天龙城上城区，靠近大将军府的位置。

    一座豪华的宅邸之上，蓝紫晗正自傲然屹立于云端！

    远处天龙城之中发生的那些，他看在眼里。

    北斗剑派发生的变故，他也看在眼里。

    城外军营之中发生的那些事情，他更是一清二楚。

    此时，他却脸色凝重，心中犹疑。

    “事情不对，此事似乎早有预谋，不然为何这么多地方会同时发难？”

    他心中有些犹豫不决，而他也是很清楚，这等事不是自己能做主的。

    于是，他立刻便是起身，向着大将军府而去。

    大将军府，濮星洲高坐于大殿之上，脸色森冷如冰！

    少顷，蓝紫晗大步走了进来，脸色凝重。

    “情况怎么样了？”濮星洲沉声问道。

    他此时却还稳得住，依旧是一副沉稳的样子。

    蓝紫晗抱拳说道：“回大将军，事情有些不对。”

    “什么不对？”濮星洲道。

    “今日，北斗剑派突生异变，被他们视为至宝的后山藏经阁周围，骤然间起了大火。”

    “接着，便是有巨大的爆炸之声传来，有极其强烈的气息波动也从那个方向传了过来，更是有喊杀之声不绝。”

    “显然，有强者在北斗剑派之中战斗。”

    “而我等，见北斗剑派乃是咱们天龙城中门派，所以想去施以援手。”

    濮星洲点头：“然后呢？”

    蓝紫晗继续道：“结果没有想到，突然就在大约一盏茶时间之前，咱们天龙城之中各处，足足有着四五十个地方同时起了大火。”

    “更是有着喊杀之声不断响起，有许多黑衣人，见人就杀，在各处闹事放火！”

    “所以，属下等人不得已，只好将各大强者分派各处。所以……”

    濮星洲露出一抹冷笑，说道：“所以，咱们也就没有多余的人手去救助北斗剑派了，是吧？”

    “没错！”蓝紫晗沉声道。

    濮星洲嘴角露出一抹了然笑容，幽幽叹了口气，轻声说道：“不错啊，很厉害！”

    “那人的目的，显然是在北斗剑派之中，但是他却有诸多布置。”

    “有许多人在天龙城之中闹事，让咱们无暇前去援助北斗剑派。”

    “属下也是已经想明白了。”

    蓝紫晗道：“那大将军，咱们应该如何做？”

    “现在如果抽调人手的话，属下可以去北斗剑派，剩下几名强者也是可以去的，总归也是一支强大助力。”

    “更何况……”

    他看向濮星洲，虽然没说话，但濮星洲却明白他的意思。

    更何况，大将军濮星洲还没出手呢！

    “为何要去救？”

    大将军嘴角忽然露出一抹笑容，看着他，悠哉悠哉道：“既然那人不想让咱们插手北斗剑派的事情，那咱们就不插手好了！”

    “啊？”

    蓝紫晗愣了一下，不知道大将军为何如此。

    但他没有多问，只是抱拳说道：“属下遵命。”

    说罢，便是退下！

    濮星洲目光悠远，透过这大堂，仿佛已经看到了远处那熊熊大火中的北斗剑派。

    他嘴角勾勒出一抹笑容，轻声呢喃道：“北斗剑派啊北斗剑派，我也想知道，你那被人觊觎的宝物是什么呢！”

    此时，鏖战已经过去了差不多有小半个时辰的时间。

    鲜于高卓和楚少阳实力下降的都很快。

    鲜于高卓的实力已经是下降到了三星武帝初期，而楚少阳更是从之前逼近三星武帝变的只有二星武帝初期了。

    哪怕是借助域外天魔血脉，也不过是维持住刚刚进入三星武帝那个级别的实力罢了。

    而两人都是已经打出了真火，接连发出疯狂的吼叫。

    楚少阳更是连连进攻，状如疯虎一般。

    而这样一来，更容易出破绽。

    忽然，便是被鲜于高卓寻了一个空子，手中长剑狠狠刺出，直接刺进了他的左肩处。

    楚少阳发出一声凄厉的惨叫，背后黑色虚影一阵摇晃！

    这是他受的最重的伤势！

    而鲜于高卓得理不饶人，更是疯狂攻击。

    重伤之下，楚少阳更是慌乱，他毕竟年轻，过去都是倚势凌人，或者是靠着各种阴谋诡计取胜。

    与这种比自己更加强大的武者战斗的经验，其实很少，根本就没几次硬碰硬。

    慌乱之下，十招之内又是被击中了三次，已经是被打的重伤濒死，连连吐血！

    身后虚影，甚至都摇摇欲坠，有些维持不住了！

    他现在的实力，陈枫已经是有把握将其一招击杀！

    就在此刻，陈枫眼神之中精光一闪。

    他调匀呼吸，心情平静，轻轻吁了口气，换上悄无声息的给自己换上一套白金色铠甲。

    而后，又将那青铜面具戴在脸上！

    “是时候了，现在该我出手了！”

    他心中轻吟。

    自然无人发现他的举动。

    此时，鲜于高卓和楚少阳鏖战正酣！

    就在此时，忽然一声暴吼，骤然响起：“鲜于掌门，大将军命我前来助你！”

    听到这个声音，鲜于高卓和楚少阳都是呆住了。

    下一刻，两人则都是脸色大变。

    只不过，所不同的是，鲜于高卓满脸狂喜，而楚少阳，眼中则是露出一抹极度的恐慌！

    他，害怕了。

    他本就很怕死。

    下一刻，他们两人都是惊骇的向后看去。

