现在这个时候，就该弄死他们了，你们不是当我们是棋子吗，那好，那就看棋子是怎么拍死你这个下棋之人的。
气派说完之后，也就不再停留，率先朝着圣天宗的方向赶去，其余的战神殿之人，也都紧随其后。
与此同时，青云剑宗的三巨头，现在也是一样，在感慨着，也在庆幸，当初他们的选择是正确的。
果然不出所料，圣天宗的潜力，是不可估量的，短短的几百年时间，实力已经不可同日而语。
现在的青云剑宗，可都没有圣天宗这边的强者数量多。
这一点，青云剑宗的三巨头，也不得不承认。
不过，对此他们到也没有什么不好意思的，反而觉得很高兴。
毕竟，在如今这种世道，能够有一个势力庇护，那是最好不过的了。
这个实力，不需要一开始有多强，只需要他有足够的潜力，有足够的上升空间，以后一定会一鸣惊人的。
“走吧，我们也赶紧过去吧，看看他现在，跟当年相比，有什么变化。”
“这个，可不好说，他的实力，一向不能以常理看待，还是看他出手的时候再说吧。”
“你们两个老家伙，还有闲心在这里讨论这个，赶紧过去看看，不都什么都明白了。”
此刻，青云剑宗的三巨头，一人一句，说话的时候，就直接加速朝着圣天宗的方向赶去了。
而青云剑宗这边的其他强者，也一样紧随其后，跟着自家的三巨头，朝着目的地赶去。
很快，圣天宗的三大铁杆盟友，就来到了圣天宗之外。
可以说，他们三家，算是同时碰面了。
在这个时候，林清尘自然是发现了，自家盟友的到来。
此刻，林清尘伸出右手，手掌竖起。
顿时，圣天宗弟子安静了下来。
“诸位，既然来了，那就请进来吧，以我们几家的关系，就不用那么程序化的通报，然后在迎接了吧。”
此时，林清尘只是开口说话，人并未出去。
原因很简单，就如林清尘所说的一样，他们这几家的执掌者，彼此之间都很熟悉了。
此刻，用不着跟其他势力相互拜会一样，走那种繁琐的程序了，大可以直接进来就是。
若是以他们的身份，还需要通传一声的话，那么彼此之间的关系，也太浅薄了点吧。
听到林清尘所说之后，山下的战神殿殿主气派，月寒谷宗主，青云剑宗的三巨头，相视一笑。
“那我们，现在就上去吧，若是在不上去，说不定不让进去了。”
在这个时候，月寒谷的宗主，开起了玩笑，说话的功夫，几人走进了圣天宗的山门之后，才开始凌空飞行而上。
月寒谷这边，就月寒谷的宗主一人前往，青云剑宗，则是三巨头一起。
而战神殿，则是殿主气派，外加三名副殿主，四人一起。
一行八人，很快就来到了圣天宗的宗门广场，在到达这里的时候，才从空中徐徐落下。
在此时，圣天宗的强者，顿时分列两旁，给他们让出了一条道路。
“林宗主，多年不见，如今，终于出现了，我们等着一天，可是等了好久。”
在这个时候，战神殿殿主气派，首先开口说话了。
在走过去的过程中，也在表达着自己的意思。
林清尘自然是明白，气派说的是什么意思。
“呵呵，之前因为一些事情，耽搁了，不过现在也不算晚，不是吗，气派殿主。”
林清尘淡然一笑，做出了一个请的手势，示意他们上来。
也就在这个时候，他们一行八人，才再次凌空飞行，从中间的无人区域，朝着林清尘所在的位置飞去。
此时，林清尘的身边，已经有了几位圣天宗的几位高层强者。
林星月，姜欢亦，蓝魅儿，加上林清馨和林清雅。
此刻，在加上刚刚过来的八名盟友势力的掌权者，十四人并肩而立。
随后，青云剑宗的三巨头之一，也就是青云剑宗还未重组之前，奕剑阁的祖师乐正帆，开口说道。
“现在，圣天宗这边，应该是没有问题了吧，看这个样子，林宗主这是要全宗皆兵啊。”
看着现在圣天宗摆出的阵势，看来就是要整个圣天宗的弟子，都要参加这一次的行动了。
说是全宗皆兵，一点也没有夸张。
“呵呵，不过是带着他们去见见世面，其实，也帮不上什么忙。”
“在这一次，还是要仰仗你们才是。”
林清尘笑了笑，表示不过是带着他们一起去见世面，算是谦虚的回答了。
之所以说仰仗他们三宗，是因为此次行动，需要他们三家配合。
毕竟，以圣天宗一己之力，应付那些人，还是会有所遗漏的。
“我们，不要跟那边打个招呼吗。”
此刻，月寒谷的宗主表示，现在需不需要提前跟灵境山脉之外，天浪城的那些强者通个气。
“不需要，我想他们应该会明白，我们这么做的目的是什么。”
“说白了，还不是为了给他们以后减轻压力，让他们没有后顾之忧。”
“若是他们连这一点都看不明白的话，那么，天玄大陆还真的就危险了。”
林清尘的意思很简单，现在这个时候，哪里需要跟那些人打什么招呼。
这一次出手是为了什么，想必那边的人，心中应该清楚的很。
就算是他们的情报不行，但是脑子还是应该会有的。
现在这个时候，他们在前方督战，自己这些人，给他们稳固后方，他们还有什么好说的。
这，可不是内战啊，而是扫清那些蛀虫和对方潜藏的势力，这些人都是敌人，可不是自己人。
就如林清尘所说，这一点，他们要是看不明白的话，那么天玄大陆还有什么指望。
连这点判断力都没有，以后能指望着他们，来保证天玄大陆的安宁吗。
林清尘反正是不管那么多，没有那么多的顾忌，也不会在意那些人的看法。
这一次出手，又不动用他们的任何人，凭什么要先告知他们。
