    不担心倒不是因为别的，而是对江小白来说，她已经把自己应该做的给做好了，不会落人口舌。她在节目上并没有cue出别的艺人，也没有对此深谈，只是提及了一下，至于记者那边会不会自己挖出一些料，那就跟她没有关系了。

    在路上再次熟悉了一下剧本，揣摩了一下洛妇的人物设定后，江小白还在飞机上小睡了一会儿。

    下了飞机后江小白第一次切身体会到了大场面——

    “啊啊，江小白来了江小白来了。”

    “江小白！我爱你！”

    “小白姐姐，我喜欢你！”

    一阵尖叫声让江小白一愣。

    “怎么行程被人知道了？你们小心一些别被缠上了，咱们尽快离开。”董冉一看这个情况忙道。

    这些人不知道是从哪里听到了江小白要来这里的消息，竟然都围在这里开始蹲人了，江小白一出现就被一众人尖叫着簇拥，把机场的保安给忙的一团乱。

    不过还好，江小白是带有人的，经纪人、两位助理，两位保镖全都带来了，一看这种情况忙把她给围在其中，生怕被有些疯狂的粉丝冲上来。

    来“接机”的人很多，男男女女都有，年纪从十几岁到四十岁不等，有的还举着灯牌摇晃着，很兴奋的冲着江小白摆手。

    其实这种情况对艺人来说是很正常的，有粉丝过来蹲点才是对一个艺人咖位的肯定，如果是十八线艺人，那压根没有人搭理的。

    就像最初的江小白就是如此，不管去哪里都很安全，哪怕不用做伪装也不会有人发现。

    但是随着一部部作品的播出、手绳功效的口碑影响、综艺节目还有新闻带来的名气提升，现在的江小白早不是当初的影响力了，去哪里都得全副武装，以免惹出不必要的麻烦。

    但即使是武装了，有时候也不见得保险，就比如若是行程有泄露，那大家直勾勾的在这里等着你，你就是穿成熊他们也能通过一些小细节来强行辩认你。

    就比如他们认不出江小白，但还能认出她的经纪人或者是助理呀！因为江小白只要是忙工作，身边肯定会带上人的，不可能一个人去赶行程。

    要知道经过上一次快递事件的事后，明珠也是小有名气了，只要是江小白的粉丝多少都会熟悉她的，所以被认出来也不奇怪。

    “冉姐，不用跑的，先跟他们打个招呼吧。”江小白却是道。

    大概是粉丝这边的规模有点壮观，早就引起了机场这边的注意力，所以已经有很多保安在这里维持秩序了，还算够用，再加上江小白自己带的人，以及她自己，所以江小白觉得不用太着急。

    别的艺人怕出安全问题，怕被人虎抱扑倒占便宜，更怕有疯狂男粉冲上来耍流氓，但是这些问题在江小白这里是不存在的，如果真有人冲上来，那他可能得先担心一下他自己的身体情况。

    因为江小白怕自己收不住力。

    “那小心一点，十分钟后走。”董冉小声交待。

    江小白点点头，然后就在他们的簇拥下跟粉丝们握手签名了。

    “小白姐姐，可以给我签个名吗？”有个女孩激动的上前，因为被挤的太狠，导致她的眼镜都差点掉了，头发也是乱槽槽的，鞋子上更是有着不少脚印。

    这个女孩子大概十八岁上下，很明显的学生装扮，头发中长，厚厚的齐刘海，还戴着一个方框眼镜。

    “好。”

    江小白对她笑了一下，接过来签名。

    “我，我很喜欢你，我最大的愿望就是有一天能跟你同台表演。”女孩鼓起勇气，脸色红红，“我叫耿瑜，以前有见过你的，我们还说过话。”

    她拿着江小白签好字的小本本，抱的紧紧的，像是在抱一个宝贝。

    “我记得你，你还有个哥哥，我们有合过影，是吗？”江小白笑着说。

    女孩一愣，然后眼睛里似乎都有激动的泪了，“对对对，是我，你还记得我……”

    江小白是记得她，因为两人曾近距离的打过招呼。

    江小白跟柏星合作《时光微好》时，曾在一家咖啡厅拍戏，拍完了一场戏后离开时就在外面遇到了耿瑜还有她哥哥。

    耿瑜还是个学生，那时她和她哥哥似乎是在要去报名的路上，而她哥哥对于追星似乎并不感冒，但在耿瑜跟自己合过影后却也很奇异的提出要合影。

    对于这对兄妹，江小白还是有印象的。

    “同台表演？你也要当演员吗？”江小白好奇的问。

    “不，我的愿望是当一名歌手。”耿瑜不好意思的说。

    “好厉害，那加油，我也希望有那么一天。”

    江小白鼓励了她一下，然后就走过去，给下一个人签名了。

    耿瑜则是激动的站在原地，抱着本子，手背在抹泪。

    江小白远去后，人群也簇拥着她离开，很快就被人群淹没了，看都看不见。

    “看你这笨样，没出息的吧，竟然还哭了！”

    耿瑜的哥哥耿方好不容易挤了过来，他刚才跟上来的时候被一个壮汉撞了一下，他身板太瘦，差点被撞到了地上，所以一腹怨言，看到妹妹在擦泪就没好气的瞪一眼，但纸巾却还是递到了她手里。

    耿瑜接过纸巾，抬头露出朦胧泪眼，“刚才小白姐姐跟我说话了，她还支持我，说她也期待跟我同台呢，还有，她竟然还记我！”

    “她那只是敷衍你的吧，那么多粉丝，她会记得你？”耿方嗤笑一声，不甚在意。

    艺人那都是人精，敷衍人的话都是套词，这话妹妹竟然也信，真是个笨蛋。

    “不是的，她记得我，还记得你，而且还说出了我们合过影呢！”耿瑜忙说。

    耿方也愣了，脸色逐渐惊喜，“你说真的？”

    “真的，我没提到你，是她提的，说明她真的记得我们！”耿瑜说着就又要哭了。

    “那她有心了。”

    耿方这下也说不出别的话了，他轻叹了一声，伸出手揉揉耿瑜的头，看似粗鲁，可还是透着些温柔来，“那你可得加油了，说不定还真有那样一天呢。”

