    萧一献出差回来事情一大堆。席来州每天等他下班，接他回小区。两个人相处，和从前一样，又和从前不一样。

    席来州时不时命令他不能这样不能那样，他若是反抗，席来州就来一句万金油：“可你这样，我会难受，我难受还怎么回头？”

    虽然有时候，他会怀疑席来州到底有没有回头，但极大多数时间里，萧一献都会顺着席来州。

    然而有一点，他还是难以接受，那就是席来州的触碰。

    以前两个人勾肩搭背没什么，但现在知道了席来州的内心想法，萧一献对席来州的亲近动作，就很排斥了。两个人为此也小吵过几次，但很快又和好了。

    “我就摸摸你头发，怎么了？”

    星艺公司门口，萧一献头发刚刚染回了银灰色，席来州伸手要摸，他反射性地后退一步：“你别总是动手动脚。”

    席来州遭受这种待遇好几次了：“你不是说我回头，大家还是朋友吗？”

    是，朋友之间抓把头发没什么……但是，萧一献总觉得触碰会导致“病”越染越深，以前只有自己在忍还好说，现在大家都在努力回头，自然是能保持距离就保持距离。

    萧一献不回答席来州，转移话题说：“我不说晚上有事吗？”

    席来州坚决杜绝被隔离的可能性，所以每天和萧一献见面，免得被发配边疆，自己还不知道。他是有收到萧一献的信息，但他更想来了：“你和李以均吃饭，我不能去吗？”

    李以均对自己印象不好，要是在萧一献面前给自己上眼药，那可怎么办！现在他可是在考察期！

    萧一献说：“我们吃饭你凑什么？而且他出院，我请他吃饭，你这个打人的，去了……”

    “冰释前嫌啊，”席来州张口就来，“我大度，不计较他无缘无故找抽。”

    萧一献不搭理席来州，自己回停车场，开黑色大众，席来州跟着来，强势坐上副驾驶座，萧一献终于妥协：“你的车就这样放星艺门口吗？你开进停车场，我等你。”

    席来州去开车，萧一献打电话给李以均：“席来州也来。”

    “他来干嘛？”李以均问。

    萧一献编：“刚好遇到他，他说要和你握手言和，我想也好。”

    李以均笑了，明明笑得很欢，但总有股狠厉在里头，他说：“行，他来就来，不过我这边还有事，可能晚一点到。”

    全聚膳这家饭庄环境优雅，五步一景十步一阁，砖砌小道旁点有灯笼，每个楼阁，就相当一个包厢，隐蔽性很强。

    席来州是第一次来，饶有兴致地欣赏全聚膳夜景，问萧一献：“怎么发现这个地方的？”

    “哦。”萧一献说，“这里隐蔽性强，服务生嘴巴严，是很多明星地下恋的约会地点。”

    正说着，全聚膳的经理一身长裰迎上前，殷勤地给两位打招呼，问萧一献：“萧先生很久没来，还是老地方吗？”

    “换一间。”萧一献道。

    经理带路，给他们安排了一栋古香古色的三层小楼，楼下有曲水流觞，淙淙水声轰散寂寥。楼内处处透着精致，二楼屏风后，有一张清红木有束腰鼓腿圆桌，几张配套圆凳，萧一献和席来州落坐。

    喝完一壶茶，李以均还没来。

    萧一献发信息给李以均，李以均说还有半小时就到了。

    “我们先点餐。”萧一献摇铃叫服务员。

    得到木制餐牌，萧一献问席来州吃什么，席来州说都可以。

    萧一献点了不少菜，其中就有一道莲藕汤。席来州整个人都鲜活了，托腮看着萧一献，怎么看怎么好看。

    萧一献被他看得浑身不对劲，问他发什么神经。席来州说：“我好像醉了。”

    什么乱七八糟的，萧一献瞪他一眼。

    半小时不到，李以均来了。席来州坐萧一献左侧，李以均就坐萧一献右侧，他对席来州假假的笑：“听说你想和我握手言和。”

    席来州现在心情好，不想和李以均计较，他撩眼皮闲闲瞟李以均一眼，举起手里的茶杯，敷衍道：“来来，一笑泯恩仇。”

    李以均也吊儿郎当地举起茶杯，两个人茶杯都没碰到一起，就都移了回来，抿一口，搁下。

    气氛因他们的做戏而缓和，萧一献提几个话题，大家有一搭没一搭的闲聊。

    但萧一献起身去小解，二楼的气氛就剑拔弩张起来，两个人看对方的眼神，冷得让人发憷。

    “就知道死缠着萧一献。”李以均拈着茶杯，喝一口，“就知道装。”

    席来州是死赖着萧一献，但这不代表他喜欢别人提起。他冷冷回应：“总比有人不被待见得好。”有一次，他看见萧一献坐在酒吧沙发上看舞女热舞，李以均端酒杯走过去，和萧一献说话，萧一献爱理不理。当时席来州就知道萧一献不待见李以均了。

    李以均赠送席来州一个皮笑肉不笑的表情，眼神却没有因为席来州的话而迸发怒气。

    菜开始上，萧一献回来了，两个人没有再讲话。

    李以均看着菜式，说：“鲜瑶柱还没上？”

    萧一献淡淡“嗯”一声。

    李以均吩咐服务员：“先给我上碗莲藕汤。”

    服务员应声而去。

    萧一献点菜的时候，李以均还没来，但他却能未卜先知，席来州竹筷微顿。他不动声色地给萧一献布菜，一撮菠菜，同时间李以均给萧一献夹一撮油焖鲜蘑。

    萧一献先吃了油焖鲜蘑，再吃菠菜。

    席来州咬唇，发现萧一献自己根本不夹菠菜，大概是不喜欢吃这类菜，反倒是李以均吃得多。他看他们讨论菜肴，说这个比以前好吃，那个没了水准。

    虽然都是李以均开话头，萧一献对李以均还是冷冷淡淡，但李以均提一句话，席来州还不知道用意，萧一献就能无缝对接。

    萧一献放下筷子，席来州以为他要喝茶，李以均给他递纸巾，萧一献接过就用，没喝茶。

    油都泼不进，何况席来州这么个大男人，他冷冷地看他们状似疏离的互动。

    “你们什么时候变得这么好了。”席来州话中带酸。

    李以均冲他挑衅一笑：“自从和你干一架，我们就莫名其妙变好了。”

    席来州啪地搁下筷子，气氛一触即发。

    萧一献真后悔将他们凑一起，两个一言不合就想开打的男人。他给席来州布菜，今晚席来州吃得比较多的菜，席来州重新拿起筷子，刚要吃一口，就听见萧一献问：“要不要再来一碗汤？”

    话音不是偏向自己的，席来州转头看去，萧一献看着李以均，说：“你不是最喜欢喝莲藕汤吗，够不够堵住你的嘴。”

    席来州搁下筷子，说饱了。

