    

    昨天可是超过二十四小时的工作强度，秦风的身体都处于超负荷的状态。

    正常起床的话，浑身会感觉到酸痛，这是超负荷后的后遗症。

    但是自己现在的感觉，完全就是比手术前还要精力充沛，换钟说法就是，秦风感觉自己还可以来一次二十四小时。

    秦风打开手机看了一眼，发现卢杉的消息自己都没回，赶紧回了过去。

    “昨天手术做到了十一点，回家就直接睡过去了。”

    卢杉：我知道的，下午你来医院吗？

    秦风：来。

    卢杉：我给你做了饺子，你来了记得跟我说一声。

    秦风看到卢杉的消息，露出姨母般的笑容，摸了摸干瘪的肚子，果断去洗漱和洗澡，换一身干净的衣服去医院。

    下午一点，秦风到了医院，直接跟卢杉在休息室吃了两大碗饺子。

    “你要不要回去再睡会？”卢杉给秦风擦拭了一下嘴唇关心道。

    秦风摇头道：“不用，再让我睡觉，我也睡不着了。”

    正好没什么事，秦风就给卢杉讲了一下关于断指移植手术的事情，卢杉虽然没参与进这台手术，但是作为一名麻醉师，也是了解过相关手术的。

    “你什么时候去魔都？”卢杉突然问了这么一句。

    秦风一愣，思考了会道：“应该是年初吧。”

    “嗯，我知道。”

    说完，卢杉就收拾了碗筷离开，留下秦风一人。

    秦风愣在休息室中，突然意识到自己一直犹豫的原因了。

    自己去了魔都，卢杉还在二院的话，岂不是两人就要分隔两地了？

    这可不行！

    秦风正要拿出手机给何老打电话，号码拨到一半，还是选择放弃了。

    卢杉的性格，秦风是知道的，她不喜欢被人安排。

    不然的话，也不会在麻醉科待这么长时间，即便没有手术，经常挨骂，她也乐在其中。

    这就是她自己的选择，她也从来没有后悔。

    秦风也没有问过卢杉，想不想去魔都，要是自己盲目的给卢杉安排，最终可能下场并不是很美好。

    秦风拍了拍自己的脑袋，起身朝着手外科走去，先把手外科那边的事情彻底安排了。

    只要这台移植手术能够成功，那么魔都的瑞金医院就不可能拒绝自己安排人，到时候等自己先过去瑞金医院那边工作一段时间，熟悉流程了，再看看卢杉的想法，卢杉自己愿意的话，就把卢杉调过去。

    想到这一点，秦风不由给自己的机智点一个赞。

    来到手外科，秦风将昨天没有提完全的护理事项重新说明了一下。

    张主任已经组织好了负责轮班看护患者的四名护士，这种患者待遇，在二院也是很少见的，四名护士两班倒的照顾。

    秦风看着面前抱着笔记本的护士，直接道：“我说的东西，你们记一些关键的点就好了。”

    护士们纷纷点头，现在二院的牌面就是秦风，这些年轻的护士们对于秦风还是有那么一点向往。

    有才有颜的医生，谁不爱？谁还没一颗追星的心。

    “你们要记住，在术后再植肢体的观察上和处理都是特别重要的，特别是肢体末端的血运，时刻要提防防止出现创面感染，我建议使用抗生素。更换敷料方面，如果出现了血管痉挛，一定要先试着提高局部血管的温度，比如纱布浸泡温盐水，要是无效再使用痉挛药物。

    还有就是患者需要长时间的卧床，上肢需要固定体位，你们要时刻保证床单的干燥清洁，同时……”

    秦风孜孜不倦的讲解了将近半小时，护士们也记了满满一页。

    张主任也在一旁旁听，秦风基本上将可能遇到的情况全部记录了下来，完美规避了各种并发症的发生。

    处理完手外科的事情，秦风就直接回到了急诊科。

    刚坐下，秦风发现周围路过医护人员似乎都在有意无意的看向自己，这让秦风有些奇怪，直接将赵齐抓了进来。

    “我脸上是有花吗？怎么每个人路过都要看我一眼？”秦风开门见山问道。

    赵齐嘿嘿一笑道：“秦哥，你不知道你在群里火了？好家伙，全世界第一台再生手指移植手术，这种怪咖天才不看，他们看谁？”

    “这就是一个手术而已，有必要吗？”秦风道。

    赵齐表情一僵，这真是遇到凡尔赛的祖师爷了。

    先不说提出的那近乎天马行空般的想法，就是这台手术的意义，足以让整个二院的所有医护人员震惊。

    秦风又跟赵齐聊了一会，就被住院总急匆匆的冲进来打断。

    “秦哥，出事了！”

    “怎么了？”秦风脸色一变。

    住院总指着门口道：“外面的患者全部是找你的。”

    “全部找我的？”秦风跟着住院总走出去。

    就看到急诊科坐了一排患者，每个人都在焦急的跟医护人员争吵着。

    “我不管，我就要秦医生给我看病。”

    “对，我就是听说你们急诊科有个秦风神医，我才过来的，其他人给我缝合我不放心。”

    急诊科的护士长忙的焦头烂额道：“你们冷静一点，秦医生昨天刚做完了一台大手术，现在还在休息，我们急诊科其他医生处理伤口也是没问题的。”

    “不要，我带我家小孩就是过来找秦医生割包皮的。”有家长道。

    护士长脸色一黑道：“割包皮去泌尿科，我们这里是急诊科，手部或者腿部创伤缝合去手外科，我们这里是急诊科，只收治急诊患者，请不要耽误急症患者的治疗好吗？”

    “不行，我只相信秦医生。”

    众人还在闹腾着。

    一见这架势，赵齐连忙让秦风戴上口罩，这让这群患者看到了秦风还得了。

    “这就是你说的出事了？”秦风疑惑道。

    “这还不算出事？这可是出大事了，不知道是谁把你会做其他科室小手术的事情说出去了，今天急诊科突然来了这么多小手术患者，要是人少还好，这人也太多了，严重干扰了急诊科的正常秩序，同时浪费了相应的医护资源。”住院总焦急道。

    秦风一想也是，急诊科主要任务还是急症患者，这么多小手术患者在这里堵着，要是来个急救患者，岂不是耽误了急救患者的治疗？

