    狗主编又收了哪个剧组的钱，要我昧着良心写一些赞美的文章！

    一大早接到主编电话的沈名很是不爽，专栏作家又不用坐班，有什么要写的东西上面直接发个邮件通知，写完了发到藤讯新闻娱乐部审核编辑那里，他们自然会发表在网上。

    一般主编亲自打电话，肯定是收的钱多了，要求也高一点。

    最近上映的电影也就《夜店》和《窃听风云》，《夜店》小成本电影，拿不出多少公关费，估计就是《窃听风云》了。

    这特么还要怎么吹，都吹成了新世纪以来最好的警匪片、香江新式警匪片里程碑之作、警匪片的复兴......

    该吹的都吹了，总不能把当初《无间道》头上“香江电影救世之作”给安到这部电影上去吧。

    这狗主编天知道收了多少黑心钱！

    沈名愤愤不平地想着，他是以签约的形式在藤讯，也就是藤讯的员工，稳定是稳定了，但是也少了很多捞钱的机会！

    来到娱乐部，和几个相熟的记者、编辑打个招呼。

    “早啊。”

    “老沈今天这么早！”

    “哟，老沈现在可是大红人了，微博粉丝30万！”

    众人也都调侃着，短短几天时间，沈名在薪浪微博上已经有了30万粉丝，虽然有一大半都是为了骂他才关注的。

    粉丝有个屁用，30万粉丝还换不到3000块钱！

    天天被骂，沈名火起来了，也带上了脏字。

    没和他们多聊，敲开主编办公室的门。

    “进来！”

    强行压下心里的不爽，沈名推门进去。

    “主编。”

    大肚子主编点点头，也不啰嗦，“沈名你去把薪浪微博更新一下，那些对《中华合伙人》不利的言论都删掉，说说好的方面！”

    什么？

    沈名微微一愣，找自己来是为了这个事？

    删掉之前的话，改成吹捧《中华合伙人》，这不是自己打自己脸吗！

    身为一个专栏作家，这种败自己人品的事他是万万不会干的。

    “可是主编...”

    然而还没等他说完，主编就有些不耐烦了，“合同上写明了你不能其他渠道发表任何超过200字关于影视的相关文章，一切文章只能刊登在我们的新闻上，现在你这种行为已经违反了合同！”

    “可我只是转发别人的微博！”

    ...

    “今年1月，京城都市报上一篇关于《喜羊羊与灰太狼》的长评是他们向你约的稿，电影吧一篇关于《人在囧途》的长评置顶帖是伯纳宣传部一名员工请你写的，豆瓣iD为“再看打死你”从前年至今一共发过34个长评......”

    沈名还要据理力争，但是随着主编念出一件件他在外面接的私活，他也无话可说。

    他们的合同是签人的，不管换笔名还是什么都不行，不过一般都不会计较，都是行业潜规则了，哪个专栏作家、影评人不是到处接活赚点外快。

    但是真要拿合同压他，也没办法，除非他不相干了。

    ......

    孙明回到家，很不甘心地敲出一篇满是赞誉的影评。

    没办法，他现在不能失去这份工作，京城的消费太高，他刚买了房子还要还月供。

    就算他走了，也找不到一份稳定高收入的工作，藤讯毕竟是四大门户网站之一！

    就在他准备发出去的时候，手机突然响了。

    看看号码，是他一哥们，资深电影人，近十年里做过副导演、选角导演、生活制片、明星经纪人，甚至还在一部中等成本电影里做到了制片主任！

    想了想还是先接下电话。

    “喂，老王。”

    “什么？真的？”

    “还有？”

    “好...让我想想！”

    ......

    在一道道夸张的声音里，沈名喜不自胜地挂掉电话。

    原来老王在《夜店》里干了制片主任，随着票房的大爆，投资方竟然追加了200万的宣传成本，联系沈名想让他写一篇贬低电影的微博，试图增加电影的热度。

    还有《大内密探零零狗》这部电影，也是同样的意思，他们也会组织水军参与。

    一篇8000块，一篇10000块，要知道他现在一个月工资加外快也就6000而已，这一下就是三个月的工资。

    “玛德，狗主编去死吧！”

    沈名突然打定了注意，将刚才写出来的东西全部删掉。

    之前这30万粉丝不能给他带来一毛钱，但是现在他突然发现，光靠这些粉丝，写两篇文章，跟那些影迷对骂就能赚大把的钱。

    那藤讯的工作就不算什么了！

    30万粉丝一篇文章值1万，那300万甚至3000呢！

    想到这里，沈名两眼放光，心脏扑通扑通地跳，好像找到了什么发家致富的好办法。

    骂电影可以赚钱，那骂电视剧、明星......

    有了想法就立即行动，挑了一部刚开播，但收视率中等偏上的电视剧，随便看了半集，再去看看其他论坛上的评价。

    噼里啪啦敲出四五百字的长评发上去，就没几句好话。

    电视剧的受众比电影高多了，如今看电视还是主要娱乐方式，看过那部电视剧的人不少，有喜欢的看到了这个长评有些不忿，就在下面留言。

    慢慢地没过两天反驳他的人越来越多，沈名索性就放开了喷。

    两天之后，这电视剧竟然有了小火的潜质，沈名立即把目标换成另一部剧，不过主要针对的对象是女主角。

    什么全程面瘫、毫无演技、哭的像笑、做作...全都用上去。

    效果也是一样。

    而且之前那部电视剧竟然派人来联系他，花两万块钱请他继续喷。

    那个女明星也是一样，热度有些不小的提升，但是沈名不喷了之后热度又掉下来了，他又收获了三万块！

    一个两万一个三万，可想之前老王从中坑了他多少钱！

    “黑心的老王！”

    ......

    “赚钱不要太容易了！”

    沈名一脸惬意地靠在电脑椅上，桌上放着一桶康帅傅方便面，旁边还有个朔料袋装着半斤卤牛肉、四五个卤鸡爪......

    “加火腿肠的日子过去了！”

    沈名美滋滋地端着泡面。

    夹了一筷子面，孙明突然想到了什么，拿手机对着泡面拍了个照，传到微博上发了出去。

    “垃圾康帅傅，说好的红烧牛肉面没有牛肉！”

    如今作为拥有50万关注的大V，一发出去立马有人在下面留言。

    没错，短短几天，喷了两部电视剧、两部电影、一个女明星的他粉丝又涨了20万。

    “垃圾博主吃垃圾食品！”

    “放了牛肉怕不是要噎死你！”

    “康帅傅算个球，我大统一酸菜面里真的有酸菜！”

    “博主来碗今麦浪骨汤拉面吧，妥妥的大骨汤！”

    “神特么大骨汤，你买的泡面里面有汤？”

    “自己熬一碗大骨汤来泡面不就是骨汤拉面了吗~~2333”

    “楼上的话我竟无言以对！”

    “+1”

    ......

    