    来到病床前，洛奇打量了床上的女人片刻。

    顺滑的淡金长发，五官精致，身上穿着样式奇特的宽松长袍。

    坐在病床旁的椅子上，洛奇轻声开口：“女士？”

    “唔······”

    听到声音，本就快醒的女人睁开眼坐起，警惕的看着周围，最后看向穿着大白褂的洛奇：“你救了我？”

    “你晕倒在我的诊所门口，作为一个医生，救人是本能。”洛奇把手里的那杯水递过去，脸上带着和善的微笑。

    女人接过杯子，看了眼微笑的洛奇道：“谢谢。”

    端起杯子连喝了几口后，她抬起宽大的衣袖擦了擦嘴：“我叫黛丝，谢谢您救了我。”

    顿了顿后，她放下杯子继续开口：“如果您信得过我，今晚请跟我走，我会给您满意的酬谢。”

    跟你走？能触发主线任务的线索？

    目前信息太少，洛奇不确定跟黛丝离开是否能找到主线任务的线索。

    而且不知道是不是他的错觉，黛丝似乎在喝完水后，对他的警惕性放松了许多。

    正考虑时，外面传来杂乱的脚步声，并伴随着一个浑厚的男音：“快！安克小子翻白眼了，都给老子跑起来！”

    脚步声迅速靠近，坐在床上的黛丝立即起身，神色平静语速加快：“医生，我该走了，如果您愿意跟我来······”

    她话没说完，门外响起拍门声和喊声：“彼得医生！快开门！我这有伤员！”

    黛丝眉头皱了皱，没想到外面的人跑起来会这么快，这显然是懂得战技的人物。

    洛奇一直在观察黛丝，见她脸色变化，便起身指了指诊所的角落，那里摆着一个两米高的大衣柜。

    黛丝见状愣了愣，看了眼洛奇后直奔角落的大衣柜，悄无声息的打开柜门进去。

    等她关好柜门，洛奇转身走向门口。

    门打开，一个穿着银色甲胄，腰佩大剑的中年男子站在门前。

    洛奇粗略扫了眼门外的中年男子，身躯壮硕，身上的甲胄在胸口处有个红色的巨龙纹章。

    而在他身后，将近二十个身上有伤的年轻士兵，七手八脚的扛着五个昏迷的士兵跑过来。

    “彼得医生，我是国王军第三护卫团第四纵队的尼克大校，请你立刻为我的士兵治疗。”

    穿着巨龙纹章甲胄的中年男子语气严肃，听起来客气，实则是在命令。

    洛奇眉头微皱的看向那五个昏迷的士兵，其中一个已经开始翻白眼，再不治疗估计很快就会死去。

    尼克大校见洛奇没有让开门口，额头上的青筋跳了跳。

    但他深吸一口气后压下怒气，语气略有缓和的开口：“皇家医生已经忙不过来了，据闻你是城里最好的医生，我请求你，救救我的士兵！”

    【触发新的支线任务——拯救士兵（可选）】

    （尼克大校诚恳的向你求救，救下他的士兵，可获取尼克大校的友谊）

    【目前进度：0%】

    ······

    看到触发的任务提示，洛奇看了眼尼克大校，让开门口，侧身指着诊所里的三张病床：“把最严重的三个放上去。”

    他刚才没立即让开门口，其实是在考虑该用什么方法救人。

    思来想去，只有进副本前用2000兑换点买的【基础治疗药剂】能试试看。

    毕竟他不是真的医生，只是套了个副本身份。

    尼克大校脸色一松，立刻转身挥手：“快！赶紧把人抬进去！”

    一串士兵鱼贯而入，而后又被尼克赶出一半，毕竟诊所就那么大，塞不进这么多人。

    等最严重的三个士兵放到病床上，翻白眼的那个气息已经微弱到快断气，洛奇也不耽搁。

    解下他们的甲胄，从诊所里拿出纱布，装模作样的胡乱包扎好，顺手给他喂了两口【基础治疗药剂】。

    原本他是想喂完一整支的，但只喂了两口，这快断气的士兵就醒了。

    本着绝不浪费的精神，洛奇立即把那支没用完的【基础治疗药剂】收起，转而去‘治疗’第二个人。

    站在旁边的尼克大校瞪圆了眼珠看着醒过来的士兵，粗劣的包扎手法，简单的治疗方式，居然就把他的士兵救醒了？

    要知道，这五个受伤最严重的士兵，在受重伤后很快就感染了疫病！

    重伤加疫病，皇家医生已经宣布没救了，只能先抢救其他士兵。

    这一刻，他很想立刻回去把那几个皇家医生的脑袋拧下来当球踢。

    这就是所谓的没救了？！干他娘的狗东西！

    心里粗言鄙语不断，尼克大校发现洛奇已经把第二个士兵也救醒了。

    依旧是烂到不忍直视的包扎手法，就像从未学过包扎的人胡乱捆绑伤口，但偏偏就是能把人救醒。

    看到此，尼克大校忍不住开口：“彼得医生，这些纱布是故意包成这样的吗？”

    洛奇此刻正在给第三个士兵包扎，闻言脸不红气不喘的道：“没错，他们受伤太严重，还伴有严重的发热，必须要包成这样。”

    说完，第三个士兵也醒了，看了眼还剩小半瓶的【基础治疗药剂】，洛奇回头看向另外两个昏迷的士兵。

    好人做到底，反正这瓶【基础治疗药剂】也剩不多了。

    快速把最后两个昏迷的士兵也救醒，洛奇眼前忽然浮现出虚幻文字：

    【连续五次完成有效包扎，习得技能：医疗·包扎（基础）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你掌握了基本的包扎方式，根据伤口大小，完成止血包扎】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：嘿！等一下！你是在包扎伤员，不是在包木乃伊知道吗！？】

    ······

    好快，五次就出了。

    是因为这个技能要求的熟练度比较低，还是精神和感知提升后，自学技能也变快了？

    洛奇心中暗自猜测，而后将目光看向在场的其他士兵。

    这些士兵虽然没昏迷，但身上或多或少都有受伤。

    微笑着拿起纱布，洛奇走向就近的士兵：“有伤不能耽搁，我帮你们一起治疗吧。”

    尼克大校张了张嘴，想说其他士兵受伤不算严重，他们回去自己包扎就行。

    毕竟这些受伤不严重的士兵明天还要站岗，要是都被包成木乃伊，连甲胄都穿不进去，那还站个屁的岗。

    不过他话还没说出口，便见洛奇的包扎手法变好，快而简便，而且能有效止血，当下他就闭上嘴静静的站在原地。

    等全部士兵包扎完，虚幻的文字浮现：

    【支线任务——拯救士兵（可选）】

    （尼克大校诚恳的向你求救，救下他的士兵，可获取尼克大校的友谊）

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    得了个基础技能外加支线任务，这支药剂花得不亏！

    暗自盘算的洛奇轻轻吐了口气，旁边的尼克大校以为洛奇是在感慨伤员受伤严重，觉得这位医生确实是个好人的同时，也愤然的叹了口气：

    “该死的女巫和教会军，若不是他们······”

