    周六。

    沈栀一大早便起来打扮，漂漂亮亮的出门。

    她要去别墅找霍谨言玩，但没提前和他说，想给他一个意外的惊喜。

    不过，翟野给她打电话，说是到了江城，约她出来见个面，顺便演唱会的门票交给她。

    沈栀便先打车去找翟野。

    路上，接到霍谨言的电话。

    “醒了？”

    “嗯嗯，我早上只喝了一杯牛奶，现在好饿。”沈栀的语气中带了几分撒娇的味道：“你买的陶记家的酥饼被我吃完了。”

    那头，霍谨言听到她说还饿着肚子，眉头皱了起来：“让佣人给你弄点东西吃，你本来就有胃病，饿着肚子，会胃痛。”

    “知道啦，”沈栀笑着回答。

    “今天周末……来找我吗？我来接你。”

    “嗯……我今天有点累，就不过来了。”

    提前说过来，哪还有什么惊喜呀。

    沈栀轻咳一声，匆匆说道：“我还有事，先不说了。”

    “好。”

    沈栀美滋滋的挂断电话，给司机转完账，进去餐厅。

    另一边，霍谨言挂完电话后，便换了件衣服出门，去陶记买酥饼。

    小姑娘吃东西挑得紧，对陶记酥饼倒是喜欢吃得紧，加上陶记酥饼都是独立包装，能放很久。

    他每次都会多买一些，让小姑娘随身带着当零嘴吃。

    ……

    包间。

    翟野早就等着了，看到沈栀进来，激动得就要冲上去给她一个熊抱。

    沈栀侧身躲过，脚勾住椅子腿，很飒的坐在了椅子上。

    翟野险些撞到墙上，没好气的瞪她：“冷酷无情！我这么想你，你都不想我！”

    “好好说话，别作。”沈栀支着下颌看他，表情嫌弃，但眼里一片柔和。

    他是公众人物，怕被人认出来，戴着口罩和墨镜，把自己遮得严严实实的。

    “给，你要的票，都是最好的位置。”

    沈栀接过，放进包里：“你直接让你助理给我就行了，不怕被狗仔拍到？”

    “我为什么亲自来你不知道？”

    翟野没好气：“还不是你前阵子被猪油蒙了心了。”

    沈栀沉默，她和翟野小时候就认识了，那是沈父带她回乡祭祖。

    在农村待了几个月。

    那时候翟野很讨厌她，觉得她是城里人作得要死，还把她丢到狗窝里。

    后来，闹着闹着他们就成了好朋友。

    她之前喜欢顾子熹，翟野知道了之后大骂她识人不清，又说顾子熹不是好东西。

    那时的她的确鬼迷心窍，不允许任何人说顾子熹的不是，她和翟野还冷战了许久。

    前世，她死之前，翟野放下一切来江城找她，只是……慢了一步。

    不知道，他知道他葬身火海之后会是什么表情。

    沈栀缓缓勾唇，像是自嘲：“是啊，猪油蒙了心。”

    “得得得，是我的错，哪壶不开提哪壶。”

    翟野看到她要笑不笑的样子，心里难受，连忙转移了话题。

    “我根据你改的舞蹈重新练了几遍，视频已经发到你邮箱了，你有空记得看看。”

    “嗯。”

    ……

    外面。

    街道上。

    一辆黑色的迈巴赫停在路中间。

    车窗微微摇下来了一些，车里的人，黑沉沉的眸子，看着和翟野谈笑风生的沈栀。

    冰冷疯狂的气息，在窄小的车厢里蔓延。

    霍风霍雨大气都不敢喘。

    谁知道会这么好死不死的碰上沈栀和别的男人在一起。

    “去把她抓过来。”

    霍谨言的脸色难看得吓人，声音嘶哑。

    一双眼睛红得充血。

    “是。”

    霍雨下车，刚打开车门，身后就又传来了霍谨言的声音。

    “算了……”

    他的声音有些无力，似乎还有些委屈：“回家吧。”

    小姑娘这些日子，好得像是另外一个人。

    他不想打破这一层窗户纸。

    而且，他想……相信小姑娘。

