
　　二千耀月四级战士面对沃班耶里恐怖来袭，虽说有着沧源战阵的加持，但依旧额头冒汗。

　　一个是真正的巨龙，一个只不过是临时集结起来的空中楼阁。

　　短时间内应该不会有太大的问题，但只要时间一长，必然是大夏王国崩溃。

　　两座最顶级的沧源战阵掌控着一方天地，和沃班耶里掌控的黑色风暴形成了鲜明的对比。

　　两者互相对撞，可哪怕是二对一，沧源战阵依旧落入下风，沧源战争所掌控的元素并不精纯，根本比不过沃班耶里的风元素掌控。

　　“杀！”二千耀月四级战士组成沧源战阵，朝着沃班耶里攻伐。

　　从天心城城墙望过去，天心战士发现那另外一半天地已经尘土飞扬，黄色的尘土遮天蔽日，如同沙暴即将来临。

　　二千耀月四级战士控土元素的比较多，所以沧源战阵所爆发的力量也以土元素为主。

　　“昂吟～来吧！”沃班耶里直接冲入沧源战阵的掌控领域，沃班耶里嘴中吐出死亡风暴，将漫天尘土分割。

　　沃班耶里从天而降，直接一尾扫向一座沧源战阵。

　　“轰隆～”巨大的轰鸣声响起，庞大的土元素形成防护罩，抵挡着沃班耶里恐怖龙尾。

　　一千耀月四级战士在龙尾的打击下，被击飞千米之外，但沧源战阵依旧屹立不倒，只有五百位耀月四级战士胸口一闷。

　　“这座战阵真有意思，一千人连成一体，看来本来不会错了，的确是沧源战阵，是原本德雷克斯勒巨龙帝国的基础大阵之一。”

　　沃班耶里心中想了很多，手上的攻击不由得削减了几分，明显打算和沧源战阵玩一玩。

　　对沧源战阵沃班耶里其实也相当熟悉，甚至都知道其弱点，可正因为熟悉，才没有下杀手。

　　沃班耶里现在心情可是相当激动，能够在浩瀚岁月中，或者说在这种逃亡的路途中，遇到自己的同族，这可是太让人心动了。

　　先不说那所谓的老乡见老乡两眼泪汪汪，沃班耶里只是不想和自己的同族一战，至于天心心国的死活，自己哪个王国不能活呢？

　　虽说欧阳建明将自己复苏，对自己简直是大恩大德，但这无非是相互利用，欧阳建明如果覆灭，沃班耶里还能少被控制十年。

　　别说沃班耶里无情无义，在沃班耶里看来，欧阳建民必败无疑，大夏王国连沧源战阵都布置出来了，明显整体实力比天心王国高。

　　而自己的威慑性，恐怕还不见得有大夏王国隐藏的巨龙有效果。

　　不管沃班耶里现在怎么想，沃班耶里还是要和两座沧源战争纠缠在一起。

　　魔兽军团早已经退出战场，远远的看着在天心城外交战的巨龙和沧源战阵。

　　大地已经被打得开裂，数条大的裂缝，都能掉进一个人。

　　漫天尘土之中时不时传出一声龙吟，所有人都能看到那漆黑的巨大身影，压着两座沧源战阵打。

　　“这是手下留情了吗？”李道弘看着远处交战的沃班耶里，感觉沃班耶里并没有下杀手。

　　“出手的却留有余地，天地中的风元属于，已经被那只黑龙掌控，沧源战争所掌控的天地领域早已经被打穿。”

　　“可迟迟不见黑龙的杀招下来，猫戏老鼠不成？”

　　李道弘搞不清楚沃班耶里在想什么，现在局势对大夏王国不利，李道弘得亲自动手了。

　　李道弘所有特殊能力全开，然后直接冲入漆黑的死亡风暴之中。

　　沃班耶里对突然闯进自己所掌控的天地领域中的李道弘，略微感到有些吃惊。

　　“小虫子不要命了吗？那我送你一程！”沃班耶里随便一尾巴扫向李道弘。

　　沃班耶里的巨大龙尾，如同通天之柱横扫而来，李道弘不躲不避，直接一剑斩出。

　　“锵～”千雨剑斩击到了沃班耶里龙尾上，与沃班耶里那漆黑的龙鳞碰撞在一起。

　　千雨剑并没有斩开龙鳞饮到鲜血，但却在巨大的力量下，却将龙尾直接击飞，连带沃班耶里的庞大身躯都被带动向后。

　　“昂～怎么可能？”沃班耶里感受到那一股庞大的力量，虽然那把剑没有斩破自己的防御，但那夸张的力量，简直是闻所未闻。

　　沃班耶里从尾部感受到了巨大的疼痛，从外表看起来没有什么损伤，但沃班耶里知道自己的尾部肯定是受到了创伤。

　　如果用人类的话语来说，八成是骨折了。

　　沃班耶里打起了十二分警惕，死死的盯着李道弘，李道弘那渺小的身躯，有着无比恐怖的巨力，简直就是怪物。

　　“你只不过是耀月十级的实力，为什么要如此强悍的力量？”

　　沃班耶里对自己黑龙的身躯十分了解，巨龙的身躯绝对是世间万物种族中最强悍的身躯。

　　尤其是在巨龙中，以肉体强悍成名的黑龙。

　　“真是可惜，这是第一回我用千雨剑没有见到血。”

　　“是吗？那我真应该感到荣幸。”沃班耶里已经不敢轻举妄动。

　　先不说那两座沧源战阵能和自己过两招，面前这位渺小的人，完全可以用肉体压着自己打。

　　沃班耶里虽然可以使用各种龙语魔法来消耗李道弘，但沃班耶里不想那么拼命。

　　沃班耶里陷入了犹豫中，李道弘并不心急，李道弘已经打算收服沃班耶里了，为的给凯普莱特一个完美的交代。

　　于是乎两者僵持在了一起，谁都没有动手。

　　而在天心城城墙上观战的欧阳建明，却在这一时间急了。

　　“大事不妙啊！究竟是什么阵法？竟然能够拥有天穹级的实力。还有那个人，怎么可能有那么夸张的力量？”

　　“莫非是什么特殊能力？他难道就是大夏王国的国王不成？”

　　欧阳建明感觉自己彻底老了，而且是半截身子已经入土了。

　　差距有些太过明显，沃班耶里已经被牵扯住，大夏王国剩余的力量，天心王国也抵挡不住。

　　“看来我只有去埋骨地走一遭了，这是最后的机会了。”欧阳建明有了新的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第411章：天穹之战免费阅读。https://xs.23sk.com 