    徐临江倒是愿意和姜筱住一块的，不过他担心姜筱不太乐意，所以就没有说，换成了相邻说法。

    到时候他肯定经常要上山去打猎割野菜，家里只有小彤一个人，能够跟葛六桃离得近些也好，有什么事大家可以互相照顾。

    姜筱点头应了，“那是最好不过了。”

    姜筱虽然也觉得徐临江夫妻人很好，应该能够处得来，但是真的一起过日子，她其实还是想更清静一点。

    到时葛得军和刘佩很有可能也是要跟女儿女婿住在一起的，葛小彤以后还要生孩子，人太多了，再好的感情，天天月月地相处久了，可能也是会生什么口舌的。

    再说，在镇上她估计也不会住太长时间的，自己住，要走随时走。

    “姨父，你们的先找，我的不着急，我有两三个月才放假，这段时间还是要住在村里的。”

    “好的，我知道了。”

    姜筱想了想又问道：“姨父，舅公跟外婆恢复来往的事情，葛老太是不是还不知道？”

    “葛老太？”徐临江愣了一下才反应过来，姜筱说的是葛得军和葛六桃的娘。他苦笑道：“是还不知道，你舅公舅嫲昨晚还在说这事得瞒好了，否则让她老人家知道可还有得闹的。”

    “当年她和我外婆之间到底有什么事，姨父你知道吗？就是因为我外婆非要嫁给我外公？”

    姜筱总觉得母女之间不可能这样就断绝了关系，几十年不相往来，绝情到死。毕竟泗阳村和平安镇也不算远，互相之间暗地里打听打听对方的消息也是很正常的吧？

    可是这两天听葛得军言谈之间，他连自己要知道大姐的消息，都是避着葛老太小心打听的，竟然连让她知道都不敢。

    有当母亲的会心硬到这个程度的吗？

    徐临江道：“我听小彤说，他们在家，大姑是一个完全禁忌的话题，一提起来，奶奶就会大发雷霆，所以他们在家几乎从来不提大姑。听说这事跟奶她娘家也有关系，具体是怎么样的我不太清楚，你改天可以问问你舅嫲。”

    刘佩说起来肯定最清楚最生动。

    姜筱点了点头。

    徐临江离开之后，姜筱跟着外公去送还牛车。

    经过一片菜地时，前面一个女人挎着一只竹篮迎面走来，那丰腴身姿走起路来很有风情，腰肢款摆，像是田间一株姿态热烈的花。

    “海叔！”

    一听到这一声娇呼，姜筱心里的警铃顿时大作。

    刘彩云，刘寡妇！

    葛六桃就是称呼姜松海为海叔的，而刘彩云按理来说应该跟她的丈夫叫，她的丈夫是叫姜松海为老叔的，刘彩云却偏偏是喊他海叔！

    姜筱的眼睛微微一眯。

    “外公，刘彩云什么时候长辈份了，就喊你叔？”

    姜松海也愣了一下，嗫嗫道：“一个称呼而已，随她吧。”

    他是个老实人，不可能板着脸跟她说，你应该叫我老叔！再说，他跟刘彩云实在是没有什么来往，根本不在意她喊自己什么。

    说话间，刘彩云已经走到他们面前了。

    她穿着一件很合身的花布衫，这个时候大家的衣服都是宽松的，不怎么显身材。但是刘彩云的衣服却很紧身，裹得紧紧的，鼓鼓的胸脯，圆润的腰，勾勒得很有熟女风情的曲线。

    