　　“父皇，您放过我吧，别让我去给那个老……老人家上课了，我是真受不了他们了。”甘露殿，李承乾抽着一张脸，苦苦哀求老头子收回成命。

　　教了老货们五天了，每天都有各种奇葩的问题出现，类似于将一一得一背到一九得九这样的典故层出不穷，让人无时无刻不处于一种崩溃边缘。

　　老头子脸上闪过一丝怜悯以及感同身受，不过却毫不松口：“这件事情是你张罗的，怎么样你也要坚持下去，否则你认为大唐谁懂得如何摆弄那些贞观炮？”

　　“可是父皇，那些老家伙都缺心眼啊。别人都七个心眼儿，他们三个，还堵了俩。”李承乾也是真急了，当着老头子的面，连‘老家伙’都毫无估计的说出来。

　　他是真的快要被老货们逼疯了，从0到9十个数字整整学了五天了，到现在还有人写不全，一个个不以为耻，反以为荣，还特么沾沾自喜的互相攀比，谁会的少。

　　“你想要半途而废么？”李二脸色略沉，不过心里却在笑，而且笑的很开心：臭小子，让你有事儿没事儿的跟老子别苗头，现在夜路终于走多了吧？

　　真当那些老货那么容易摆弄？当初把他们都弄到一起，让他们老老实实的指哪打哪，真就那和容易？臭小子啊！自己弄的事情自己去摆弄吧，老子才懒得管呢！

　　李二回忆着当初一个个收服这帮老混蛋时的痛苦，再看看李承乾现在的状态，心里只有一个念头：怎么就那么开心！

　　小李又偿试跟老头子磨叽了一会儿，最终无奈发现，老头子似乎是吃了秤砣铁了心，根本不可能同意他的要求：“父皇，儿臣告退。”

　　“去吧，好好把这件事情处理好。”难得看到李承乾发自心底的郁闷表情，老李此时的心情那是相当的不错。

　　不得不说，李二和李承乾这对父子间的关系，就算是放在现代也足以称得上奇葩，放在大唐更是绝无仅有。

　　“对了父皇，您有没有尚方宝剑？”回身走到门口的李承乾突然想起什么，掉头又走回到老头子跟前。

　　“尚方宝剑？”李二皱起眉头：“那是什么东西？”

　　“没，没啥。”发现李二并不知道尚方宝剑，李承乾果断的摇摇头：“可能是儿臣记错了。”

　　该死的电视剧，原来唐代竟然还没有尚方宝剑的说法，真是被这帮拍电视剧的家伙们害死了。

　　“尚方剑朕有，不过那叫尚方斩马剑，不叫尚方宝剑，你要那东西干嘛？死沉死沉的。”李承乾琢磨电视剧的空当，李二已经想起所谓的尚方宝剑大概是个什么东西。

　　“哦，就是前段时间看书，里面写着那东西特别锋利，打算找您要一把回去玩玩儿。”

　　既然老头子不知道尚方宝剑的真正含义，李承乾更是打死都不敢说想用尚方宝剑，威胁老人渣好好学习。

　　而事实上尚方宝剑的确是有，但在明代之前更多的是代表皇权，和李二给李承乾的玉佩性质差不多，没有什么实际意义。

　　真正用尚方宝剑以专门杀人和便宜行事的作法，还是在明代的万历年间，大唐……如果李承乾敢用这东西砍人，自己被打板子的几率怕是百分之百。

　　“玩什么不好，玩尚方斩马剑，你小子现在真……。不过看在你这段时间没有功劳也有苦劳的份上，回头朕让松海给你送过去一柄，算是奖励吧。”李二心情不错，对于李承乾要不柄斩马剑玩玩儿的要求并没有生气。

　　左右不过是一把剑，就其价值来说，十柄加到一起都不如当初给李承乾的一块玉佩值钱。

　　于是李承乾的甘露殿之行无功而返，除了捞到一柄斩马剑之外，一点好处没有得到不说，反而被老头子看了笑话。

　　‘兰若寺’，李承乾刚刚回来就发现程小四正在这里等他，身后还站着十个英姿飒爽的女兵。

　　“琳儿，现在好像是训练时间吧？你不好好训练，跑到我这里来干什么？”李承乾在老头子那里受了憋了一肚子的气，看到程四小姐脸色自然好看不到哪里去。

　　“太子哥哥，你不要生气啦，我已经说过阿爹了，下次上课他不会再一九得九了。”程四小姐似乎知道李承乾这段时间没少受老程的气，所以尽管受了些委屈，却也没怎么不高兴，反而安慰起某个伤心人。

　　面对这样的情况李承乾能说什么，就算有再大的气也不至于对一个小姑娘撒，更何况他现在只是郁闷，并不是生气。

　　“行了，吃饭了没有？没有就在我这里吃吧。”抬头看看天色之后，李承乾揉了揉肚子。

　　“人家还不饿呢。”小姑娘三两下跳到李承乾身边，扯着他的袖子：“太子哥哥，帮我找一件趁手的兵器怎样？‘獠牙’那边的制式装备不是太丑就是太轻，不受使呢。”

　　“程伯伯的右武卫没有么？”李承乾环顾自己的小院，他可不觉得自己手里有什么好看又够重的冷兵器。

　　“没有啊，阿爹那里的兵器还不如‘獠牙’的好看呢，更丑。”程四小姐脸上带着鄙视的表情，看样子应该去右武卫找过一圈。

　　“琳儿，这冷兵器还不都是那个样子，哪有什么漂亮不漂亮的，而且你要那东西主要是砍人，又不是装饰。”无奈的李承乾苦笑说道。

　　“你这里有啊，我看过你画的图啊，就是两年前你画的那个什么，什么刀。”程小四双眼放光露出了真面目。

　　“什么刀？我有画过么？”李承乾一脸懵逼。

　　“有啊。名子我忘了，但是样子好漂亮。”程小四兴奋的像是要飞起来，扯着李承乾的袖子不断的摇。

　　“琳儿，你不觉得那刀是样子货么？那个我就是画着玩玩，当不得真的。”李承乾终于想起两年前自己画过什么了。

　　不过当时画的可都是后世电脑游戏或者电视剧里面的道具啊，那东西怎么可能拿到真实的战场上来用？

　　武器这东西从来都是越简单越好，繁杂的花纹与装饰除了让武器更加脆弱之外，没有任何一点好处，这样的道理难道出身于武将世家的小姑娘真的不懂么？

(本章完)

