    之后的事情，那是真的跟项宁没什么关系了，现在的东西除了每天陪家人外，无非就是感悟自身，然后慢慢调整自己的心性，毕竟他现在比别人少了一半的灵魂。

    而因为早年屠杀太多，以及趁受着超乎想象的压力，导致内心积压的暴戾邪性越来越多，以至于当时的项宁有时候都会控制不住自己。

    为了避免十五年后因为杀戮太多而导致失控，当初说定下三年也是有这么一层原因在的。

    今天是与猩红文明谈判的第三天，也是开学的第五天，当初答应启九鸣校长一周打底两节课的，今天也是不得不去了。

    于是乎，项宁忽然给启九鸣发消息，通知他今天下午他最后一节大课会去上课，以至于原本还在考虑是不是要打个通讯给项宁的启九鸣吓了一跳。

    然后立马开始安排，查了查课表，或许是因为刚开学的关系，不少老师都想帮学生巩固假期而耽误的修炼，还有帮忙个别学生在假期苦练的成果。

    所以武道场基本上是排满了课程，所以在看到今天下午的最后一节大课没场地的时候，启九鸣大手一挥，直接通知那个老师，课程先行暂停，将这个课室给空出来。

    而这老师还与项宁有过一面之缘，便是那个在追求项小雨中具有重量级地位的选手，黄卫，其实原本在听到启九鸣说要征用这个场地的，他是没啥意见，或许是有什么用处吧。

    但是在听到原因的时候，黄卫脸颊抽搐了一下，啥意思，让我挪开位置让另外的老师来上课，还是那个能够在项小雨十厘米距离以内的男人！

    他怎么可能会那么轻易的答应，他直接询问道：“校长大人，这选择课程所要的场地，都是老师申请的，他作为老师，既然要上课，为什么不先行安排？”

    启九鸣笑呵呵道：“黄老师先别激动，并且我接下来说的话也希望黄老师不要误解，这位特聘的老师，那是非常难得的，他的教学水平相信你在这几天也是听闻过的，所要，我是觉得你带的班的同学同比今天其他班级的同学的整体水平要高一些，悟性好，所以，你懂我什么意思了吧？”

    黄卫：“······”他总觉得有团火憋在胸口很不得劲，啥意思自己就真不如那个姓陈的了？

    不过想想，人家来自埃及防线，虽然他不相信现在学校的传言，但是听闻从周莫那知道，好像那个老师也就提点了人家不过一分钟的时间，然后他就直接一拳战胜了那个几乎要比他高出一阶的王佳俊，几乎等同于跨阶了。

    而且最关键的是，人家挥手就招来了一头九阶兽皇，还是出自于非洲大陆的凶兽。

    当时传出去的时候，众多老师还不相信，但是在调查过武斗场的监控，出现的那头凶兽的时候，那种质感，那就算是隔着屏幕，没有正面面对的压迫力，也知道，那是真的无疑了。

    至于查没查到项宁撕开空间的画面，开玩笑，项宁怎么可能会让人察觉到，倒不是他小气还是因为不愿意教导学生。

    而是他一出现，说要在一个大学当老师，一星期还有两节课，想想到时候会发生什么。

    “校长大人的意思我明白，可我这些学生，都是我一手带起来的，他们什么水平，我都非常的清楚，您这······”

    启九鸣笑了笑道:“黄老师啊，你这格局就小了，以陈老师的水平，那肯定是可以看出学生们的水平然后加以指导的，争取多出几位优秀的学员，不是我们身为老师的宗旨吗？”

    “好了黄老师，你安排一下，要知道，现在很多人可是等着陈老师的课，我可以做主先安排陈老师给你的学生回答，其他学生就看陈老师的意思了。”

    黄卫觉得话说道这个份上，也没什么好说的了，只能叹口气道：“我明白了校长大人，我这就通知我的学生。”

    “嗯，感谢黄老师的理解。”说完，启九鸣便挂掉了通讯，摸了摸自己的胡子。

    而黄卫这边，也是叹了口气，想他的课程也是有不少其他班的学生没事的时候跑过来上的，他到是要看看，到底是这什么陈宁老师到底有多厉害。

    反正今天本来是要上课的，既然被站了，那自己就上上看，这老师水平如何。

    而另一边，启九鸣立马掏出自己另外一部通讯器，直接登上了学校的论坛，用自己管理员的身份给整个论坛发了一条通知。

    “据可靠消息，陈老师将会在今天下午最后一节课的第一武道场上课，大家都懂我什么意思了吧。”

    “二师兄牛批！”

    “终于等到了，我还以为这周没机会了！”

    “那什么陈老师真有那么厉害吗？”

    “一看你就是没上过的，你懂的个锤子，陈老师那摸九阶兽皇的头就跟摸小猫咪似的，你看我们学校还有其他老师敢吗？”

    “可恶，我今天下午有课，不能参加······”

    “哼，一看你的格局就小了，赶紧请病假啊，现在请还来得及！”

    一大堆言论出现在这个新帖子上，热度一下子就冲了上去。

    而刚上完一小节课，休息十分钟继续上课的项小雨看着论坛中的消息，就有种苦笑不得的感觉，并且他知道，今天的第一武斗场是有老师预约上课了的，并且那个人还是黄卫。

    当然，这并非项小雨关心，而是她本来也想去申请武斗场的，但是发现被抢光了，大学就是这样，不光是学生需要抢课，就连老师，上课也需要抢课室和抢时间。

    这算是直接对上了，也不知道会不会出现什么意外。

    不过自家老哥的课，那还是需要捧场的，本来下午有课的她，看着那些学生一个个低着头，像是在琢磨着怎么跟项小雨请假。

    项小雨就觉得好笑道：“不用想着怎么请假了，没用，今天下午，改一下上课的场地，直接去第一武斗场吧。”

    “耶，小雨姐我爱你！”当然，这是女生喊的，男生这么喊，八成会被用死亡之眼瞪。

