    一句佛语传来，带着慈悲与威严，让凤九几人顺着那声音看去，便见，一名穿着米黄色佛衣的和尚双手合十站在人群之中，十分显眼。

    看着这和尚，凤九目光微闪，这是她第一回在这里见到和尚，看起来和上一世所见的和尚没什么两样。

    不，还是有不一样的，这和尚的身上，有着一股佛光，哪怕淡淡的，也是佛光。

    而据她所知，在这片大陆的佛和和尚僧人们，多数出自于万佛宗门。想到这一点，她抬起，示意冷霜退后。

    “大师是万佛宗的人？”

    她直接开口问着，目光落在对方的身上。弹手间能拂去冷霜的威压，这人的实力修为自是不在话下，称他一声大师，倒也应该。

    和尚身后还跟着一名小和尚，听到凤九这话时，不由的从后面探出头来，好奇的看着凤九。

    那前面的和尚听到凤九的话，只是微微一笑：“女施主法眼如炬。”

    凤九勾唇一笑，缓声道：“今天这人，我便给大师一个面子，不杀他，不过……”她声音一顿，指间一道寒光瞬间袭出，如同利刃般将那跪在地上的城主一臂砍断。

    “嘶啊……啊……”

    凄厉的惨叫声响起，一条断臂滚落地面，鲜血瞬间溅出，洒落一地触目惊心。

    突如其来的一幕，谁也没有想到，就连那和尚也微怔，似乎没想到她说出手就出手，而且速度那般的快，快得他都来不及阻止。

    “死罪可免，活罪难逃。”凤九不紧不慢的说着，清眸并没有去看那被砍断一臂的哀嚎惨叫的城主，而是看着那和尚。

    和尚双手合上，微垂低下了头轻喃了一声：“阿弥陀佛。”

    “我名凤九，不知大师如何称呼？”

    那和尚看着凤九一袭红衣，绝美的容颜带着浅浅笑意，神色平静而淡然，仿佛浑然没看见那地上的尸体以及那断了一臂鲜血直流的城主一般。

    看着她如此，他心下暗念了一声阿弥陀佛，而后才缓声道：“女施主，贫僧法号一戒。”

    “一戒大师，我们后会有期。”凤九说着，微微一笑，而后带着冷华和冷霜转身离开。

    听着这一句后会有期，那和尚面容微思，看着三人离去的身影消失在街道的尽头，他心中有种预感，他们，还会再见面。

    小和尚从后面冒出头来，好奇的问：“师傅，这女施主怎么这般厉害？”

    “她非常人也。”

    和尚缓声说着，看了地上的人一眼，双手合十说着：“阿弥陀佛，施主，你身上罪孽太重，若不多行善事，日后还会有性命之忧，施主，你好自为之吧！”

    声音一落，和尚带着小和尚越过地上的人，也迈步离去。

    那被断了一手臂的城主，因失血过多，终是撑不住的昏死过去，众城卫一见，顿时乱了心神，而这时，那名呆在一旁的护卫长咽了咽口水，缓过神来，喝道：“还愣着干什么？快将城主送去医馆！快啊！”