    亚山不得不震惊啊！维老大几乎所有的时间都呆在实验室中做研究，很少看见他接触外界的。而他呢？一天到晚忙着收集信息，然后整理文案，猜测反抗者目的，都搞不清楚到底怎么回事。

    结果是宅的人明白了一切，而到处查探消息的他一无所知？

    不愧是维老大，不愧是拥有【创世纪之神】神名的男人，简直强大的离谱。

    内心平复下来之后，亚山好奇的问道：“维老大，那反抗者们的目的是什么？”

    苏浩随口道：“大概是荣誉、信仰之类的吧！”

    “荣誉？”亚山顿时被震慑住了，想明白这个词代表的含义之后，内心对反抗者的的愤怒蹭蹭的往上冒。

    就为了这个莫须有的‘荣誉’，就可以肆意残害无辜的幼童？

    每年数之不尽的幼童不知道被反抗者掳到何处，又不知道遭遇何种不幸，竟然就为了荣誉？

    这种事情，怎么会和荣誉挂钩？

    亚山火气暴涨的同时，满脸不解，摇头道：“维老大，我不懂！”

    苏浩指着北方道：“你知道北面那条‘召唤师成就之路’吗？”

    亚山点头道：“知道，是所有召唤师终极探险之地，成功通过‘召唤师成就之路’的召唤师，将被赋予‘神圣召唤师’的荣誉。可是这两者有何关系？”

    苏浩摇头道：“亚山，我建议你还是回去上学吧，多读一读书，扩展一下视野和思路，对你未来有很大帮助的。

    你作为【先知人】，大脑的智商确实很高，但是你的思维逻辑规则还太初级了，无法理解许多隐藏在事情背后的底层逻辑，知识量也支撑不起你进行深入思考。”

    苏浩看着若有所思的亚山，继续道：“我给你的建议就是，在没有能力解决你的敌人时，先放一放，不要急。然后多看书多思考，当你的知识量达到一定程度的时候，很多看起来无解的问题，也都迎刃而解。

    看书学习思考的作用还不仅如此。他能够丰富你知识的同时，优化你的思考方式。亚山，你现在缺少的，是哲学观！明白吗？”

    亚山摇摇头，表示自己不明白，但是又点点头表示自己明白，然后道：“我不明白维老大您说的思维逻辑和哲学观，但是我明白维老大的意思，那就是我要去多读书多学习多思考，总有一天会明白的！”

    对亚山来说，维老大不是在指责他，而是真的在教他，在指导他，因为维老大很少指责人的，基本看不惯都是一刀砍下去。

    人一辈子能够遇上一个愿意教自己的人，那真是三生有幸。

    苏浩笑了，他知道亚山是真的听进去了。这就是亚山的优点，虽然出身太低，知识欠缺了一点，但是永远不会惧怕学习，有不懂的就会大胆的问出来，自己存在的问题，大胆承认，从来不会去逃避。

    这样的人，很少了！

    苏浩面带微笑道：“既然你明白我说的话了。那我就跟你说说，‘荣誉’‘信仰’这类东西。我先问你第一个问题，这条‘召唤师成就之路’危险吗？”

    亚山直接点头道：“非常危险，据说即使是高级召唤师，基本都是九死一生。”

    苏浩道：“既然这么危险，为什么每年还有大量召唤师前仆后继涌入这条死路？活着不好吗？”

    亚山哑口：“这……难道就为了荣誉？”

    苏浩道：“是，也不全是，关于荣誉，你自己多看看书就明白了，这是刻在一个人骨头里的东西，也是从古至今无数人追求的东西。我只提一点，那些召唤师明知道这么危险，还是毅然走上了这条路，为什么！”

    说道这里，苏浩笑了起来：“我不是他们，我也不知道，但是如果我们先把他们的内心活动抛开不提，单纯看行为，就能得出一个结论：走上这条路，获得的东西，在他们看来，必然比生命更加重要。”

    亚山点头表示理解。苏浩又道：“所以，为了一些东西，他们连自己的生命都不在乎，还会在乎别人的生命吗？与自己不曾相识的幼童的生命，也不在他们的思考范围之内。”

    说到这里，苏浩顿了一下，随意说道：“关于这些看起来莫名其妙的人，我还能理解一些。因为本质上，我和他们都属于同一类人。只不过他们表现出的状态，显得更加极端罢了。”

    亚山喏喏的说不出话来。

    苏浩又道：“所以，我推荐你去多看看人类从远古时代到现在的发展历史，只要你理解了人类的本性和道德的发展，大概就明白我的意思了。在你看来理所当然的、正确的事情，也许不能用‘正确’这两个字概述，用‘道德’更加合适。一件事情，道不道德和正不正确，并没有关系！”

    苏浩总结道：“所以，关于反抗者虏走幼童这件事，不能说对错，只能说触犯了法律，或者说极端残忍不道德。如果你不明白这点的话，是不可能知道反抗者的目的和信仰的，更不提从精神上毁灭他们。”

    亚山越听脑子越是混乱，干脆直接问道：“维老大，我虽然不是很明白，但是我会去看书的！那我现在该怎么办？”

    苏浩道：“你看，问题又回到了原点，你的目的是什么？”

    亚山道：“毁灭反抗者协会。”

    苏浩道：“你的肉体毁灭威慑既然不管用，那就从源头上根除好了！将反抗者高高在上，自以为是的荣誉和信仰，彻底毁灭。他们的依仗的是什么，得意的是什么，我们就毁灭什么，将他们的追求贬得一文不值，将他们的尊严踩在地上碾碎！”

    亚山听得热血沸腾，忍不住问道：“他们的追求是什么？”

    苏浩道：“不知道！”

    亚山瞪大眼睛：“？？”

    苏浩理所当然的道：“我为什么要知道他们的追求？他们是我什么人吗？”

    亚山道：“那我们怎么将他们的尊严碾碎？”

    苏浩笑道：“你没听过一句话吗？毁灭他们的，从来不是他们的竞争对手！我们只要用更先进的知识，让每个人都能有机会以踏上副星，都有机会获得强大的召唤兽，都有机会用召唤兽与人对战，参加比赛……

    将反抗者们拥有的东西，全都普及开来，让所有人都有机会拥有，让这些东西变得一文不值，将这个世界搞得天翻地覆……那么反抗者的依仗、得意、高傲、信仰、尊严！那又是什么东西？不需要你去毁灭他们，他们就先自己崩溃了！”

    亚山满脸火热，带着颤音道：“维老大，教我，我想学！”

    谁知苏浩直接泼冷水道：“你现在的你，学不会的，放弃吧！”

    亚山愕然，然后失落道：“早知道这些年我就好好读书学习了。”

    苏浩道：“这些年你好好读书也没用，没个四五十年的积累，不可能学会的。不过，你学不会没有关系，我可以帮你啊！”

    亚山再次燃起了希望道：“谢谢维老大！那我现在该怎么做？”

    苏浩道：“你现在还没成年，什么都不用做，好好看书充实一下自己就行。等你成年后，去注册一个公司。”

    亚山问道：“什么公司？”

    苏浩沉吟一会儿道：“就叫宠兽之家科技公司吧！”

