
搞定了索尔的治疗过程之后，里昂也没有急着离开。

一来呢，索尔能不能真的醒过来，里昂心里也没有数，虽然伤口的问题已经得到解决，生命力也在持续的回复，但是索尔真的受了什么魔法层次的伤或者某些规则层面的反噬之类的，里昂也不能完全弄清楚，相比之可能会在某个时刻被又一次的拽过来处理后续问题，现在直接呆在这里，也不失为一个好的处理方法。

另外呢，自然就是里昂自己的主观上，也不想这么早的离开。

索尔是个很强的人，这是毋庸置疑的，或者说，索尔，他是一个很强的神更合适一些，能在战斗中打败索尔，让他无力反抗，不得不做出可能得攻击自己用以脱身的行为，对方的难缠程度可见一斑。

那个人，或者那个东西到底是什么，是谁，有何来意，现在又身在何方，关于那个家伙的一切情报现在都需要躺在那里的索尔来解答，这个时候，得到第一手的情报尤为重要。

能用武器穿透索尔的神躯，里昂不觉得自己四百点的体力所带来的防御力足够扛得住，而且……

那把刺伤索尔的武器，好像不只是锋利那么简单。

“可别是那个疯子啊……”

“疯子？什么疯子？”

里昂的喃喃自语被一旁一直坐在里昂身边的弗瑞听的一清二楚，虽然别的单词没有听清楚，不过“疯子”这个词汇还是吸引了弗瑞的注意力，这个词，可是从里昂嘴里说出来的。

意义重大！

“里昂，不用躲我，我只是一个瞎了一只眼睛的普通人类。真的有什么可怕的敌人，我事先知道与否，完全不对局面产生任何影响，不是么。”

弗瑞一眼看出里昂挠头的动作是要编个什么谎话糊弄他，直白的说道：“你可以选择不告诉我，完全没必要用一些谎话骗我，那没我快意义。不是么。”

里昂挠头挠的更频道了：“这个……我到不是想骗你，只不过你把我想的太厉害了，我不是什么事都知道的，对吧。

只是有一些猜测而已，在索尔没醒过来之前，我的猜测没有任何意义，而且……

真正的那个答案只会吓到你。事实上，我不太想说出那个名字，因为如果我猜中的话，那现在的我是无能为力的。”

里昂往后一仰，摇着头说道：“现在只希望，来的那个是可怜的疯子，不是可怕的疯子了……”

什么可怜的和可怕的，弗瑞完全不知道里昂说的是什么，不过，从里昂的话里，弗瑞还是阅读出了另外的信息。

不管是哪个疯子，里昂似乎都不太愿意碰到。

回头看了一眼墙壁上的显示灯，索尔还没有醒过来。

说来也是，一个能打败索尔的敌人，可能并不太可怕，但是能让索尔落荒而逃，差点死掉的敌人，已经很说明问题了，不论他或者它是个什么东西。

简单的对话之后，两个人分别陷入了沉思，只有两个人的屋子里彻底安静下来。

过了很久，久到里昂又饿了的时候，恍惚间，里昂听到了一声微波炉的声音。

叮~

“哈？饭好了吗，给我留……”

“索尔！是索尔醒过来了！”

弗瑞是一点也不愿意承认这个好像刚从睡梦中醒过来，嘴角还有口水的家伙是自己委以重任的“底牌”之一。

“别想着你的饭了，我们去看看索尔，一切的答案都在索尔那里。”

里昂点点头：“我觉得索尔这个时候一定非常虚弱，毕竟他之前受伤很重，流了很多血。所以……”

“所以？”

弗瑞面无表情。

里昂再次点头，煞有介事的说道：“所以我觉得，他这个时候应该吃点流食。比如鲍鱼粥，鱼翅泡饭，杉果果冻什么的。”

弗瑞：“……”

呼……！

鼻息瞬间加重，弗瑞转头：“你就直接说自己想吃什么吧。”

里昂无缝接话：“让厨师忙起来！”

……………………

和里昂一起来到神盾局总部的病房内，弗瑞看到了正坐在病床上看着自己的锤子怔怔发愣的索尔。

“没事吧，索尔，来，有什么伤心事说出来大家开……”

“索尔。”弗瑞打断了里昂的扯皮，正经的说道：“我需要知道发生的一切，你为什么受伤，被什么人伤到，那个伤你的人，现在是否在地球上，他是否有非常高的危害等级。”

索尔回过神，抬头看向弗瑞，然后偏移视线看向里昂。

“我遇到了一个疯子……”

弗瑞斜眼看向里昂，里昂耸肩。

接下来，弗瑞和里昂都没有再次提问，只是一直听着索尔的叙述。

原来，从地球上离开之后，索尔回到了阿斯加德，可他没有见到自己的父王和弟弟。

神王奥丁在确定了自己的继承人之后，好像就对其他的事情完全不感兴趣了，他逐渐消散了自己的神力，陷入了沉睡，最后突然的不知所踪。

而终于被选为继承人，板上钉钉的会成为下一任神王，完成了自己的梦想，证明了自己的洛基在更早一些的时候就离开了阿斯加德，不过他没有不辞而别，只是来到了地球，侍卫的汇报说是，洛基亲口说：要到地球上寻找更多的勇气。

父王和弟弟都不在阿斯加德，索尔知道奥丁想要去做什么，但不知道洛基为什么要到地球上去寻找更多的勇气。

兴致缺缺的索尔在阿斯加德停留了几天，乏味的舞台剧表演和母后弗丽嘉的“催婚”让索尔如临大敌。

于是没过多久，索尔就偷偷的又离开了阿斯加德，像以往的每一次一样，在宇宙中随意游荡。

在某一天，索尔在一颗生命星球上遇到了一群本土居民，他们没有对自己的现身顶礼膜拜，也没有做出攻击自己的举动。

他们只是惊惶的告诉索尔：赶快逃命！

索尔不知道这里发生了什么，也不知道这些人为什么会在见到自己从天而降的时候会有这样的表现。

看他们好像过得很惨，连祭坛和神像这种东西都破败了，索尔就问了一句：看来你们不信仰神明。

结果那些人告诉索尔：我们一直未曾放弃对神明的敬仰，只是，我们的神，已经死了！

这颗星球上，没有神明！

索尔大感不解，因为索尔过去的经验告诉他，每一个有生命存在的星球，不管怎样，必然是有他的本土土著神明的，星球的生命越繁盛，神明就越强大。这个关系反过来也是成立的。

不排除有的生命星球是被殖民的宜居星球，所以没有神明。可是本来有神的星球，怎么会所有的神明都死掉呢？

这不科学！

施展自己的神力，索尔找到了这个星球神灵的居所。

在一片绵延的黑色石山中，他发现了神灵的神殿。

然后，索尔终于知道，为什么那些本地土著会告诉他，神明已死！

这里的六个土著神灵，都以一种身首异处，躯体神性几乎完全丧失的方式彻底的死掉了。

索尔经历过上千年的战斗，他一眼就看出，这些人都是被一击击杀的，有一个强大的家伙杀掉了他们，还夺走了他们的神性。

这个家伙在狩猎神灵！

兔死狐悲，索尔决定找到这个家伙问一问情况，反正闲着也是闲着。

接下来的日子里，索尔在附近区域的每一个有生命存在的星球都发现了这种事，每一个星球的土著神都被屠杀干净。

这就有些不太对劲了。

没道理每一颗星球上的神灵都是坏的神灵，一个做好事的都没有，每一个都该死。这种几率不大。

也不可能每一个星球上的神灵都和那个杀神的家伙有仇，作为土著神，这种可能得几率更低。

所以，索尔很快得出了结论，那个家伙，他只是单纯的在对神灵进行屠杀。

没有任何选择，只要是神，就会被杀！

原来只是给自己找点事情做，不让自己的宇宙遨游之行太过无聊，这回，索尔是真的觉得，自己要找到这个家伙，好好的问一问他了。

一个屠杀神灵的家伙，当然不会在意自己是否被凡人发现，索尔很快就找到了那个家伙，在一颗星球的神殿外，在那个家伙刚刚用一把通体黑色的长剑割掉神殿中最后一个神灵的脑袋时。

看着这个身体瘦弱，长相清奇好像鲶鱼成精的家伙，索尔还没来得及问出自己的问题，只是把锤子露出来，那个家伙就看着自己，满是厌恶的说道：“又是一个虚伪可恶的神，该死的神！”

说完，完全没有任何征兆的，手持黑色长剑，那个家伙跳着就冲索尔砍了过来！

已经见到过许多被这个家伙杀掉的神灵尸体，刚才又亲眼看到这个家伙用那把黑色的长剑砍下一个神灵的脑袋，索尔当然知道这个家伙很强，所以完全没有掉以轻心，在剑砍过来的第一时间就躲开，然后举锤就砸，还以颜色！

战斗就这么莫名其妙的开打了起来，打着打着，索尔就察觉到了一些不对劲的地方。

那把剑，好像能【撕开】他的神力，或者说【吞食】他的神力。

在自己一千五百年的生命力，索尔见识过无数的敌人，也见过各种各样古怪的攻击方式，甚至连里昂这样的怪胎索尔都见识过了，可是能够视神力如无物，以神力为食得武器，索尔真的是第一次见到。

这一刻，索尔也明白了，为什么这个家伙能杀掉那么多的土著神，而自己从没在战场留下一滴血。

这把剑，专门是为了杀神而存在的！

索尔虽然是一个战斗狂人，从未害怕过战斗，不过他也不是不知道权衡利弊的傻子。

对面是神灵的克星，自己和他一点仇怨也没有，甚至打了一个多小时了还不知道对方叫什么，继续打下去，好像意义不大，而且，非常吃亏！

想到这里，索尔决定不再恋战，脱身离开之后，好好了解调查一下这个家伙的底细以后再说。

可索尔想退，这个家伙却对索尔这个陌生的神穷追不舍，而且体力惊人，断断续续的和索尔追着打了十几天。

终于，在一个死寂的荒芜星球上，索尔一时失手，在躲避对方扔来的小石山的时候，被这个家伙从后面偷袭，开战至今，第一次受伤。

黑色的长剑从自己的肩膀后方刺入，贯穿整个肩胛骨从前面刺出，疼痛的感觉索尔已经很熟悉了，与以往的战斗受伤并无二致，但是另索尔惊讶不已的是，他发觉自己的神力竟然从慢到快，被那把刺入自己肩膀的黑色长剑吸了过去！

几番挣脱，对方一直纠缠在索尔身后，不肯放开那把长剑，而索尔也发现，这把剑完全不被神力所驱使，在他的肩膀里好像生了根一样！

神力流失的速度越发的快了起来，索尔知道这样下去，自己必死无疑，在生死攸关的紧要关头，索尔急中生智，放弃了和这把剑较劲，用锤子召唤出一道巨大的闪电，狠狠地锤向自己胸口露出的那个黑色的剑尖。

果然那个家伙在被电到的时候，果断选择了拔出长剑，飞速后退。

这一下，伤敌八百，自损一千。

索尔知道敌人受伤了，可他自己伤的更重，于是果断选择了战略性撤退。

但接下来的日子里，无论索尔躲到什么地方，那个家伙总能找到自己。

索尔的伤口一次一次的崩裂，神体越发虚弱。

他知道，应该还是那把古怪的黑色长剑的问题，它刺中过自己，吸收过自己的雷神神力，很可能就是通过这种方式找到自己的。

于是，在不得已的情况下，索尔还是选择了“叫救援”，呼喊海姆达尔，用彩虹桥将自己传送到了地球上。

至于为什么传送到地球上么……

………………………………

“因为你知道只要那个家伙有那把剑在手里，阿斯加德对那个家伙就是一个乐园，尤其是，现在奥丁不在，洛基也不在的情况下。对吗。”

里昂给索尔补全了原因。

“嗯，没错。”索尔面色严肃的点头：“而且，洛基在地球上，永恒之枪在他手里。如果我们两兄弟一起的话……”

“那也够呛~”里昂说道。

一直没搭话的弗瑞听到里昂这么说，转过头问道：“所以，你知道那个家伙是谁了？”

里昂点头。

当然了，特征多明显的！

鲶鱼头、黑色长剑、到处狩猎土著神、吸收神力……

这特么除了屠神者格尔那个家伙，还有谁会这么做。

“屠神者？”

“对！”

屠神者！

(Ps：漫威的早期设定里，每一个有智慧生命的星球都有土著神。这是天神组的手笔。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70248069"  chaptername="384、屠神者">加入书签</a>
</div>
