    另一名日军的反应足够快，在同伴中枪的第一个瞬间，就立即匍匐倒地，将受弹面缩小的同时，快速向长街一侧的店铺屋檐下翻滚。

    所以，他逃过一劫。

    “砰！”的随之而来的枪响，一颗子弹击打在经历过两百年风雨的古老青石板路上，冒出一股青烟。

    占据一栋两层楼楼顶的轻机枪手立刻将枪口瞄准着下方密密麻麻的民居，只是八嘎的！中国人在那里？

    根据倒地日军中弹的位置，轻机枪手也只能判断出大致的方向，应该是在他的侧面。

    可他没法肆无忌惮的开火，密密麻麻的民居中，可能就有他的同伴在其中。

    日军所熟悉的火力支援，在这个时刻，竟然全数无用。

    而唐刀早就告诉过保安团的各军官们，在这里，一个精准射手的作用可能比一挺重机枪都大。而之所以保安团动用轻机枪，那也只是为了集火射击，而不是什么火力支援。

    而探出枪口的保安团士兵们和少尉乌鸦一样，都躲在街道两侧的店铺里。

    这里的店铺结构异常复杂，并不像普通的店铺一样有个门面和库房就完了，一个铺面之后往往还有生活区，甚至还连通着好几户人家，一个家族或许都依靠着这间店铺来生活。

    而且，松江保安团2000号人在这里花费了一天一夜的时间可不是像平常一样来玩耍的，他们根据唐刀的巷战要领再根据自己的理解，在一些隐秘角落开了通道将这一片错综复杂的店铺几乎连成一个整体。

    当日军搜查时，他们或许就躲在其中一间屋内，等日军对其他房间搜查完毕，迅速通过通道再进入搜查完的房间，这种躲猫猫式的潜伏，对于破天荒头一遭的日军步兵来说，绝对是难以防范的存在。

    包括现在，被惊动了的日军纷纷丢掉物资，向中山大街主路靠拢的时候，他们并没有看到，在不起眼的窗户眼里，墙垛上，甚至是狗洞里，都探出黑洞洞的枪口，开枪。

    步枪中还夹杂着驳壳枪还有轻机枪，瞬间爆发出的火力绝对超过日军一个步兵中队。

    有些日军就近在咫尺，根本无需瞄准，这就是个乱拳打死老师傅的对战台。

    “砰砰砰！”一阵乱枪打得街道上的鬼子怒吼和惨嚎声连天，仅仅五六秒的时间，就最少有八九名鬼子中弹。

    幸福点儿的，要害上中上一枪，失去所有力气后叫嚷个一两分钟自然就会死去，最不幸的是那些大腿或者躯干中弹的，血糊糊的拼命往两侧的店铺里爬，缓慢的目标会成为第二轮子弹的靶子，打准还好，打不准的，那只能再挨一枪......

    就这十几秒之内，中山长街周边四处射出的乱战型火力占据了绝对的上风。

    身处在长街上的日军倒下了三四个，还位于民居中的日军更是倒下了七八个，但长街上的日军还是下意识的会躲进那些被他们砸开木门的店铺。

    房屋属于掩体，那是人类的本能。

    做为中队长，加藤英雄大尉可是下令去劫掠财货的始作俑者，他当然不会在这片无比危险的战场上放松警惕。

    从一开始，他就没有参与属下们借着搜索的机会对迷花人眼的财货进行劫掠，而是将身子藏在一处角落，那里既有墙壁的夹角可以挡住左右两边可能射出的子弹，还有停在路中间的94装甲车挡在身前，可以帮他挡住来自对面静悄悄民居里随时可能射出来的冷枪。

    绝对的安全位置，只是让这位日军大尉也没想到的是，中国人这么不加掩饰的就开枪攻击了，要知道，两辆94式装甲车的7.7毫米机枪可正对准着一切可疑的目标。

    只有轻装火器的中国人可拿那两个家伙没什么办法。

    “所有人，就地反击！”加藤英雄将自己的身体躲进墙体夹角的更深处，一边发出军令。

    十几秒钟过后，已经根据大概的枪声判断出中国士兵大概藏身方位的两辆94装甲车那两挺7.7毫米重机枪一前一后开始怒吼起来。

    扫得装甲车正前方两侧店铺墙壁和木门、木窗上烟尘只冒。

    日军坦克兵们这个时候却是毫无顾忌，从一开始，受那位步兵大尉命令进入店铺的日军步兵都是在装甲车后方，前方并没有自己人存在，而如果两侧有中国人，那自然是交给还在民居中的步兵们去处理。

    从这一点看，日军对突如其来的攻击，其实是有一定的心理准备的，只是他们没想到中国人会攻击的如此坚决，直接就是一阵乱枪，这才导致有将近十人负伤或是死亡。

    躲在装甲车前方街区两侧民居中向大街上的日军步兵开枪的保安团士兵自然不少，两挺7.7毫米重机枪开火后，属于驳壳枪和汉阳造步枪的声音顿时稀疏了不少，也有不少痛呼传来。

    日军看不到的角落，没有受伤的保安团士兵连忙抬着被子弹扫倒的同伴撤离。

    唐刀说过，当日军分散出击，那就运动作战，打一枪换个地方。而日军开始逐街逐户的开始地毯式推进，压缩运动空间，那就必须得寸土必争的死战。

    现在日军显然还没这么做，那保安团官兵自然不会舍得浪费自己的小命，打完就跑。

    留下两辆日军装甲车徒劳的向民居喷吐着火舌。

    躲在长街上的日军也开始沿着长街行进，并进入发出过枪声的民居，留给他们的顶多是几颗散落的弹壳和零星的血迹，逃命的保安团士兵还是挺讲义气，将战死者的遗体一并给带走了。

    而在杂货铺中，当听到枪声响起，乌鸦隔着木门，正想对他已经盯了半天的目标扣动驳壳枪扳机，但两名日军上等兵的反应却是一等一的快，听到枪声，立刻就地翻滚，躲入墙角。

    先前透过木板缝隙偷窥着他们的乌鸦却是再也看不到他们的身影，只是靠声音才能知道两名日军还依旧在杂货铺中。

    “香川君，怎么办？我们是出去，还是在这里等着？”将身体藏在角落里不停扫视着四周生怕被人打黑枪的上等兵轻声问自己的同伴。

    香川上等兵因为身形本就靠外，将身体贴在青砖墙上回头看看确定自己同伴能够给自己身后掩护，端着枪猫着腰靠近店铺大门。

    探出头朝中山大街外面看看，至少三名土黄色倒伏在长街上，还不时有子弹打在地面上‘噗噗’作响，瞬间做出判断，“我们不能出去，就守在这间杂货铺里，万一有中国人，森木小队长听到声音，也会来支援我们的。”

    这就是老兵对战场的判断，很正确的判断。

    如果两人离开店铺进入大街的话，会有很大可能被他们无从知道方向的子弹给射杀。

    留守店铺才是最正确的选择。

    甚至，为了保证自己不会被藏匿的中国人打黑枪，在香川上等兵的示意下，山口上等兵直接向已经搜索过确定没人的房间内丢了颗甜瓜手雷。

    与其说是攻击敌人，其实不如说是打草惊蛇，只要有人藏在周围，一定会被爆炸的手雷给惊到的。

    两名日军老兵不需要太多线索，只需要听到躲避的声音，就能确定可能存在敌人所在方位，不说能干掉他，至少防范起来没问题。

    乌鸦，就在那间房间的隔壁。

    突然爆炸的手雷虽然没伤着他，巨大的声响却是震得他眼冒金星，只差一点就惊呼出声。

    只是，两名日军低估了一名自九岁就独自谋生青年的忍耐力。为了能养活自己，寒冬腊月，小小少年都能潜入水中将地笼给捞起。

    乌鸦强忍着极度的不适，压低身形，躲在那扇木门后，连呼吸几乎都快停止了。

    就像他当年伏在夜色中的田垄中捕杀狗獾一样，没有足够的耐心，凶猛的狗獾甚至可以反杀猎人。

