    缩在酒店外面正一愁莫展的洛克希德行动处主管米奇.弗里德曼正缩在一辆商务车内郁闷的抽着雪茄，自己名字里带着“米奇。”却没有米老鼠那样的运气。

    虽然获得了许可，偏偏搜遍了整个酒店却什么都没找到，连机械犬带了进去也没找到什么蛛丝马迹，看来对方早有准备，狡猾至极。

    “弗里德曼先生炼新情况”

    “什么情况！”

    仿佛是嗅到了一丝不同寻常的意味，米奇弗里德曼猛然瞪大了眼睛。

    “那个‘龙骑士，出来了，要去落杉矾！”

    行动处的一个手下向他报告，这是刚刚从中央情报局共享到的消息。

    那块价值一万美元的黄金挥出了过原有价值的作用。

    “干得好，比克，我就知道，我就知道，这家伙非得跟洛克希德作对，这家伙有前科，嘿，果然是他。”

    米奇弗里德曼认为自己成了福尔摩斯附身，把一切都给推理清楚。

    真相只有一个，没错，只有他，只有他才拥有这个能力办到，不仅是飞行员，跟洛克希德又有仇，这是在报复，真是一个可恶的家伙。

    波音公司的第六代战斗机展示会出了乱子，林默浑然不知自己替白朗背了黑锅，四方凑在一起，局面乱得已经出了所有人的想像，不仅线索千丝万缕没了头绪，而且还有乱搭的倾向。

    “弗里德曼先生俄们怎么办？中央情报局并不打算帮我们的忙，并且打算送他去落杉矾参加一个什么cospeay表演会。”

    到目前为止，洛克希德对美国政府和军方还是有所保留，“芬里尔”合金的性质简直是太重要了，他们也得防着政府和军方生出贪婪之心。

    要是真相信法律，可口可乐公司也不会到现在为止都没有申请可乐的专利，而是把配方严密的封锁在自己的保险柜里层层保护。

    “狗屎的cospeay表演会？哼，借口映排人手追上去，想办法支开他身边的特工把东西拿回来，洛杉矾有一个中国总领事馆，绝对不能让他把‘芬里尔，送进领事馆，不然就糟了。”

    米奇弗里德曼很满意自己推理能力，仿佛自己已经化身成为大侦探福尔摩斯，越认定了自己的猜测。

    真是个很淡定过头的家伙，在这种时候竟然还敢外出，也不怕给自己招来嫌疑吗？如果换成自己应该小心低调的缩在人群之中，不像他这么招摇。

    坐在司机位置上，驾驶着车辆的罗帕姆斯达克通过后视镜看向后座的林默，心中不住的嘀咕。

    这家伙竟然一点也不知道避嫌，难道不知道这个时候外出意味会给自己带来危险吗？

    “还有十五分钟就要到了。”

    乌达盖茨看了看高公路的路标，几个小、时的高行驶，天色已经渐渐放亮。

    “好的，嗨林快到了。”罗帕姆斯达克打了声招呼。

    闭目养神的林默睁开了眼睛，点了点头看了看手里纸条上的地址，cia这帮家伙虽然讨厌，但是还挺热心。

    神经大条的龙骑士自然不知道自己成为了波音和洛克希德的嫌疑人，至于其他什么的他才不管呢。

    不论在另一个世界还是这个世界，林默早已经习惯了只要全力以赴的作战，其余的一切都交给后勤人员，完全不会考虑到那么多。

    乌达盖茨顺便好奇地问道：“你真的是参加cospeay表演吗？你可是研究航空器的专家啊！”

    两名中情局的特工当然没办法理解一个战斗机方面的专家居然还会有这样的爱好，中国的科研人员不应该是一本正经的搞研究吗？就算有些兴趣爱好，也应该是打打各类球，写写毛笔字或是下棋什么的传统**好。

    cospeay这种前时尚活动怎么也不会跟科学家沾边。

    “个人爱好！”

    林默自然知道，玩玩copeay对自己真实底细也是一种掩护，比起在这个世界的战斗职业，另一个世界的龙骑士才是林默严防死守的秘密。

    这个秘密在这个世界上除了林默以外，只有一头嗯，属于雇佣制的巨龙知道也就仅限于这个世界。

    若是放在林默原来的那个世界，人类在龙族眼里和蝼蚁没什么区别，人类想要雇佣一头巨龙？别逗了，那是不可能的事情，龙族想得到自己想要的东西大多靠抢，只有龙族内部才会有交换的交易行为。

    “真是个古怪的爱好”，乌达盖茨摇了摇头，难以理解，对身旁驾驶着车辆的搭档说道：“嗨，罗帕姆待会儿想吃点什么，我知道洛杉矶哪里有一个地方，热狗特别好吃，夹的香肠是特制的，肉多油足，还有那香浓的芝士和香料，喔卜～味道简直是令人难忘，林，你也要哦不，上帝”，

    乌达盖茨脸色刚刚出现一脸惊恐时，忽然车辆猛然在一声巨响中翻了起来，车厢内犹如天旋地转，灼人的热浪涌了进来。

    就在刚才，乌达盖茨还想问林默也要不要一份美味的热狗时，他的瞳孔中忽然出现前方公路旁斜刺里忽然窜出一条白烟直扑而来。

    白烟直接命中了引擎盖，一团火球猛然间升起，强烈的冲击波伴随着爆炸直接震碎了坚固的前挡风玻璃，一瞬间变成无数的雪花纹。

    可以抵御住轻武器连续射击的防弹玻璃，却无法抵御火箭弹的攻击余威。

    火箭弹命中引擎瞬间失去动力，而并没有消失的前冲势能直接让车辆在1o号公路上打起了虎跳。

    前滚翻三周半，再加转体两周半，难度系数9.5。

    无形的强大势能在车体内来回震荡，严重破坏了车体结构。

    好好一辆光洁如新的车辆一眨眼的功夫翻滚成了破烂儿，油漆，金属皮卷起，可怕的撕裂和折断，玻璃碴子掉了一地。

    事实注定了来自塞伯坦的汽车人怎么也不可能在体操赛上拿到名次，连预赛都别想进，没门儿。

    林默终于从停止翻滚的车里面灰头土脸地推开变形的车门，懊恼地用力呸了几声。

    这货终于被人袭击了，难得地狼狈不堪，若是“暗夜”的弟兄们瞧见了非得指着他调侃说，这货不是他们的队里的，哪儿有兵王战队面对危险时的从容不迫风范。

    幸运的是他并没有受伤，皮都没有碰破连衣服都也没有出现破口，是牟内的安全带保护住了他，否则这会儿他应该是被甩飞出车外，在公路旁趴着呢。

    老美交通安全法规严格，驾照好考，路难上，连小偷跑路和后面追的警察都知道，踩油门之前先把安全带挂上。

    龙骑士并没有接受过汽车撞击训练，虽然有安全带保护，狼狈也不可避免。

    叭叭叭，远处传来一连串爆裂声。

    林默身后的车体上不断爆起火星。

    有人在向自己开枪，他一点也不犹豫，直接转身躲到了车辆后面。

    “真是一帮讨厌的家伙。”

    林默对于突如其来的攻击莫名其妙，难道是洛克希德撕毁休站协定，要向他下手吗？

    可是这上两位被牵扯进来的美国中央情报局cia特工可不是什么好惹的，洛克希德得罪了美国中央情报局，下场几乎只用脚指头都能猜得到。

    车内的两名特工依旧没什么动静，也许已经在撞击和翻滚时失去了知觉，也许运气不好，直接挂了，已经不能指望这两个中情局的家伙，还是靠自力更身。

    现在只是凌晨，公路上的车辆还并不是很多，只有偶尔一辆车才会经过，敌人挑选的路段和时机，显然也是经过一番考虑。

    伸手抓向另一侧车门，嘎吱的怪响声中，车门的闭锁结构根本经不起龙骑士的怪力，就像一张纸被生生撕扯了下来。

    瞅准了枪焰爆的地方，林默像丢飞盘一样，将扯下来的车门狠狠甩了出去。

    轰～

    公路旁的灌木丛里响起了一声惨叫声，枪声立刻停了下来。

    林默没有冒冒然上去查探，而是接着扯下另一道车门，继续砸了出去。

    没有枪，也没有其他武器，金系巨龙不在身边，他只能用自己所能利用到的任何东西作为武器进行反击。

    灌木丛里过了好一会儿没有任何动静。

    车外的火势越来越大，有开始向车内漫延的趋向，车里烟雾也越来越浓。

    看了一眼车内的两名人事不知的特工，林默低下头，把他们身上的安全带扯开，一手一个全部拖了出来，丢在了路旁。

    如果自己见死不救，恐怕也要给自己招来一些不必要的麻烦。

    几乎完全变了形的车辆在林默拖着两名特工没多久，就迅陷入了熊熊烈火之中。

    扯过其中一个特工的随身耳麦，林默将遭到袭击的情况告诉了中情局的人，等着他们派人来支援，林默就开始向公路旁的袭击者所在的位置走去。

    他倒想看看是何方神圣，敢同时向中美两国出挑衅。

