    天师堂的剑老与梵海大师面面相觑，相顾愕然。

    天师堂和水族妖群前来，血虎王却躲在浮屠山里没有出来，这件事情本就让人觉得诧异，现在，水族的妖群也来到了浮屠山，同样的，蛟王却也没有留下，反倒是偷偷的上了浮屠山顶，和血虎王单打独斗去了？

    无论是蛟王还是虎王，似乎都有意识的把天师堂的众人留在山腰处，那么？他们究竟是有什么秘密不能让别人知道的？

    剑老和梵海大师交换了个眼神之后，都能感觉到血虎王和蛟王是有秘密特意隐藏起来了，而这秘密，应该上了山顶就能看得到了。

    所以，相继点头，剑老和梵海大师再也没有废话的意思了，一同出手，同时率领着天师堂和其他修士们，往山顶上冲过去。

    无论是浮屠山还是水族的群妖，其实都很愿意打屁聊天来拖延时间的，可看着这些人类直接动手了，这些妖怪自然也不会束手待毙，跟着怪叫出手。

    一时间，三方混战，浮屠山化作一片混乱的战场……

    几位妖帅，兽首人身，实力都很强，比起当日镇魔殿中的那电光豹丝毫不弱，甚至比它更强。

    水族的三位妖帅，注意力放在梵海大师的身上，手捧一枚奇特的珠子，光华万千，化作无数的丝线朝着梵海大师缠绕而去。

    不能打败他，可是，三大妖帅借助这一颗珠子的力量，却足以缠住他的脚步。

    另外一边，浮屠山三大妖帅，也缠上了天师堂的剑老。

    相对而言，或许修为更高，亦或者剑修的攻击更加犀利得多，剑老所展现出来的实力，比梵海大师要更高一筹，即便被三大妖帅所阻，却也难以纠缠住他的脚步。

    手掌一抬，剑光如雨，逼退了旁边的虎妖和羊妖两位妖帅，接着人剑合一，朝着三妖包围圈突了过去。

    霜雪妖帅一身惨叫，它想要阻拦，却如何能够拦得住？剑光凌厉，被切了一道口子，凌厉的剑气在体内肆虐。

    而剑老只是回头看了一眼梵海大师，看他被缠住了，身形没有丝毫的停留，一马当先的往浮屠山顶而去。

    ……

    对于这些大佬之间的战斗，江流只是看了一眼罢了，并没有太关注。

    毕竟自己现在的实力虽然不弱了，可是面对这些妖帅层次的战斗，并没有插手的能力。

    手持降魔棍，身旁跟着道济和高阳两人，三人进入了组队的状态下，专门挑妖怪和妖卒层次的妖物下手。

    高阳是通脉境的修为，从等级上来看，大概处于10-20级之间，道济即将突破淬体境了，应该是20级的样子，至于武岩则是13级。

    三人联手之下，对付妖卒，倒是没有多大的困难，至于妖怪？那自然是手到擒来。

    高阳跟在江流的身旁，长鞭霍霍，偶尔夹杂着飞刀射出，武艺非凡，道济也跟在江流的身旁，罗汉杵近战，力道沉稳，再加上珈蓝冠的装备增加防御，足以和妖卒争锋。

    三人组队的状态下，一只又一只的妖物葬身在三人的手底下，给江流提供了不少的经验值。

    甚至，偶尔还有一个两件物品爆出来，自动落在包裹空间。

    不过战况激烈，江流也没有心思去查看就是了。

    浮屠山，已然完全化作战场，山腰处，三方势力混战，而山顶处，同样是三方势力混战……

    提示：获得经验值220。

    提示：获得经验值480，获得治疗药水。

    提示：获得经验值330。

    提示：等级提升1，目前等级14。

    ……

    接连不断的系统提示出现，让江流心中大喜，果然，在这战场之上的混战，才是获得经验值最快的办法。

    天龙禅音的打坐，一个小时虽然能够获得700左右的经验值，可是，比起战场上的厮杀，却慢得多了。

    厮杀了没多久，足足斩获了1万多的经验值以后，江流的等级终于再次得到了提升。

    自从镇魔殿里升到了13级以后，自己和小魔女她们一起杀了不少的魔物，甚至杀了那电光豹，出来之后，又修炼了三天的天龙禅音，今日战场上又斩获了1万多的经验值。

    前前后后，差不多获得了4万左右的经验值，才把等级提升到14，这升级速度，果然又慢了许多……

    混乱的战场上，虽说同样危险重重，可是三人不管是谁遇到危险了，武岩丢一个金刚咒的防御技能，防护力还是很强的。

    即便伤势变得严重了，再甩一个观音咒的技能恢复，实在不行还有治疗药水相配合。

    所以，混战了约莫小半个时辰，三人身上的伤势却并不算多么严重。

    虽然没有仔细的算过，但是，自从自己升到了14级以后，自己大概又斩获了2万左右的经验值，纵目看去，战场之上，可以说是尸横遍野了，不只是妖怪的尸体，甚至还有许多人类的尸体。

    生命如草芥在这里，可谓展现得淋漓尽致了。

    梵海大师的身上也带着严重的伤势，在江流的眼中，他的血条也只剩下三分之一左右了，可是同样的，浮屠山三大妖帅的羊妖也陨落了，水族那边的妖帅同样被龙虎山的道长诛杀了一个。

    吼！

    与此同时，浮屠山顶三位大佬之间的战斗，似乎也步入尾声了，一声凄厉的虎咆响起。

    山下众妖抬头看去，只见一条青色的蛟龙，在高空灵活扭转，嘴里撕咬着一只巨大的血色猛虎。

    最后，这只猛虎被蛟龙狠狠的甩了下来，不知掉在何处，更是不知生死。

    将这只猛虎甩在地上之后，半空中一声龙吟响起，蛟王身形没有丝毫迟疑，向天边遁去。

    只是，蛟王的身后，一道璀璨的剑光划过，紧追不舍。

    “大王成功了，我们撤退！”，随着龙吟响起，水族妖怪大声呼道，然后迅速的撤退，下山而去。

    山顶的争斗结束了，这山腰处的混战自然是没有继续下去的意思。

    浮屠山的众妖，眼看着水族的妖怪撤退了，也都聚拢了起来，忐忑不安的看着人类修士。

    一则到了现在这个地步，不知还要不要打下去，二则，对于血虎王现在的情况，它们也都很忐忑，看样子是血虎王败了，这些浮屠山的众妖都没有什么斗志了。

    降妖伏魔，自然是要斩尽杀绝，动了手，已经到了这个地步，看得出这些浮屠山的众妖没有多少反抗之力了，人类修士没有善罢甘休的意思，同样聚拢了起来，压了上去……

    踏踏踏！

    然而，就在此刻，突然一阵沉重的脚步声响起。

    一只凄惨无比，浑身浴血的猛虎走了出来，虎尾已经完全断了，虎眼也瞎了一只，但是，剩下的独眼却充满了暴戾的凶芒，紧紧的盯着所有的人，残暴的气息，让人肝胆俱颤。

    “今天你们这些人类，全都得死！”，血虎王低声咆哮，恨意滔天。

    若不是这些人类捣乱，单打独斗的话，自己如何会输给蛟王？三甲果又如何会被蛟王连根挖走了？