    叶小文和叶琪要了那天的账本和送货的地址，也没有和叶琪多解释什么。

    回到自己三轮车边上，安排工作人员给自己三轮车上装满货物。

    然后就一直在等唐雪初，唐雪初也没有让叶小文多等，刚装好货物，唐雪初就出现在了不远处。

    应该是坐公交车过来的，下车之后正探头探脑的张望着。

    叶小文吃力的骑着自行车走过来的时候，唐雪初都没有注意道。

    “雪初。”

    叶小文开口喊道，唐雪初可能是考虑到过来要干活。

    特意穿了一条牛仔裤，和一双运动鞋。

    “小文，你怎么穿成这样？”

    唐雪初有些意外，叶小文平时的穿着打扮之类的都挺时尚，挺年轻的。

    这今天怎么穿了一身蓝色的工装，她差点就没有认出来。

    不过一想就明白了，今天要过去送货嘛！“怎么样？

    帅气吗？”

    叶小文问道。

    “没有觉得。”

    唐雪初摇摇头，不过心里却颇有些认同，叶小文穿着工装咋一看还是挺阳光的。

    “是吗？

    我觉得挺好的，劳动人民最光荣，来上车。”

    叶小文挪了挪屁股，给唐雪初腾出了一个位置。

    “我坐在这里啊！”

    唐雪初有些发愣，那个位置太小了，如果坐上去的话，两个人就要挤在一起的。

    不过看了看，三轮车后边的车斗里边那全是货物，也没有办法坐啊。

    可是两个人挤在一起，这光天化日之下，她有些不好意思。

    “对啊。”

    叶小文理所当然的点点头然后问道：“你不是要和我一起送货嘛！”

    “这个……”唐雪初还在犹豫。

    叶小文也不着急催促，他就喜欢看着媳妇唐雪初这个娇羞的样子，好美。

    “看什么？”

    唐雪初娇嗔一句，她看到了叶小文那呆愣愣的目光，心里有些说不出来的感觉，是欣喜嘛？

    不可能，自己怎么会这样……叶小文反应过来的时候，唐雪初已经坐在了自己旁边。

    “嘿嘿，出发了。”

    叶小文蹬着三轮车离开了。

    唐雪初在一旁目视前方，感觉浑身有些僵硬，身边男人身上的气息扑面而来，让她脸色有些发烫。

    除了父亲，她还从来没有和一个男人这么近距离接触过。

    不，不准确了，应该说是第二次这么接触，因为昨天晚上已经被身边这个男人抱过了。

    很快就来到了第一家，敲开门以后，叶小文从三轮车上往下搬货。

    “叶老板吗？”

    顾客对于叶小文的印象很深。

    “对的，大哥，是我，昨天晚上的新闻看了嘛，我们经过化验了没有事情，所以过来给你送货。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “哎呦，谢谢，谢谢，昨天晚上的新闻我看了，叶老板讲的真好，你们就是有责任，有担当啊，不过我真的没有想到，叶老板能够亲自过来送货……”顾客脸上满是意外。

    “哈哈，要讲信誉的嘛，男人答应的事情就一定要做到。”

    叶小文说着，还帮忙把货搬到屋里。

    “是，是，叶老板，你以后一定能够挣大钱，像你这样的老板，我是真的没有见过，有责任，敢担当，讲信誉，以后我其他的饮料都不喝，就喝你们多果粒公司的饮料……”顾客满脸笑容的说道。

    对于这种话，叶小文是根本不相信的，不过这个时候还是笑呵呵的感谢了两句。

    “这个是叶老板的女朋友吧，姑娘长的可是真俊……”顾客又看着唐雪初夸赞道。

    不过一点都没有夸张，唐雪初的相貌不说国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，但是绝对不比一些明星差的。

    “我不……”唐雪初就想要解释，不过一旁的叶小文却笑嘻嘻的应了下来。

    然后和顾客告别，两人上车朝着下一家走去。

    “啊。”

    叶小文正在蹬着三轮车，突然发出了一声惨叫声。

    转头看着唐雪初满是不可思议的问道：“你干什么？”

    唐雪初脸色微红：“谁让你刚才说我是你女朋友的。”

    “人家不就是那么一说，我也就那么一应，以后都不会见面了，解释还要多费口舌，所以我就……”叶小文无奈的解释道。

    唐雪初听着似乎有那么点道理，不过还是有些不相信，叶小文真的不是故意想要占自己便宜。

    “好了，下一户，我详细的和人家解释清楚好了吧？”

    叶小文说道。

    “那算了。”

    唐雪初摇摇头，她被叶小文说的有些不好意思，好像是自己无理取闹似的。

    不过这样真的有些不好嘛！自己还没有答应他，就被说成是他女朋友……叶小文心里偷乐着，什么叫做千夫所指，无疾将死……呸呸呸，不是这个意思，但是自己就是要营造出一种气氛来。

    让唐雪初慢慢的就从心里上接受自己了，被别人说的多了，她下意识的也会在心里认为她就是自己的女朋友。

    唐雪初还是很单纯不懂叶小文这个老奸巨猾的心里，懵懵懂懂的跟着叶小文在送货。

    五月份的金陵已经有一份热意了，再加上的今天的天气格外好，太阳出来以后气温就在不断的升高。

    叶小文很快就热的冒汗了，这个蹬三轮车送货，确实也是一个辛苦的工作。

    而叶小文又是一个不怎么运动的人，也没习惯干这么卖力气的活。

    头上的帽子已经摘掉了，两条路和抽抽筋似的，胳膊也酸的很，再加上天气。

    “小文，要不然我替你蹬一会三轮车……”一旁的唐雪初注意到叶小文的状态，开口说道。

    叶小文摇摇头：“算了，你这么一个大美女，跟着我送货，就已经是暴殄天物了。

    再让你蹬车，我歇着，那说不定就有路见不平的想要英雄救美了……”“瞎说什么呢。”

    唐雪初红着脸，轻轻的锤了叶小文的肩膀：“你能不能够正经点。”

    “不过说实话，得歇一下，咱们喝点水。”

    叶小文气喘吁吁的说着，使劲朝着一旁的梧桐树下骑去。

    在金陵这种两边都是梧桐树的林萌小道不少，正式乘凉休闲的好地方，在夏天从这种道路走过，舒服的很。

    

