    通过小黑龙的反应，仙灵很敏锐的意识到，她能够领悟寒冰之心，还多亏了小昭。

    想到小昭即使是沉睡了还不忘了帮助自己，仙灵的心里就软乎乎的。

    有这样一个全身心爱着自己的家人，她怎么能不拼尽全力去守护呢？

    不过感动之余，仙灵也没忘了收拾嘴贱的小黑龙，居然敢diss她，还自称为龙哥，真是活得不耐烦了！

    噼里啪啦的揍了小黑龙一顿，仙灵拎着它泥鳅一样的雾状身体，和颜悦色的客套道:“话说，认识了你这么久，还不知道你叫什么呢。”

    小黑龙被揍得直打嗝，三魂六魄都跑了一半，“昂昂昂！”不记得了！不记得了！

    仙灵笑得很甜:“那我给你取一个吧。”

    小黑龙疑惑的看着仙灵。

    仙灵一锤定音:“以后，你就叫嘴炮了，不允许反驳，反驳挨打。”

    小黑龙:？？？

    ……

    强制性的给小黑龙取了个名字之后，仙灵惬意地伸了个懒腰。此刻的她一点疲惫之感都没有，甚至状态还好得不可思议。

    正准备起身去卫生间洗漱一番，顺便做个早餐，突然，脚下的泽矽台一亮，熟悉的玄乎气息包裹了仙灵。

    仙灵一点都不紧张，她甚至还有点小小的兴奋。

    每月一次的幻境试炼又来了！

    果然，没一会，仙灵就被拉进了熟悉的红月场景之中。

    这是仙灵第4次进行幻境挑战，她等这一天已经等了很久了。

    仙灵熟练的去武器架上选择了大剑。伴随着‘选择武器成功’的提示音，黑袍女人已经迫不及待的提着锤子向她奔跑了过来。

    她还是和从前一样浑身散发着生人勿近的气息。黑袍遮住了她的脸，令仙灵只能看到它露出的一小截洁白无瑕的下巴。

    这一幕已经重复过上百次。

    但是这一次仙灵不准备躲，也不准备提着大剑上前去硬刚。

    她开启了清心术，然后把灵力运用至腿上猛地一用力，跃向了空中。

    沉重的大剑轻如无物的被仙灵握在手中，经过长达三个月的练习，仙灵现在的臂力惊人。

    她瞄准了女人头颅上血红色的小点，狠狠的一剑劈了下去。

    这刁钻的角度，令提锤重女人难以闪躲。即使她躲掉了，仙灵也能很快的调转方向，然后乘着大剑下落的轨迹，飞速的将身体滑翔到她腰侧的弱点上，然后给予致命一击。

    然而，令仙灵意外的是，黑袍女人好像是知道仙灵的这招极其的阴险似的，她居然原地放了一个金色的罩子。

    仙灵来势汹汹的一剑劈在了罩子上，然后罩子发出‘铛’的一声脆响，仙灵的头顶立刻冒出了一个大大-197。

    一招被反弹，仙灵身形急退。忍住疼痛，仙灵皱眉看着黑袍女人身体周围犹如金刚罩一般的金色结界。

    这个技能，仙灵从未见黑袍女人使用过。仙林非常谨慎地抬起了手掌朝黑袍女人发射了一枚灵气弹。

    令仙灵惊讶的是，从前透明的的灵气弹，现在却萦绕着一层森冷的寒气。

    寒气嗖的一下朝金刚罩射击而去，然而很遗憾的是，这枚裹挟着寒气的灵气弹再次被反弹了。

    还好的是，仙灵早有预感，所以这一次她并没有受多大的伤。

    于是仙灵得出结论，在金刚罩的保护之下，黑袍女人是无敌的。

    金色的光芒大概持续了5秒钟左右，在这期间，黑袍女人是不可移动的。

    五秒钟过后，黑袍女人提着锤子大吼了一声，然后又朝仙灵冲了过来。

    仙灵灵活的闪开，然后一剑劈在了女人腰部的弱点上，给女人造成了145点伤害。

    趁着女人提锤反击的时刻，仙灵又跃向了空中。她赌黑袍女人的金刚罩应该在CD，这么牛批的技能，如果能一直使用，那就太不正常了。

    于是仙灵开启了（剑开天河）的技能。

    仙灵体内的灵气疯狂地涌入了大剑，平凡至极的大剑，开始迅速的结冰，然后绽放出璀璨的金光。

    乘着大剑下落的坠势，仙灵狠狠地一脚踹在了黑袍女人的头顶。

    带着细小冰花的一脚给黑袍女人造成了-137的高额伤害。由此可见，她的肉体并没有太乙强悍。

    黑袍女人罩在头顶的兜帽被仙灵给踢歪了，露出一张精致且冷漠的小脸。

    并没有时间去看敌人的长相，大剑轰的一声落在了地面。

    坚固的花岗石露出了一丝丝裂纹，一道裹挟着寒气的金色光芒朝四面八方蔓延而去。

    黑袍女人躲无可躲的被金色光芒笼罩在内，她的动作开始迟缓，她毫无预兆的被（剑开天河）的负面状态给震慑住了。

    趁着这个机会，仙林提着大剑就对着黑袍女人的弱点，大开大合的攻击了起来。

    剑开天河和连击的叠加状态之下，仙灵手中的剑在每次挥舞时，都会冒出三道带着寒气的金光。

    三道金光同时落在黑袍女人的身上，可以根据身体不同的位置，造成不等的伤害。

    一串爆炸型的伤害在黑袍女人的头顶，不停地闪动着，甚至还有越来越高的架势。

    很可惜的是，在第十次暴击即将到来时，黑袍女人从眩晕的状态里清醒了过来。

    她立马举起了锤子，开始反击。

    仙灵险之又险的弯腰躲开了来势汹汹的一记重锤，黑袍女人大喝了一声，直接对仙灵开启了她的一技能。

    黑袍女人的一技能是一个锁定的技能，可以牢牢的锁定住仙灵，令她逃无可逃，然后给予致命一击。

    从前，仙灵总是被这一招秒杀。

    看到黑袍女人再次跃向了空中，仙灵立马先下手为强。她比黑袍女人更加快速的轮着大剑，朝她击斩而去。

    仙灵势如破竹的一剑，让黑袍女人感受到了压力，她不得不举起大锤，想抵挡住仙灵的开颅。

    但是，很遗憾的是，仙灵的这招攻击只是个幌子，她对女人的头颅没有兴趣。

    在女人将笨重的锤子举向空中的时候，仙灵手腕一转，大剑瞬间朝她的脖子抹了过去。

    女人的头顶冒出了一个大大的-198。

    她的半管血条，又减去了一丁点。

    仙灵并不惊喜，因为在上一个月的试炼中，她硬生生的靠着走位，磨去了女人的大半管血。可惜后来因为灵力不支，她倒下了。

    这次，她定能够闯关成功！

    将黑袍女人的脖子开了一道口子，鲜血喷洒了出来。

    黑袍女人没有去管脖子上的伤口，而是举着锤子用力的朝仙灵挥击了过去。

    看着黑乎乎的巨大铁锤朝自己迎面砸来，仙灵举起大剑硬碰硬的对上了铁锤，铁锤攻势一减仙灵迅速的跳飞了起来，然后一记漂亮的回旋转踢在了女人的肚子上。

    女人的头顶冒出了一个血红的-57。

    仙灵的腰部像是没有骨头一样，以一个正常人绝对做不到的姿势用力一扭，再次扭开了女人姗姗来迟的攻势。

    像一道残影一样闪到女人的背后，仙灵举着大剑就是一阵疯狂的剁砍。

    一长条的-167，-178，-201……一骨碌的从女人的头顶冒出来，女人的血量刷刷的狂掉。

    就在女人的血量快要掉到临界点，仙灵突然感觉到了一股极其危险的气息笼罩了她。

    在女人转身的一瞬间，仙灵冷静的把灵力灌输到腿上，然后跳飞到了结界的边缘。

    女人冰冷的视线牢牢的锁定住了仙灵，她腾地一下就从原地跳了起来。

    嗐，千防万防，还是被她使出了一技能。

    这技能仙灵再熟悉不过了，即便她现在灵力等级到达了10级，也没有办法硬抗过这一击必杀的‘爆头杀’。

    于是仙灵想都没想就把所有灵力灌输到腿上，然后飞快的绕着结界奔跑了起来。

    女人的这个技能无解，以仙灵一千多的血量值，根本就无法抵挡。她只有跑，不断地跑，然后挨过女人的技能时间，才能保住这一局的小命。

    女人的‘爆头杀’技能时间一共持续了4秒钟，在这短暂的4秒钟之内，仙灵已经把逃命玩成了花。幻境里随处可见仙灵的残影。

    终于，女人的身影从空中落到了地上，仙灵想都没想就调转方向，狠狠的一剑劈向了她的小腿。

    女人的头顶冒出了一个巨大的-267，很显然，仙灵再次打中了女人的弱点。

    这记暴击应该非常疼，女人一个趔趄，差点被仙灵废除了行动能力。但是作为器者，她的体质终究是强悍的，只是瞬息之间，她就反应了过来。

    然后在仙灵瞪大的目光中，她身上再次冒出金光，她高高的举着锤子，好像是在酝酿着什么。仙灵以为她又要放金刚罩了，于是她立马停止了攻击。结果……

    大道大道的金光落在了仙灵的身上，仙灵没有任何反抗余地的扑街了。

    被弹出幻境，仙灵的身体还在不自觉的抽搐着，半天她终于缓过劲来。我去！那女人居然还有大招？？？

    大招居然还是秒杀？？？

    并没有再次着急的进入幻境，仙灵开始在脑海里回放着刚才的战斗场面。

    很明显，刚才仙灵是有机会战胜女人的，只要在女人憋大招的这一瞬间，秒杀掉她就可以。

    心里有了主意之后，仙灵再次进入了幻境。

    没有任何意外的是，经过仙灵缜密的分析，以及灵活的走位，女人根本来不及使出她的必杀一击，就被仙灵给砍倒在地。

    有史以来第一次，仙灵的耳边不再是‘挑战失败。’而是极其振奋的敲锣打鼓的声音。

    沧桑的老者，欣慰的播报道：“恭喜挑战者第一关挑战成功！”

