    时钟塔，原本因该是魔术协会三大组织之一，但可能因为是这惩罚任务的关系，从中东金毛那里，徐越还是有了解到时钟塔几乎就是魔术协会的全部了。

    另外两处地点犹如是都市传说一般，有所传闻但不见实际，不过圣堂或许是因为监视五战的关系，所以也同样存在着。

    这种情况下，除了圣堂牵制几乎惟我独尊的时钟塔，应该是什么魔术师的各种奇特情况都见过才是。

    但徐越这边调律师外加新世代魔术师以及初代魔术刻印携带者综合起来，还是真的很久很久没有见过了。

    调律师这种对理论和积累以及操控都有着相当高要求的职业，从来都和初代魔术师没有交集。

    甚至因为魔术刻印的产生，通常都是利用一些礼装、圣遗物等异物融入体内，不断利用自身魔术一代代影响，风险和性价比都不如投靠某一老牌魔术家系成为分家，所以如今几乎是不存在初代的魔术刻印了。

    魔术师明明是一个需要钻研，交流，开拓创新的职业，但因为某种原因，魔术世界却又显得较为封闭。

    有着时钟塔这种传播知识提供交流的教学区，但基础却又是依托诸多古老的家系和学派。

    这或许和神代时期神秘无处不在，魔术世界最辉煌的时期就在历史中有关，也或许和魔术刻印通常都会一代强过一代，越古老的家族通常都会越强大有关。

    不少魔术师都依然还沉湎在过去，而不放眼未来。

    不过魔术师当中的一些有志之士，却还是会进行一些新的尝试。

    “所以说，你们想研究一下我的魔术刻印？”

    徐越一边喝着咖啡，一边看着眼前的两位魔术师，挑了挑眉毛。

    “没错，如果徐先生愿意的话，你将能得到一份相当不错的补助与助教的职务，这对普通魔术师，特别是对新世代魔术师来说是相当难得的。”

    一位有着绿色头发的阴柔男子，语气平静的说到。

    这位魔术师其实说的也不算错，韦伯作为第三代魔术师，单论魔术天赋与魔术才华来说是‘平凡’，现在甚至只能称之为三流，沉淀一阵后也只能达到二流。

    可这是相对整个时钟塔而言，对比普通的魔术师，对比新世代的魔术师也依然是强太多了。

    所以韦伯哪怕还没展现出教学的才华，也能轻易成为讲师，而徐越这边却表示给他一个助教身份都算是补偿与补贴。

    “难道两位没有看到我调律师的身份填写吗？”

    “还有这一份推荐书。”

    徐越拿出了中东金毛提供的推荐书，正常的初代魔术师的确是属于那范畴，可显然对于调律师这种稀有职业来说，却是不存在的，这也是徐越愿意借此机会过来，为之后继承卫宫家魔术刻印扫平障碍的原因。

    结果卫宫家魔术刻印带来的麻烦都还没到，反倒是自己随便撸出来的这刻印引起了注意。

    “哈哈，这份举荐与调查说明，你知我知，就不用直接说出来了吧，他就是找我疏通的关系。”

    另外一位棕发男子哈哈大笑。

    让徐越也不由叹息的摇了摇头，果然，中东金毛的底子还是薄了点，纯粹金钱开道就容易获得一些表面关系与狗肉朋友。

    看上去很有能耐，可如果遇到了利益相关的话，却很容易被卖掉。

    徐越有着这身份和举荐，其他魔术师的确是都不会多考虑，毕竟一个初代的魔术刻印算什么？没必要因此得罪一个潜力股调律师。

    可过来的人是中东金毛买通的人，‘知根知底’，所以他会出面那就是相当正常了。

    “放心，不会为难你的，我也就是最近有个相关的研究课题，想要降低魔术刻印的难度，增加魔术师的路线。”

    那位阴柔的绿发男子也再次开口，表示了自己本身的目的。

    此时也能看出这两位魔术师各自的情况了，因该是绿毛和棕毛关系很不错，棕毛收了中东金毛的钱，知道了徐越这么一回事儿，又正好知道绿毛的课题，所以为他提供了线索，随后一同前来提出要求。

    研究魔术刻印的魔术课题，现在哪个魔术刻印没有流传几代的？就算是研究一些没落家系都有着一定的风险，有时候不是钱不钱资源不资源的问题了。

    以前绿毛要谈一个下来都得废相当大的功夫，现在好不容易碰到一个容易入手的，自然不会轻易放过。

    新世代魔术师，没啥背景和关系网，最大的靠山也就是一个刚刚进入时钟塔两代的中东暴发户而已。

    而且自己过来也表示了愿意提供足够的资源，还有一个助教名额，各方面都做到位了，那还不是手到擒来？

    没错，他愿意提供资源和助教名额，主要是给中东金毛面子，到时候碰到也能完全有借口说得过去，也有着台阶下。

    “那还真是遗憾，我并没有这个意思，让两位白跑一趟了。”

    不管那两位有什么想法，徐越肯定是这方面的意思。

    “我们过来只是通知，让徐先生明白之后的工作。”

    面对徐越的拒绝，两人也并没有丝毫其他表情，而是语气平淡的说到。

    不过此时，两人的那种态度和眼神，也已经变成了高高在上，在魔术世界的鄙视链与人上人现象，可是比凡俗还要更严重。

    一直以来，两人都没考虑过徐越的态度，只是在意徐越身后的那暴发户家族而已，现在需要做到的已经做到了，剩下的的确是他们自己所想的那样。

    通知而已！

    “我原以为时钟塔是一处较为公平、开明、守序的地方，但没想到还会发生这样的事。”

    徐越语气唏嘘的说到。

    其实时钟塔虽然的确有着各种鄙视链，但既然有着眼前的规模，的确是能算很重视规矩的，君主学派还有各大家系互相牵制。

    比如远坂家的魔术刻印，最终也还是还给了远坂凛。

    一直都按照规矩，其实对时钟塔目前的顶级既得利益者，维护他们的地位，也是有着好处的。

    “的确，不过你买通我们伪造身份，本身的确就是违背了规矩……”

    ————

    两更，下一章十二点左右吧……

