    ps：昨天欠的一更，补上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第三局上半，再一次轮到了青道高中攻击的这一局里，由于第二局的连贯攻击，第三局，青道高中再一次轮到了上位打线，也就是石井幽人即将面对青道高中的第二轮打线的洗礼。

    这也是所有人都为之瞩目的地方，在第一轮打线上，就已经是让青道高中的打线如此的强烈的猛击了，那么在这第二轮的打线里，由良高中到底能否抵挡的住青道高中的打线，在这一点上，观众们都是报以了不同的心情了。

    主要的原因还是在于刘涌的那一击本垒打太骇人了。

    而在这一局里，若是一个人上垒，只要有一个人上垒，那么打席将再一次轮到刘涌，连续两局都碰到这种压迫力十足的四棒，想必，这样的一个场景定然是火花四溅的那一种了。

    观众们却都是喜欢这样的一种激烈的场景的。

    球棒和小球的剧烈碰撞声，那金属的轰鸣声，那耀现在天际的白光，那都是这些观众们，所谓的棒球迷他们追求的景色。

    “主要还是四棒的刘君吧。”

    “唔，整体来说，由良的守备还是算坚固的。”

    “那个投手的实力还是可以的，可要面对刘君，不太行。”

    “那个本垒打算是有些意外的，我觉得是那个投手心急了。”

    “呵呵，就算是有些运气的成分，可那实打实就是刘君的实力，世代最强，这个称号可是没有任何的水分的！”

    “全打席保送得了，赢不了的话。”

    “先不提这只是高中棒球，就算你说全打席保送吧，你也不想想，这样做的话，对守备的压力也是很大的，尤其还是现在的青道高中的打线。”

    “是啊，若是不能压制住刘君的话，这一场比赛都不用比了，都不要说五次六次打席这种了，就说四次来说，四个本垒打，其他人不得分，胜负都定了吧。”

    “额，老兄，你这就夸张了，再怎么说，次次打席本垒打，这个真的是有些夸大呢。。。。”

    “一切皆有可能嘛！！！”前面那位观众一副振振有词的模样的说道，这反倒是让后面的那位观众被噎住了，只要摆出了一副，你说的好有道理，我竟无言以对的表情来了。

    就在观众席上的观众们纷纷都对自己所支持，所认定的观点表了自己的看法，并且坚定自己的想法的时刻。

    球场中央，由良高中和青道高中双方也再一次展开了激烈的攻防战来。

    “不要心急，将你自己所能做到的事情做到，你的努力是不会欺骗你自己的。”在上场之前，榊监督拍了拍石井幽人的肩膀，轻声的说道，那话语之中似乎是透露出了某种魔力一般，让石井幽人的内心愈的坚定起来。

    “是！”石井幽人目光清澈的看着眼前的榊监督，沉声应道。

    而另一边，青道高中这边，片冈监督也很清楚，这里是绝对不能再放任由良高中肆意的按照自己的节奏来控制比赛了，作为曾经榊监督的得意门生的片冈监督是很清楚自己恩师的在棒球执教上的能力的。

    可以将青道高中从一无所有带上全国的巅峰，这样的能力的监督在全国也是属于前列的名将水准的，在一开始，片冈监督就很清楚，无论是降谷，还是泽村，亦或者是他们的打线，他的这位恩师就肯定是会有对应的战术的。

    那么，他们最好的选择是什么呢？那便是彻底的挥自身的长处，以点破面，这也是落合博光所提出来的建议。

    而眼下，是需要在战术上一些小小的改变了。

    在这一局里，他们要用更加强硬的攻击来动摇对方的守备，不仅是体现在打席上，更要在垒上一起来动摇投手和其内野守备阵容。

    “仓持，等下，彻底的瞄准那个球路去吧。”

    “是，我明白了，监督。”仓持洋一神色肃穆的点了点头，沉声的应道。

    既然已经是领先了，那么就一定要将这个领先持续下去，并且还有找准机会去扩大这个优势，不然有的时候在末盘战，一分的分差，反而会让领先的那一方陷入到一种焦虑当中。

    尤其是在这种实力对等的情况下，越到末盘，领先一方的压力反而会是最大的一方的，所以能够在中盘战里就彻底的奠定优势的话，才是最合适的选择的。

    “第三局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    第二轮的打席，在这一次的打席上，仓持所表现出来的缠斗性，也的确是让投手丘上的石井幽人感到有那么些不耐了，他没有想到在第一轮打席被那么轻松的解决掉的情况下，这个打者居然还会这么的难缠。

    尤其是看到仓持的那个坏坏的笑容的时候，石井幽人自己好不容易平复调整下来的心情就顿时有点那么被破坏掉的意思了。

    不要被挑衅了，幽人。在本垒处蹲捕的北川新野依旧还是保持着一副沉着冷静的模样，也是对于他来说，在任何情况下都保持着冷静，是最优事项了，身为队伍的球场大脑的他，如果也是轻易的上头的话，那队伍的处境就会变得相当的麻烦起来的。

    接下来，外角的直球，虽然球数不占优，这里还是偏离好球带一丝。

    嗯！石井幽人微微的点了点头。

    投手丘上的石井幽人快的甩动了自己的右臂，下一秒，白光，闪烁，朝着本垒处的方向疾驰而去。

    也是在这片刻之间，打击区上的仓持洋一顿时目光一凝，嘴角浮现了一丝淡淡的笑意。

    外角球！！！

    “等你好久了呢！”

    几乎也就是在白光临身的那一刻，仓持猛然脚步朝前一踏，那双臂加紧，倏然甩动了手中的金属球棒，那带动起来的赫赫的威势，让本垒处的北川新业瞳孔猛然一缩。

    脸上浮现了一丝不好看的神色来。

    白光逼近，也就是在零点五秒的时间之内，白色小球已然迫近到了本垒处的位置之上，那甩动而来的球棒，也是在这一刻极其巧妙的撞击在了一起。

    “乓！！！！”

    随后响彻在了球场之上的剧烈的响声和那从本垒处耀动而起的白光在那瞬间牵动了所有人的心弦！！！！