    陆离走过选手通道来到第12赛区的后不久，第一组的比赛正式开始。

    双方选手是周墨的小火龙对战路人甲的铁甲蛹。

    面对这样的对手，周墨的小火龙十分轻松的赢得了战斗。

    说实话陆离也挺迷惑的，这位选手到底是怎么凭借着铁甲蛹闯进正赛的，难不成是用变硬将对手活活累死的？

    临下场时陆离和周墨的视线不经意的接触了一下，陆离瞥一眼对方后很快转移视线，又不是什么美女，盯着他看干嘛。

    而周墨盯着陆离看了大概半秒后才转开视线，脸上莫名的多出几分胜利者的骄傲。

    大概是觉得陆离心虚了所以才会移开视线吧。

    接下来的对战是路人乙的穿山鼠对战路人丙的露力丽。

    露力丽是一种很有趣的精灵，因为这个世界还没有发现妖精系这一属性的缘故，所以露力丽在眼下这个世界被认为是唯二的进化后会改变属性的单一属性精灵，第二个能做到这一点的则是伊布。

    因为没有发现妖精系这个乌龙，许多研究员和博士都认为露力丽可能和伊布一样存在着多种进化型，只可惜至今都没有人发现新的进化型就是了。

    说起来，妖精系这个还未发现的属性对自己而言也算是先知先觉的一大优势了吧，也不知道今后能不能依靠这个优势收获什么好处……

    正当陆离思索着妖精系这一属性的时候，场中的战斗也在不知不觉间进入了尾声。

    尽管露力丽能依靠着水枪给穿山鼠造成不小的伤害，但因为场地是一般场地的缘故，穿山鼠成功用挖洞战术让露力丽的水枪失去了作用。

    再加上路人丙的露力丽还没有间水枪修炼到将所有地洞堵死的程度，所以露力丽最终在穿山鼠的挖洞游击战术下获得了胜利。

    两位路人的战斗虽说不像第一场那般干脆利落，但一整场表现下来倒也观赏性十足，让不少观众由衷的献上了掌声。

    两位路人下场以后，第三场的战斗是郑潇潇对战路人丁。

    和第一场战斗一样，这场战斗也是场一边倒的虐泉。

    进化后的精灵在种族值上占据的优势实在太大了，口呆花的一手麻痹粉加藤鞭直接把对手抽的头皮发麻。

    虽说周围的选手都在纷纷感叹郑潇潇的实力碾压，但陆离却对此没有什么太大的反应。

    在见过郑潇潇的口呆花以后他算是知道为什么郑潇潇只被定位黑马而不是种子选手了。

    这只口呆花的体型比起正常的口呆花要小上许多，显然是郑潇潇为了在含羞苞杯取得好成绩而透支了口呆花的部分潜力。

    至于为什么要这么做，从郑潇潇那朴素的衣着打扮，和对口呆花的淡漠态度就能看出一二……

    对于这种行为，陆离不怎么认同，但也不至于圣母心泛滥的站在道德的制高点上谴责别人。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    “下一场比赛，由来自江北一中的1024号选手陆离对战来自许州三中的33号选手冯思甜，请双方选手做好准备。”

    冯思甜听名字应该是个甜美系少女，但事实却并非如此，陆离的这位对手一头短短的齐耳短发，穿着打扮也是十足的假小子模样。

    再看看这位冯思甜选手的初始精灵……嗯……滑滑小子。

    “陆离是吧，贴吧里的帖子我也看过了”假小子冯思甜似乎是个话痨：

    “虽然挺同情你的遭遇的，当时我不会放水的，要用实力证明我不必那些黑马选手和种子选手差！”

    说着，这位假小子还象征性的拍了拍自己胳膊上一点都凸显不起来的肌肉。

    “你为什么会选卷卷耳这种精灵当初始精灵啊？不觉得有点娘吗？”

    “喂喂，说句话啊，你这样我会很尴尬的。”

    陆离不是很确定这到底是冯思甜的战术还是她生性如此……好吧，不管是哪种，他都承认自己的心态出现了些许变化。

    “怪不得你父母给你取名叫思甜……”陆离终于开口了。

    “啥意思？”冯思甜不太理解。

    “因为我现在也思……”

    “你……”冯思甜有点破防了，她承认自己是没有女孩的样，但当面这样说也太不礼貌了。

    恰在此时，裁判的一声令下，双方的战斗正式开始了。

    “滑滑小子，我们用泼沙！”

    大概是真的有些生气的缘故，冯思甜一上来就很有热血笨蛋气质的大喊起来。

    “躲开，然后时候拍击。”

    陆离还是原本的那套指挥，一个字都不带变动的。

    面对滑滑小子扬起的漫天沙尘，卷卷耳皱了皱眉，脚下一塌，灵活的避开了泼沙的范围。

    “就是现在，用出奇一击！”

    听到这话，陆离的眉头下意识轻挑了一下，这个冯思甜还是有点指挥功底的吗，居然知道用“就是现在”这样的神技，要是让她学会了“快躲开”和“坚持住”那还得了？

    除了陆离以外，场边的裁判和场下的观众们也纷纷再心中暗道了一声好。

    这种泼沙+出奇一击的招式组合确实非常不错，在含羞苞杯这样的新人训练家比赛上算是很有新意的战术了，也不知道陆离那只卷卷耳能不能躲得开这记真正意义上的出奇一击。

    卷卷耳可不像防高血厚的小精灵，要是中了这么一下，直接丧失战斗能力都有可能。

    想到这里，下方的观众和12区的选手们心中纷纷生出一股期待感来。

    别看他们先前面对媒体时表现得唯唯诺诺，实际上他们心中巴不得陆离这位黑马选手落败呢。

    不管陆离到底有没有实力，人们总是更加期待逆转的故事不是？

    只是很可惜，这些人的想法注定要失望了。

    在模拟世界中身经百战，又在现实世界和小山猪陪练了一个月，怎么可能被这样的进攻组合吓到呢。

    面对躲开泼沙后突兀出现的“拽着裤子”的流氓小精灵，卷卷耳没有任何犹豫，不等对方的进攻落在自己身上，高高扬起的耳朵便已经抽打在了滑滑小子的身上。

    滑滑小子虽说体型比卷卷耳高出了半个头，但在那双经过千锤百炼的耳朵面前是那样的无力，毫无还手之力便被卷卷耳一耳朵抽飞了出去，挣扎两下后安安心心的躺下，彻底丧失了战斗能力。

