    贾诩很吃惊，他还从来没见过这么详细的地图，走进那副墙上的草原地图，从西面的乌孙、西域、凉州一直到东面的辽东、扶余甚至只有传闻远在海外的倭国，全部都在纸上。

    贾诩不是一般人，他的眼光绝对是毒辣的，只是看了一遍，他就知道，这上面画的全部都是真是的，至少凉州附近的草原情况一点错误都没有，详细程度估计比凉州刺史府的记载还清楚。

    “吕公子真是令人佩服。”

    贾诩心悦诚服的对吕布作揖说道。

    吕布笑着还礼，心里已经乐出了花，自己的做法果然没有错，自己没有很大的名声，并州剿匪那点虚名在贾诩这种人眼里根本不值一提，也没有非常强的实力，割据一方，唯一有的那就是独到的眼光。

    以吕布现在的能力想收服贾诩这种顶级谋士就一定要让他知道自己是可托付之人，在将来也是能成就一方霸业之人。

    贾诩这种人不会在乎谁乱了天下，谁又得到天下，他在乎的只是自己能不能安稳的活着。

    乱世将至，这是全天下有识之士都知道的事，有能力的都在等着这一天的到来，等待着心仪的明主出现，像贾诩这样的人都在观望，看谁能成为一方之雄主。

    “让贾先生见笑了，身在北地，怎么能对本地情况不清楚呢，贾先生看着地图怎么样？”

    吕布微笑着看着贾诩。

    贾诩仔仔细细的再次看了一遍地图，又看了看中间的沙盘，山山水水一目了然。

    “公子大才，这天下恐怕不会再有这么详细的地图了。”

    贾诩苦笑着，这时代的地图大多都是画在布帛上，地图从来都只有一个大概，只标明关键性的地标，从来不会像吕布这地图这么详细，细到一座小山村，一条丈于宽的小河都要标出来。

    “能被贾先生称赞吕布真是倍感荣幸，贾先生可能分析一下现在的情况，如果鲜卑人来犯，该如何应对，小子虽然粗通兵法，但这对阵之事还从来没有过。”

    吕布虚心向贾诩请教起来，如果贾诩能有什么计谋，那就最好了。

    贾诩沉吟的看着草原的地图，仔细观察着地势，又又看了看阴山的地形。

    “吕公子，这鲜卑想越境就先得穿过长城，击溃那里的边军，如果想杀到九原，那最少也得击溃云中郡所有的守军，北地军队不算多，但都占有地理，即使他们从山道绕开长城，但现在的北地已经是类似坚壁清野的状态，鲜卑人是骑兵，不擅长攻城，入长城又根本劫掠不到什么，无法使用以战养战的招数，以在下的看法，鲜卑人根本到不了九原，顶多在云中郡劫掠一番就得离开。”

    贾诩用手在沙盘上指着，给吕布介绍着。

    吕布不停地点头，贾诩说得很详细，从各方面都给给吕布分析着。

    “贾先生一言真是让小子茅塞顿开，可是贾先生，如果我不想让鲜卑人进入云中郡劫掠呢？”

    吕布突然开口问贾诩，他现在也有了一份实力，该做点什么了，就这么看着鲜卑人入境劫掠，他做不到。

    “公子是想御敌于国门之外?”

    贾诩疑惑的看向吕布，这种想法不符合他的习惯，他向来喜欢明哲保身。

    “贾先生明鉴，小子是这北地之人，家里的佃户也多是云中郡之人，怎么能看着胡人的铁蹄践踏我们的家乡?”

    吕布说得义正言辞，这是他该做的，也是必须做的。

    “这个就得看边军准备怎么办了？”

    贾诩沉吟了一下这才说起来。

    “边军如果像以前一样，只是限制鲜卑人的劫掠，那可以从正面迎敌，利用熟悉的地势突然袭击，定能让鲜卑人慌忙逃窜。”

    吕布想着贾诩的计谋，这和吕布最开始想的一样，鲜卑人如果来的多了，想全歼是不可能的，吕布手上的人手太少了，只能击溃。

    红袖端着茶盘走了进来，对着吕布和贾诩施了一礼，就在矮几上摆起了茶具。

    “先生请，这是我从南方买回的茶叶，泡制方法和蜀中不同，先生尝尝。”

    吕布坐在矮几旁对贾诩说道，他这房间的布置和其他房间不同，就一张大矮几，可以对坐。

    贾诩微笑着跪坐在矮几旁，看着精美的白瓷杯，还有里面棕黄色散发着清香的茶水。

    来到吕家堡只是他一时兴起，可是来到这里之后他从来没有停止过惊讶，眼前的白瓷杯就是其中一样，这精美程度比之皇宫都要奢华。

    端起茶杯闻着清香扑鼻的茶水，贾诩只感觉人都轻松了一大截，喝了一口茶水，初始只感觉微苦，但很快就口齿生津，一股甘甜清香充斥着口腔。

    “真是好茶呀，我在洛阳也见过茶汤，和这一比简直是云泥之别。”

    贾诩感叹道，吕家有精锐的部曲、香醇的仙酒、精美的白瓷、方便的纸张书本现在还有这让人迷恋的茶，贾诩真的不知道这是不是传说中的天之异像。

    这些东西随便一样拿到中原地区那都是不得了的，随便都能家财亿万，成为一方豪商。

    “贾先生喜欢就好，我这里还有很多，都是刚送回来的，贾先生可以带一些回去，也给先生带一些，先生每日教授学子，肯定需要这茶水提提神。”

    吕布好像突然想到了什么，连忙吩咐红袖道，先生虽然也喝酒，但却并不是爱到不行，这茶应该符合先生这种文人的口味，看书之余，和一口香茶，那是难得的享受。

    “去，多拿些茶叶来。”

    吕布这段时间也是忙忘了事，这种好东西都忘了给先生和华佗他们一些，他们可都是再为吕家堡的繁荣出力。

    茶叶，在元日之后送回来了很多，吕家现在在蜀中已经有了一座茶山，整个山都被买了下了，茶叶那是要多少有多少。

    贾诩端着茶杯，看着白色瓷杯力里的茶水思考着，内心纠结着。

    他自然能看出吕布是在有意拉拢他，也在有意无意的展现自己的能力吸引他。

    贾诩很纠结，如果吕布大上十岁，那他一定会毫不犹豫的投入吕布麾下，吕布是他这么多年见到的最有能力最有眼光的人，假以时日定能成为一方雄主。

    可惜呀，吕布太年轻了，势力也太小了，他不知道吕布能否有机会成长起来。

    他不喜欢赌，所以一直在纠结。