    黑暗洛普斯见高斯模样发生改变，顿时心生不妙。

    通过扫描分析，此时的高斯战斗数据呈爆发式的增长。

    与之前相比，简直就像是换了个似的。

    可恶，这家伙竟然还隐藏着这样的手段！

    不过双方数据相差并不大，单论防御力他还要强上一截，还有的打。

    但很快，他就意识到自己错的有多离谱。

    高斯双拳握紧立于身前，脚尖点地抬起后跟，两条红蓝相间的长腿快速前后挪移两步，随后猛然蹬地！

    嘭！

    高斯脚下地面瞬间开裂出两个大洞，周边细碎的裂隙蛛网弥漫。

    超加速！

    黑暗洛普斯察觉到危险，本能抬起双臂交叉护在胸前。

    下一秒，一只赤红的拳头便蛮横的撞开他的双手，狠狠扑咬在他的胸膛上。

    嘭！

    黑暗洛普斯身形瞬间倒飞而出，四肢在空中胡乱划动着，竟是连一击都挡不住。

    “不划水的高斯究竟有多么恐怖，我会让你好好见识下的。”夏龙双眸眯起猛吸一口气，注意力前所未有的集中，随后踏空朝着黑暗洛普斯继续追击而去。

    高斯双脚踏空，如踩在大地上稳稳当当，以极快的速度追上黑暗洛普斯。

    “混蛋！”黑暗洛普斯发出一声怒吼，尽力在半空调整身形，然后猛然抬脚朝着面前的高斯狠狠踢去。

    右脚破空，挥砸在高斯脸上，脚部却没有传来任何实感。

    他所击中的不过是高斯急速移动后留下的残影！

    高斯瞬间移动至黑暗洛普斯后背，双拳握紧快速聚集起日冕能量。

    绚丽的七彩光芒亮起，牢牢包覆在高斯双拳。

    下一秒，高斯发出一声沉闷的低吼，双拳朝着黑暗洛普斯背部空当快速且连续的击出。

    每一拳都倾尽全力！

    每一拳都掀起风暴！

    在高斯狂风暴雨般的出拳下，拳锋缠绕的七彩虹光在半空快速扭曲变形。

    最后清晰显现犹如七彩孔雀开屏般的奇异景象。

    高斯闪光拳+体术·朝孔雀！

    只是瞬间，黑暗洛普斯就被虹光形成的海洋吞噬。

    高斯收拳而立，拳锋虹光徐徐消散。

    在他身前，一片彩虹光海中，隐隐传出黑暗洛普斯的惨叫声。

    下一秒，黑暗洛普斯便从彩虹光海中飞出万米远砸落在地。

    他滚地葫芦般在地上快速翻滚十几圈后，这才卸去冲势。

    黑暗洛普斯双手撑地想要爬起来，但就是这么简单的动作都有些勉强。

    此时他全身各处都留有高斯清晰至极的拳印，体表僵硬的超合金铠甲甚至被打得开裂，不时冒出出蓝色的电火花，显得极其狼狈。

    “你不是要碾死我吗？怎么这么快就躺下呢？”夏龙伸手轻轻拍了下胸口随后看着他漫不经心的说道。

    “站起来，继续战斗啊！”

    “混……混蛋。”黑暗洛普斯一个没站稳摔落在地，艰难的侧首看向高斯，声音中满是愤怒与不甘。

    “老实讲，能接下我刚刚那一招还活着，你的防御力已经让我有些惊讶了，但这次就是终结了。”夏龙看着不远处的黑暗洛普斯，没有丝毫犹豫直接发动了高斯日冕的终结技。

    只见高斯如大鹏展翅般展开双臂，快速汇聚全身日冕能量，随后以一个倒转阴阳的手势快速挥动能量并进行形态变化。

    很快，黑暗洛普斯就看见高斯手中出现一颗小太阳般不断散发光与热的球体。

    炙热震波！

    高斯日冕模式常用的光线必杀技，摆出类似大鹏展翅动作的同时聚集全身的日冕能量，双手再挥动能量进行形态变化，压缩能量成光球后向前推动，一口气释放全部能量化作火焰热浪光束攻击敌人，对邪恶的怪兽、外星人有一击必杀的效果。

    死亡即将降临，黑暗洛普斯却发出大笑声。

    “哈哈哈哈哈，就算我死，也要拉你陪葬！”

    话音落下，他已经启动了次元核心自毁模式。

    只是瞬间黑暗洛普斯全身就变得赤红发烫起来，似乎就要被熔毁似的。

    他胸口次元核心陡然绽放出璀璨的白光，腹部快速浮现出一个双刀交叉的猩红图案。

    黑暗洛普斯躺在地上，竭力伸手触摸天空。

    数道赤红闪电陡然出现，被他握于掌心。

    接下来，只要他将那赤红闪电按在腹部解开封印，那么被约束的能量就会瞬间爆发出来将这颗星球上一切都毁灭！

    夏龙这才发觉了系统的险恶用心。

    黑暗洛普斯的确算不了什么，但这货却有一个自爆大招。

    打不赢就拖着敌人连同整颗星球一起下地狱，委实有够贱的！

    在此危机关头，夏龙没有自乱阵脚，脑海里思绪翻滚飞快作出了决定。

    “哈哈哈，与我一同下地狱吧！”黑暗洛普斯大笑着，就要将手中赤红闪电按向自己胸膛。

    但很快，他便惊讶的发现自己手臂僵在半空。

    像是有一只无形大手死死抓住了自己的手腕。

    无论怎么用力，都按不下去！

    是奥特念力么？但没有用的，自毁程序一旦启动就会停下。

    按照这个效率，不出十秒这颗星球就会化作宇宙的尘埃。

    这混蛋，已经无路可逃了！

    “哈哈哈哈哈，就算你比我强又怎么样？还不是要给我陪葬！”黑暗洛普斯大笑道，声音里满是愉悦。

    “不，你想多了，死的人只会是你！”

    夏龙话音落下，右脚猛然踏前一步将手中能量光球急速推向黑暗洛普斯。

    “想要赶在自毁程序前毁灭我吗？没用的，这么做只不过是提前引爆我胸口的次元核心而已，你的死亡已经注定了！”黑暗洛普斯大喊道，已经做好了被毁灭的准备。

    但出乎他意料的是，光球临身却并没有炸开，而是像泡沫般将他裹在里面。

    然后……带着他急速朝着外太空飞去！

    黑暗洛普斯看着眼前景色急速后退，高斯的身影快速在眼前缩小，很快就变成蚂蚁大小。

    这下他终于慌了。

    “这……”

    “不，不不不不，给我停下来啊！！”

    夏龙手搭凉棚立于眉前，看着黑暗洛普斯在光球的带离下化作一颗流星急速飞向太空，不禁感慨一句。

    “我是不是该许愿？不过朝着飞向太空的流星许愿，愿望是不会成真的吧？”

    很快，极其遥远的太空外陡然绽放出一朵红色的小花。

    那小花急速膨胀，快速形成一片燎原的火海在太空盛放。

    即使隔着这么远，黑暗洛普斯爆炸产生的气浪依旧产生剧烈的风暴。

    高斯猛然张开双臂，快速将能量汇聚在右手，最后朝天空释放而去。

    橙红色光芒星星点点洒落，快速形成一道呈倒扣碗状的能量屏罩，挡住了接下来凶猛的能量脉冲。

    能量脉冲如潮水般不断冲击屏罩，很快将其打得开裂，但在高斯能源的补充下快速愈合。

    持续了近半分钟的拉锯战后，能量脉冲终于消失，高斯这才放下酸痛的手臂，胸口彩色计时器已经闪红。

    这颗星球上虽然荒凉，但却存在着皮格蒙这样的生命。

    因此夏龙并不能保证还有其他生命，生存在这片大地上。

    所以他才会耗费大量能量制造屏罩，抗下次元核心自毁后产生的能量脉冲。

    就算处于挑战塔内，生命依旧是生命，不容他人肆意践踏！

    高斯发出一声疲惫的低吼，快速解除日冕模式，半跪于地。

    此时地面上的风暴已经平息，一个熟悉的红色毛球蹦跳着冒了出来。

    是皮格蒙！

    此时，这小家伙正等着一双大眼睛，眼神担心的看着高斯。

    “我没事儿，谢谢你担心了。”

    夏龙说完，脑海里就适时响起系统的提示声。

    【恭喜宿主击败黑暗洛普斯，挑战成功】

    【恭喜宿主获取3星高等机械怪兽——黑暗洛普斯赛罗】

    【恭喜宿主获得能力——极光帷幕！】

    一连串系统提示声接连响起，夏龙还未反应过来是怎么回事，眉心就陡然一凉。

    紧接着体内好似有什么东西觉醒一般，让夏龙胸膛一阵火热。

    这种怪异的感觉很快褪去，很快夏龙便捂着脑袋恢复了精神。

    获得黑暗洛普斯的卡片，让他并没能产生什么情绪波动。

    但获得极光帷幕能力，还是让他有些惊讶。

    极光帷幕，小明哥专属技能之一。

    能挥手间召唤一道泛着水波的灰白色时空之壁。

    通过使用“极光帷幕”，小明哥可以在不同的时间和空间中穿梭，也拥有移动到平行宇宙的能力。

    正是因为小明哥的能力有能跨越宇宙的特性，才被邪恶组织大修卡选为首领。

    夏龙激动过后，随后抽出强化型无限赛罗装甲交通片放在眼前。

    这玩意儿好像没啥用了？

