    唐明笑道：“尚会长也知道苏雨柔？”

    “当然知道，放眼全球，如今谁不知道这位‘天使之光’？”

    尚东旭满脸震惊。

    东旭商会本就是跨国商会，而且还和好莱坞那边有些关系，当然知道如今最炙手可热的超级巨星苏雨柔。

    不。

    准确来说，苏雨柔还没出道，算不上真正意义上的超级巨星。

    可这已经是板上钉钉的事情。

    苏雨柔，就如同卫冕之王！整个西方娱乐圈，无论是粉丝，亦或者是唱片巨头，都已经将苏雨柔当成超级巨星来对待。

    而且，还是世纪级别的全球巨星！“我也隐隐听说，苏雨柔的首秀会选择华夏，想不到唐大师也知道了。”

    “这样，我马上回沪海准备相关事宜。”

    尚东旭满脸激动：“爱德华先生，您和我一起吧，专机就停在金陵机场，随时起飞……”爱德华咧嘴一笑：“尚会长，我们不去沪海，就在金陵城。”

    啊？

    尚东旭脸色一僵，满头雾水：“就在金陵城？”

    “对，就在金陵城。”

    “唐大师笃定苏雨柔会选择金陵城，嘿嘿，刚好，我们提前布局，金陵城现在无人关注此事，只要我们占得先机，肯定可以稳稳拿下承包项目！”

    爱德华满脸笑容。

    唐明也淡笑道：“尚会长，就选在金陵城吧，我相信苏雨柔也会选择这里的。”

    听着他笃定的语气。

    尚东旭呆呆点头，说实话，到现在他都没缓过神来。

    苏雨柔回国首秀，三大唱片巨头联袂推广，如此盛世，正常人都会下意识的看好京都、沪海、粤深以及港岛这四个都市。

    可唐大师，却笃定在金陵城。

    尚东旭沉吟片刻，也果决开口：“既然唐大师有信心，那我等就选在金陵城！”

    “好，今日就这些事了，你们各自去行动吧。”

    唐明含笑点头，随即乘车离去。

    ……原地。

    尚东旭也探手和爱德华互相介绍认识，两人都是第一次见面。

    “爱德华，苏雨柔归国首秀，除了演唱会承包工程外，国内宣传同样要加大力度。”

    尚东旭开门见山：“你有什么想法吗？”

    “嗯，肯特家族主打奢侈品经营，在西方也办过不少盛会，我已经让家族嫡系派专业人员过来布置场地。”

    “至于宣传的话，可能要多辛苦尚会长了。”

    爱德华笑道：“东旭商会在华夏势力庞大，又是本土企业，宣传起来也更加接地气。”

    “好，那相关宣传事宜就由我东旭商会负责。”

    两人一番交谈，便定下了初步方略。

    尚东旭感叹道：“苏雨柔首秀竟然会选择金陵城，若是真的，金陵城即将成为全球旅游业的核心啊。”

    “的确，我开始也准备去沪海布局呢。”

    爱德华也挠挠头笑道：“苏雨柔的籍贯是江南中海市，我还以为她会选择在中海市举办首秀呢……”嗯？

    说者无意，听者有心。

    唐雯清娇躯一颤，突然发问：“中海？

    苏雨柔的籍贯是中海？”

    “对，就是江南行省中海市。”

    尚东旭点点头，笑道：“说来，贵公司的艺人夏清雅，与苏雨柔就是好友，莫非唐小姐早就知道苏雨柔，会选择金陵？”

    “我……我并不知道……”唐雯清呆呆摇头。

    “哈哈，不知道才正常，估计就连三大超级唱片巨头也不知道。”

    尚东旭朗声大笑：“唐大师既然知道，估计是有特殊渠道，总之，我们能提前得到消息，得要好好运作一番。”

    “爱德华，我会让东旭商会，去承包沪海机场空余的所有停机位，此外，国外航空没有直达金陵的航线，沪海才是交通枢纽……”尚东旭眨眨眼睛，给出一个暗示。

    “妙啊！”

    爱德华双眼顿时发亮：“哈哈哈，尚会长果真是天才，到时候我们出租豪车、私人直升机、还有五星级酒店，这里面，利润多多。”

    “卧槽，妙，真的是妙！”

    “我开始还没想那么多！”

    爱德华激动得满脸通红，搓着双手，兴奋无比。

    “此事所涉及的行业众多，单靠你我二人也吃不下，与其便宜外人，还不如和诸位合作。”

    “郭老，郭家身为金陵首富，最大的房地产巨头，到时候五星级酒店承包业务，你可要多多支持。”

    “介时，金陵城内各处私人停机坪、高尔夫场所，也请诸位多多支持啊。”

    尚东旭满脸笑容，朝着郭财神杨雄等人抱拳。

    “好说好说。”

    郭财神也笑容满脸：“大家都是为唐大师做事，其乐融融嘛，明日，明日我设宴，宴请诸位来郭家详谈此事。”

    众人都极为振奋。

    相谈一番，约定好明日聚会后，才各自离去。

    ……夜色深沉，晚风萧瑟。

    唐雯清开着一辆银白色的玛莎拉蒂离开酒店，她并没有直接离去，反而来到一处僻静的小道，减慢车速，最终停靠下来。

    橘黄色的路灯，驱散黑暗。

    唐雯清打开车窗，将玉臂枕在窗口，精致绝美的俏脸搭在玉手上，浓密微卷的睫毛时不时颤动，似乎，是在思忖着什么，让她心绪有些波动。

    突然。

    静谧的街头尽头，一辆通体黑色的劳斯莱斯库里南，行驶过来。

    作为豪车里面的超级规则，劳斯莱斯库里南行驶在这种小路上，却丝毫不颠簸，平稳无比。

    同样的减慢车速。

    最终，劳斯莱斯库里南停靠在玛莎拉蒂旁边，两辆顶级豪车相遇，极为养眼，可惜在这偏僻小道上并无人欣赏。

    车窗缓缓落下。

    露出一张刚毅的面容。

    杨雄！“我暗中调查过。”

    “苏雨柔是中海本地人，家境寻常，是中海附中的一名高三毕业生，高考成绩出众，但她并没有选择就读大学，而是前去伯克利音乐学院进修。”

    “按理说，苏雨柔的家境无法支持她去伯克利音乐学院进修，这其中，应该是有人相助。”

    “有意思的是。”

    “当日跟随苏雨柔一同前去波士顿的，有两人，其中一人是夏清雅，另一人，我却查不到任何消息，属于军部最高机密文档。”

    杨雄缓缓开口。

    虽然语气平静，可眉头却是紧皱，脸色凝重无比。

    

