    “那可真是太好了，等到死亡女士你认输给我，再将萨诺斯这个家伙解决掉，我就真的可以退休了！”不过，想归想，黄问还是很快的看着死亡女士笑着说道。

    “唉，可惜了我的名声啊……”死亡女士听到黄问的话，故作叹息的拍了拍自己的脑袋，随即开口说道，“算了，为了我与每一个小贱贱都能够永远在一起，名声什么的，根本就不重要了！”

    “那么，你准备如何解决我与小贱贱的事情呢？地球的守护者，黄问先生？”

    “你得先与我说说，你与小贱贱的情况，还有那个什么凡妮莎的情况啊……”黄问摊了摊手，有些无奈的看着死亡女士说道。

    怎么打着打着，他黄问突然间变成了情感节目主持人了，还要帮忙调解男女双方的矛盾，维持爱情的甜蜜……

    也就是看在传说级人物抽奖的面子上，不然黄问才不会答应这种事情呢！

    “情况很简单，就是小贱贱与我，是真心相爱的，无论是哪一个宇宙，都是这样，我俩的感情，超越了所有宇宙的限制！”死亡女士的神情也郑重了起来，看着黄问开口说道。

    “呵呵，你有本事与死侍屠杀漫威宇宙的那个小贱贱说……”黄问的心中下意识的吐槽着，然后突然间发现，既然有的宇宙灭霸能够为了讨好死亡女士，选择杀死一般的生命，那么有一个宇宙的死侍为了讨好死亡女士，将所有人屠杀完，也不是不可能的事情啊！

    而且，黄问不用想也能够知道，那个宇宙的死亡女士，实力绝对是所有单体宇宙之中最强大的一个，那个宇宙的死亡力量，简直不要太浓郁！

    甚至，之前黄问在看到死亡女士之前，认为按照暗中出手的那个死侍，其实大概率就是那个屠杀漫威宇宙的死侍，也只有那个死侍可能获得死亡女士的部分权柄，但是可惜，最终黄问猜错了……

    “额，既然你与韦德感情那么好，为何你不直接将韦德带到死亡国度之中呢？我说的是最终的死亡国度，这样，你不是就可以不用到处跑了么？”黄问很快回过神来，看着死亡女士问道。

    “哪有那么容易？我是所有宇宙唯一的死亡女士，每一个宇宙之中出现的我，都是与我共用相同的意识……”死亡女士摇了摇头，无奈的说道。

    “但是，小贱贱并不是这样，虽然他的能力比较特殊，但是每一个他，都是一个独立的个体，你告诉我，你带哪一个到死亡国度之中呢？”

    “都带过去不就好了么？你还在乎这个？”黄问的嘴角微微抽搐了一下，随意的给出了一个意见。

    “你若是在这样敷衍，那么之前的事情，就免谈了！”死亡女士没好气的瞪了一眼黄问说道，“我都说了，小贱贱虽然特殊，但是每一个都是独立的个体，他们有着类似的思想，但是还是不同的人，他们放一起，岂不是要为了得到我打起来？”

    “你又没有试过，你怎么知道一定会打起来？”黄问下意识的吐槽了一声，然后赶忙改口说道，“咳咳，所以，因为小贱贱……呸！因为韦德的原因，你不得不在每一个宇宙之中，都找一个合适的身份，与他结为夫妻，是这样么？”

    “差不多就是这样……”死亡女士点了点头，随即无奈的说道，“但是，由于我的死亡力量太过于强大，即使从来不使用自己的能力，也会对宿主造成难以逆转的伤害，所以我只能够不断的换宿主，也让小贱贱不断的换女朋友……”

    “无力吐槽……”黄问听到死亡女士的奇葩行径，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    黄问是说，他的记忆之中对于韦德的了解，虽然并没有那么多，但是也知道，韦德并不是一个纯情男友，什么韦德腰被坐断了啊，什么韦德被榨干了啊，黄问都有些许印象。

    结果，现在死亡女士告诉黄问，这些都是死亡女士的宿主，只不过因为无法承受她的力量，导致韦德看起来像是经常换女朋友一样。

    包括这一次，若不是黄问发现了死亡女士的存在，让死亡女士暴露了出来，若不是死亡女士不想震波女黛茜当着韦德的面死亡，很快死亡女士就能够悄无声息的取代震波女黛茜，成为韦德的新女朋友了。

    至于死亡女士说的，她是在认识凡妮莎之前，就已经取代凡妮莎，甚至凡妮莎早就已经死去的事情，黄问连个标点符号都不相信！

    也不知道，韦德会不会相信这一点，或者说，也不知道这么多个宇宙的韦德知不知道，自己这么多个女朋友，都是一个人的事情……

    不过，此时的黄问知道，之所以会出现这种情况，还是死亡女士的力量不够强大的原因。

    是的，死亡女士的力量不够强大，或者说，是因为死亡女士身份的限制，是因为这些力量，并不是死亡女士修炼而来导致的。

    正常来说，像死亡女士这个层次的强者，即使是修炼死亡力量，在达到规则层次，甚至在没有达到规则层次的时候，死亡女士就应该能够从死亡力量之中领悟出生命力量来。

    生与死，轮回不止，对立统一，本来就是可以相互转化的，对于这样层次的强者来说。

    但是，正是因为死亡女士乃是创世神明，她的规则力量，是整个漫威宇宙赋予的，并不是她自己修炼而来，规则让她无法拥有死亡之外的力量！

    哪怕是理论上，死亡女士应该能够掌握的生命力量。

    或许死亡女士可以通过死亡力量，达到生命力量的部分效果，但是她永远无法单独使用出生命力量来。

    这就导致了，死亡女士对于那么多的宿主没有半点办法，只能够看着她们的身躯逐渐崩坏，即使她的实力，已经堪称无敌……

    “所以，要有一种力量，能够让死亡女士的宿主免疫死亡！”黄问很快便想到了对应的方法，甚至，这个方法，就是死亡女士自身能够解决的，用她的死亡权柄！

