
　　“一个关于‘成神’的尝试！”

　　这一句石破天惊的话，将所有人炸得晕晕乎乎。

　　听到亚瑟的话之后，库丘林的脸色也不禁变得严肃起来，他用审视的目光上下打量着亚瑟，似是在评估他能够成功。

　　作为神之子，库丘林可是知道成神的难度，就连他这位半神都没能成为神明，凡人又怎么可能逾越那道鸿沟？

　　除非是成为他的老师那样的存在！

　　不过，就算是他的老师——影之国女王斯卡哈，也不曾成为真正的神明。因为斯卡哈自身并不具备神性，所以她也没有成神的可能。

　　库丘林的审视，没有引起丝毫注意，听到亚瑟这话，奥尔加玛丽下意识的反驳道：“凡人怎么可能成神？”旋即她像是意识了什么，“难道说……召唤金星女神的灵基……这是你的办法？”

　　达芬奇也不禁满腹好奇：凡人究竟如何才能成为神？

　　如果说，召唤神灵附身就能成神的话，那许多神代魔术师早就成为神灵了，可见这个方法并不能让人成为神灵。

　　而且，在如今这个时代，神灵本身是不可被召唤的，哪怕是价格成为从者，降格后的神明也不具备神灵真正的能力。

　　因为神灵所属的权能之力，在现在这个神秘严重消退的世界上根本无法获得确立，所以降格后的神灵从者，基本无法对自然展现出自身的权能。所以哪怕是召唤出了神灵从者进行附身，也无法让被融合者成为神灵。

　　如果想要知道其中的根源的话，就不得不提起型月世界的某个特殊的存在——根源。

　　作为月世界的构成基础，根源是至高无上的存在，是世界诞生的第一因，是万事万物的总集，是一切事物的源头，也是一切知识的究极。可以说，月世界的一切事物都是从根源中流出，最后又都归于根源。

　　型月世界的神秘体系，也是根源中的力量流出。在月世界有句话，叫做‘魔术是早已在根源中，就被决定好的力量。’

　　这句话并不完全！

　　根源虽然决定了一切，是万物的起因，但‘魔术’本身其实并非在根源就已决定好的力量。具体的说法，应该是‘魔术’是被星球所决定的一种力量。

　　为什么这么说呢？

　　那么，在这里就不得不提一下，魔术中所谓的‘神秘’。‘神秘’一词，意指不可知，不可被广为所知的存在。

　　如果是可知的，那就不是神秘，如果是被广为所知的，那也够不上神秘。正是因为不可知，不能被广为所知，魔术的存在在普罗大众中，也是不为人知的存在。

　　如果追溯魔术的神秘，立于‘神秘’最顶点的，其实就是神灵本身，或者说是神灵所具有的权能。

　　神灵的权能，来自于自然和人文的规则，所以神灵在本质上来说，就是星球的触角，是自然规则的人格化。

　　神代魔术师所施展的神代魔术，其实就是借用了神灵的权能，或是借用了神灵权能的碎片。

　　正是因为神代魔术极度接近星球的规则，所以在神代时期，有个说法叫‘根源就在身边触手可及’。

　　神代的衰退其实是星球力量的衰退，当星球收回了‘自然规则’的触角，所有居住在星球表面的神灵，就不得不离开这个星球。或是前往星之内海，或是远走宇外星空，最倒霉的就是被星球抽走了力量，被迫成为‘神之座’上的傀儡。

　　因为神代衰退，神灵退出大地，属于神灵所具有的权能力量，也无法在作用在星球表面。所以神代魔术师所依赖的权能和权能碎片，再也不复存在，神代魔术的消退就成为了必然。

　　当神代魔术消退，人们不得不想方设法保留神秘的力量。应运而出的现代魔术，替代了神代魔术。天籁小说网

　　通过在星球上设置魔术基盘，替代了神灵的权能，魔术师依然可以御使自然的力量，展现所谓的‘奇迹’。只不过相比于神代时期，现代魔术所谓的魔术基盘，力量要小了很多。

　　正是基于这些因素，神灵不可能出现在现代。因为环境不允许他们存在，而且星球收回的‘触手’（自然规则）也不会再出现，神灵的权能也就无法确立，降格后降临的神灵从者，自然也就无法展现出神灵应有的权能力量。

　　天体科的阿尼姆斯菲亚家族，作为魔术界传承千年以上的家系，非常清楚这些关于星球的隐秘，所以才认为亚瑟的打算绝对不可能成功。

　　“如果是成为星球触手那样的神灵，我的想法当然不可能成功！”亚瑟悠然说道，“但如果是直接绕过星球，从根源中掌握属于权能的力量呢？”

　　“绕过星球？直接从根源入手？”听到这话，不仅是奥尔加玛丽懵了，就连达芬奇也不禁茫然了。

　　库丘林则是露出了若有所思的表情，远坂凛也在思索这个想法的可行性。阿尔托莉雅·alter则竖起耳朵，神色严肃地准备倾听亚瑟的想法。

　　不过，自然的规则本身就是属于星球所掌握，怎么可能会有人能绕过星球，直接通过根源来掌握呢？

　　“不错！”亚瑟微微颔首，“自然的规则，说穿了其实就是根源的延伸。从根源入手，直接绕过星球的妨碍，这种权能力量不会被星球力量所左右，成神也就不是不可能的事了！”

　　听着亚瑟的简单解释，奥尔加玛丽不禁若有所思。

　　确实，星球的力量本身也是源自根源，如果是直接从根源掌握权能，这个办法有极大的成功的可能。

　　“其实，也不是没有成功的例子！”亚瑟悠然说道。

　　“什么？”听到这话，所有人都惊讶起来，“有人成功过？”

　　“你们听说过五大魔法吗？”亚瑟将其中奥秘娓娓道来，“五大魔法，第一法和第五法是从根源中流出，第二法到第四法，是探索根源的路径所达成的魔法。这五种魔法，无一不是涉及到了法则根源的存在，所以才能被称之为魔法。”

　　“如果说，‘魔术’是通过不断积蓄就可以触及的存在，那么魔法就是孤悬于天外，无法触及的星空。魔法之所以是魔法，是因为魔法已经触及自然本身的规则，所以魔法是星球的敌人，所有掌握魔法的人，都会被星球所针对。”

　　“虽然说，魔法使掌握着魔法，但是魔法本身所包含的法则，却并不被魔法使所彻底掌握。魔法使可以驱使魔法中的法则，却无法成为法则本身，要不，魔法使也就不会有死亡的概念了。”

　　魔法本身其实是一把钥匙，一把掌握法则的钥匙。因为魔法可以沟通根源，只有掌握魔法，才有可能掌握魔法中所蕴含的法则，让魔法使成为‘魔法’本身。

　　这些奥秘也是路德维希那边，深入研究第三法长达千余年，方才获得的隐秘知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十五章 一个尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 