    扶星辰终于作出决定，最终还是把破布拿给邓瘸子看了。

    邓瘸子拿着破布，脸色剧变，先是大哭，然后大笑，疯疯癫癫的手舞足蹈，最后骤然暴起，举刀四处乱砍，砍门砍桌椅，砍卫然。

    这就是他杀妻时的发狂症状了。

    卫然朝邓瘸子射出一记贤者之箭——没用，贤者之箭是让人意识变得混沌，而邓瘸子此时的意识本来就是混沌的。

    没用就没用吧，邓瘸子发狂之后不过是化气境初阶，卫然虽然也是化气境，但是他打败过的化气境实在太多。

    化气境大圆满的郝孝我都能赢，更何况你区区一个化气境初阶？

    卫然三下五除二，打昏了邓瘸子，对扶星辰道：“虽然找到了凶手，但是心中的疑惑更多了。”

    “或许我们可以问一问马冬眉。”扶星辰转过头，望向门口的马冬眉。

    马冬眉现身了，她脸色苍白，扶着墙壁道：“你们果然查到那个地方了，若不是你们查到，我甚至没有勇气再去那个山洞看一眼。”

    “到底怎么回事？”卫然问道。

    马冬眉幽幽的叹了一口气，定了定神，才道：“姐姐是姐夫杀的，但是姐夫完全不记得了。那天傍晚，姐夫和姐姐去森林里摘果子，我在家煮饭，煮完不见他们俩回来，我就出去寻，恰好看到山洞里那一幕……”

    “虽然有些残酷，但我希望你能回忆一下当时的细节，也许能帮助我们找到一些线索。”卫然努力露出一个和善的微笑。

    马冬眉怔怔道：“不知为何，当时姐夫突然发狂，全无理智，根本不认得人，眼睛是红的，如疯癫的野兽一般嘶吼……我很害怕，知道姐姐死定了，但是又没有勇气阻止姐夫，于是独自逃走了。这几天夜深人静的时候，我都因没有救姐姐而内疚到无法入睡……”

    卫然柔声道：“这不怪你，你逃走的选择是正确的，留下来不过是多死一个人而已，你死了谁来照顾你姐夫？”

    马冬眉掩面而泣：“我甚至没有去尝试，去想办法……”

    卫然道：“你那时已经慌张了，想不出什么办法的，不如趁早逃走，别太贪心，能保住一个是一个。”

    马冬眉哭了半晌，才喃喃道：“我躲在家里很害怕，又想去叫人，但是姐夫实力太强——我是说跟这周围的山民比，叫别人又怕搭上新的性命，正胡思乱想间，姐夫回来了，手里提着血淋淋的刀。他虽然没有神智，但凭借着本能回了家，我怕他杀我，就躲在羊圈里。”

    “等了半晌，一直没有动静，我壮着胆子出来一看，原来姐夫昏迷了。他醒过来之后完全不记得任何事，还问我姐姐哪里去了，我怕他接受不了，所以骗他。但是我骗不了自己，甚至一直不敢来这山洞附近……”

    说完这些，马冬眉又哭了起来，这些天她一直强行承受着无法承受的压力，此时宣泄出来，再也控制不住。

    半晌，马冬眉的情绪稍稍稳定下来。

    卫然问道：“我们想知道你姐夫发狂的原因，最近一个月他发生了什么异常的事情吗？”

    马冬眉想了想，道：“没有。”

    “那最近半年呢？一年呢？有没有发生什么特别的事？”

    马冬眉回忆了一下：“姐夫的腿有问题，你们知道的，他虽然曾在军中学了些刀法和箭术，但因为腿脚的问题，与打猎无缘。大概是三四个月之前吧，他突然变得非常厉害。”

    卫然打断道：“哪方面非常厉害？”

    马冬眉脸一红：“不是你想的那方面。”

    卫然有点懵：“不是我想歪了，是你想歪了！”

    被卫然这么一打岔，马冬眉的悲痛情绪稍稍缓解，道：“总之……仿佛是一夜之间，他突然身手突飞猛进，腿脚的不便根本影响不到他，不但能打猎，甚至能战胜熊！”

    卫然和扶星辰对视一眼，都露出意外的表情。一个炼精境能战胜熊，这不是什么值得意外的事，但是据马冬眉的说法，邓瘸子原本只是一个普通的退伍士兵，甚至都无法打猎，是最近才变得有修为的。

    修炼不是一夕之间的事情，世间或许真有圣贤大德如传说中一般一夕顿悟，境界飙升，但邓瘸子绝不是那个圣贤。

    到底发生了什么事情，导致了邓瘸子的改变？发狂与这个改变有没有关系？

    卫然与扶星辰心中皆十分疑惑。

    马冬眉盯着扶星辰道：“我之前恳求你，就是希望姐夫可以好好活下去，但是你拒绝了——现在好了，真相大白，谁会开心呢？”

    扶星辰被马冬眉有些不自在，面对千军万马不曾退后半步的她，竟不自觉的退了一步，躲在卫然身后。

    卫然挡在扶星辰身前，大声道：“马冬眉，这件事情瞒不了一辈子的，你姐夫为什么没有亲自去搜寻，因为他发狂而导致全身酸痛，等这个症状过去之后，他依然会再去找！”

    马冬眉被卫然的气势震了一下。

    卫然趁机又道：“退一万步来说，即使他没发现真相，但是他的发狂症治好了吗？下次发起狂来，杀的就是你！”

    没想到，马冬眉却笑了，她坦然道：“我既然选择了他，就有被杀的觉悟，只要能和他在一起，死了我也甘愿。”

    卫然和扶星辰都不禁动容，一个胆小的弱女子，却有如此坚强的觉悟。卫然扪心自问，这种事情自己做不到。

    “星辰姑娘，先前你说的对，女人为了感情是会做一些傻事。”

    马冬眉道：“也不尽是傻事，发狂症好几个月才发作一次，姐姐是猝不及防，而我知道他的病症，可以在刚有发狂征兆时就躲起来，虽然不一定每次都能及时躲好，但我已做好死去的准备。万一我赌赢了呢？姐夫将继续幸福的人生，总比什么狗屁真相要好！”

    卫然叹了口气：“看来你真的想了很多。”

    马冬眉依然盯着扶星辰：“是的，这是我一生中最痛苦也是最重要的事，我当然前思后想，向你提出恳求时，也是深受煎熬的——你毁了我的幸福，毁了姐夫的幸福！”

    面对马冬眉的谴责，扶星辰默不作声，咬着嘴唇缩在卫然身后，攥着卫然的衣角。

    卫然握着扶星辰的手，示意她不要慌，然后对马冬眉道：“我不是指责你的隐瞒和欺骗，但是你为你姐夫想一想，假如他和你在一起，又发狂把你杀了，终于有一天他发现了，他岂不是要承受杀死两次爱人的痛苦吗？你既然为他着想，为何要陷他于那个境地？”

    马冬眉说不过卫然，虽闭上了嘴，但是心中不服气。

