    叶云苒命令自己一定要冷静。

    她深吸一口气，缓缓道：“亲子鉴定可以作假，但是人与人之间的吸引力是无法作假的。你承认你被我吸引了吗？并不是因为我长得漂亮，而是因为我们本来就相爱，你是我的丈夫，我是你的妻子，我们之间有四个可爱的孩子……”

    她说着，拿出手机，找出四个孩子的合影递过去。

    男人漆黑的眸光落在手机屏幕上，四张笑脸刺疼了他的眼。

    这一瞬间，他的心脏像是被人捏了一下，有些窒息的疼痛蔓延至四肢百骸……

    这个女人说的没错，亲子鉴定可以是假的，但这种突如其来的情绪无法伪装……

    短短几秒钟之内，特瑞北的脑海中浮现出无数个念头。

    “老大，二长老有事求见。”

    外面的护卫站在门口轻轻敲门，低声汇报了一句。

    特瑞北将手机递回去，缓声道：“这件事，我会派人去调查，你回去安心等我消息。”

    叶云苒松了一口气，他没有一口反驳她的话，就已经算是走出了成功的第一步。

    她刚走出主卧室，路易斯就殷勤的走过来领着她下楼，边走边道：“叶小姐，你可真厉害，我还是第一次看到伊莎贝尔小姐气急败坏的样子呢。”

    叶云苒抿了抿唇，没有接话，踩着高跟鞋往外走。

    “叶小姐下次过来的话提前打个电话，我去接你。”路易斯无比殷勤，他的目光从叶云苒有着吻痕的脖子上扫过，心中更加确定，这个女人就算当不成首领夫人，也一定会是老大最宠爱的情人……哄好了这个女人，他以后一定前途无量。

    叶云苒缓缓停下了步子，她蹙眉淡淡的道：“你现在属于特瑞北的心腹？”

    “我可没有这样的能力，我只是暂时被调入别墅负责人员往来登记。”路易斯搓了搓手说道，“如果有机会，希望能当叶小姐的贴身护卫。”

    叶云苒勾唇笑了笑，这个路易斯虽然贪财，但是很能识时务。

    她又从包里拿出一叠美元塞过去：“只要伊莎贝尔过来，你就打电话通知我，哪天我真成了你们的首领夫人，一定提拔你。”

    “是，叶小姐，我一定办好这件事！”

    路易斯高兴的将叶云苒送出别墅。

    这时，二长老几人已经进了主卧室。

    即便是特瑞北已经重伤躺在了床上，他身上依然弥漫着凌冽的气场，让每一个进来的人都不敢造次。

    二长老将一叠文件送过来：“这是上一季度的营收报告，请您过目。”

    特瑞北转头淡淡的道：“把我书房里的财务报告拿过来。”

    护卫领命，迅速取来了两本厚厚的报表。

    特瑞北直接将两本账扔在了二长老的身上：“账本上的数据出入高达十个亿，说吧，这十亿到底是被你吞了呢，还是被你用到别的什么地方去了？”

    二长老整个人一抖：“您、您在说什么，我怎么听不懂？”

    “那不如我派几个人去你家里找一找？”特瑞北的声音发冷发寒，“之前奥古斯特能被你骗十几年，是因为他看不懂这些账本。他不懂，你就以为我也不懂？奥古斯特当政期间你贪污的钱我可以不算数，但在我上任的短短这一个月之内，你就吞了十个亿，一年下来就是百亿！难怪黑党一天不如一天，就是有你这种人在中间搅和！”

    他一字一顿，犹如冰刃刺过来，二长老事先没有任何心理准备，完全想不出反驳解释的话，整个人吓得抖如筛糠。

    一边的三长老冷静上前：“这中间是不是有什么误会？”

    四长老也跟着道：“二长老家中清贫，连豪宅都买不起，怎么可能会贪污如此多的巨款？”

    特瑞北的眼神扫过去：“看来你们是急着让我一个个来算账了。”

    他再次将枕边的几份资料扔过去。

    “三长老在外交方面略有成就，但是每一个前来H地界的外来政客回国之后都会宣称曾在我们的地盘遭受过死亡威胁，有的人被迫转出几个亿的赎金……三长老，这件事应该就是你默许的？”

    “四长老，H地界毁坏的建筑都是你负责修建，但是东南侧边的平民建筑楼已经修建了三年，至今还不能住人，无数人流落在街头，这件事，你又准备怎么跟我解释……”

    一番质问的话下来，三长老和四长老也瞬间大汗淋漓。

    “三长老和四长老你们两位的事，我会让人先去彻查，至于二长老……”特瑞北冷笑，“财务方面的事你就别管了，免得哪天黑党都被掏空了。”

    二长老满脸不可置信：“我在这个位置做了二十多年，我不做这个做什么？”

    “什么时候把贪污的钱都吐出来了，什么时候就让你官复原职。”

    听到这话，二长老整个人都呆住了。

    他贪污下来的每一分钱，都买了重型武器，他家里的地下室就是一个重武器仓库，但他确实一分钱都拿不出来。

    二长老还想再说什么，边上的五长老就拉了一下他的袖子。

    主卧室里沉默下来。

    特瑞北目光扫过去，继续道：“八长老，以后你来负责财务方面的事，九长老，小镇重建项目由你来负责。”

    这两位长老年龄最小，手上一直没有实权，听到特瑞北给他们安排了这么重要的工作，两个人都欣喜异常，恭敬的道：“是，我们一定不负所望。”

    一场会议持续了两个小时才结束，从主卧室出来，每个人都是大汗淋漓。

    二长老看着神采奕奕的八长老和九长老，冷冷开口道：“你们别忘了，当初可是大长老将你们提拔上来的，你们为特瑞北做事，就是背叛大长老。”

    九长老淡淡的道：“特瑞北是黑党的首领，为首领效力，是我们的职责所在。”

    八长老也道：“二长老还是快筹集十个亿上交吧，首领一生气，后果会很严重。”

    两人说完后，大步流星的走出了别墅。

    二长老气的一口气差点没上来。

    “二哥，别着急。”三长老走过来，低声说道，“我找来的那对夫妇，很快就能派上用场了……只要特瑞北死了，什么事情都好说……”

