    “大哥说的只有一半对，你那位朋友肯定有些特别，才会被大拿带走，否则，当场就治愈了，不用那么麻烦。”

    “难道他也有修真潜质？所以才会被人看上！”

    “主子真聪明，包圆就是这个意思，您不用为他担心啦，那人肯定有造化的。”是啊，说不定去了人家师门，正好能凑成一对了，矮哟，心里怎么酸酸的？

    既然司徒修不会有事，而自己也无从去找，她便安下了心，听从包家四宝的提议，加紧修炼了，这冷不丁出来一个，就能掀起如此风浪，要是针对的是自己家，她这点功夫，可怎么应对呢？

    第二天，她见了韩掌柜他们，让他们不要太着急了，司徒修不一定有事。

    “小姐，您这个消息可靠吗？定王府已经炸锅了，那两位就差放鞭炮庆贺，王妃已经昏厥了几次。”她想到了司徒兰，此时，她的日子一定不好过，

    “虽然我不能保证什么，可得到的消息就是这个，你们不要乱，生意上一切照常就是，等着他的好消息吧。”

    她只能说这么多，何况，这些也是包圆的猜测，即便是自己也有些半信半疑。

    当务之急她得去一趟定王府，毕竟司徒兰是她的朋友，正好，老夫人派人叫她，要一起去定王府探望王妃。

    毕竟侯爷和定王交情匪浅，算是定王一手提拔的，平日不去巴结，可人家遭了灾，要是不去的话，就太过凉薄了。

    老夫人带着儿媳和孙女们去了定王府，曼卿岁数最大，身份也是最高的，当仁不让的扶着老夫人，被婆子领到了王妃的院子，

    司徒兰一见她，什么礼仪都顾不上了，扑上来就哭了起来，曼卿只好小声的安慰着，

    “带我们去见王妃吧，你要坚强一点，祖母还要靠你支撑呢。”

    司徒兰听了她的话，强忍住眼泪，哭着问：

    “我哥哥没事吧，曼卿姐，我哥哥一定能活着！”

    “切，你这不是难为人嘛，还是好姐妹呢？你哥哥怎么可能还活着？”一道阴阳怪气的声音传出，曼卿转头一看，是司徒蓁，那个老三的女儿，当下就沉了脸，

    “孤陋寡闻！被抓走就是活不了啦？真是不知所谓，别忘了，他也是你的哥哥！兰儿，带我们去见祖母，我有话要说。”

    不管了，看这形势，哪怕不确定也得往瓷实的说，要不然，就算司徒修有回来的那天，他祖母也是等不到了。

    进了里屋，曼卿信誓旦旦的，重复了包圆的说法，最后还祭出了袁先生做保证，王妃的脸色肉眼可见的红润起来，再喝了一杯曼卿端上的茶，那身子竟是好了大半。

    “好孩子，听了你的话，我才觉得活过来了，修儿没事就好，没事就好啊，别的我也不求。”

    站在一边的二夫人和三夫人，脸上带着浓浓的鄙视，哈，人家说啥就是啥了？人都半死不活了，又被抓走了，还想美事呢？不管啦，要赶紧趁这个时机，将世子之位拿到手才行！

    屋里的人各怀心思，来探望的人很多，苏家也只待了一刻钟，便告辞出来了。

    回去的路上，老夫人专门跟大孙女同乘一辆，小声问她：

    “你刚才说的，是哄她的吧？要说神仙，咱们谁都没见过呀，”

    “也不算哄她，您想啊，要不是神仙，谁有本事破空出手呢？孙女也是听袁先生说过，这个世上有一群人，他们就是修真的修士，北漠那公主，八成就是这种人。”

    “照你所说，那定王世孙要是能回来，也会变成神仙了？”

    “嗯，差不多吧。”

    定王府出了这事，趁机来踩的人肯定很多，造点声势出去也不错。

    老夫人满怀敬畏，回头看了一眼定王府，心想这是不是因祸成福了？

    回到侯府，曼卿终于见到了祖父，这才听到了大殿上的完整版，

    “那小子倔啊，先假意答应不行吗？那妖女当殿威胁他，敢说不娶就去死，结果，那小子死也不娶！”

    “公主就动了手？”还真是威武啊，这么上赶着嫁人！

    “哼，屁的公主，就是个妖女，离的有十米远，世孙便被她割了颈，竟是一条藤蔓做的凶器。”

    藤蔓？此人的灵根有木属性啊，看来法力不弱，包黛也有木属性，驾驭植物还不怎么行。

    “后来真的出现了一只手？那得多大呀，可以一手抓两人？”

    “可不是，那只手是突然出现的，直接就抓了他们，又突然不见了，皇上这几天还在心悸呢，”那是得害怕，那手抓谁都躲不掉的。

    “今天怎么放您回来了？他不怕了吗？”

    “嗯，今天北漠太子上书给皇上了，看完后，他便遣散了我们。”留在身边的还不是祖父一人？

    “听你祖母说，世孙不会有事吗？”

    “其实，我也不大确定，可想来想去，出手抓他，总不是为了带回去杀吧，所以，很可能是看上他了，修真界能发现有资质的也很难呢。”

    这个世界，大部分都是凡人，

    “嗯，我家卿儿说的有理，这小子要是就这么死了，还真是可惜，那宁死不屈的模样像极了他爹，皇上已经调定王回京了，大概这几天就到。”

    在曼卿看，那就是傻，好汉不吃眼前亏，这点变通都没有？先答应下来不行啊？何况，还是那么漂亮的公主呢。

    可现在，就是想训训人家都找不到人了，她回到漓雨轩，还没坐稳呢，曼芙就跟来了。

    “大姐，我要是退不了婚，也跟定王世孙一样，不再活着！”好吧，死心眼的又来了一个。

    “放心吧，你还没有及笄，要想出嫁？也得排在我后面，明年就帮你解决了，千万别说死呀活的，一个世孙就够了。”

    曼芙一听，惊喜极了，忙扑过来拉着她的胳膊问，

    “是真的吗？好姐姐，我就知道你最好了！”

    “嗯，那你打算送什么来谢我呀？这次可不白帮。”

    “我这就回去准备，我要绣一件好东西给你，用我才学会的针法。”

    自从安夫子不来了，侯府请了一个绣娘，教姑娘们女红，听说曼芙的进步最大。

