    许霆美美地睡了一大觉，可是当他再次醒来的时候，却发现自己竟然躺在实验室旁边的房间里的一张大床上。

    而孙静姝此时正躺在自己的身旁呼呼大睡。

    同时他发现，自己的短裤不知在什么时候已经换成了一个新的。

    许霆怒不可遏，痛苦锁链和杀戮之刃一齐凝出！

    但当他看到在梦中睡得正安详的孙静姝，这些武器又悄然隐去了。

    许霆暗自叹了一口气，并没有惊动还在梦里的孙静姝。

    他知道，自己已经开始一点点找回身为人类所应该具备的情感。

    对此，他并不是很排斥。

    毕竟，他也是人类中的一员。

    冷血无情是面对末世可怕的环境必须作出的应对手段，又有哪一个人真的希望自己成为一个真正冷血的生物？

    外面一片漆黑，许霆则陷入了沉思。

    就在刚才的梦中，他再一次成为了军神陈裕手下的士兵，叶星辰的实验材料和尚弦月召之即来挥之即去的玩物。

    他知道，或许这就是自己上一世曾经的经历。

    可到底自己曾经经历了什么？

    上一世的凌悠悠，极有可能是屹立于末世最顶端的存在，可为什么自己除了后来新觉醒的记忆碎片中有她惊鸿一瞥的身影，竟然对她毫无记忆。

    而自己在上一世又是什么时候成为了叶星辰的实验材料？她那时到底在研究什么？

    至于尚弦月，这个缺月组织的老大，最接近末世真相的男人，上一世的自己和他根本就不应该有任何交集才对。

    到底是怎么回事？

    自己的上一世到底曾经经历过什么？

    这是这些天困扰许霆的一大难题。

    该死的尚弦月，到底封印了自己多少的记忆？又什么时候才能够解开？

    至于自己现在的身体状况，或许通过凌悠悠的基因碎片应该就能够恢复原状。

    对此，许霆并没有太过担忧。

    末世前的生命时代，最得意的就是基因层面的医疗手段。

    而身为顶级生物学家的叶星辰，只要自己稍加提示，对此肯定有很多办法。

    “西门……你还活着……太好了……”

    这时，旁边还在睡梦中的孙静姝传来了喃喃的梦话。

    西门？

    那是谁？

    许霆忍不住产生了一些好奇。

    此时自己的意识只要陷入沉睡之中，无一例外地都是沉浸在上一世的记忆碎片之中，很难通过感官上的刺激醒来。

    所以，就连自己被抬到了别的地方，短裤被换掉，甚至极有可能遭到了孙静姝的猥亵这种事他都一概不知。

    这个西门，或许是孙静姝跟着尚弦月在别处遇到的一个对她印象很深的人吧？

    没过多久，孙静姝的呼吸变得急促了起来，随即睁开了眼睛。

    看着身旁的许霆，她的脸上露出幸福的笑容，伸出一只手直接放在了许霆的胸膛之上。

    “拿开你的脏手！”

    许霆的声音在孙静姝的意识里响起，吓得她赶紧将手缩了回来，同时眼睛瞪得老大，瞬间清醒了过来。

    “老……老大，您之前……是睡着了吗？”

    孙静姝犹豫着问道。

    自己之前抱着许霆来到一个新的房间，给他洗澡换短裤，甚至连他的……都摸过了，也没见他有什么反应。

    怎么这个时候自己只是将手放在他的胸膛上就有这么大的反应？

    难道……他那个时候并没有意识？

    “老大，您没事吧？您的意识……难道不能够时刻保持清醒吗？”

    孙静姝一骨碌坐了起来，焦急地问道。

    如果说云幽平原上有人是打心眼里在意许霆的身体状况，孙静姝觉得那个人肯定是自己。

    许霆无语了。

    这句话怎么回？

    如果说自己不能时刻保持清醒，谁知道当自己再次睡去的时候孙静姝会不会对自己作出更过分的举动？

    可如果说自己能够时刻保持清醒，自己现在身处一个新的房间，并且被换上了新的短裤又该如何解释？

    谁知道孙静姝在之前有没有作出更过分的举动？

    “我不需要你的照顾，有叶星辰就足够了。你离开这里去找尚弦月，让他早上过来见我。”

    许霆冷冷地说道。

    “老大，您到底是怎么了？您能告诉我您的真实情况吗？我真的很担心您。”

    孙静姝说着再次留下了眼泪。

    显然，她从许霆的回答里已经知道老大并不能够随时保持意识的清醒。

    他根本就不知道自己抱着他来到了这个新的房间，不知道自己之前给他洗澡，换短裤的事。

    然而，她最先想到的根本就不是以后可以不定时地“玩弄”许霆的欣喜，而是发自内心的担忧。

    她是真的害怕了，害怕会永远失去许霆。

    许霆暗自叹了口气。

    他从孙静姝那已经变了声的急切声音和脸上无比的惊恐中已经感受到了她的想法。

    “等新的仪器修复好以后，你让叶星辰比照一下我和凌悠悠的基因差异，或许能够找到我的症结所在。”

    半晌后，许霆缓缓说道。

    “凌……凌悠悠……”

    孙静姝的目光暗淡了下来。

    “知道了。”

    说完了这句话，欲言又止的孙静姝再次躺在了床上。

    看来她已经知道自己和凌悠悠的关系了。

    许霆想着，但并没有在意。

    ……

    此时，位于云幽平原江北的林渊城，正在举行一场盛大的欢迎仪式。

    欢迎新成员的晚宴一直持续到深夜。

    这些来自别处的幸存者就像是恶鬼投胎一样，在林渊说出“开席”两个字以后的五分钟之内，就将桌上的所有食物一扫而空。

    添了两次食物之后，大家才开始端起桌上的酒杯，但不少人依旧将食物不住地塞进自己的衣服里，直到塞得满满的，衣服和裤子里再也撑不下一个馒头！

    他们真的是饿坏了！

    “陈帅，以后云幽平原的防备工作，我可就交给您了，有任何要求您尽管提，我一定会满足您的。如果我满足不了，许霆大人也一定会满足您的。别忘了，这里也是您以后的家啊！”

    林渊举起酒杯，声情并茂地说道。

    通过龙燚的描述，他已经知道眼前的这个陈裕到底是一位怎样的人才。

    难怪许霆都亲自点名说让他来辅佐自己守卫好云幽平原的安全。

    这就是一位军神啊！

    “总统太客气了！云幽也是我的家，我一定会誓死捍卫这里的安全！”

    陈裕端起酒杯和林渊碰了一下，一饮而尽。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和金币支持，继续求好评，求好评！

