    看着两个实验体不断往气泡膜方向靠近，伊甸园42陷入两难的决策中。

    首先，两人肯定没有办法逃离这个气泡。就算在气泡内膜贴上一千吨人类所用的TNT炸弹，估计也只是泛起几下涟漪，爆炸产生的能量波压根透不过膜的百分之一就被缓释掉。

    其次，它更不用担心两人会把气泡膜弄坏，无论两人如何努力，都不可能撼动气泡膜一分一毫。

    现在伊甸园42担心的是，两个实验体的思考状态究竟是如何的，以及这一场实验还能不能继续进行下去。

    如果它出手干涉两个实验体，那这场实验必然不能进行下去。如果袖手旁观，使用一些常规手段修正实验，得需要搞清楚两个实验体的记忆情况是否已经影响实验的正常进行。如果是，那常规手段就没有了意义，若果不是，那就可以省下一大笔重开的能源，接着进行这场实验。

    除了在每场实验开始前会对两人大脑的海马体进行记忆篡改外，观察者和伊甸园42没有碰过两个实验体大脑其他部位，即除了储存记忆的海马体，两个实验体的大脑是没有被玷污的，没有受到外来文明的影响。

    关于实验目的的数据都是从外部进行观察收集的。观察者和伊甸园42给这个实验设计了一条专门的数据收据渠道，一套检验数据流程以及多种数据效能分析方法，用来准确描述收集来的实验信息，以便在最合理的范围内得出人类情感的本质。

    如今，伊甸园42没有办法了解两个实验体脑子的所思所想。

    这是一个难题。

    还有一个难题是方案的选择。

    出现问题后，伊甸园42会根据问题的信息进行推演，从而得出更多个可行方案，然后再根据问题所占据的某方面权重进行取舍，在多种方案中进行权衡利弊后，最后得出最优方案。

    出现问题是如此解决，准备每一个事件也是如此准备，在众多方案中筛选出适好的方案，再从适好的方案中进行各方面的权衡，得出一个最科学、理性的决策。

    伊甸园42的设计核心是理性。

    如今，两个实验体已经和实验开始时产生巨大偏差。

    实验需要中断了吗？

    伊甸园陷入一阵庞大的数据分析中，一方面是考虑实验中断所带来的沉没能量损耗，能源在现在摆在第一位，另一方面是考虑实验数据得失等多方面问题。

    ……

    车辆还在行驶过程中，墨欣桐迎着风的脸慢慢眯起眼睛，享受汽车行驶在柏油马路上特有的风气。

    “到了！”

    不到四分钟的时间，墨欣桐拿起手机，看了看地图后，对丁仪说，“我们到了！”

    丁仪看到马路还在往前延伸，逐渐延伸到群山山脚，视野的尽头。

    四周没有任何变化，马路围栏外是稀疏的矮树和平原，头顶上是蓝天白云。

    “这里就是城市的边缘吗？”他喃喃自语。

    墨欣桐也觉得奇怪，这和她想象的也完全不一样。

    司机阻扰两人前进的地方，就是这里？看起来和路上的风景没有任何差异。

    太阳已经从山峦上升到半空中，面包黄的阳光洒满整个大地，光线充足，天空湛蓝。将车辆的速度降到60公里每小时后，丁仪和墨欣桐一边望向两侧的窗外，一边仍由车辆继续前行。

    就在这个时候，一阵由前向后的冲击感猛地从车头传来，两人来不及反应，强烈的撞击感已经来到驾驶位上。

    墨欣桐嘴巴挤出一声沉闷声，本能地闭紧眼睛。丁仪连忙转头，顶着巨大的冲击力望向车头，他发现两人前方的车头撞在空气中。

    他无法形容这是什么东西，车辆不像是与实物相撞，更像是撞在一层透明的液体墙上面，墙面因为车辆的冲击而泛出一圈圈清淡的涟漪。

    随着涟漪的出现，丁仪更加惊讶，这不是透明的液体墙！因为液体墙里面有着他视野里的一切光景。

    那条一条蜿蜒向远方的马路，那近处的马路栏杆，远处的青色山峦，甚至更远更高的湛蓝色天幕，都在这层液体墙中，随着液体墙的纹路涟漪而产生扭曲，然后跟着涟漪起来。

    丁仪的意识到此中断了一下，因为冲击波已经把整辆车弄得要散架一般。

    从车外、空中的视角望去，这辆小轿车直接被往后弹开，它的车头没有任何受损，冲击气泡膜时像陷进一个果冻里面，然后被果冻的张力弹了出来。

    车辆虽然无伤，但还是受到了巨大的反弹力，不受控制的往后弹起，上下晃动几下后，歪歪斜斜的往后到去，轮胎发出刺耳的摩擦声。

    车厢里，那些没有和车身固定在一起的小物件乱飞到空间中，坐在前排驾驶位的两人因为受到惯性在位置上先是急速后仰一下，随即整个身体从座位迸射出去。

    在这紧急的时候，车里的安全气囊弹出，两人的头狠狠砸向气囊上。

    碰。

    车辆停了下来，车头完好无损，车厢内没有固定的物品乱飞一通，最后纷杂的掉到座位上，丁仪和墨欣桐都受到不同程度的伤。

    墨欣桐昏昏妥妥的，感觉整个脑袋都要晃出脑壳。丁仪比她好不了到哪里去。

    他位置上的安全气囊是在第二次才弹出来的，他的额头在第一次前倾时磕到了方向盘上，额头的骨头似乎受损了，疼痛无比。

    但正因为这阵疼痛，他意识比墨欣桐清醒许多，连忙从驾驶位上走出来，一站在地上，脑袋涌起一阵充血感的眩晕，他呕吐出一口没有任何食物的胃液，摇晃着脑袋保持清醒，走过车辆。

    打开副驾驶位的门，他小心地把墨欣桐拉出座位。

    “墨欣桐。墨欣桐。”

    丁仪轻拍墨欣桐的脸，她的身体没有受到任何伤害，安全气囊很好的保护了她。

    她现在只是晕而已。

    墨欣桐很快恢复过来了。

    “丁仪，我们撞车了？”

    墨欣桐紧张地问丁仪，眼睛慌张地望向车。

    当看到车完好无损后，她惊呆在原地。

    慢慢转头看向丁仪，发现丁仪额头在流血。

    “不是。”丁仪摇摇头。

    两人的目光很快挪到同一个地方——车辆前方。

