    第1章 死去十年的爷爷给我托梦

    “爷爷？”

    张天赐目瞪口呆的看着眼前神采奕奕的老家伙，这人不是是自己的爷爷吗？

    只不过他爷爷在张天赐上高中的时候，因为一场意外离开了。

    而且，不孝的是从高中到现在，十年间，张天赐哪怕是做梦都没有梦到过自己的爷爷。

    奇怪，为什么会看到自己的爷爷呢？

    张天赐使劲揉了揉自己的眼睛，喃喃道：“这还真是自己的爷爷，难道是自己在做梦？”

    看着张天赐那迟疑的目光，张丙汉一巴掌抽在自己乖孙的脑袋上，怒呵道：“连老子都不记得了，奶奶个熊的，忘记老子以前带你去山上烤鸡，捉鱼了？”

    望着眼前暴躁的老人，张天赐终于确定这就是自己的爷爷。

    十年间，要不是每年回家都在奶奶家里看到老人的黑白照片，他真的有可能记不得爷爷的模样了。

    缩了缩脖子，张天赐道：“爷爷，不怪我啊，您说说，十年了，您连做梦都没来看过您乖孙，还怪我记不住你！”

    张丙汉听到孙子的话，脸色有些发黑，道：“你个小赤佬，还敢顶嘴、得了便宜还卖乖。

    老子死了还找你们，你们还能有好日子过？”

    人死后，大多数灵魂都会归于地府，除了一些心愿未了的灵魂会就纠缠自己的亲人，这样对于阳间的人来说并不好，沾染一些阴气，身体就会容易染病。

    就这，这小赤佬还埋怨老子没来做梦看他？

    张丙汉深吸一口气，将怒气压制住，来日方长，今日先留这孙子一条狗命，改日再收拾他！

    张天赐摸摸了摸自己的后脑勺，然后小心翼翼道：“爷爷，我错了，您就大人大量饶了我吧。”

    张丙汉背负双手，轻轻哼了一声。

    张天赐知晓眼前的老人肯定不会和自己计较，随着，他眼睛就微微一酸。

    十年时间，从懵懵懂懂的少年成长至今，他经历了太多坎坷，每逢夜深的时刻，唯有回想起儿时爷爷陪伴在身边的记忆才会让他疲惫的身体带来一丝解脱。

    张天赐声音忽然有些沙哑，道：“爷爷，您十年了没有回来过，这次肯定是下面遇到事了吧，是没有钱了吗，爷爷，您孙子现在虽然没有混的大钱，也能给您烧伤几千个亿让您在下面做个大富翁。

    十年前老爹给您扎的木屋也换了吧，我给您烧个大别墅，让您住的舒舒服服。

    那小毛驴车就扔了吧，宝马，劳特莱斯我给您烧上几百辆，您一年三百六十天，天天换车开。

    爷爷，您在下边应该也挺寂寞吧，我给您烧点美女过去吧！”

    说到这里，张天赐一愣，立马道：“不行，除了美女您要啥都行，我怕奶奶回去拿鞋底削我，咱老张家家风严谨，这还是您立下的规矩，您自己在下边可不能犯错误！”

    张丙汉开始听着自己孙子絮叨，心窝里暖呼呼的，谁知这小赤佬说着说着竟然跑偏了。

    张丙汉脸色越来越黑，直接一巴掌再次抽在张天赐的脑壳上打断他，这才道：“混小子，别胡咧咧，老头子这次找你确实是有些事。”

    张天赐捂着脑壳，有些委屈道：“有您这样找人办事的吗？”

    张丙汉看到自家孙子的样子，笑了起来，道：“废话不多说，你务必在三日内赶回小狼村，切记，切记……”

    话落，张丙汉的身影在张天赐的眼中慢慢消散。

    张天赐看到爷爷消失，他立马扑了上来，想要抱住爷爷，但是却抱了个空。好不容易梦到老人家一次，他有好多好多话没说。

    “爷爷~”

    张天赐猛然从床上坐了起来。

    “还真是做梦啊~”

    张天赐的眼角还有一丝湿润，他披上衣服，来到窗口，打开窗子，他点燃一支烟，深深的吸入口中，感受嘴中那一丝苦涩，还有烟雾穿过肺部带来的快感后，他将烟再次吐出。

    感受着初春的凉风，张天赐的眼前是点点灯光，虽然是黑夜，但是城市却比天上的星空还要明亮。

    他倚在窗户上，一支烟，三口就燃尽了。

    叹了口气，道：“这老家伙啊，好不容易做次梦，您还跑这么快，哎~”

    话落，烟头化作一道优美的弧线落在下方的小湖里。

    背过身，张天赐做出了决定，回家。

    自从一个月前，那个女人头也不回的坐入一个老头子的豪车中时，他对这所城市便没有了一丝念想。

    京都，大夏的首都。

    是繁荣，富贵的代名词，是无数年轻人的梦想集聚地。

    张天赐同无数人一样，毕业便留在了这所城市，幻想着能在这里安家落户，但是三年的经历，让他的热血消耗殆尽。

    职场如战场，稍有不慎，便会落入泥潭。

    这些年他小心翼翼，吃了无数的亏，咽下了无数的委屈才彻底从团队中脱颖而出，明日就是他的升值会。

    但是现在没有了她，那他在这个城市还有什么念想。

    张天赐忽然醒悟，那远在天边的父亲母亲，深绿的大山，淳朴的村民才是他的念想啊。

    小狼山是一座未开化的山区，村民们都无比穷困，京都一个月的工资有可能是村民们一年的收入。

    当初，自己虽然以优越的成绩考入京都大学，但是大学的学费却像一座山一样压在他的身上，让他喘不过气来。

    他的学费是村民们凑出来的，不然，他不可能有机会上大学。

    那一张张淳朴的面孔，在自己踏上旅途的时候，送上的是真诚的祝福，是走出去的希望，乡亲们希望这个山窝窝里能飞出去一个凤凰，并没有奢求他能再次飞回来。

    为什么当初自己的誓言忘记了，是自己被那倩影鬼迷了心窍，还是对这繁华都市的迷恋？

    拿出手机，张天赐没有一丝犹豫，编辑了离职信息便给总经理发了过去。

    惦记他位置的有不少人，虽然他离职的很突然，但是相信，应该会有人感激他的。

    随后，给几个要好的朋友发了几条拜别短信，张天赐便收拾好了行李准备坐上回往家乡的火车票。

    (本章完)

