    “人类，看来你是真的找死啊！”蛮人首领看见叶冷拦住自己的去路，目光阴冷的说道。

    “我找死？”

    “呵呵，谁死还不一定！”叶冷讥讽的看着蛮人首领，反击道。

    以前对战蛮人首领的时候，他的实力还只是六品，现在他的实力可是八品了，要是还对付不了对方，那他也太废了。

    更何况，叶冷现在身怀两门天级中品的功法，虽然两门功法都只是达到入门阶段，但是这两门功法为他增长的战力可不少。

    叶冷他在开战之前就有能力，将蛮人首领击杀的，他当时没有动手，完全是因为顾及百万异族大军，要是当时将蛮人首领击杀了，引起了那些异族的愤怒，而导致异族大军不顾一切的进攻，那就麻烦了。

    不过现在不同了，战斗已经开始了，异族大军已经全面进攻，叶冷自然没有了顾虑。

    “力量形态！”蛮人首领怒吼一声，直接变身，进入了最强状态，那如磐石虬结的肌肉，充满了威胁力。

    叶冷见状，只是冷冷一笑，他现在的力量足以对蛮人首领形成压制，哪怕对方开启力量形态又何妨，和何况他现在的武技也远超从前。

    “就让你尝尝天级武技的滋味吧！”叶冷盯着蛮人首领，嘴角露出冷笑，自言自语道。

    随着叶冷体内的灵力涌动，天空中出现一丝丝光芒朝着他的体内涌去，这些光芒赫然是太阳之力。

    感受到叶冷身上的气息变化，蛮人首领不敢任由叶冷继续，急忙朝着叶冷冲去，想要阻断叶冷继续凝聚太阳之力。

    不过蛮人首领的反应慢了一步，叶冷已经将太阳之力聚集在了体内。

    “阳陨火柱！”叶冷右手掌心对准蛮人首领，一道火柱从天而降，将蛮人首领给吞噬了。

    “愚蠢！”叶冷讥笑一声，准备转身离开，对付其他异族，但是他刚转身，就停下了动作，他猛然转过头，看着火柱之中的人影。

    “居然还活着？”叶冷有些诧异，他感受到这火柱中还散发出蛮人首领的灵力气息，有些惊讶。

    待到火柱消散之后，蛮人首领出现在叶冷的面前，虽然蛮人首领身上被火柱烧得皮开肉绽，但对方还活着。

    “人类，你这一招可是让我惊讶啊，居然可以伤到我，看来是我小瞧你！”蛮人首领身上的肌肉再次膨胀，盯着叶冷狞声道。

    “你小瞧我了？看来是我小瞧你了，没想到你居然可以抗住我这一招，那就试试这一招吧！”叶冷寒声说道。

    随着叶冷体内的灵力再次涌动，他体内的灵力开始疯狂运转，他现在准备使用天玄诀自带的武技，天玄决作为天级中品功法，和炎阳诀一样，也自带三式武技，同样是在入门、中境和圆满之境可以领悟到一式武技，他现在准备使用天玄诀入门级领悟的武技。

    “天玄战体！”随着叶冷一声低喝，他的身上顿时浮现了大量了银色灵力气息，围绕着身体旋转，这就是天玄诀第一式武技，用灵力气息加强自己的身体强度。

    开启了天玄战体后，叶冷直接朝着蛮人首领冲去，一拳挥向对方，蛮人首领也丝毫不示弱，同样一拳挥出，当两人的拳头碰撞后，一声清脆的断裂声响起，只见蛮人首领的拳头突然呈现出不规则的扭曲，显然是断裂了。

    仅仅只是一拳，蛮人首领的拳头就断裂了，就足以说明叶冷现在的实力，当然也离不了天玄战体的原因。

    “该死的，这人类的实力怎么会突然变得这么强！”蛮人首领心中惊骇，他引以为豪的就是自己的力量，但是现在和叶冷硬碰硬，居然却败在了力量，这实在是让他难以置信。

    不过叶冷可不会给对方惊讶的时间，再度发起了攻击。

    现在蛮人首领根本不敢爱喝叶冷硬碰硬，只能防守和躲避。

    但是战斗，光靠防守和躲避，又怎么可能会获得胜利，因此蛮人首领现在的举动，就已经注定了他的败局，不过是时间的问题罢了，他现在已经被叶冷的攻击压制得毫无还手之力，想要反攻已经是完全不可能的事情了。

    而就在叶冷和蛮人首领战斗的时候，妖瞳已经聚集好了要释放最强招数的灵力了。

    此刻妖瞳的双眼已经变成了一片虚无，看上去就像是空洞的，但是只要谁敢看他的双眼，就必定会被他的双眼给拖入幻境。

    “幻灭苍天！”妖瞳低吼一声，体内的灵力猛然爆发，朝着那七十余万的异族大军侵袭而去，以他的实力，想要覆盖七十万的异族大军是完全不可能的，但是覆盖一半还是可以的。

    当妖瞳体内散发出的灵力笼罩住异族大军后，被笼罩的异族身体立马停顿了下来，眼中露出了呆滞的神色，这种表现都是被妖瞳拉入了幻境的特征。

    “呼……”妖瞳看见自己的招数成功，重重的松了一口气，以他现在的灵力，释放出这一招之后，已经没有了再战之力，只能退回了城墙观战。

    不过妖瞳释放出这一招，已经完全足够了，陷入他幻境的异族死亡只是时间问题而已。

    而剩下的异族虽然还有三十多万，但是还有魔炎已经妖灵儿在，他们两人守住天玄国城墙，不让异族进入城内还是很简单的。

    至于城内那些到处杀戮的八臂异族，现在也已经被蓝威清理得差不多了，就连八臂异族的首领，都已经被蓝威给杀了，剩下的八臂异族也蹦跶不了多久了。

    最后就是蛮人首领，他此时在叶冷的攻击下，已经是狼狈不堪了，尤其他看见自己组建的异族大军接连死亡，他的内心中生出了惶恐，他完全没有想到，他组建的异族大军，居然会折损在这个地方，他的心中对于叶冷是产生了浓浓的杀意，不过他现在也拿叶冷没有办法，叶冷的实力，超出了他的想象，这一次，蛮人首领的内心中生出了逃跑的念头。

