    第28章 钱晶晶的到来

    阳台上赵世轩还想向李缘解释什么的时候，突然一道动听清脆的声音传来！

    “你们好！”

    李缘二人同时眼神一动，同样看向一个方向！

    李缘的别墅在赵世轩别墅的右边，而声音是从赵世轩别墅的左边传来的。

    左边别墅阳台上果然有一位小美女在摆手笑着对他们打招呼！

    李缘双眼一眯，钱晶晶！

    娇小玲珑的身材，精致如同瓷娃娃的面容，配上小白裙，简直就是万千宅男梦想中的绝世萝莉！

    李缘轻松一步跨到赵世轩的阳台上，向钱晶晶走去，疑惑问道：“晶晶，你怎么来这了？”

    “嘻嘻，缘哥哥，我在京都闷得谎，就来天海玩玩咯！”钱晶晶手臂支撑在阳台栏杆上，双手捧着脸笑嘻嘻道。

    跟在李缘后面的赵世轩听到李缘认识此人，而且还是来自京都！

    赵世轩眼神一动！

    晶晶！

    钱晶晶！

    也只有钱家钱晶晶才敢这么叫李缘。

    钱晶晶余光中看到赵世轩脸上露出波动，笑容更深了。

    他果然知道我！

    就是不知道我在小说种扮演什么角色！

    果然，钱晶晶耳边马上响起赵世轩的心声。

    （钱晶晶这位绝世小萝莉怎么来了？她不应该在京都吗？）

    哼！

    果然，当赵世轩知道某个人物时，他一定会吐露出心声。

    “缘哥哥，这位就是赵世轩赵公子吧！天海第一痴情人！”钱晶晶跟李缘打过招呼后，目光越过李缘，看向赵世轩道。

    “你好，不知道你知不知道我，我叫钱晶晶！”

    钱晶晶向赵世轩打招呼道。

    赵世轩见钱晶晶这么礼貌打招呼，自然笑道：“钱小姐，钱家小公主，听闻过，很高兴见到你！”

    （废话，哥当然知道你了，书中真正的千金大小姐，钱家的名字就代表了她的含义，有钱，非常的有钱！

    后面更是成为了林凡的金库，同样也是林凡的后宫之一！）

    钱晶晶大眼睛顿时一眯，语气莫名道：“你有多高兴！”

    “呃！”赵世轩顿住了！

    （靠，忘记了，这钱小萝莉贯来嘴巴就毒，直到遇到林凡才扮演像小淑女一样！）

    钱晶晶又听到赵世轩讲她坏话的心声，脸上没有露出怒色，只不过笑容更深了。

    李缘自然知道两人什么情况，连忙打圆场道：“好了，晶晶你别那么调皮，你来这里钱叔叔知道吗？”

    “他啊，他肯定知道啊！”钱晶晶大眼睛一转，笑呵呵道。

    废话，钱父怎么可能不知道钱晶晶的去向，李缘问得是钱父给不给钱晶晶来天海！

    毕竟现在钱晶晶才十六岁。

    但看钱晶晶的表情，就应该知道钱父是不想让她来天海的。

    不过应该也有很多人都知道了吧！

    李缘目光变得深邃，他可没忘京都有一个智商恐怖的女人，不是女主胜似女主的女子！

    就是不知道她能不能听到赵世轩的心声！

    如果能，她应该觉察到了赵世轩心声问题。

    而且自己拿回去的太乙神针典籍暴露出来后，赵世轩一定会有反应！

    其她女主或许不会想到自己，但她一定会怀疑自己，甚至现在都已经怀疑自己了！

    而自己会不会因此暴露呢？

    李缘嘴角微微上扬，自己暴不暴露有关系吗！

    只要因为牵扯到自己而改变的剧情，自己都会收获世界本源。

    现在恨不得这个世界混水越来越浑！

    而且因为钱晶晶的到来，应该让很多女主都知道了，如果是剧情人物的话，赵世轩一定会在心声透露，甚至她们已经在猜测她们是不是女主了！

    有些女主应该迫不及待的想要知道关于自己的未来了吧！

    李缘看着正与钱晶晶大眼瞪小眼的赵世轩，内心默念道：“赵兄啊，赵兄，女主们可能要扎堆来咯，到时候可别太吃惊了！”

    赵世轩见钱晶晶一直盯着自己，有些不自然道：“钱小姐，我记得我旁边这栋别墅有主人了！”

    “哦，这个啊，我多给点钱，他就让给我咯！”钱晶晶不以为然道。

    赵世轩听到这句话，恨不得打自己一巴掌。

    （呸，自己明知道这是富婆，还问这种问题！）

    （咦，不过她为何要买在自己家附近？）

    “呃，钱小姐，我记得这小区其他别墅还没有卖完，你为何要买在这里？”

    钱晶晶微微一笑，她早就想要借口了：“那是因为李缘哥哥也住这里啊，我想离他近一点，安全一点，你这里卖不卖，卖的话，我想住你这里！”

    赵世轩眼角抽蓄，特么的好有道理，竟然无力反驳。

    （不愧是毒舌萝莉，自己完全不是对手啊！）

    李缘没有让他们俩这样继续尬聊，随口道：“晶晶，你既然来到天海了，而且还知道来我这里，这段时间你就跟着我吧，这样安全点，不然钱叔叔可能会怪罪我了！”

    钱晶晶笑着眼睛眯起来，露出可爱的表情道：“缘哥哥谦虚了，我爸怎么可能敢怪你！”

    “哈哈，走，我们让赵兄请我们吃天海特色菜去，怎么样？”

    “好呀，好呀！”钱晶晶两眼放光，差点蹦起来，作为萝莉三大爱好，吃是占据最重要部分。

    “怎么样，赵兄！”

    李缘转头问向赵世轩。

    赵世轩能怎么办，两个都得罪不起，只能答应咯。

    国外龙王殿驻地，一百位精英战士排列整齐的站在广场上。

    前方是一身材魁梧，脸上有刀疤十分凶悍的男子。

    龙王殿四大龙使

    青龙、白虎、朱雀、玄武！

    此人就是玄武！

    得到林凡的命令后，立即召集一百位精英战士准备回国。

    “现在龙王就在天海，他需要我们为他征战天海，征战禹龙国！

    我们该怎么样！”

    “誓死跟随龙王！”

    “誓死跟随龙王！”

    “誓死跟随龙王！”

    一百位精英战士眼神狂热，龙王林凡就是他们的神！

    在他们眼中龙王是不败的！

    “很好！”

    玄武回头看向角落一位带面具的女子道：“朱雀我们该出发了！”

    朱雀，世界顶级杀手！

    没有人见过她真正的容貌，就算林凡也没有！

    朱雀微微点头，面具隐藏的目光凌厉非常，她的身材更是惊心动魄。

    (本章完)

