    如果不是因为这老家伙已经一把年纪了，现在这时候杜子腾是真想上去把他摁在地上暴揍一顿。

    “我之所以要做这些东西，是因为这些乃是造船的无上利器。”

    刘登笑着，伸手制止了杜子腾，然后继续说道。

    “我老头子造了一辈子船，我怎么不知道造船还需要这些东西？”

    很显然陈伯安也不是那么好糊，他毕竟是在这船厂折腾了一辈子，对于造船需要的东西自然是熟悉无比。

    “不如就让我来给老人家示范一番，如何？”

    刘登倒是也不生气，反正这些东西总归是要交给这些船工们使用的。

    毕竟这出苦力的活还得他们来干，他这个大王最多也就是担任一下战略方向的指导而已。

    “那我老头子就拭目以待了！”

    陈伯安说话之间，很是不客气的朝着刘登一拱手，从始至终都梗着脖子，始终不肯低下自己高傲的头颅。

    刘登忽然觉得，这老头子无儿无女，还真是个福气。

    要不然的话，光他老爹的一张嘴，那绝对是给儿女们招祸的无上利器啊。

    “诸位肯定都很好奇，这木头架子到底是做什么用的？这个东西是用来吊装重物的，你过来！”

    刘登说话之间，指了指旁边盘的整整齐齐的麻绳，然后指挥着自己身边的一个亲兵，将麻绳穿在上面的滑轮里。

    如果不是因为急就章的话，刘登甚至想把这两侧的木头架子全部换成钢铁的。

    只不过是因为现在这不其城周围并没有太多的铁矿，从晋阳运来又耗时太久，成本太高，所以这才作罢。

    这些滑轮可是刘登特意让人从晋阳带来的，每一组滑轮都是一个荆棘轮，配合一个定滑轮，一个动滑轮。

    为了这东西，刘登这来来去去，可是足足写了七八封信，最后才算是和蔡辛敲定了所有的细节。

    “这些东西也能吊装重物？”

    看着刘登折腾来折腾去，弄了七八卷麻绳上去，陈伯安一脸疑惑的看着刘登。

    “当然，长者，你可看好了！”

    刘登说话之间，直接把目光停留在了旁边角落里，码放整齐的一堆木料上。

    这些都是以前的船厂剩下的材料，这些都是上好的松木和柏木，只是进行了简单的粗加工。

    光这一堆木料的重量，再怎么着估计也得有个三四千斤了。

    眼看着刘登把目光停留在了那堆木料上，陈伯安的瞳孔立刻就开始收缩了。

    刘登面带微笑地，指挥着自己的两个亲兵上前，拿了两卷麻绳，前前后后分成两段，然后将那些木料捆了个结结实实。

    “这能成吗？”

    “我看够呛，这两人虽然身体魁梧，但是这些木料足足有三四千斤就凭借了他们两个人的力量，怎么可能？”

    这些船厂的大匠们，一个个都是老船工了，对于这些东西，他们自然是熟悉无比。

    只是看一眼那些木料的体积，大概也就能够推算出这些木料的重量了。

    “往上拉！”

    刘登听着他们在后面窃窃私语，倒是也没有跟他们做过多的解释，只是指挥着自己的两个亲兵，用力的向上扯绳子。

    刘登身边的这些亲兵们，一个个对于刘登的命令是从来不会有任何质疑的。

    大王既然说了往上拉，他们怎么着也不能给大王丢脸，虽然明知自己可能要出丑，但是还是一个个用足了吃奶的力气。

    “喀——拉——拉”

    让他们没想到的是，随着他们两个人的用力，两人手底下的两根麻绳，顿时就被拉长了一大截。

    三四千斤重的木料，居然就这么被他们两个人给悬空拽了起来！

    这下子不光是他们俩人愣在当场了，就算是旁边看着的那些人也一下子全都傻眼了。

    这明眼人都能够看得出来，他们两个刚才的样子，这明显是用力过猛了，而且他们现在手都已经离开了绳子，那木料居然还悬在半空之中。

    陈伯安更是满脸的不可思议，一脸疑惑的看着刘登。

    “这些东西就是用来搬运重物的，一根绳子大约能够承受的力量，应该是两千斤左右！”

    刘登微笑着说道。

    “可是、可是……船厂里面也用不着这么重的东西啊……”

    尽管所有人都看出来了，陈伯安这次算是栽定了。

    不过还是有几个小徒弟，低声的替他说话。

    “这、这不是法术？”

    陈伯安恶狠狠地瞪了他们一眼，然后扭过头来，一把抓住刘登的衣袖问道。

    “这些当然不是法术了，只不过是一些力的运用而已，换了任何人都可以做到他们这样！就是您老人家应该也没问题！”

    刘登的脸上满是微笑，用手示意了一下陈伯安，示意他也可以上去试一试。

    老头子还真是有股不信邪的劲儿，大摇大摆的走上前去，半信半疑的伸手扯了一把那根麻绳。

    可是他这一扯不要紧，木材的另外一端明显矮了很多，幸好刘登手疾眼快，扯了一下另外一根绳子，这才避免了这些木头掉落在地上。

    “巧夺天工，巧夺天工啊！不知此物何名？可还有其他功效？”

    陈伯安的眼睛立刻就亮了，想要造大船的话，搬运木料，拼接木料确实是个体力活，不过要是有了这东西的话，的确是方便了不少！

    “此物叫做龙门吊，只要把这些重物吊到空中，然后以畜力拉动车轮，就可以将他们搬运到这船坞之内的任何位置！”

    刘登笑着指了指旁边，陈伯安这才发现，原来这附近的木头架子下面都还带着轮子。

    而且使用的车轮，全部都是纯铁铸造的实心车轮。

    他立刻也就明白了过来，看来这只需要穿上牛马之类的东西就可以自如活动了！

    “妙，的确是妙不可言！只不过这小小的一座船坞，制作这么多的龙、龙门吊，是不是有些大材小用呀？”

    这个还真不怪老头，他们平常建造的海船，最长的也不过就是二三十米而已。

    这整艘船的分量加在一起，大约也不过就是四五千斤的样子，平常需要搬运拼接的木料，大约也就是几百斤而已。

    刘登这些以千斤为单位的龙门吊，放在这里的确是显得有些大材小用了。

