    

    第354章妇唱夫随

    虽然答应了要参加节目，但云汐害怕顾司晨担心，所以并不打算告诉他实情。

    尤其是，在节目组提供的信息中，明确提到那座三角岛屿上有凶猛野兽：荒岛狼。

    这种野狼是陆地狼偶尔在退潮时游泳上岛，由因为涨潮无法返回大陆，被迫在岛屿定居的。

    荒岛狼的数量不多，主要是岛上野兽种类稀少，食物不足，荒岛狼偶尔繁殖后代也极容易饿死。

    现在可确定的荒岛狼数量，极有可能只剩1只了。

    但即便只有一头狼，顾司晨恐怕也要禁足不许她参加节目。

    “嗯……他凭啥？”

    云汐有时候觉得，顾司晨对自己的‘看管’权限，似乎超越了一般的合作关系，真有点丈夫管妻子的感觉了。

    “我有给过他这种权力？”

    云汐一脸懵逼，深深的陷入对自身‘家庭地位’的迷惑之中。

    “想什么呢？”

    偏偏这个时候，顾司晨来了。

    他本来在书房工作的，不知怎的就来了云汐的房间。

    “啊……没事儿，我什么都没想，纯发呆！”

    云汐不太擅长撒谎。

    所以越是撒谎的时候，她越不习惯直视某人的眼睛。

    此时此刻，她就是对着一面墙壁说话。

    顾司晨嘴角勾了一下，也不揭穿。

    但就算他想装傻，云汐那快要装满的旅行双肩包就放在地上，他也没法儿假装看不见。

    “你要出远门？”顾司晨问。

    “嗯！”云汐鼻子很用力的应了一声，还强调：“这是我的个人自由！”

    顾司晨连连点头：“当然、当然，只是我居然不知道，你的嗜睡症什么时候痊愈了？”

    “虽……虽然没痊愈，但现在平均三五天才发作一次，已经好多了！”云汐的声音很倔强，却又有藏不住的心虚。

    顾司晨叹了口气：“就算病情好多了，也没好到能让你参加《孤岛合伙人》的地步。”

    云汐：“……”

    她转过身来，认真盯着眼前这男人。

    他是全知全能的神？

    又或者，他只是在暗中时时刻刻调查她？

    顾司晨耸耸肩：“我恰好是《孤岛合伙人》节目直播平台的股东之一，刚才又恰好收到下一期节目选手名单，发现其中有你。”

    原来，《孤岛合伙人》所属的直播平台，创始人居然是陆向南。

    陆向南作为S城豪门陆家的继承人，除了继承家业，他当然也有不少自己原创的产业，其中就包括创建国内人气最高的直播平台。

    小弟创业，作为大哥的顾司晨当然要表示支持。

    在直播平台创建初期，顾司晨就是第一笔外来入股的资金，所以他至今都是直播平台的大股东之一，年年都可以拿到金额不菲的分红。

    “我能行的。”云汐有些倔强的说道。

    “……”

    顾司晨确实是来劝阻她的。

    参加孤岛生存活动，虽然是三人一组，但这叫他如何放心？

    可顾司晨盯着云汐的眼睛，从她眸子里读到的却是某种害怕希望落空的情绪。

    她在害怕什么？

    顾司晨悟了。

    她害怕自己强势霸道的扭曲她的意志，她不想看见自己是那种‘夫纲为天’的大男子形象。

    “她想要的，是夫妻间的相互扶持、相敬如宾。”顾司晨脑海中闪过这个念头。

    终于。

    他改变了注意。

    “我尊重你的决定。”        

