    第695章你之前见过陆云？

    沈绵绵轻声解释，“我看你最近比较忙，这事情也不大，想着不搭理他就好了，也没想到，他竟然敢骗我出去。”

    看他神色不太对，她又赶紧转移话题，“贺大哥，我觉得这事有人在背后操控，至于后来陆思远打架的事情，应该是巧合。”

    贺南蹙眉道：“你怀疑周思雨？”

    “嗯。”沈绵绵也不否认，直接说出了心里的猜想，“我觉得这事情和她脱不了关系，只有她才认识顾建礼还有田彩妍，顾建礼这个人心眼不好，但没什么脑子，如果没人教唆，他是想不到这个办法骗我出去的。”

    还好她机灵，若不然，这次肯定要出大事。

    贺南显然也想到了这点，他眼睛里闪过一丝冷意，道：“顾建礼的事情，你不用担心，我会处理，以后再遇到这样的事情，一定要及时告诉我，不管再收到谁写的纸条，都不要乱跑。”

    “嗯。”

    沈绵绵也知道，这次是她大意了。

    顾建礼就是想要生米煮成熟饭，只要想到他的样子，她就一阵恶心。

    两人沉默了一会儿，贺南突然又问，“你之前见过陆云？”

    “见过。”沈绵绵不知道他为什么会这么问，但还是坦白承认了，“陆阿姨之前找过我，说想要把陆思远带到京都去上学，她怀疑我和陆思远早恋。”

    说这话的时候，沈绵绵有些心虚，之前她不知道陆思远喜欢她，所以问心无愧，知道陆思远的想法后，她就没办法理直气壮的说陆思远不愿意去京都，和她没关系了。

    贺南微微蹙眉，没有说话，沈绵绵怕他也误会了，赶紧补充，“现在思远已经答应去京都读书了。”

    贺南淡淡应了一声，并未多说。

    汽车很快到了店里，沈绵绵和贺南道别下车，大军还在店里没走，看到她回来，简单的询问了一下陆思远的情况。

    因为白天发生的事情，大军觉得，店里没个男人不行，于是道：“我一个人回家也没事，以后等你们下班了，我再回家吧！”

    知道大军喜欢小翠，他在店里，还能和小翠多接触，所以沈绵绵也没拒绝他的话。

    陆思远在医院住了一个星期，期间沈绵绵又去看了他一次，因为陆云在，两人也没多聊，他只是告诉沈绵绵，以后菜店的声音，都给沈绵绵了。

    因为陆云安排了回京都的车子，陆思远出院那天，走的很急，沈绵绵都没赶上送他。

    日子又和之前一样，平淡又安稳，唯一不同的是，身边少了陆思远，刚开始，沈绵绵是不太习惯，后来杜晓辉换位置坐在了她的隔壁。

    发生了那件事情之后，杨小细也没再像以前一样找她麻烦，偶尔听到别人在背后议论沈绵绵的时候，她还会帮沈绵绵说话。

    按照她的说法是，她这个人知恩图报，陆思远救了她，她就代替陆思远罩着沈绵绵。

    对于杨小细的说法，沈绵绵有些苦笑不得，这完全是孩子气的想法，不过少了一个对头，对她来说，也是好事。

    (本章完)

