    莫契神主本就是在白朢、青朔二人联手打击之下陷入了被动，现在张御这一击也是拿准了时机，令祂躲无可躲，直接被抽打在了身躯之上，随着一阵金光闪烁，其人却是一下侧身摔跌了出去。

    当然无论是身躯还是这等被打击的姿态，这一切只是纯粹的外象，是神性的照显，说假象也并无不可，双方斗战从深层次说，自始自终都是心光法力与神性的碰撞和对抗。

    白朢、青朔二人见神主受到重击，此刻也不准备给其以反击抵抗的机会，两人各祭手中法器攻袭其人。

    在不断打击之下，莫契神主身躯之中绽放出了一阵阵的光芒，这些光芒忽明忽暗，忽强忽弱，这代表着祂身躯内部的力量已然很是不稳定了，强弱的冲突已然变得剧烈了起来，而愈是这般，祂愈是难以维系。

    这与其说是遭受了外来力量的冲击，还不如是受了自身力量暴涨之累。

    而除了内部外，外部也同样有一些被施加上来的影响，例如那被张御设法自外牵引落来的清穹之气，此气化演的浊潮扭转了道机，使之很是不适合莫契神族。

    要是在对抗弱小敌人的时候，这对其造成的影响可能还不大，可此刻对上的至少也是层次相近的对手，那么哪怕一点小小的牵绊也是极大的干扰了，更何况张御足以称得上是强敌。

    此刻在内外遭受冲击，以及场中连续打击之下，莫契主神渐渐失去了先前的锐气，几乎难以做出有效的反攻。青朔一玉尺打了上去，这一回击打在其腿弯之间，其轰然半跪了下来。

    而这一击仿佛更是打破了某个界限，令其身躯之上浮现的光芒更盛，内部冲突也是更为剧烈。

    张御一直在用目印观察其内部情况，此刻见是时机已是差不多了，这位的力量已然散乱不堪，强弱之冲突到了最剧烈的时刻，虽然这位还没有自我崩塌，可是也无力反击。

    于是抬袖一拿剑诀，须臾之间，像是虚域之中闪过一道霹雳，一道灿烂剑光从空落下，直接从莫契神主的身上一穿而过，直接将之钉在了这片虚域之中。

    这刻他伸手一拿，惊霄剑已然是握在了手中，随后把剑一挥，剑光一闪，莫契主神的头颅就自颈脖之上跌落下来。

    只是其身躯不倒，断口之处也是忽明忽暗，似若火岩融浆。

    莫契主神并不是人身，人非人、身非身，不变的唯有神性，所以展现在他们眼前的一切，无论是方才的战斗还是对方所呈现的形体和姿态，都只是一种他们所选择的最为直观的认知方式。

    这等认知可以这般质朴的，也可以是辉煌灿烂的，更可以是各种道法和神性的繁复交织，更这完全取决于他们的习惯和自身意愿。而心存何意，即取何见，只要掌握了道之根本，这些外在的表象都不重要。

    如神主那被斩下的头颅，自然也不是什么真正的头颅，而是实际上是其神性力量的维系之枢。

    这里一被破去，余下的神性力量失去了统一调度，变得更是散乱，要是其还能梳理清楚，并恢复过来，那么表现在外象上，就是其头颅重新再长了出来，可张御便在一边，那是绝然不会再给其这个机会的。

    事实上根本用不了他再出手，那断颅之身只是坚持了片刻，表面就生出了丝丝缕缕的裂纹，在强弱力量冲突之下，里面有一道道神性光芒像是烈日般迸发出来。

    此般情形在持续了好一会儿后，其整个身躯垮塌了下来，与那头颅一同化作了一大堆好似闪烁着点点火星的残渣。那一时还未曾消尽的神性就像一堆被暂时压下的炭火，表面好似平静，但内部仍然顽强残留着灼热的星火。

    张御看着这一堆碎烂之物，倒是不怕其再复原回来。

    莫契神主的神性非常之极端，这也意味着祂没到变化，不具备其他能力，也就没可能出现除力量之外的任何手段。

    此刻若是有那位莫契“神司”在这里，或许能再一次令其神性复生，现在自是没有这等可能了。

    他意念一转，白朢、青朔两人化作一道白气、一道青气，各是归入了他身躯之内。

    他抬起头，如今是该去找下一个，也就是莫契神族最后一个上神“神祭”了。

    此人也就是莫契神族之中负责窃夺至高力量的那一位，可以说是莫契神族所有能力的源头所在。

    伊神说不清楚力量神祭的强弱，但有的时候，力量强弱是看如何运用的，只看这位能够窃夺力量，并将之分给其余莫契之神，还有连那至高石板可能也是出自其人之手，那其对神性的运用和理解应该是非常高明的，恐怕也是此次斗战之中最需谨慎对付的敌人。

    他此刻也不知焦尧那边如何了，可现在神祭没有出现在其他地方，焦尧也不曾发出求援之信，那么目前极可能还在纠缠之中。于是他顺着那一股来源于神祭的力量寻了过去。

    而在另一边的战场上，金郅行已是联络上了英颛，并说道明了自己找寻其人的缘由。也幸好是有训天道章联络彼此，在对战之时才可在私底下商议对策。

    为了显示非是私下串连，而是出于一片公心，他们的此番对言也是落在了所有人都可看到的地方。

    英颛似是因为与那些从神交手之故，并没有第一时间回应，梁屹却是出声言道：“英道友，你且放心前去，这里有我，我来协助姚道友对敌。”

    过了一会儿，英颛简单回道：“好！”

    金郅行等到他答应，精神一振，道：“英道友，请道友且先到金某处来。”

    每一个神明都有一个神性虚域，这也是祂们自身区别于众的选择，以祂们的共性来论，要是神性完全连接起来，那就是融合在一起，没有彼此了。

    英颛循着他留下的气意，身上黑火一阵飘动之间，便踏入了金郅行与敌对峙之所在。

    金郅行此刻的对手乃是那四柱神之一的欲鳄，也是佐姆之鳄的原型，此刻他面前呈现的一会儿是一条形如恶蜥的生灵，一会儿又是蠕动的鲜红色腑脏。

    虽然外象会时时改变，但是此神的神性却是始终不变的，区别只有道行深湛的人看得较为透彻，道行稍低则只能观其一部。

    这里修道人就占了一些便宜，他们本就是探究天地之间道理之人，所以都能看得较为清楚。

    反观伊神虽然也是亲眼看到了这些神祇，并且相处了长久时日，可是因为不修道法，不明道理，反而不如他们看得明白，此前展现出来的也只是七个较为模糊的身形。

    金郅行一边与敌斗战一边言道：“英道友，这欲鳄能吞夺人之念头，以往金某曾与其之造神交手，但凡升起杀其之念，就会助长其气焰。

    如今我辈虽以清穹之气封闭自身心识，但是彼辈之间的共性却是存在的，只要还有那些从神乃至上神存在，就可为此神提供源源不断的资粮，这也是使其十分难杀，唯有道友之能可伐其神性，教其无可再复。”

    英颛道：“金玄尊只需告诉我该如何做便可。”

    金郅行道：“好，先请英道友在一旁等候，稍候我会观其神性弱处，若是见得，还请道友及时出手克杀！”

    英颛应下。

    金郅行调转章印，目光凝聚，开始观视那欲鳄，并有莹莹放光自里放出。

    神性弱处也即是神性变化的关节，因为无论什么事物都是不停变化的，无变化即为死寂，神性也是如此。神性强大能掩盖变化的缺陷，弱处可以变得微乎其微，近乎不存，神性弱小，自然容易暴露。

    这方面又是修道人占便宜了，无论是在艾伯高还是金郅行的眼中，都是可以看的很明白，金郅行更是因为有目印为恃，所以看得更为清楚。

    只是弱点这东西你越是去针对，神性越是维护，所以务必要一击致敌，不然等于是帮助敌人去主动修复了。

    在观望同时，他又发动心光及神通道术，与对面碰撞不休，那一抹流动不已的神性在他眼中逐渐清晰起来。

    在某一瞬间，他忽然加大心光的碰撞力度，几乎是一瞬间将自身的力量推到了极端，本来场上一直维持着均势，这个突然而来的冲击，令那欲鳄的神性运转也是为之一滞，同一时候，他气意落定在神性变化的那一点上，并传意给了英颛。

    英颛一直在准备之中，随时留意着一应变化，此刻得他意传，漆黑眼眸之中泛起一丝猩红，与此同时，一大团如墨晕染的黑火凭空生出，将那欲鳄整个笼罩在了其中，但这不是重点，其中有一簇命火火苗靠着气息接触，霎时落入了那处神性弱处之内。

    此火一沾，立时开始化消神性，但这些只是次要的，关键随着此火落下，亦有一缕大混沌被勾动，随后随之入世，并在命火的推动之下迅速侵染进了欲鳄神性之中！

    ……

    ……

