    宝玉（燃小石）是被太皇太后召进宫的。

    来到慈宁宫，宝玉（燃小石）有一种战战兢兢的感觉，以前如此，现在更是如此。

    自己杀了她的亲戚加亲信伊尔根觉罗·莫洛，自从自己回到京城之后，一直没有太皇太后的动静，现在突然召他进宫，仿佛一下子在自己的脑袋上打了一棍，真的是彻底懵圈了。

    进宫之后才发现有小皇帝在。只要有他在，宝玉（燃小石）的心就放下了一大半。

    “不用下跪，你的跪拜本宫可承受不起。”

    “谢太皇太后。”宝玉（燃小石）干脆来了一个顺杆爬，直把太皇太后气得直瞪眼。

    没有人敢在太皇太后面前放肆，在她老人家面前都是毕恭毕敬诚惶诚恐的，现在却出现了这种情况，倒让太皇太后不知道怎么办为好了。

    小皇帝这时候倒是一直笑着看着宝玉（燃小石），都是十多岁的小孩儿，有一种别样的亲切感觉。

    太皇太后一直在冷眼看着宝玉（燃小石）和小皇帝，见两人居然在这个时候眉来眼去，虽然生气，但是想得更多，只能借坡下驴，说道：“皇上是不是想和小贾大人单独说几句话？那就去吧。皇上，不要忘了你的任务……”

    什么任务搞得这么神神秘秘的？

    两人见过君臣之礼，小皇帝在宝玉（燃小石）陪着一边往前走一边说道：“新疆和西藏好玩儿吗？”

    “说实话，真的不怎么好玩儿，要么都是沙子，要么就是冷得要命，吃沙子冻坏屁股是常有的事情。”

    “吃沙子是啥感觉？还能冻坏屁股……真的想亲自御驾亲征一番。”

    “皇上还是镇守京城好了，像这种吃苦耐劳的事情就交给俺来做就是了。”

    “也是，朕出去了之后，太皇太后也不放心。”

    “你是整个帝国的脑袋，当然不能随便出去冒这个险。”

    “太皇太后也是这个意思。”

    “俺也是这个意思。”

    “朕找你来的目的是，朕想让你去黑龙江去当知府。”

    “知府是几品官？”

    “六品。”

    “那俺不是越活越抽抽了吗？”

    “但是你的爵位没有变，还是子爵。”

    “能不能够再涨一涨？”

    “一个子爵当六品的知府，还不够你臭屁的？”

    奶奶的，这好像是后世“笑神”周星驰的台词，很经典的。

    “怎么也得涨一涨，不然俺多没有面子。”

    “涨也不是不可以，但是你得老老实实去黑龙江当知府，要把那儿的经济给搞起来。现在宝氏宝玉听封，朕封你为富贵侯，并任命你为黑龙江知府，今年秋后出发上任。”

    这下宝玉（燃小石）有些傻眼，因为自己还以为小皇帝开玩笑呢，没有想到却是真的。而且还是“富贵侯”，看来自己就摆不脱富贵闲人这个称号了。

    “这也是太皇太后的主意？”

    “是太后的，同时也是朕的。”

    这就是变相的惩罚，一定是太皇太后那个老妖婆的主意！

    来到皇宫半天，还没有说正事情呢。宝玉（燃小石）这才说道：“皇上，俺想求你一件事情，俺能不能专门建造一座子

    爵府，不，应该是侯爵府。”

    “在贾府不是好好的吗？”

    “臣已快要成人了，再一年时间就是十四岁的成年礼，俺希望有一座自己的府邸，这样要方便些。”

    “你父亲政大人的意思呢？”

    “当然是不同意，但是臣，心意已绝。”

    “你的意思是，如果不同意，你就不会去黑龙江上任啰？”

    “臣没有这么说。”

    “但是你有那个意思，对不对？”

    “对，或者不对，都在于皇上。”

    “哈哈……准了。”

    宝玉（燃小石）想不到这么容易就准了，这也算是清朝的一个奇事。

    因为对十四岁以下未成年人来说，是不能开府建衙门的。

    小皇帝能够痛痛快快答应，说明这是小皇帝的主意居多。

    但是为什么小皇帝要让自己去苦寒的东北呢？

    暂时不想了，反正宝玉（燃小石）现在已经被“爱情”冲昏了头脑。

    看着宝玉（燃小石）屁颠屁颠地跑出了宫门，小皇帝想的是“建一座府邸而已，为什么他会这么高兴呢？这也成？看来以后得多赏赐大臣们府邸……”

    等宝玉（燃小石）完全出来宫门，太皇太后才问道：“皇上的事情都办妥了？”

    “都办妥了，只是他好像根本就不在意去黑龙江。”

    “……”

    “孙儿也觉得非常奇怪。”

    “没有什么奇怪的，最近听说林海大人的闺女和薛家的闺女都到了京城……派人去看看，选秀有她们没有……”

    太皇太后的脸色是冷笑。

    小皇帝也不知道自己的太皇太后为什么会冷笑。

    出宫之后，看着长庚星在西方已经升起，哀叹道：“又是一天，俺只剩下八天了，好难的任务……”

    但是一想到自己又恢复了“富贵侯”的爵位，不由心中小喜，又想到自己居然能够单独有一座府邸，就更开心了。

    坐上轿子就往回赶，真是有一些喜上眉梢的感觉。

    “那三月的风吹去冰冷的霜，深深映出情话几行。我沉沦几回因你倾城的美，千红百媚偏偏只为你而醉。你如月的眉像桃花的嘴，彻夜总难寐片片相思成灰。我愿此生朝朝暮暮与你相偎，辗转几世红尘看山高水长。三千落花泛起了月色茫茫，芊芊轻抚你的脸庞。晃晃几生蹉跎又梦过几场，段段皆是你的红妆。那三月的风吹去冰冷的霜，深深映出情话几行。我沉沦几回因你倾城的美，千红百媚偏偏只为你而醉。你如月的眉像桃花的嘴，彻夜总难寐片片相思成灰……”

    宝玉（燃小石）一边唱，一边在自己的腿上轻轻地打着鼓点。

    也不知道二奶奶的方法行不行，但是至少自己有机会把“二美”抱在怀中，这就足够了。

    刚进贾府，就听见有人议论，说薛姑娘准备在夏至的时候回东北。

    这算怎么回事情？宝玉（燃小石）有些不舒服了。

    （宝玉（燃小石）能否在八天之内“拍平”薛宝钗，请看下一回合分解。）

