    “新世界现在打的可真热闹啊！”

    玛利亚翻着一张报纸啧啧称奇，“日和，这样下去说不定已经用不着你，凯多先生就要被赶出和之国了！”

    “那倒也不错。”

    日和笑着回答，“复仇倒是其次，只要和之国的民众们能够安好，我就已经心满意足了。”

    “已经发展到这个地步了吗？”

    西留斯盘腿坐在船舷上，身体在不自觉的发生怪异的颤动，甚至脸都在不断的扭曲。

    “嗯，”

    玛利亚点头道，“白胡子海贼团势如破竹呢，已经快要打到和之国了。”

    “但是凯多先生好像没有和他决一死战的意思，一直留在和之国没有出击。”

    “正确的决策。”

    西留斯道，“本来实力上就是劣势，再盲目的出击决战的话，那才真的麻烦大了。”

    “真不知道接下来新世界的局势会变得怎样呢。”

    黑玛利亚叹了口气，“夏洛特-玲玲也在蠢蠢欲动，从后方给凯多先生造成了不小的麻烦。”

    “如果百兽海贼团真的面临毁灭的危机，西留斯我们需要回去一趟吗？”

    “别说蠢话了，”

    杰克冷哼道，“即使我们愿意回去，凯多老大也不会想要接受背叛者的帮助。”

    “而且那样我们就完蛋了！”润媞哼道，“即使打退了白胡子海贼团，凯多老大也不会放过我们。”

    “我还是那句话。”

    西留斯闭着眼睛，“事情恐怕不会发展到我们所担心的那个地步。”

    “西留斯都这么说了。”

    大和笑嘻嘻的道，“大家就都放心好了。”

    “真没办法，”玛利亚故作叹息，“我们似乎现在也只能观望呢。”

    虽然已经离开了百兽海贼团，但是好歹在那边生活了十年之久，要说没点感情，那是绝不可能的。

    “那么西留斯，已经练习了一整天了，有什么成果吗？”

    黑玛利亚笑眯眯的问西留斯。

    西留斯当然不是在冥想。

    他是在进行修行，关于生命归还的修行。

    这是非常有意思的招数，在把意志灌注入体内之后，能够实现对于身体任意部位的操控。

    罗布-路奇用这招将他人兽状态下雄壮的身体变得瘦小，加快速度。

    雄狮偎取更夸张，他直接操控他的头发进行战斗。

    西留斯对于这招很感兴趣。

    虽然那两个CP0说这一招很吃天赋，并不是所有人都能学会，但是西留斯还是义无反顾的开始了修行。

    修行的方式很简单，西留斯不断的使用纸绘的技巧来操控身体，试着将意志注入体内。

    纸绘大概是最接近生命归还的技巧，对于意识与身体配合的要求最高。

    听到玛利亚的询问，西留斯睁开了眼睛，咧嘴一笑，

    “只能说并不是毫无头绪，搞不好我真的挺适合这一招的。”

    这倒真不是在吹牛。

    本来他也是抱着试试看的心态，但是真的开始修行之后却发现并没有想象的困难。

    主要是因为操控意志的修行西留斯已经做过很多次了。

    最开始修行霸气的时候，就已经触及到了意志层面。

    流动的武装色更是对于意志的重大考验。

    之前像红发那家伙学习内部破坏武装色的时候，又经历了新一轮的磨砺。

    现在开始修炼生命归还的时候，西留斯才发现他对于操控意志这件事还真是挺擅长的。

    大概再来几天就能学会了。

    只能说水到渠成，毫无难度。

    “所以，那一招到底有什么用处？”杰克有些好奇地问。

    “哈哈，会非常有用处的，”

    西留斯笑着道，“等我学会的时候你们就知道了。”

    “但是你，杰克，六式已经掌握了吗？”

    杰克酷酷的一笑，“也没什么难度。”

    “杰克的话，纸绘还没有学会呢。”黑玛利亚笑眯眯的道，“我倒是已经全部学会了。”

    “那一招无所谓！”

    被戳穿的杰克咬牙，“有见闻色霸气和武装色霸气，根本用不着那样恶心的招数！”

    “软乎乎的的确很恶心。”大和深以为然的点头。

    “反正是需要学会月步就够了吧？”

    润媞不屑的道，“真搞不懂你这家伙是怎么想的，用天上金去换这东西。”

    “姐姐！大哥肯定有他自己的考量！”佩吉万马上反驳，“我倒是觉得六式非常有用！”

    他大声道，“大哥，剃，指枪和铁块我都已经学会了！”

    “做得好小佩。”

    西留斯笑着道，“这六个招式虽然看起来普通，但是可以一直深入修行下去，你可以试着将它们当做你的主要招式。”

    “嗯！”

    佩吉万重重的点头。

    对于大哥的建议，他一向是遵从的。

    “不许这么听他的话！小佩！！”

    唯一的麻烦就在于，他的姐姐很讨厌他这么听话。

    西留斯海贼船乘风破浪的同时，新世界与北海之间的无风带。

    “岚脚！”

    随着一声暴喝，一道锐利的风刃冲天而起，直接在一头海王类脖子上划出一道巨大的缺口来。

    海王类轰然砸落在海中，扩散出去的鲜血瞬间引来了大量的同类，在它的身体上撕咬。

    “加速前进！”

    泽法落在军舰的船舷上，大声发号施令，“这样下去没完没了，快速通过无风带！”

    “是！”

    海军士兵们快速划动船桨，巨大的军舰加速前进。

    泽法落在甲板上，眺望着无风带内一片平静的海面，“这一次我会让你无处可逃的，黑狼！！”

    “联络鹤中将！通知她们，我们马上就要抵达北海，让她赶紧来和我们汇合！”

    “还有，黑狼一伙人现在在什么地方？本部那边有消息了没有！”

    西留斯尚且不知道，更加强悍的敌人已经接近。

    他现在不但不担心，反倒是很高兴，因为——

    “成功了！”

    西留斯哈哈大笑。

    经过了几天不间断的修行，他终于将自身的意志贯注到了身体内部。

    在完成这一步之后他发现，他对于身体的操控能力已经在瞬息之间增强到了令人瞠目结舌的地步。

    生命归还的修行完成了。

