    “青城山的弃徒！”

    徐山说道：“曾经犯下了戒律被逐出山门，听说十年前一举凝聚出了真气，踏入到了三流高手的地步，如今十年过去，恐怕已经进入到了二流高手！”

    说到凝聚真气这四个字，徐山的眼中浮现一抹羡慕之色。

    叶林皱了皱眉。徐山或许不知道凝聚出真气之后有多么强大，但是叶林却是清楚得很。

    对于修炼者来说，真气乃是力量之源，许多的战技与术法，都需要足够的真气才能够施展。凝聚出真气，才算是半只脚踏入到了修炼的门槛。

    而对于习武之人来说，凝聚出真气，更是代表着在武道一途入流，哪怕只是真气一层，那也一举踏入到了三流高手，武林地位大大提升。

    “高人，虽然我知道你十分厉害，但是郭四海的师父深浅不知，若是他找上门来，还是要小心为妙啊。”徐山再次劝说道。

    “恩，我知道了。”叶林点了点头，虽然对于郭四海的那一位师父有些防备，但是倒也并不是太过担心。

    人家强大，自己也不是泥捏的。之前的那个暴发户胖子就是一位真气五层以上的二流高手，还不是被他动用剑术杀了？

    只不过，若是对方多来几个人，那倒是有些棘手了。毕竟以他此刻的实力，施展自己的剑术，最多只能够施展一剑，就会将体内的真气消耗一空了。

    “总之，还是太弱了。”

    叶林心中暗暗想到。看起来，自己的提升速度还是不够快啊。

    徐山他们离开了，他必须要亲自去处理那胖子的后事，免得日后有什么麻烦。

    况且，自从与郭四海的一战之中获得胜利，徐山的武馆生意火爆，引起了古越城的同行们的嫉恨，时常会有踢馆的事情发生，所以需要徐山亲自上门去坐镇。

    徐山一走，房间里就只剩下了叶林和郭薇。经过了这么长时间的平复，郭薇此刻也已经从之前的恐慌之中平复了下来。

    “别怕，这件事情已经不是巡捕管辖的范围了，武林之间的纷争，只要不影响普通人，哪怕死个把人也不会有事的。”叶林对着郭薇宽慰道，旋即忽然微笑起来：“不过你此刻却也是有一个麻烦。”

    “啊？”原来叶林的话，郭薇顿时有些急了。

    “你这房间里死了人，你还敢继续住在这里么？”叶林似笑非笑地望着郭薇。

    郭薇顿时吓得脸都白了：“我要搬家，我要搬出去。”

    说着，郭薇顿时就要收拾行礼。

    “现在都这么晚了，你要搬出去也没地方去啊。”叶林笑道：“这样吧，我老婆这几天回娘家了，你就去我家住几天好了。要不然，你就去酒店里住几天好了。”

    苏薇有些犹豫，虽然她知道和叶林住在一起肯定会有些不方便，但是一想到住酒店高昂的房费，她只好同意了。

    于是，苏薇这边收拾了一些生活必需品，便随着叶林来到了家里。

    进了房门，当她看到叶林家里竟然只有一张床的时候，她就后悔了。

    “你安心住下来就是了，我要外出几天，这几天都不会在家的。”叶林随手将钥匙抛给了郭薇，笑着说道：“你可以一边住着，一边找房子，等到找到房子再搬出去好了。”

    “真的？”郭薇将信将疑，接过钥匙，冲着叶林抿嘴一笑：“老板，你真好。”

    “好了，不早了，你休息吧。”叶林说完，便是直接直接离开了家。

    叶林离开了家，犹豫了一下，拿出手机给刘茹打了个电话。但是直到盲音传来，刘茹也是没有接听。

    苦笑一声，叶林的目光望向了远处的天穹，那里，夕阳正在落下，万丈霞光将大地映得鲜红一片。

    “药王阁的那一株百年人参，短时间内恐怕依旧无法到手，而郭四海的师父不知道底细如何，保险起见，我必须要尽快提升实力。”

    “现在的我，还是太弱小了。”深吸了一口气，叶林望着天际的目光忽然坚定起来：“那个地方，今天便再走一遭吧。”

    说话之间，叶林迅速消失在了夜幕之中。

