    悠悠醒转过来，关羽感到头有点疼，想抬手揉揉脑门，才发现一个温软的娇躯正压在自己右半边身子上。低头看去，在昏暗中依稀可看见一个娇俏的少女，她此时正熟睡着，带着点娇憨的神情，还带着点微笑。

    关羽一愕，随即想起刚才所做的那个香艳的梦，喃喃道：“难道刚才那竟然不是梦？”目光注视着趴在胸膛上的那张俏脸，觉得有些眼熟，却一时想不起来，轻声自语道：“你是谁呢？”倒不是关羽健忘，此时绿儿正披散着秀发趴在关羽的胸膛上，于俏丽中透着一缕妩媚的气质，关羽一时没办法将这张脸同当日那张清秀的脸联系在一起。

    轻轻地坐起来，小心翼翼的，以免将少女惊醒。突然愣住了，他的目光不由自主地落在少女的前胸上，双峰在单薄的亵衣下显露出惊心动魄的形状。

    猛地回过神来，压下急骤的心跳，将少女轻轻放下盖上被子。看着仍然在熟睡的少女，关羽不由得露出一丝很罕有的温情的微笑。

    轻吁了口气，看了一眼周围的环境，关羽这才发现自己正身处一辆蓬车之中，车帘的缝隙处透出亮光，此时应该是白天。

    向外挪动了一下身子，牵动了身上的伤口，关羽低头看了一眼，这才发现自己的胸口上被缠着厚厚的棉布，恍然自己定是被这位少女所救，心头不由得升起感激之情，随即想到那些倒在沙场上的将士们，历历在目，紧了紧拳头，暂时将这些思绪抛开。

    掀起车帘，眼光突然洒在脸上，关羽一时难以适应，眯了眯双眼。这时一个男子的声音响起，“你醒了！太好了！”，语气很高兴。

    关羽靠在车边循声望去，只见一个中年男子正疾步走过来。

    “将军，想不到您这么快就醒了！太好了！”中年人欣喜的叫道。

    关羽看着这张脸庞，露出回忆之色地问道：“我应该见过你！”中年人笑了笑，“将军，您还记得当日跟李副将返回大军军营的那一家猎户吗？”

    关羽登时露出恍然的神情，“原来是你啊！我说怎么怎么这么眼熟呢！”随即想起一事，急声问道：“里面那位姑娘难道是……？”

    中年人点了点头，“没错，她就是当日将军见过的小人的女儿！”，脸上隐隐露出一丝忧色，关羽并没有注意到这一点。

    绿儿早已醒了过来，此刻的她心如鹿撞，紧张得不得了，同时又有各种思绪一股脑得充塞在脑海中，俏丽的小脸蛋红彤彤的，甚至连脖子下的娇躯都红透了。

    关羽思忖片刻，跳下马车，也许是牵动了伤口，关羽的眉头微微一皱。关羽朝中年人抱拳拜道：“承蒙出手相救，否则我只怕已经死了！”

    见对方堂堂将军竟然朝自己下拜，中年人吃了一惊，连忙扶起关羽，惶恐道：“小人怎敢受将军如此大礼？”

    关羽抱拳道：“若不嫌弃，老丈今后就留在我身边如何？”

    中年人愕了一愕，随即惊喜地点了点头，“能跟随将军是小人的福气！”

    关羽微微一笑，突然想起一事，抱拳问道：“还不知道老丈尊姓大名呢？”

    中年人连忙回礼道：“不敢当，小人姓杨，因在家排行老九，所以大家都叫我杨九。”关羽点了点头。

    关羽突然露出一丝尴尬犹豫之色，轻声问道：“不知那位姑娘叫什么名字？”

    “小女叫绿儿。”

    关羽默念了一遍这个名字，随即朝杨九抱拳道：“关某想向杨老提亲。”，神情语气都非常郑重。

    杨九愣了一下，随即露出惊喜之色，他正在为这件事劳神呢！“这实在是我们高攀了！”，杨九......

    激动得都不知该说什么了。

    关羽笑了笑，回头看了眼大篷车，露出一丝温情的笑容。

    绿儿瞪着一双美丽的眼眸，其中流露出难以置信的神色，随即一种不真实的感觉袭上心头。

    关羽穿上杨九送来的衣物。看着手中伤痕累累的甲胄，双眉紧皱，他似乎在想什么事情。猛地抛开思绪，在杨九的帮助下将甲胄穿戴上身。

    四下看了一眼，只见白茫茫的一片，阳光洒在白雪上映出金色的光芒；马车停在一条小溪旁，小溪蜿蜒向西，小溪没有被封冻，潺潺的流水声如同一曲动听的音乐；马车的后面是一片林子，不是很大，银装素裹，非常美丽。

    “对了，你的夫人和儿子呢？”关羽问道。

    杨九憨厚地笑了笑，“老婆子和虎子到树林中找野菜去了。”

    关羽不由得微讶，“在这冰天雪地里还能找到野菜吗？”

    杨九点了点头，“当然能找到。”

    接着，关羽和杨九扯了些闲话。正说话时，两个人出现在马车之后，正是杨九的老婆和儿子，此刻两人都抱着一捧关羽说不上名字的东西，这些东西应该就是野菜吧。

    看见杨九身旁站着的魁伟红脸长髯之人，母女俩不由得露出惊喜的神情，连忙过来向关羽行礼。

    三人说了一会儿话，随即母子俩便去生火做饭了。关羽则同杨九站在一旁说话，关羽着重询问了一些事情。

    绿儿突然从大篷车上下来，脸蛋儿火红火红的，垂着臻首，不敢看人。默默地跑到母亲身旁去帮手，经过关羽身旁时，本来就红艳艳的脸蛋更红了，臻首垂得更低了。

    简单地吃了一顿饭后，关羽和这一家人一起上路了。杨九一架四口乘坐着大篷车，虎子充当车把式；关羽骑着他的战马绝尘，手中依旧提着那柄已经在高句丽人心头烙下恐惧的青龙偃月刀。说起这柄青龙偃月刀还有一个小插曲，昨夜这一家人将关羽救回后，虎子想去将关羽的兵刃扛回来，结果费尽九牛二虎之力也没挪动多少距离，没办法虎子只得叫父亲来帮忙，父子俩整整折腾了两刻钟才将关羽的青龙偃月刀挪到马车旁，当时虎子喘着粗气啧啧惊叹道：“想不到将军的兵器竟然这么重！”

    五人避开大道，沿小道向昌黎郡而去。路上几人都没有什么言语，高句丽人或许已经席卷了整个辽东，谁还有闲情逸致。

    走了大约五天时间，五人来到距离昌黎郡最东边的关隘仅五里处的一座小村庄，在这里，他们得知了一个情况，高句丽人竟然仍然停留在汶县，这些天来，从东面过来的逃难的百姓正源源不断地通过关隘进入昌黎郡。

    关羽不由得松了一口气，杨九一家也不由的松了一口气。

    五人未做停留，立刻前往关隘。两刻钟后来到关前，只见拥挤的人流已经将关隘挤得水泄不通了。这处关隘虽然是关隘，但却一点不像关隘，一般的关隘都非常险要，然而这处关隘给人的感觉却非常脆弱，左右是一片并不险要的丘陵，轻装部队很容易从两边绕过去，关墙低矮残破。

    黑衣黑甲、玄色披风、狼面头盔，数十个这样装束的士兵正在关前疏导人流。看见他们，关羽不由得格外激动。

    一个士兵抬起头向这边看过来，猛地一愣，随即惊喜的神情浮上脸庞，只见他大声叫了起来，数十个士卒排开人流朝这边冲了过来。

    “将军，您还活着！”当头冲到的那名士卒激动地叫道，随即数十个激动的士卒将关羽团团围住，每一个人都显得异常激动，数天前他们收到消息，他们的将军关羽在汶县城外同高句丽人的......

    那场惨烈大战中战死沙场，他们没想到他们的将军竟然完好的出现在他们的面前。

    “拜见关将军！”数十名士卒一起下拜，原本嘈杂的现场顿时安静下来。不知道是哪个人牵头，周围的百姓们竟然都跪了下来，“关将军！关将军……”，人们不停地叫着，每一个人都显得非常激动。关羽的名字这些天已经传遍了辽东，每一个百姓都知道，有一个红脸长髯的征北军大将为了让百姓们有足够的时间撤退，毅然率领一千位壮士在汶县外的荒原上同二十万高句丽人血战一天，一千位壮士全部阵亡，鲜血将整片荒原的白雪都融化了！

    绿儿掀起车帘向外张望着，受现场气氛的感染，绿儿紧抿着嘴唇，眼眸也红润了，同时心头升起浓浓的骄傲和自豪，因为那个正受万人敬仰的人就是她的心上人。

    百姓们让开一条路，关羽跨坐在战马之上缓缓地向前行进着，双眼平视前方，他似乎很镇静，其实他此刻的内心相当激动。虎子赶着大棚车紧随在后，他的脸颊已经兴奋得通红了。数十名苍狼营士卒护在两旁。

    两边的百姓们仍然在不停地叫喊着，不仅是出于对关羽的敬仰，更是因为关羽已经是他们心中的希望所在。

    一进入关隘，便看见副将李朗正急匆匆地迎面而来。他一得到消息，便立刻赶来了。

    “将军。”，李朗下马拜见，神情异常激动，七尺的汉子竟然双目微红。

    关羽翻身下马扶起李朗，重重地拍了拍他的拳头，点了点头，一切尽在不言之中。

