
　　“不惜一切代价，一定要把杨锐跟他带领的这支小分队歼灭在他们回杨村的路上，让他们回到杨村，那就是放虎归山，后患无穷！”筱冢义男重重一拳砸在桌子上，“我命令，抽调一切可以调动的部队，迅速封锁他们所有回杨村的路！”

　　随着筱冢义男的这道命令层层下达，整个杨村方圆几百里之内的小鬼子都迅速被调动了起来。

　　坂田原野跟梅川酷子两人是最高兴的，他们上次败在了独立团的手里，新仇旧恨加在一起，两个人无时无刻不在想着报仇，只可惜，万家镇的军火库被杨锐洗劫一空，补充的武器弹药迟迟未到，他们只能隐忍。

　　收到筱冢义男的这道命令，他们两个都以为筱冢义男中将，这是要对独立团下手了，他们能不高兴吗？

　　当官的一句话，下面的人跑断腿。

　　各个据点里面的小鬼子，纷纷出动，他们的目标很明确，那就是封锁杨村！

　　八路军的情报网，庞大到超出想象，小鬼子这边搞出这么大的动静，一封封情报连夜就传到了八路军太行根据地总部机关。

　　副总参本身就是专门负责情报工作的，他接到情报之后，凭着他搞情报多年产生的直觉，他感觉即将有大事发生，或者已经发生了大事，只不过是他还没有收到具体情报。

　　副总参不敢耽搁，连夜就把情况汇报给了副老总。

　　副老总一听也坐不住了，连夜就召开了紧急军事会议，讨论分析小鬼子搞出这么大动静的动机以及原因。

　　杨锐这只穿越过来的蝴蝶，轻轻的扇动一下翅膀，一场飓风正慢慢的蔓延晋西北乃至整个抗日战场，只是，所有人都还不知道这一切都是因为他这个小人物穿越产生的蝴蝶效应，

　　副总参等一众人把所有的情报整理汇总，再层层抽丝剥茧，又经过一众参与会议的高级将领讨论分析，最后得出，小鬼子这次搞出这么大的动静，矛头直指一个地方，那就是独立团驻地杨村一带。

　　“这个狗日的李云龙，还真会给老子来事，李家坡战斗结束才几天，他狗日的就不能消停一下！”

　　副老总有些哭笑不得的嗔怒道。

　　李云龙会打仗，能打大胜仗，可是，也能来事，这在八路军那都的出了名的。

　　如果不是因为这样，李云龙至少也是主力团的团长，不可能还只是一个正规编制之外的独立团团长。

　　副老总也顾不得现在已经是凌晨三点多，直接把电话打到了386旅指挥部。

　　386旅旅长，今天晚上也还没有睡，小鬼子搞出这么大的动静，他自然也是收到了消息的，只不过，情报没有总部的那么全面而已。

　　“小陈，你们386旅有大行动吗？我怎么还蒙在鼓里？”

　　电话一接通，副老总开门见山的问道，搞得旅长是一愣一愣的。

　　“老总啊，李家坡一战，386旅元气大伤，各部队都在休整，并没有任何的军事行动，要是386旅有军事行动，肯定会请示上级领导的。”

　　旅小心翼翼的回答道，副老总的脾气他是知道的，副老总不骂人，这是真有点生气了。

　　“哼，要把整个晋西北的小鬼子都调动起来，才算得上是军事行动吗？你知不知道，各个据点的小鬼子，都在朝杨村一带集结，李云龙这个狗日的到底在搞什么？他能不能给老子消停几天，让老子睡个安稳觉？”

　　“老总，你息怒，我马上给独立团打电话问问到底出了什么事情？”

　　挂断电话，旅长平复了一下心情，这才拨通了独立团的电话。

　　独立团也是有自己独立的情报网的，小鬼子的调动，李云龙同样也收到了情报，只不过，他实在搞不懂，小鬼子这么做的原因，为了封锁杨村，小鬼子完全没有必要搞出这么大的动静来。

　　一个小小的独立团，而不至于而小鬼子如此的大动肝火！

　　“老李，杨锐、魏和尚、孙德胜他们这次到底是出去干什么，怎么一下子招来了这么多的小鬼子？”

　　杨锐他们的行动，政委赵刚完全被蒙在鼓里的，之前，他也并没有太放在心上，在他想来，只是出去十个人，算不上什么大的军事行动。

　　“老赵，这件事情应该跟黑牛他们这次行动无关，最大的可能，就是小鬼子要报复咱们独立团。你这几天一直在带着人挖地道，挖的怎么样了，要是小鬼子打进杨村来，地道能不能派上用场？”

　　在杨锐提出挖地道的第二天，赵刚就带着村民还有战士开始在杨村各家各户挖地道，这几天，赵刚也一直在忙这事。

　　有赵刚负责地道事宜，李云龙倒是没有过多的去过问，他一直在忙着新兵的事，独立团一下子招收了一千多号新兵，这些新兵的衣食住行，还有训练等等繁琐的事情，都需要他这个独立团的一号人物费心。

　　李云龙脸上难得出现担忧之色，小鬼子这次如此兴师动众，他感觉独立团无论如何也没有办法把小鬼子挡在杨村之外。

　　杨村是独立团的驻地，要是他没有在小鬼子攻进杨村之前，把杨村的老百姓没有安置好的话，后果会很严重的。如果地道不能派上用场，李云龙只能暂时放弃杨村，带着杨村的老百姓转移到山里去。

　　“地道还没有完工，恐怕……”

　　叮铃铃，叮铃铃……

　　一阵急促的电话铃声打断了赵刚的话。

　　“李云龙，你狗日的到底在搞什么，你就不能给老子消停一下，咱旅现在是个什么情况你狗日的不知道吗？

　　狗日的，所有的小鬼子都在连夜朝杨村一带集结，老子看你怎么办！

　　说，你狗日的是不是又去招惹小鬼子了？

　　狗日的，老总很生气，他打电话问我是什么情况，你让老子怎么跟老总汇报？”

　　李云龙刚拿起电话，旅长的声音就传了过来，李云龙连忙把话筒拿开一点，等旅长骂完，他才陪着笑脸道：“旅长，旅长啊，这回你老人家是真的冤枉我了，我比窦娥还冤拉我。我倒是想去找小鬼子的麻烦，可是，这些天一直在忙着新兵的事，哪有时间去招惹小鬼子。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第125章蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 