    随着吞天秘术的运转，这一缕巫神之火的力量，逐渐消散，最终被吞天秘术所吞噬。

    “可以！”

    看到这一幕，楚风眠的心中欣喜不已。

    这巫神之火，果然也抵挡不住吞天之力的吞噬，只是巫神之火蕴含的威力，让楚风眠催动吞天秘术来，也要无比谨慎才行。

    他小心的运转起吞天秘术，一点点的吞噬这巫神之火的力量。

    巫神之火的力量，稍微沾染到一点，对于楚风眠来说就是一个大麻烦，他也必须要谨慎对待。

    一缕缕的巫神之火，被从火墙之中剥夺出来，被吞天秘术所吞噬，时间一点一点的过去。

    随着吞噬的巫神之火越来越多，楚风眠眼前这一处火墙的力量，也在逐渐的衰弱。

    十大巫神，毕竟早已经陨落。

    哪怕是他们的力量，堪称不朽，可终究也是有限的。

    吞天秘术每吞噬一部分的巫神之火，楚风眠面前这火墙的力量就会削弱一部分。

    楚风眠一直耐心等待的，一直是感受到面前火墙的力量，已经足足被削弱了三成左右，楚风眠才停下了他的吞噬。

    削弱了三成的火墙，蕴含的威力，已经是楚风眠可以暂时抵挡一二的。

    楚风眠身心一动，慢慢的向着火墙的方向走去，吞噬一股巫神之力，凝聚在楚风眠的身上，这一股巫神之力，就在楚风眠的身上，化为了一道铠甲。

    同时就在楚风眠的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，也凝聚在了一起，守护这楚风眠的身躯。

    纵然是火墙的威力，已经是被吞天秘术所削弱了不少了，可楚风眠也不敢丝毫大意，他悄悄的靠近火墙，猛然冲了进去。

    刹那间一股股的巫神之火，笼罩在楚风眠的身躯之上，这火焰要将所有靠近的生灵都染成灰烬。

    可就当巫神之火靠近楚风眠身躯的一刻，却是被楚风眠身上的铠甲，所完全的挡住了，任由巫神之火的灼烧，楚风眠俨然不动，一步步的向着火墙之中走去。

    不知道过了多久。

    突然间楚风眠感觉到，一直笼罩在他身上的巫神之火，已经是全然的消失不见了，压力骤减。

    楚风眠终于是穿越了那一道火墙。

    进入到了火神森林之中，真正的核心之地。

    传闻这里，就是火之巫神曾经传道的地方。

    “这是？”

    楚风眠的目光看了缓缓看了过去，在这火墙的背后，居然是一处山谷，绿水青山，小溪流淌。

    眼前这景象，让楚风眠都有些无法跟刚刚外面那燃烧的火神森林相比较。

    楚风眠都没有料到，这火神森林的深处，居然是这样一处山谷。

    不止是楚风眠。

    只怕是任何没有进入过这火神森林核心之地的人，都无法想象，火神森林的核心之地，居然是这样一处地方。

    在这山谷之中的一草一木，都无比普通，看起来是根本看不出一点点的不凡之处。

    如果不是在这山谷之上，一直是有着一股力量笼罩着，守护这其中的一草一木，只怕是外面那火墙之上，散发出来的一点点的巫神之火，就足以将这山谷所毁灭。

    “这里，既然是火之巫神曾经所在的地方，那应该会留下有着什么东西，毕竟外面火神森林之中，就有着那么多强者有留下巫神武道，在这里，不应该没有才对。”

    楚风眠只是随意看了看，他的目光就开始扫荡这山谷之中。

    一草一木，都逃不出楚风眠的目光。

    他来到火神森林的真正目的，就是为了得到巫神武道，最好是十大巫神留下的巫神武道，最为纯粹最为古老的巫神武道。

    在火神森林之中，楚风眠参悟那些巫王，巫帝留下的巫神武道，都受益繁多。

    如果是可以得到十大巫神所留下的巫神武道，那楚风眠来说，绝对是天大的机缘，甚至足以让楚风眠的实力，再度提升一个档次。

    他的目光，看向山谷中的一草一木，突然间就在山谷深处，一座亭子，落入到了楚风眠的目光之中。

    楚风眠身形一动，一步踏出，他就进入到了山谷深处，来到了那亭子前方。

    在这亭子之中，一团只有龙眼大小的火焰，正在熊熊燃烧着，这一团火焰，虽然只有龙眼大小，可是却是要比起楚风眠在外面见到的那些巫神之火，蕴含的力量，更加强大，更加可怕。

    这几乎是楚风眠所见到过的，最为恐怖的火焰。

    “本源之火！这是火之巫神的本源之火，堪称可以称为太初之火的存在。”

    楚风眠看向这一团龙眼大小火焰的一刻，都不由的感慨着。

    眼前这一团龙眼大小的火焰，可以称得上是火之巫神的最强之火了，真正的巫神之火。

    所谓的巫神之火，其实只要是有着一部分火之巫神血脉的巫族，都可以释放出来，但是这却只是带有着一部分巫神之力的巫族火焰，而不是真正的巫神之火。

    真正的巫神之火，只能够是火之巫神的火焰。

    眼前这一团龙眼大小的火焰，就是真正的巫神之火，由曾经火之巫神留下的可怕火焰。

    这虽然只是龙眼大小的一小团，可论起威力，却是要比起外面那些苍天大树一般的巫神之火还要强大的多，跟外面守护这火神森林核心的火墙相比，蕴含的力量也要精粹的多。

    “这一团巫神之火，似乎是无主之物，而且没有任何的攻击性，看来是火之巫神，自己留下在这里的。”

    楚风眠观察了一番这一团巫神之火，这才踏入到了亭子之中来，慢慢的靠近这一团巫神之火。

    他也发现了，这一团巫神之火，没有敌意，所以哪怕是楚风眠站在这一团巫神之火旁边，他也感受不到那种恐怖的力量。

    这里是火神森林的核心之地，是曾经火之巫神传道解惑之地。

    火之巫神自然不可能留下什么太过危险的东西，这一团巫神之火，应该就是火之巫神所特意留下来的。