    刘世恭看着凌有道一笑，“此剑的威能远不止于此。”

    闻言，凌有道的手一顿，抬起头看向刘世恭，“哦？”

    “我在此剑上布置了一个聚光禁制，只要注入法力催动，便可以将原玄光竹发出的光聚在一起，然后投射在周围形成数柄一模一样的光剑，能迷惑对手，让对手分不清虚实。”

    “虚剑与实剑，虚实转换之间让对手防不甚防。”

    闻言，刘世恭哈哈笑道：“凌道友果然聪慧，刘某一说你就通透了。”

    “对了，刘道友，这剑之中封印的是什么妖兽的精魄？”

    灵器与法器的最大的区别便是灵器封印了妖兽的精魄，能够大大提升灵器的威力，而法器则未封印妖兽精魄。

    当年，凌有道来找刘世恭炼器时，本想与他商量，该用什么妖兽的精魄最为合适。

    但刘世恭整个过程中都未提及妖兽精魄的事，只是说缺少一件二阶火属性的炼器材料，还以为他有意隐瞒，觉得他心中已经有了中意的妖兽精魄，所以也就没问。

    而今灵器已经炼成，凌有道也就问出了心中的疑惑。

    当然，他也可以在炼化了这件灵器之后，召出封印在里面的妖兽精魄观看。

    “封印的是二阶下品妖兽炽焰狼的精魄。”

    “炽焰狼？”

    “不错。”

    凌有道说道：“这种妖兽可不好找，想不到刘道友手中竟有此妖的精魄。”

    确实，北海海域面积巨大，其间虽星罗棋布般分布了很多岛屿。

    但这些岛屿都太小了，根本不适合炽焰狼生存，也只有北海几个大派宗门驻地所在的岛屿，才有可能拥有这样的妖兽。

    当然，西部的妖族中肯定有炽焰狼，不过又有谁会专门为了一只二阶妖兽深入妖族的领地呢？

    所以，北海修仙界中似这类狼虎熊之类的妖兽都挺少。

    “只是偶然得了一只炽焰狼的精魄，一直没舍得用，今次正合适使用，所以就选择了此妖的精魄。”

    凌有道点了点头，问道：“那刘道友需要多少灵石？”

    之前的交谈都不是重点，重点是凌有道需要支付多少灵石。

    刘世恭应该已经想好了，便见他张口就道：“炽焰狼的精魄就算你两千块下品灵石。沧漓凌氏对我也算有知遇之恩，手工费我便不多收凌道友的，你给个一千五百块下品灵石就行。”

    精魄存于妖丹的内部，大妖在突破到四阶的时候，精魄就会吸收整个妖丹的能量，聚成类似于人类修士元婴的东西。

    一般妖兽超过了三阶，便会渡化形雷劫，类似人类修士的元婴雷劫。

    一旦渡过了化形雷劫，妖兽就会拥有人的体型，但一些妖兽化形可能不彻底，会保留一部分妖兽的特征。

    到了此时，妖兽的修炼境界同人类的修炼境界实现了统一。

    也就是说，人类修士是练气，筑基，金丹，元婴……

    而妖兽是一阶，二阶，三阶，元婴……

    其中三阶妖兽亦可称大妖，等同于人类修士的金丹期，元婴期的妖兽又称化形期。

    凌有道储物袋中没有三千五百块下品灵石，于是只能拿出上品法器玄水盾与上品法器烈火剑，希望能抵一部分灵石。

    最后，勉强抵押了一千五百块下品灵石，然后他又从储物袋里取出了两千块下品灵石，一并交给刘世恭，如此两人算是两清了。

    凌有道的目的已经达到，所以并未在白云坊市停留，而是立即返回了沧漓岛。

    回到家族后，他接取了不少炼制丹药的任务，既可以帮助家族，还可以提高自己的炼丹术，又可以赚取家族善功与灵石，可谓一举多得。

    其间，凌有道修为也在稳步提升，辰河之心让他拥有了天灵根修士的修炼速度，因而才筑基十几年，他距离筑基中期就不远了。

    这样的修炼速度超乎了凌有道的预料，让他既震惊又惊喜。

    回到沧漓岛后的第三年，红玉终于打破桎梏，成为了一只二阶下品妖兽。

    而一月后，凌缘象派人来找他，让他去一趟议事堂。

    议事堂内，凌有道拱手道：“见过二爷爷，见过四叔。”

    “有道，家族一直在开源节流，想必你也是知道的。”

    闻言，凌有道点了点头，这是沧漓凌氏目前的政策，他作为沧漓凌氏的长老，虽然只是荣誉长老，却也知道的。

    凌缘象说道：“但这依旧是在走以前的老路，家族想要恢复元气也不知道要等到什么时候。”

    目前，沧漓凌氏只是拿回了原本就属于沧漓凌氏的利益，但因为各种原因，相比起大战之前，利益肯定是受损了的。

    也就是说，现在的沧漓凌氏的收入不及大战之前。

    凌有道知道正题要来了。

    果然，凌定宗马上就说道：“所以我与二叔商量后想出一个办法，决定组建家族的狩猎队，前往万群岛链猎杀妖兽。”

    凌有道微微一惊，“竟然是前往万群岛链猎杀妖兽？”

    万群岛链位于千群岛链以西，那里拥有密密麻麻的岛屿，东部人族与西部妖族曾在那里爆发了多次超级大战。

    而目前人族与妖族处于僵持状态，局部爆发小规模战斗，并未爆发超级大战，因而那里是一个机遇与危险并存的地方。

    凌缘象说道：“对，此事我已经向三叔禀报了，他也同意了。”

    凌结辛会同意，凌有道一点儿也不意外，因为他是沧漓凌氏最激进的分子。

    “既然家族已经决定了，那打算派哪些人？”

    凌缘象说道：“万群岛链凶险，所以这次不打算派过多的练气修士，而是派遣五名筑基修士。”

    “除了我以外还有谁？”

    凌缘象说道：“大哥，定山，定溪，还有你的妻子。”

    “嫣然？”

    “不错，她既然已经嫁入了我沧漓凌氏，那便是我沧漓凌氏的人，自然要担起这份责任。”

    凌有道点了点头，“我明白了。”

    “嗯，到时候你们乘坐家族的宝船去。”

    闻言，凌有道才稍稍放心了一些。

    “既如此，那你就快去准备吧。”

    凌有道拱了拱手，然后转身出了议事堂。

