

               旁边一个足足有一米九的大汉，突然扭头横眉望着露出的脑袋。

    然后抓着他那本就不多头发从人群当中的提了出来。

    队长整个人都有些懵逼，他根本就不晓得刚刚发生了什么事情。

    只感觉头皮一阵发痛，然后脚尖就脱离了地面，横空飞踏的到了这群民工身边。

    当山炮的脸露出来之后，他吓破了胆子。

    山炮这一年多在千山镇的名气非常大。

    他的施工队刚开始在这边施工的时候，千山镇有几个大流氓，还想着从他们施工队身上捞点油水。

    所以都带着人过来上门过，不过，出门的时候，全部都是被人太抬走的。

    人狠，话不多，是山炮哥在千山镇流传的名声。

    猛然的，他赶紧转头望向了人群：“他妈的，我的兄弟们呢！你们都在哪里！”

    只见人群当中自己带来的七八个人，个个当做是路人，不停的东看看，西看看。

    有几个还在问旁边围观的路人：“兄弟，你是那老小子的兄弟吗？”

    “赶紧回去吧，不要找死了，山炮哥你斗不过的！”

    队长在这边看到了这一幕后，差点要吐血。

    山炮皱着眉头走了过来，一把抓住他头发：‘我听说，你想让我苏老弟走不出千山镇？’

    “可有这样的事情？”

    队长这会哪里还敢有脾气啊，又露出了那副伪军的嘴脸，说：“炮哥，您这哪里的话呢。”

    “我哪里有这个胆子啊，千山镇有炮哥在，治安良好，发展一片欣欣向荣，有您镇场，谁有单子在这里闹事啊。”

    山炮一阵无语：“治安好不好，那是警察局的事情，发展好不好，那是镇长关心的事情，跟我有什么关系”

    “你倒是给我解释下刚刚在梦臣轩发生了什么事情？”

    “呦！”队长嬉皮笑脸：“炮哥你看您这哪里话呢，刚没有发生什么事情。”

    “炮哥，炮哥，您先别急着动气，要不先把手松开， 四十岁了，还剩几个头发不容易，在被你这么扯下去，我真要成三毛了。”

    山炮望着他头顶的几根头发说：“呦呵 ，挺会在意自己形象的嘛。”

    “来个手巧兄弟，帮炮哥一个忙。”

    “我！” 那个一米九的大汉又站了出来：“炮哥有事吩咐。”

    山炮说：“你手很巧吗。”

    大汉说：“当然，家里穿针的活都是我在承包的。”

    山炮说：“那行，给我把他头上的头发给全部扯光！”

    “ 我擦！”队长快要急跳起来了，赶紧说：“别，炮哥，咱有话好商量，真的。”

    “俗话说，头可断，发型不可乱啊，给点活路吧。”

    说这话的时候，天空当中突然一股狂风扫面而过，刚好吹乱了他那剩下不多头发。

    周围哄笑一片。

    山跑皱着眉头望着他：“我他妈跟你商量个锤子，很生猛啊，在苏总面前摔啤酒瓶！”

    “剩下的人，给我全部到周围的门店去收集一下啤酒瓶！ ”

    四五十个人，赶紧到处搜集去了。

    而这边出来了两三个人，死死的把队长给按在了地上，那大汉一本正经的蹲在了他面前。

    队长急的要命：“兄弟，不要，咱们有话好说，真的，就剩下这么一点了。”

    的大汉直接甩了他一个巴掌：“别动，老子眼睛都花了。”

    “ 你在动，我抓着你这一把头发，一次性拔出来。”

    队长被一巴掌打的眼花缭乱。

    接着，在大汉仔细的拔头发过程当中，队长声嘶力竭， 仿佛正在炼狱里被折磨。

    半个多小时后，四五十个人每个人都抱了一箱空啤酒瓶过来。

    山炮走了过来，吼了一声：“妈的，在我苏老弟面前砸啤酒瓶！”

    ‘老子让你体会一下，什么叫真正砸啤酒瓶！ ’

    “全他妈给砸他脚跟前！”

    一声令下，已经成了秃头的队长脚边，马上就有啤酒瓶砸下来。

    砰砰砰的响，让旁边的人看的有些发冷。

    苏启这时候也从里面走了出来。

    山炮走了过来：“你怎么一个人跑过来了，边炎呢。”

    苏启说：“集团那边也挺忙的，我没有找他过来。”

    山炮责备道：“跟你说多少回了，要么带着边炎走，要么就给我打电话。”

    然后指了指被碎玻璃为围在中间吓的浑身发抖的队长说：“就这么一个小瘪三，居然敢在你面前砸瓶子，这事儿要是传出去，不说别人怎么议论你。”

    ‘我们的面子哪里放去？要是出了什么意外怎么办！’

    苏启知道山炮是担心自己，有些不好意思的说：“炮哥 ，对不住。”

    “行了行了，别说这些没有用的。”山炮不满的白了他一眼。

    苏启然后望着门卫室里面偷看的小张，挥了挥手说：“小张 你过来。”

    小张赶紧回神，小跑了出来。

    苏启指着队长说：“我听我老师说，他刚打你打的不轻是吧。”

    小张低头点了点头：“是的，苏总。”

    ‘那行，你过去给他几巴掌，用你最大的力气。’苏启说。

    小张着急了：“苏总，不能啊，我们队长脾气很不好的，我怕。。”

    “你怕什么？”苏启质问：‘脾气不好的人就很牛逼了 ？’

    “就可以为所欲为了？就冲着这事情，足够让警察局的人过来带他走了！”

    “你没有必要丧失一个男人的血性，去为他所谓的脾气买单！”

    “是男人，就给我去打，打了，我让黄总给你升职，不打，马上给我滚出千山影业！”

    小张整个人都有些发懵，但被苏启这么一刺激。

    他也有些失去理智了，以往种种的不公待遇历历在目。

    冲过去，抓着已经有些不清醒的队长，伸出了手就开始狂抽。

    那场面，啪啪啪的，让周围变成了一片死寂。

    这队长最后脸终于被打的肿的老高，小张这才放手。

    可是，心里莫名的觉得开朗了很多。

    以前在这队长面前，他感觉自己的人生是灰暗的，总觉的这个人是个恶人。

    自己不敢惹，可现在突然发现。

    你平常挺牛逼的，原来怂了的时候，也是这狗屎样！

    老子打你就打你了，你能把我怎么样！

    我擦， 不行，我还得给你几巴掌才解气！