    秦南声音都带着颤抖。

    他终于清楚了始末。

    他从小丫头的记忆之中了解到的只是凄惨。但从此人的眼中，他看到的真相。

    残忍且让人崩溃！

    她是所有人眼中的异类，是一个不折不扣的丧门星。

    但凡谁靠近她，谁就会悄无声息的失踪，人间蒸发。

    久而久之，天煞孤星，妖魔，怪胎……

    无数的名头就直接落在的了她的身上。

    所有人对于她的存在，都是一种嫌弃。

    在这画面之中，秦南还捕捉到曾经不曾看到的画面。

    纵然是他，在看到那画面之中，心中的厌世情绪也随之迸发，恨不得一剑灭了这荒唐的世界。

    而一切的一切，只是因为天武王的一句话。

    仅仅因为一句，她是灾星。

    四个字，直接让她本就凄惨的人生，直接坠落人间炼狱。而世人对她所做的一切，才是真正诠释了什么叫做，地狱空荡荡，恶魔在人间。

    事情还要从半年前说起。

    是小莲生手臂被斩的第二天。

    她抱着被斩断的手臂，横尸在街头。

    恶犬垂涎，伺机而动。

    而城中之人也都远远围观，而天武王府的人，则在一旁，冰冷的宣告着罪行。

    灾星降世。

    恶魔转生。

    唯有经历世人的折磨，彰显人性之宏伟，才能让她体内的力量沉睡。

    所以，她成了世人公敌。

    有人将她悬挂在市井高处鞭笞，有人将她困在水缸中沉没，有人以她手臂为薪火，高喊着人间正义之语……

    但偏偏不让她死！

    就让她活在磨难和挣扎之中。

    秦南甚至能从小莲生那空洞的眼神之中读懂绝望。

    那是一种对人间失望眼神。

    很难想象，究竟是一种什么样的信念，能让她在那种绝望之中坚持下来。

    也正是因为如此，秦南现在对这大丰国，充满戾气。

    而对眼前这些人，充满杀意。

    甚至，已经到了爆发边缘。

    “小子，忍一下，他们不过是凡人，杀他们会造业火，罪魁祸首是那狗东西。”老牛看出秦南不对劲，连忙提醒到。

    秦南无声，转身之间朝着天武王府走去。

    而秦南身后，那些人一个个眼中变得冰冷下来。

    “他果然是和那灾星是一伙的，是来祸害我们的。”

    “我就说吧，马家的事情只是一个开始。”

    “不行，我们必须将他们给驱逐，不然按照天武王的话，我们将会陷入万劫不复之中……”

    无数个声音义愤填膺，所有人脸上表情挂着憎恨和冰冷。

    旋即一瞬，他们的身影开始追逐而去。

    而且，这消息也从他们口中扩散出去。

    很快就是全城皆动。

    ……

    大丰王宫。

    大丰王上云从龙听着传来的密报，眼中眉头深锁。

    “国师，这事情发展似乎不太对劲啊，他竟然敢去找云武的麻烦，这不是找死吗？”云从龙皱眉问道。

    “王上说的不错，的确不对劲。天武王武炼巅峰，早就已经有破碎虚空的实力，此人却敢主动招惹，要么是自身有依仗，要么就是他背后有人。”云从龙身旁，一个道袍老者说道。

    他阴鸷的眼睛之中带着莫名光泽，好似激动，又好像是忌惮。

    “那按照国师设想，寡人该怎么办？”云从龙说道。

    “王上放心，我这就召集我同门师兄弟，甚至是我宗门之中强者前来。到时候有他们坐镇，不管出现什么乱子都不会有影响。”道人说道。

    云从龙脸上惊喜万分。

    “要是有国师宗门高人来，寡人自然不会有任何顾忌了。而且，现在就是国师所说的时机吗？”云从龙问道。

    “应该差不多了。王上做好准备吧，大世就要来了。到时候本座会辅佐王上成为皇朝。”道人说着，眼中精光灼灼。

    而云从龙脸上也是浮现无尽贪婪……

    神剑山庄中，谢道行听到下人的话，脸色也沉默下来。

    “灾星？世人好生愚昧，竟能做出这种惨绝人寰之事。还有，这件事情为什么没人告诉我？”谢道行脸上不悦。

    他听到所有汇报。

    但第一个念头却是落在木莲生身上。

    他练剑以侠义为心，但在这大丰王城之中，发生这样的事情，他却一无所知，这让他心中愤恨不已。

    “是……是二爷让我们隐瞒的。”一个弟子颤抖说道。

    “老二？”谢道行眼中浮现深沉之色。恍惚间，他想到了之前秦南的话，眼神也更是多了几分冷漠。

    但很快，他转身看向依旧还在蜕变之中的谢小风，眼中又陷入复杂。

    “去，将我战剑取来。”谢道行吩咐一声，仿佛做出了什么重要的决定一般，眼神无比坚定。

    这弟子身影转身离开，而谢道行则又看向谢小风：“为父不知道这么做对不对。但这一次，我想赌一次。我就赌，祖宗不误我。”

    ……

    城中繁华之地，一间名为翠红楼的风尘之地。

    某个房间之中。

    “小翠……小红……来，爷我还要喝。”一个声音淫邪还带着几分下流的声音出现。

    而在一张三米大床上，几个女子玉体横陈，雪白长腿交错，风光大好。

    忽然，大床中间，一个身影骤然起身。

    “好小子，这才一天，这就已经引燃了吗？老子我猜的果然按不错，能被那里面的存在烙印了痕迹，肯定跟这里会扯上关系。”

    如果秦南在这里的话，一定不会意外。

    因为这人，正是他苦苦寻找的老乞丐。

    ……

    而此时，在长街尽头，秦南步步低沉，一步步走到一座王府之前。

    铿锵！

    剑刃出鞘，直接碰撞在一起，两个王府侍卫，猛地上前一步。

    “什么人？”

    “滚开这里，这里是天武王府，再敢靠近，格杀勿论。”

    两人纷纷开口。

    秦南沉默无声，只是看了老牛一眼。

    老牛心领神会，四肢用力，猛地冲刺过去。

    砰！

    一声巨响，两个侍卫的身影直接被撞飞出去。但老牛的动作却没有停止，而是蓄势待发，又冲了出去。

    轰隆隆。

    巨大的轰鸣传来，而天武王府的的大门也在老牛的力量之下，彻底变成一片废墟。

    秦南也没有理会，只是上前，纵身一跃，直接跃过废墟：

    “云武何在，滚出来受死！”

