    江风徐徐，傍晚出来散步的不少，除了工作一天回家后陪老婆孩子出来散步的，还有遛狗的，还有几个在打养生太极的老人，环境很和谐。

    林寒跑完步，擦擦汗，往家里回去。

    “帅哥，刚刚运动回来啊？”

    林寒刚进大堂，一个同样在等待电梯的美女朝他打了一个招呼。

    “嗯！”

    林寒看了眼，礼貌应了声。

    “你住几楼？”美女在林寒身上打量了一下。

    “我一号梯。”林寒指了指身边的电梯。

    “哦。”美女眼睛一亮：“都是邻居，以后有机会，一起聊聊天喝杯茶哦。”

    “再说。”

    林寒礼貌点头，进入电梯。

    丹青公馆小区内有配套的运动场，每天清晨或者傍晚，有一些穿着运动紧身衣在跑步的美女帅哥在跑步，看身材和气质，一个个都是网红明星，或者是高级白领。

    丹青公馆这里租公寓，一个月至少价格两万，所以很多时候，除了简单的居住环境需求，租在这里的人，还是有其他目的，比如泡白富美和钓金龟的。

    林寒在运动场跑步时，被几个女人搭讪过，交流中或多或少都在试探他的地址和身份。

    对此，林寒一笑置之。

    这些都是人之常情，他不会介意，只当是生活的小插曲。久而久之，林寒就喜欢在临江公园锻炼，免得被打扰。

    这种感觉很奇妙。

    属于他现在生活的一部分。

    在过去八十万年里，林寒除了数字空间，其他更多的是宇宙星辰。

    环绕在身边的，更多的是美丽迷人，却处处充满危机的宇宙深空，还有各种生灵的战争。

    那时候的生活节奏很快，哪怕是一个星系的距离，也只是一个空间跳跃的事，不用一个小时就能到达。

    星际时代没有昼夜的概念，更没有时间的概念，普通人很少有这种慢生活。若想要享受这种慢生活，一种是成为宇宙文明食物链顶端中的顶端，然后可以舒服地过日子。

    另一种是选择归隐平凡，不再星际旅游和斗争，找一个环境漂亮，气候适宜的星球躺平，才能有现在这种慢生活。

    但现在林寒可不敢躺平享受生活。

    这里是已知的圈养场，他躺平不反抗，意味着成为一只等死的猪。

    人类和动物最大的区别，就是有着强烈自主意识的大脑。有些动物都不甘于牢笼的生活，更何况是人类。

    天狼星人将地球的生命当成实验品，每五十年收割一次。

    上一次出现，是在二十世纪末，而下一次是二十一世纪中叶。

    距离现在的时间不多，他自己都不确定，他意识重生带来的蝴蝶效应，会不会让这一切提前。

    “林寒哥。”

    正在厨房的小瓜看到林寒回来，甜甜地打了一个招呼。

    “怎么今天你做饭？”林寒问道。

    “以前每次都是青语姐做饭，我们老蹭她的也不好，这次换我咯。”小瓜说道。

    “其实她挺喜欢做饭的，你不用换也行，她不会有意见的。”

    林寒此话一出，就感觉到一道寒光从大厅射来，只见正在大厅处理文件的李青语，目光森寒地看着林寒。

    如果她的眼睛安装激光，林寒现在能碎成一百零八断。

    谁喜欢做饭？

    不是你这个人贩子将她拐回来，要房租要工作，她才懒得每天在公司工作一天累死累活，还回来做饭给这个渣男。

    结果这个混蛋心疼自己的小女朋友，居然说她喜欢做饭。

    良心不会痛吗？

    “青语姐好像听到了。”小瓜察觉到李青语的目光，顿时乐起来。

    “我去洗个澡。”

    林寒假装没看到，灰溜溜进房间。

    夜深，李青语进入书房，看着他的目光，林寒都还有些心虚。

    “你的工作室建好了，明天自己去看看。”李青语冷冷说道。

    “好。”

    讲完，李青语离开房间，不多看他一眼，让林寒有些尴尬。

    他现在有点怀疑，这女人对他记仇了。

    ……

    神兵公司临时总部不远的一个工厂。

    本来废弃的工厂，被租下来后，短短一个多月里，变成一个装修现代化的办公大楼，完全没有过去的一丝影子。

    不得不说，效率还勉强可以。

    对林寒这个八十万年后重生的人而言，这种效率确实仅仅是勉强。

    在那个年代，改造一个星球，也不过是二十四小时之内的事而已。

    这是林寒让钱如山找的工作室，为了装修这栋五层的办公楼，花费了比正常速度装修的四倍装修费，两班倒，二十四小时开工。

    才在一个多月的时间里，完成林寒的要求。

    钱如山知道林寒的风格，不惜代价，用金钱换时间，这是林寒给他的话，所以他才花大价钱让人加速装修。

    一般公司花费比正常多四倍的装修费，老板要直接赶他走，只有在林寒这里，才会得到夸奖。

    钱如山亦步亦趋跟着林寒，一边给林寒介绍，不时看看他的反应。

    “这里的仪器，都是按照你的清单买的，因为清单中有些仪器需要提前几个月定制，来不及做的，我就让人从一些已下单的公司手中买下来，只是花费的钱要比正常排队的多两三倍这样。”钱如山说道。

    “钱无所谓，做得不错。”林寒赞赏道。

    “楼层都是按照你的规划，五楼是物理实验室，四楼是生物化学实验室，三楼是机房，二楼是车间，一楼是部分材料仓库。麻雀虽小，五脏俱全。”

    “嗯，不错。”林寒赞赏点头。

    总的来说，相对未来那种超级科技实验室而言，这个五层工作室算简陋，但对他目前的开发足够。这里的车床和精密仪器，都是目前国内比较先进的。

    这些仪器，他稍微改造一下，就能满足他使用的需求。

    最重要的是那两台高精尖数控机床准备好，其他的机器都不是太大的问题。

    “嘿嘿。”

    钱如山搓搓手，算是虚心接受林寒的夸奖。

    林寒这个老板虽然年轻，但魄力足够大，即便他作为职场老手，也得服服帖帖。

    “好了，你回去吧，让公司派遣一队保安来这里就行。”林寒道。

    送走钱如山，林寒仔细打量一下自己这个工作室。

    五楼是物理实验室，很宽敞，主要是一些车床机器，现在看着很整洁，说不定以后这里会变得和普通的车间一样。

    “又要开始忙了。”

    林寒看了看实验室，自言自语嘀咕一下。

    “生活啊！”

