    昔年恨天剑仙之墓一出世，便让各方势力大动。

    经过这些年，墓地中孕育出来的珍宝都被劫掠一空了，一株灵草都没有剩下。

    放眼望去，墓中空落落的。

    墓地深处有一座山，山下有着九个洞口，每个洞口都一模一样。

    在巍峨大山的每一个洞口处，立着一块石碑。

    顾恒生一念便来到了山脚下。

    第一块石碑上刻有：北州乱世，生而无亲，唯剑相伴，执此天涯。

    第二块石碑刻有：修行五十载，终悟剑道真意，败燕北男、红千陌、青听雨，纵横北州，年轻一辈而无敌手。

    第三块石碑，刻着：千载悠悠，终入仙台，于北州无敌。

    转战中州，剑挑百花圣宫、右苏皇朝、深坟冥地。

    第四块石碑：世人言九幽冥海乃禁忌，吾执剑而往，横开幽海三万里，与冥海禁忌一战，不敌而走。

    第五块石碑，刻着：闻幽帝横推诸天，吾执剑而入云巅，一战幽帝，百招而败。

    第六块石碑：修剑三千载有余，再执剑往九幽冥海，一战而不败，剑道不朽大成。

    第七块石碑，刻：剑道终成，再战幽帝，欲开帝路天门。

    力战千招，不敌。

    第八块石碑，刻：闭关千载，执剑三战幽帝，崩星域，碎万古，终败一招。

    最后一块石碑：万古长河，悠悠岁月，一生孤寂，唯剑相伴至死。

    回首往昔，不过浮烟一缕，只叹天道无情。

    “回首往昔，物是人非。”

    这九块石碑，承载了恨天剑仙的一生经历。

    顾恒生伸手触摸着石碑，感受到了一阵历经沧桑岁月的痕迹。

    嗡——长恨剑似乎有所感应，发出了嗡鸣的剑吟之声。

    “一眼十万年，恍若大梦一场。”

    顾恒生长叹一声。

    顾恒生将长恨剑取了出来，淡淡一笑：“怎么了？”

    长恨剑嗡鸣，表达着它的想法。

    顾恒生明白了长恨剑的意思，将剑轻轻的握在手中，喃喃道：“这一次，我一定会成功的。”

    长恨剑相信顾恒生，慢慢归于了平静。

    将长恨剑收入体内，顾恒生走到了第九个山洞。

    既为墓地，埋葬的当然是恨天剑仙！第九个山洞，顾恒生凭借着自己的记忆，打开了山洞底下的一处极为隐匿的禁制。

    紧接着，顾恒生穿到山洞之底，通过了层层结界，最后来到了另外一方天地。

    这里，才是真正意义上的主墓。

    上面的蕴藏墓地，只是为了长恨剑而造。

    下面，沉睡的便是十万年前的恨天剑仙。

    顾恒生以红尘道法封锁了墓地，让大道都难以发现。

    踏入此地，顾恒生的心情极为繁重。

    前方，有一座古老的石室。

    淡淡的剑意自石室内散发而出，每一缕剑意都蕴含了无上道意，可斩仙台强者。

    顾恒生慢慢的走到了石室的门口，然后凝炼出了自己的一滴精血，点在石室大门之上。

    轰隆隆——重达亿万斤的道宝石门开始颤动，且变得越来越剧烈了。

    半刻钟以后，石门大开。

    顾恒生走了进去，看到了一个人。

    准确的说，是一具早已断绝了生机的尸体。

    这就是十万年前的恨天剑仙，一个被世人敬仰的传说人物。

    一袭黑衣，剑眉不浓不淡，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直。

    历经岁月，其脸上早已没有一丝血色，薄唇颜色偏黑。

    他盘坐于石室的地面上，紧合着双眼，眼眶四周有一层暗黑色的痕迹。

    顾恒生身着白衣，恨天剑仙着一件黑衣。

    此刻，两人如同一人，却又总觉得相隔了时空，触不可及。

    “我来了。”

    顾恒生声音沙哑，竭力压制着自己内心的情绪。

    两千年前，顾恒生还是天玄境的武者，用自身鲜血将长恨剑拔出来了。

    那一段时间，顾恒生看到了古墓之下有一座石室，朦胧不清。

    帝陨之战，顾恒生融合了飘散于红尘中的恨天剑仙的残念，于九幽冥海一战。

    那一刻，顾恒生融合了恨天剑仙的所有记忆，或者说是自己遗忘于岁月长河中的记忆。

    这件事，顾恒生从未向任何提起过。

    滋事重大，顾恒生不希望看到任何的变故。

    “红尘剑道，入三世红尘之身，修万古无双剑道。”

    顾恒生盘坐于地，静静的看着昔年的自己，也就是恨天剑仙。

    何为三世身？

    一世，恨天剑仙，堪比大帝，位列大世之巅。

    再有就是前生的天玄境巅峰的修为，因所在地域容不下大道之境的强者，寿命枯竭而亡。

    得到了红尘轮回之法，转而有了顾恒生的故事。

    这便是顾恒生的三世身，不同于原本的红尘道，而是走出了自己的路。

    “前生修为连大道之境都未能迈入，终究是一个遗憾。”

    要不是为了布局，顾恒生可用百年的时间恢复恨天剑仙的无敌风采。

    不过，顾恒生要的不是刻印出原来的自己，而是要走到一个全新的境界，去探索未知的大道。

    “两百余年的时间，足矣将修为提升至九道。

    届时，可弥补前生的不稳根基，三世合一，大道可成。”

    “咻！”

    的一声，长恨剑自行出来了。

    长恨剑嗡鸣不断，绕着顾恒生与恨天剑仙盘旋着。

    当恨天剑仙的躯体现世之时，世间生灵该会是怎样的表情呢？

    世人皆以为恨天剑仙在十万年前身陨了，只留下了一柄沉寂的帝剑。

    放眼天下，恐怕除了三师兄诸葛昊空算到了一丝天机，怕是连师尊墨依白和雪帝都完全不知道。

    恨天剑仙的身躯，完好无损的保留了下来。

    轰！这一刻，顾恒生似乎以道法点在了恨天剑仙的躯体上面。

    恨天剑仙蓦然睁开了双眸，与顾恒生对视着。

    相隔十万载的岁月，顾恒生像是在看着以前的自己，而恨天剑仙则是看到了未来的自己。

    “这一世，必成帝！”

    顾恒生说一句，恨天剑仙同样说着。

    两人的嘴角皆泛出了一抹笑容，来自灵魂深处的自信，不容置疑。

    

