    “竟然，还是黄金顶级的稀有兵种技能……”

    夏天的目光带着强烈的欣喜。

    兵种技能可不是大白菜，从某种意义上讲获取难度完全不下于“领主技能”。

    也因此，每一个领主使用兵种技能都会比较郑重，尽量把它给予到最合适最有潜力的兵种身上。

    当然，对他而言倒是没必要过多去选择。

    因为很明显，这个一技能并不适合“陷阵营”。

    而且，陷阵营本身就已经是黄金顶级兵种，就算学习了《明玉功》也无法再做提升。

    相反，银月精灵只是黄金中位兵种，而且非军团配合状态下，单体战斗力更差不多只相当于白银顶级层次。

    修炼了《明玉功》之后，足可获得巨大提升。

    “明玉功？很好听的名字！”

    “青春常驻！冰肌玉骨~”

    事实上，一名名银月精灵在听到夏天的介绍之后，就已经神色雀跃，恨不得让殿下快点把这技能交给她们。

    毕竟，精灵虽然是长生种，但是寿命长不等于不老。

    没有哪种雌性生物能够抗拒得了“青春常驻”这种“神级特性”的！

    以至于，一个个不仅学习了，更是认认真真，卖力地修炼与掌握起来。

    虽然，精灵修炼《明玉功》，这听起来像是有点违和。

    但是虚空规则转化之后的技能并不存在和她们原本的月华之力冲突问题。

    甚至因为《明玉功》本身就是吸纳日月精华，天地灵气提升，以至于一名名银月精灵迅速就掌握了。

    战斗力一下子真正进入了黄金级，兵种评定也从一下子“黄金中位”提升到了“黄金上位”层次，甚至有机会冲击黄金顶级兵种。

    “所以相比之下，这个‘天魔兵符’对我而言价值又在哪儿呢？”

    夏天手上握着一枚仿佛一团烟雾凝聚而成，形态聚散不定的黑色兵符。

    【兵符·天魔】

    说明：可以招募10名黄金下位的兵种“天魔”！

    可否轮回：可！

    “黄金下位……好像，不怎么样啊！”

    夏天感觉自己现在似乎有一点点膨胀了，对于黄金下位的兵种都似乎都不怎么看得上眼。

    要知道最初高考的时候，轮回出黄金金的银月精灵的时候心中可是欣喜不已。

    “唉，眼光高了啊！”

    夏天笑着说了一句。

    其实到并非真的看不起黄金下位兵种，而是因为天魔这种生物过于特殊了。

    在没有夺舍人的情况下只能在“虚空”之中生存，对于需要降临位面中去考核的他的领地而言，考核之中用到的机会不多。

    何况，天魔自身的“特性”也根本无法收敛，招募后难免会对领地造成困扰！

    “虽然能够‘轮回’一次，但是也不清楚轮回之后会变成什么样。相比之下选择轮回这一枚‘英雄令’是不是更加划算一点？”

    夏天拿起了领主宝箱中开出了第3件物品，一枚看起来像是完全由黄金打造令牌。

    【随机英雄令】

    品级：黄金

    说明：可以从诸天万界之中随机招募到一名愿意前往你领地的黄金级英雄。

    可否轮回：可！

    “随机英雄……虽然，在祭献‘抽奖’方面我还是比较喜欢这种随机性。但在英雄方面，我倒不太喜欢‘随机’了。毕竟，诸天万界各种的种族，随机到人类的机会太小了！”

    “万一招募到什么异形女王，木乃伊公主之类的，反倒是不好处理。”

    夏天这次真有些纠结了。

    之前几轮没有节省，以至于轮回祭坛只积累了一次开启轮回世界的机会，手上却有两样可以用于轮回的物品！

    该如何进行抉择？

    “等一等……我似乎一直以来都忽略了一件事。”

    “确实只每天增加一次开启轮回世界的机会，但并没有说我每次只能放一件物品上去啊！”

    夏天突然意识到，自己思维一直都陷入了一个“误区”！

    “试一试！”

    心中带着一些怦然心跳，夏天决定将两个一起放上去试试。

    当然，按照惯例，第1步是先进行祭献。

    因为这一轮战利品战利品，全部都是天魔爆出来的一种名为“天魔心玉”的稀有黄金材料，自然不属于垃圾。

    所以夏天大手一挥，直接选择用能量结晶进行“祭献”，凑足了1万的轮回点数。

    在之后将两件物品一起放在轮回祭坛上，选择“开启轮回”。

    熊熊的轮回火焰，将两者一起吞噬。

    最后一点火星迸发，展现开了一个带着一些武侠风格的地球历史位面。

    先秦时代，诸子百家争鸣，各种流派昌盛。

    但是在汉朝之时武帝接受了董仲舒的建议“废除百家，独尊儒术”，以至于其余的众多门派一下子受到严重打击。

    为了和儒家对抗，众多流派共同合力成立了一个名为“圣门”的组织。

    可惜，得到了朝廷支持的儒家地位根本无法动摇，反而是“圣门”在历代儒家为主的朝廷打击下，不得不从庙堂转向江湖，混迹于医卜画道琴棋等“中下九流”行业之中。

    伴随着岁月的变迁更是失去了组织，分崩离析，甚至互为了争抢修炼的资源而互相斗争不止。

    直到唐朝时期，一位自称为“天魔主”的绝代天骄横空出世。

    以武力和能力统一了诸多分支流派，也不纠结于“圣门”的虚名，直接称为“魔门”。

    并且将不同流派，诸多的技艺传承与武道功法合而为一，撰写出了一部包含108种技艺的天魔门至高宝典《天魔策》。

    书成之日，更是在电闪雷鸣中“破碎虚空”而去！

    轮回，结束。

    剩余轮回点数：2530！

    重新在轮回之火中浮现出来的“兵符”已经不再是原本黑雾缭绕的形态。

    而是一面保持着天魔形象，另一面则是千娇百媚，引动人心态的女子形象。

    【天魔女】

    等级：9

    品级：黄金上位

    特性：天魔转生、魔教妖女

    技能：《天魔策（六成）》、天魔遁、天魔舞

    军团技能：天魔场

    【天魔转生】

    天魔女由天魔转生而成，故而可以在虚空中生存与战斗，且无视绝大部分精神攻击。

    【天魔遁】

    天魔女短暂遁入虚空之中，躲避掉一切无法波及虚空的攻击。

    【天魔舞】

    天魔女施展绝美的舞蹈，观看到的目标神魂力量不足会被迷惑，对其言听计从。

    【天魔场】

    三名以上的天魔女在场的情况之下可以开启“天魔场”，将覆盖范围内的目标五感迷惑！

    说明：天魔宗核心精英弟子。

    “这属性……”

    夏天兴趣一下子来了。

    倒不是因为“天魔女”的形态十足诱人！

    而是因为按照属性来看，毫无疑问，这是个对于领地有很大帮助的兵种。

    天魔，无色无相，无影无形。

    一旦她们将隐藏起来，除非能够“破碎虚空”生物，否则根本无法伤害，甚至无法发现她们。

    毫无疑问，这种兵种是最佳的刺客，也是最佳的探子，甚至因为天魔女掌握了《天魔策》上面的记载的诸多技艺，对三教九流都有所涉猎。

    日后等到他开启对于其余外面的渗透的时候，也是极佳的间谍选择。

    所以，是否“招募”还有疑虑吗？

