    两人都没有察觉到尤先辉对他们的利用之心，在他们的印象中，尤先辉这可是中州医疗协会副会长，如此高贵的身份，有什么理由利用他们呢？

    这一切都是为了他们好！

    “老爷子也真是的，认识这样的关系，早先也不知道跟我们说一声，不然的话就应该是我们跑去中州拜会尤老了，幸好尤老为人和蔼，都没有跟我们计较。”

    尹芬媛夫妇甚至还埋怨起了萧天。

    不久之后。

    两人出现在和风大酒店附近，不过两人到场之后，却显得有些傻眼。

    因为他们身上穿着的礼服，跟现场的气氛简直就是格格不入。

    现场来的都是一群医生，虽说其中名医不少，但对于他们来说，这只是一场交流会而已。

    何必如此重视？

    大家穿的都是便装，反倒是他们两个，成了人群当中的异类。

    刚下车的时候，甚至就已经有人对他们这边指指点点，甚至发出笑声了。

    两人跟在尤先辉身边，表情自然是有些尴尬。

    幸好林浩瀚微笑对他们说道：“二位不用在意，跟我师父一起进去就行了，谁也不会为难你们。”

    “那就好，我们还没有来过这样的高端场合呢。”

    闹了笑话的两人说话声音都低了下去。

    尤先辉前方领路，很快就把两人带进了酒店宴会厅里，不过他们两人终究还是无法融入这样的环境。

    在场大部分都是医生，或者医疗行业的商务精英，各自形成了圈子，就连尤先辉都没有多少人认识，又何况他们？

    所以两人就只好躲到角落发呆。

    不久之后，门口又出现了一辆车，徐薇跟苏浩一起下来。

    两人信步进入酒店内，很快就引来了一些人的留意。

    当然了，主要还是在意徐薇！

    在车上的时候，苏浩就了解到，徐薇这两年，其实一直停留在汉江，说是有些重要研究正在进行，课题甚至对他都要保密。

    不过在来汉江之前，徐薇就已经是中州有名的年轻天才了。

    外加她是徐清风的孙女，这层身份自然可以吸引人，两人刚进去，就已经有不少人开始凑过来，询问她对于那些新药的看法。

    徐薇看了眼旁边的苏浩，见他默不作声，依旧是想要保持低调，也没有多说什么，她自己还有许多疑问要问苏浩呢。

    那些人见她不乐意说话，也就无奈离开了。

    而此时的尤先辉二人，正在内厅一处角落里交谈，尤先辉虽说还是保持了一定程度的矜持，不过眼神里的讨好之意确实遮掩不住的。

    而他对面的，竟然只是一名年轻人。

    “屠少，恒天制药集团那边真的不缺医疗顾问了吗？我最近正好闲得慌，要是可以的话，去你们集团任职完全没有问题的。”

    被称为屠少的年轻人，扫了眼尤先辉，以他的身份自然明白这老头是个什么玩意。

    中州有名的水货之一！

    但他还是保持了矜持，淡淡说道：“尤老别着急，机会有的是，我们如今正准备大展拳脚，研发几款新药，到时一定会通知您的。”

    “那就好那就好。”

    尤先辉依依不舍别过了屠心雄，内心有些急切。

    恒天制药集团可是中州那边最顶级的医药公司之一，要是可以傍上屠心雄的话，那么未来也算是有了养老的保证了。

    可惜这年轻人滴水不漏，完全没有给他多余的承诺。

    见这位屠少离开，尤先辉低沉对手边的林浩瀚说道：“还愣着干什么？赶过去跟屠少好好套近乎！”

    “是！”林浩瀚无奈，有些事情师父放不下脸面，就只能由他来了。

    幸好屠心雄那边没有嫌弃他。

    毕竟两人在中州那边，也是一起玩过几趟的。

    跟着一起见了几个医学大亨，屠心雄又走到了外厅，他眼睛突然亮了起来。

    “那女孩你认识吗？”

    屠心雄所见的，赫然就是徐薇。 

    今日的徐薇穿着一身黑色的西装长裤，眼睛上架着一副黑框眼镜，头发也是扎成了简单的马尾，看起来简约知性。

    外加她本身就不俗的面容，确实可以吸引到男人的目光。

    旁边的林浩瀚正愁没有办法讨好屠心雄，急忙往那边看过去，当场就愣了一下。

    那不是苏浩吗？

    他表情变得古怪起来，心说那小子艳福还真是不浅。

    “屠少，我不认识那女人，不过她身边的人我倒是认识。”

    “那正好，过去结交一下。”

    屠心雄来了兴趣。

    他就喜欢徐薇这种知性风格的女人。

    于是两人很快就赶到了苏浩二人面前，而他们两人正在探讨着关于那批新药的事情。

    被打断之后，各自投去好奇目光。

    苏浩是在观察林浩瀚，这家伙怎么有脸过来？

    林浩瀚跟他的师父尤先辉，这也是在苏浩的打击名单里的，他对这两人倒是没有多少仇恨，毕竟只是知道他们心术不正，他们还没有做出过威胁到他的事情。

    但是无论如何，他们这种欺世盗名的医生，苏浩是不想放过的。

    就如他刻意针对了崔东一样。

    林浩瀚可能也知道自己在苏浩这边没有好感度，他也是硬着头皮过来的，此时强笑一声说道：“苏浩，这位小姐是？”

    苏浩没有说话，徐薇也没有说话。

    一旁的屠心雄都能感受到这股尴尬的气氛，他无奈摇了摇头，自得伸出手，微笑对二人说道：“我是恒天制药的总裁屠心雄，不知道二位有没有兴趣认识一下。”

    这大型医药公司的名字，苏浩确实是听说过的，徐薇同样如此。

    不过因为这家伙跟林浩瀚搞到了一起，苏浩完全没有跟他认识的想法，于是就干脆不说话了。

    徐薇则是一副无所谓的态度，点了点头说道：“我叫徐薇，是汉江医疗协会的研究员。”

    屠心雄见她回话了，立马来了兴致，激动开口说道：“不知道徐研究员，有没有兴趣跟我谈谈？我对汉江这边的医疗行业发展很感兴趣，说不定可以资助你的研究工作。”

    “那还是算了吧，我不缺钱。”

    徐薇摇了摇头。

    她来汉江之前，就已经财富自由了，做医学研究，完全就是爱好罢了。

    更不用说，汉江医疗协会这边，也知道她的身份，一个个都把她当成女菩萨捧着的。

