    

    街上人来人往，看着应该都是赶早班的，大部分人都是走着，还有一些骑着自行车。

    至于汽车她还没在路上见过，倒是刚才看见了一辆三蹦子，让她很惊讶。

    从她家走到轧钢厂其实是有点远的，得走大半个小时，她要是能有辆自行车就好了，能节省不少时间。

    不过自行车可不好买，最便宜的也得一百五十多，就她二十多块的工资，不吃不喝得攒半年，而且自行车票也不好搞。

    头痛…

    看来还得是倒卖超市里的东西来卖钱，而且要卖还得早卖，趁着现在市面上还查的不严，不然等以后…

    秦淮茹在车间里现在还是学徒工，活不重就是干点杂活，用机床加工一些简单的零件，复杂的也轮不到她，车间里可是有八级钳工一大爷的存在。

    当然干活轻松的代价就是工资少，不过也无所谓了。

    中午，饿极了的秦淮茹正在食堂排着队等打饭呢，突然一双手搂在她的肩膀上。

    “拿开你的狗爪子。”秦淮茹也不管后边的人是谁，直接用拳头朝后边抡了过去。

    许大茂当时就疼的“嗷”的一声蜷缩起了身子。

    顿时食堂里就传来了哄笑声。

    后边一排队的工人不怀好意的问道：“许大茂你这是蛋碎了吧？”

    “哈哈，哈哈，他就是自找的，活该。”旁边的大姐也不管蜷缩在地上的许大茂心情如何，继续哈哈嘲笑着。

    说来也是许大茂倒霉，秦淮茹被他吓了一跳，本能的朝后边打去，她这一下子，正好打在了许大茂的要害上。

    “许大茂，你也敢占我的便宜？你是不是活的不耐烦了？”

    秦淮茹的心情实在是不好，本来早饭就没吃多少，这饿的都快受不了了，许大茂这货又来占她便宜。

    不过这也得怪原来的秦淮茹，为了点吃的她以前可没少被别人占便宜，不过仔细想想也没法责怪太多，都不容易。

    许大茂也顾不上疼了连忙辩解道：“秦淮茹，你可别污蔑好人，我什么时候占你便宜了？”

    还不承认，秦淮茹上前又踢了他两脚，这许大茂也太恶心人了。

    “这食堂里的人都能证明，就你这样的名声，谁还稀得冤枉你，走，跟我去厂部。”

    “对，拉他去找厂领导，非得狠狠治治他不可。”食堂里其他排队的人对许大茂也没什么好印象，乐得看他倒霉。

    许大茂当时脸就绿了，“去，一边去，关你们什么事啊，我和我秦姐这是闹呢。”

    许大茂勉强起身朝秦淮茹小声道：“姐姐，姐姐我错了，就搭了下你的肩膀，哪里算的得上是占你便宜了？这事就是去找领导我也不怕。”

    许大茂趁机哼哼了两声装作可怜道：“你可把我打惨了，要不这事就算了吧？”

    这事确实是个小事，主要是她以前的作风不算太好，寡妇门前是非多，拿这种事也还真治不了他，顶多了坏坏他的名声，可他的名声早就坏了。

    不过也不能这么轻易的放过他。

    “就这么算了？许大茂你可没这么大脸，我这中午的食欲都被你恶心没了。”

    “诶呦，秦姐，您这顿我请了，再多给您打几个肉菜，保证您这食欲立马就上来了。”许大茂舔着脸说道。

    “好吧，这次就放过你，以后规矩点，再有下次就直接煽了你。”

    看许大茂这么上道，秦淮茹就打算先放过他，当然也有她饿极了的原因。

    “六个馒头装包里，再来一份土豆，一份白菜，肉菜也给我打一个，饭票许大茂替我付。”

    每说一个菜名，许大茂就心疼一次，六个馒头？她吃的过来么？她倒是真不客气，玛德，今算是折了，便宜没占到，光吃亏了。

    秦淮茹倒也不缺这些吃的，她超市里有的是，她就是想治治许大茂，省的整天对她嘻嘻哈哈的，也就食堂里没多少菜，不然她得每一份都打一个。

    打完菜秦淮茹也不管许大茂脸色如何，直接找了个空桌吃了起来。

    别说这年代的猪肉吃起来还就是香，她看了下肉应该是黑猪的，这年代还没有养大白猪。

    不过肉菜太少，就几块肉，她三两下就吃完了，倒是肚子里的馋虫被勾引起来了。

    沾着菜汤她吃了一个馒头，剩下五个晚上带回家，她准备晚上做点好吃的，好好慰劳一下自己。

    “秦淮茹，吃的挺香啊。”傻柱在后厨听别人说起刚才的事，本来他还挺担心的呢，可一看秦淮茹吃的那么香就放心了。

    “许大茂呢？那孙子跑哪去了？”

    “不要钱的饭吃着就是香，许大茂早跑了，中午饭都没吃，应该跑医院去了吧？”秦淮茹一边吃着一边回道。

    傻柱“嘿嘿”笑了两声：“秦淮茹，你这下手也忒黑了吧？不过这孙子也是活该，你看我以后怎么收拾他。”

    傻柱看秦淮茹没什么事就打算先回去，他后厨正忙呢，不过刚想走他倒是想起了点事。

    “秦淮茹，你家粮食还够吃么？”往常月末秦淮茹一家就断顿了，平常都是他接济着。

    “傻柱，你也不能光为别人着想啊，你这都快三十了还单着呢，得为自己考虑考虑了。”

    秦淮茹有点感动，她可不像原主那样似的没良心。

    不过她也有点烦傻柱这样的好人，也许是带着以前看剧的怨气，你说傻柱老招惹秦淮茹一家干什么，非得养着人家被吸着血才舒心？

    傻柱上前想摸下秦淮茹的额头，看看她是不是发烧了，却被秦淮茹提前一把打掉，他也不以为意。

    “嘿，秦淮茹，你变了，你变得不像原来的自己了。”

    秦淮茹没好气的向傻柱说道：“我这是说正经的，你以后不要再接济我们了，没了你的接济我们也饿不死。”

    秦淮茹顿了下严肃道：“你说你一单身汉，经常接济我一寡妇算是怎么回事?这样谁还敢嫁给你？我们这一家不能再耽搁你了。”

    秦淮茹也确实是这么想的，人傻柱帮自己一家这么多，不说回报他了，可也不能再耽误人家。        

