    这处神坞非常广袤，到处都被冰雪覆盖，天剑般耸立的冰山极多，在神坞上遍布开去，到处都是。

    萧叶早已发现，这些冰山的排列，似乎有着某种规律。

    此刻，立足在神坞的高空中，这些冰山在视线中缩小，聚集在一起，竟然组成了一幅巨大的长矛图案。

    这幅图案倒映在萧叶的瞳孔中，顿时使其神格颤动，似乎来到混沌深处，一把长矛悬浮着，像是一件远古神器，等级难测，仅仅流露出的气机，就可以压塌万古时空，锋锐之芒不可挡。

    “这处神坞，到底蕴含着怎样的秘密！”

    萧叶回过神来，这才发现后背早已被冷汗打湿了。

    直觉告诉他，这处神坞上的冰山排列，绝对不是自然形成的。

    “这是什么？”

    萧叶的举动，早已引起了其他古神真传弟子的注意，他们一个个腾上高空，朝下俯视着，一个个惊呼出声了起来。

    嗖！

    至于萧叶，却是沉吟片刻，身形俯冲而下，朝着其中一座冰山冲去。

    这座冰山，构成长矛图案的‘矛锋’。

    嗡！

    萧叶才冲到这里，顿时浑身一颤，这里呼啸的寒风，竟然极具气势，让他感受到巨大的压迫。

    同时，立足在这里，他发现此处的空间，也是极为的薄弱，像是水波一样动荡着，形成了可怕的吸力。

    他此前察觉到，那等隐晦且难以追寻的波动，就是从此处爆发出来的。

    萧叶周身紫色氤氲蒸腾，血统威能爆发，抵挡住恐怖的气势，同时仔细探查这里。

    唰！

    下一刻，他任由自己，被那吸力所卷起，身形一闪，竟然直接消失在这处空间中。

    萧叶眼前一花，发现自己，已经来到一处空间裂缝中。

    这里没有丝毫的寒风，也没有任何晶莹雪花，有淡淡的神光在流转，显得极为的辽远，竟然比小禁天还要大，他的神阶意志都无法全面覆盖。

    “古神子嗣，果然来到了这里！”

    萧叶释放出神阶意志查探，很快有所察觉。

    古神子嗣，能带着他们，在万化大禁天中闯荡，且带着他们来到这处神坞，已经极为难得了。

    他们能有什么收获，还要看个人，对方也没有义务，告知他们这处神坞的秘密。

    紧接着，萧叶心头一跳。

    在这处空间裂缝中，他察觉到大量的神器气息！

    萧叶在空间裂缝中搜寻，不久后，果然发现一件件各色各样的神器，像是陨石一样，漂浮在空间裂缝中。

    萧叶施展涅神力，随意卷来一把长刀，仔细探查，顿时惊叹了起来。

    这把长刀，乃是属于下位涅神器，坚不可摧，被力神血统蕴含的大道所淬炼。

    只是，此神器像是从打造出以后，就是无主之物，刀锋雪亮，也不知道存在多少年了，还未曾被动用过。

    萧叶接着查探，震惊不已。

    这里的神器，虽然也有残次品，但几乎都是下位涅神器，涉及到各个先天神灵群族，连古神群族都有。

    但无一例外。

    这些神器，全部都是无主之物，在这空间裂缝中被尘封，不见天日。

    很快，他还发现了一件，中位涅神器。

    “这里的涅神器，也太多了！”

    “最起码过十万件了，简直是名副其实的神器库！”萧叶心绪起伏，难以平静。

    铸造涅神器，对神材要求极高，这也导致，混沌世界的涅神器，极为稀少。

    试问哪个先天神灵群族，能拿出十万件涅神器？

    “可惜这里并没有上位涅神器，可即使是下位涅神器，只要数量足够多，在我手中也能发挥出不小的用处！”萧叶心中暗道，在进行挑选和收集。

    要知道。

    在道神境的时候，他就获得了驭器神通的传承。

    突破到涅神境以后。

    他对驭器神通第三重进行改良，做出了突破，可以无视血统，催动数件涅神器了。

    只是受限于涅神器太过稀少，无法在实战中，继续进行改良，提升威力。

    就连他这些年征战混沌世界的战利品中，涅神器也算不上太多，被他视为遗憾。

    如今这空间裂缝中的涅神器，完全可以弥补他的遗憾了。

    “天啊，这是什么地方，竟然有这么多涅神器！”

    此刻，空间动荡，只见其他古神真传弟子也出现了，望着眼前的景象，都是表情惊骇。

    “哈哈，萧叶师弟，这次还要多亏了你啊！”

    下一刻，曲良、穷奇等人，都是朝着萧叶投去了感激的神色，迅速收集神器了起来。

    “这小子，果然不简单啊！”

    就连那两位上位涅神境真传，都是颇为惊叹。

    若非萧叶的话，他们想要发现这里，恐怕还要一段时日。

    “差不多了！”

    萧叶一番搜寻后，下位涅神器寻到了千件左右，中位涅神器都有二十件之多了。

    剩下的涅神器，残次品居多，且其他古神真传也在收集。

    “这里的秘密，绝对不仅限于此！”

    同时，萧叶朝着这空间裂缝深处飞去。

    古神子嗣就在此处，这里绝对有大秘密。

    轰！

    突然间，一股震慑寰宇的气势，浩浩荡荡爆发了出来。

    在这辽远的空间裂缝中，正有惊天大战爆发。

    逸散出来的冲击波，好似潮水般扩散而来，让九天十地都在颤栗，隔空传来，就让萧叶身躯颤抖着，竟然浮现裂痕，紫色神血飞溅。

    “好可怕！”

    萧叶被吓了一大跳，连忙迅速后退。

    他释放出的神阶意志，捕捉到两头庞然大物。

    他们尽皆拥有兽体，像是从混沌中淬炼出来一般，散发出的狂暴气势，乃是神兽，威势极度的恐怖。

    “是两头，上位涅神境的神兽！”萧叶面色苍白。

    这等层次的神兽，何其可怕？纵然是同境界的涅神境真传，都很难匹敌吧。

    在他神阶意志的探查下。

    此刻，一位人族男子，正在和这两头神兽搏战，占据了绝对的上风。

    对方肌体每一寸都流光溢彩，像是一尊天生的神邸般，拥有惊人的光彩。

    “古神子嗣来到这里，和这两头神兽大战，肯定有什么目的……”

    萧叶眸光闪烁，释放神阶意志查探。

    {第一更到！}

