
提普见孟川自顾自的看起了西班牙语，也就没在打扰他，不过此时在想睡也睡不着了，速溶咖啡的品质提普是知道的，根本没多少提神的效果，有时候反而是越喝越困。

但是自己喝完孟川搅拌过的咖啡后，那精神状态，亢奋的根本睡不着，看来自己身边的这个军人还真是神秘啊。

既然睡不着，作为记者的提普就开始卖弄起了笔杆子，随手写了一篇题为《神秘的军人》的文章。

至于文章里的男主人公，自然是以孟川为蓝本，从一个军人的保密性，警惕性，到好学，多才等方面对孟川进行了刻画。

飞机在航行了十一个小时后，终于抵达了巴黎，空姐在飞机降落前也通过广播通知了转机的旅客，下机后，不要乱走，在地勤人员的带领下领取行李，前往休息室进行休息。

孟川因为要转机，所以也不着急着下飞机，提普好像有急事要办，飞机一停稳，就告别了孟川，第一个冲出飞机。

而布尼尔很明显想要缓和一下和孟川的气氛，在提普走后，立刻坐到了孟川的位置上，“先生，这次我不是来谈咖啡的事，所以请您听我说两句话。”

只要不是拉自己加盟咖啡就好，孟川点头道：“先生，您说。”

布尼尔说道：“先生，我看您是一名军人，此行应该是去外国办事吧，你也知道，在外很多事情都会不顺，如果你在途中遇到一些麻烦，则会很难处理，您也别想着军人身份能有多管用，在很多时候，军人的身份甚至还没有街头混混管用，我想说，如果你遇到了什么麻烦，尽可以打电话给我，我在全世界有上千家咖啡分店，如果有能帮到您的，我一定会尽力帮您。”

看来这个布尼尔还真是不死心啊，不过布尼尔说的的确对，很多时候军人的身份甚至没有小混混好使，毕竟强龙还不压地头蛇呢，作为本地人，肯定有本地人的优势。

孟川也保不齐在外会出啥事呢，所以感谢道：“那好，我就先谢谢您的好意了。”

布尼尔见到孟川接受了自己的提议，起身道：“那我祝您接下来的旅途顺利，我还有些事，就不打扰您了。”

“好，您先去忙吧。”

因为这架飞机是大型机，所以乘客下的很慢，孟川也不急，等着人下的差不多才走了出去。

下了飞机后，孟川拿上了准备好的包裹，就随着地勤的工作人员来到了休息室。

因为孟川下飞机晚，所以赶到休息室的时候，人已经很多了，孟川看了半天，就看到两个高大的黑人中间还有位置，于是就走了过去。

因为孟川身着军装，所以很是引人注目，别人之所以不往那两个黑人身边坐，就是因为有些惧怕这两个黑人，毕竟他们的身材太高大，气势太凶猛。

孟川倒是觉得没有啥，这俩人的气势，还没有龙牙特战队里的大个强，孟川能搞掉人家一个特战队，自然是不怕这两人。

不过孟川刚一坐下，那个黑人就用英语说道：“比尔，你猜这个黄皮猴子是来自哪个国家，身上军装的布料倒是好，穿他身上真是有些可惜了。”

另一个黑人上下打量了孟川一眼，“还有哪个国家，不就是那个经济发展最快的国家么，人傻钱多花不完的地方。”

孟川听到这话，不知道是自己咋惹着他们了，立刻用英语问道，“你们两位是什么意思？”

那个黑人耸了耸肩，“哟哟，黄皮猴子有些生气了，比尔，我们该怎么办，他要是用巫术来惩罚我们，我们可就遭了。”

那个叫比尔的黑人则笑道：“那咱们得赶紧祈祷上帝，让上帝保佑咱们免受到来自神秘东方的巫术。”

孟川就算脾气再好，面对俩人的挑衅也压不住内心的怒火了，但是孟川的理智还在，自己虽然已经是资深士官体质，但是面对两个比自己高一头，壮一圈的黑人，打起来还是相当乏力的，于是立刻从行军包里掏出一把小馒头吃了下去。

塔伯看到孟川的动作，大笑道：“比尔，咱们叫错了，不应该叫他黄皮猴子，应该叫他黄皮猪，你看他，除了吃什么都不会。”

孟川咽下了嘴里的小馒头，感受着身上澎湃的力量，冷笑了一声，“有本事，跟我来厕所。”

塔伯听到孟川的话，假装很害怕的笑道，“比尔，这个人要去厕所对咱们使用巫术了，你说他是会吃屎呢，还是喝尿呢？我们用不用祈求上帝保佑？”

比尔也是大笑道：“这点事就不麻烦上帝了，不如咱们亲自看着他使用巫术如何，哈哈……”

孟川没在理他们的语言挑衅，而是直接起身往外面走了出去，塔伯和比尔见孟川已经在走了，自己要是不跟上，那岂不是丢脸了。

于是立刻跟了上去，在他们眼里，这种黄皮猴子就是可以任意欺负的对象，谁让他们这么瘦小，正好在大厅里也不方便动手，既然黄皮猴子要挨揍，他们不介意成全一下。

孟川率先进了厕所门，见到厕所没人，就放心多了，这里是绝佳的动手场所，孟川经过小馒头的力量加成，不管胳膊还是腿部，力量都惊人的可怕，这下不好好教训他俩一下，他们就不知道天有多高，地有多厚。

塔伯和比尔依次进来，看到孟川正注视着他们，笑道：“好了，黄皮猴子，你现在是想向我们展现你吃屎的巫术还是喝尿的巫术，赶快表演一下把，我们都等不及了。”

孟川见他们如此轻敌，也不在啰嗦，直接一个冲拳砸到了塔伯脸上，孟川的拳头经过小馒头的力量增强，速度快的吓人，塔伯根本来不及躲闪，被孟川一拳砸飞，倒在地上，昏死过去。

比尔见到孟川的力量居然这么强，顿时就胆寒了，连反应都慢了一拍，既然孟川已经动手了，那就没有手下留情这一说，紧接着一个扫腿，往比尔的腹部扫去。

孟川的腿部力量本来就强悍，在经过小馒头的力量加成后，更是吓人，比尔见到孟川踢腿，本能的想用手抵挡一下，不过当那双手碰到孟川腿的时候，就像纸糊的一样，咔嚓一声，扭了过去。

而孟川的鞭腿的冲势却没有一点减缓，直接踢到了比尔的小腹，把比尔踢出老远。

剧烈的疼痛让比尔捂着肚子趴在地上嚎叫，当孟川走过去的时候，比尔以为孟川还要继续打自己，连忙喊道：“别打了，别打了，我们也是去猎人学校受训的人。”

孟川听到猎人学校这几个字，冷哼了一声，“看在猎人学校的份上，就饶你们一次，来日方长，后面的日子还多着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899072"  chaptername="第384章教训他们">加入书签</a>
</div>
