    天命宫外门，烧火峰，乙三伙房。

    秋风肃杀，草叶枯黄，一派凋敝景象。

    瞎眼跛脚的残疾少年双手提着装满水的铁桶，走得很是艰难。

    因为左腿不太灵便，使不上力，他每上一级石阶身形就摇晃个不停。

    额头上豆大的汗珠落下，把那身杂役麻袍浸得湿透。

    呼哧！呼哧！

    好不容易爬上一百多级石阶，残疾少年脚下却忽然一个踉跄，连人带桶重重地摔在地上。

    “哐当”一声，木桶滚动了几圈。

    大蓬水花洒落飞溅，其中掺杂几缕血丝。

    哄笑声随后响起。

    “狗杂种，你怎么连挑水这种小事都做不好，正午之前没把伙房三个水缸填满，又要没饭吃了！”

    大门前三五成群，围着一帮同样穿着粗布麻衣的杂役。

    年纪有大有小，为首之人，正是那日被陆沉踹了一脚的年轻杂役。

    他弯着腰，瞧着摔了个狗啃泥的残疾少年，嘲弄道：

    “也不知道是谁给你的胆子，竟然顶撞罗师兄？真以为给陆首座送过几日饭食，人家就会领你情么？撒泡尿照照自己，又瘸又瞎的废人！”

    残疾少年默不作声，揉了揉擦破皮的手掌，爬起来想要捡回那个铁桶，再下山去打水。

    伙房杂役平日就几件事，打水，劈柴，烧火。

    水要填满两缸，柴要堆起三座，没完成就得受罚。

    “诶，狗杂种你倒是说说，究竟是怎么攀上陆首座？让大伙儿乐一乐。”

    一只脚踩住铁桶，为首的年轻杂役脸上带着不加掩饰的浓重恶意。

    伙房杂役的差事儿，都是由那位罗师兄负责分配。

    得知陆沉被宫主收为弟子，而且坐上惊神一脉首座之位。

    这个颇为机灵的年轻杂役便就恳求罗师兄，让他去后山禁地送饭，看能不能结下一份香火情。

    没成想，向来木讷寡言，像个哑巴似的狗杂种。

    吃了熊心豹子胆，居然开口拒绝罗师兄，不愿意被顶替。

    “我、我没有攀附……师兄你就……放我去打水吧。”

    残疾少年埋着头，低声恳求。

    因为瞎眼跛脚的缘故，他想完成伙房交待的活儿并不容易。

    其他人大约花上两个时辰，就能填满水缸，劈完柴火。

    可残疾少年却要早早地爬起床，摸黑下山提桶打水。

    走山道得小心才不会滚下去，挑水更是费劲。

    因为人家一次性挑两桶，他只能提一桶。

    “放你打水？小爷之前在后山挨了一脚，这笔账怎么算？你个残废！”

    那个年轻杂役居高临下，踩着铁桶的那只脚忽然飞起，踹中对方的面颊。

    一口鲜血猛地喷出，滚地葫芦也似，撞在旁边的石壁上。

    “金师弟息怒，你跟一个残废较什么劲，真要打死他，弄出人命，还得挨罚。”

    有人连忙出来打圆场。

    “是呀，等下还要去罗师兄那儿吃酒，别染了血，晦气。”

    有人劝说道。

    “罗师兄过几日就要拜进外门，成为天命宫的正式弟子，这下子真是鱼跃龙门，飞黄腾达。金师弟平日跟罗师兄走得最近，前途不可限量！”

    有人艳羡道。

    被人叫做“金师弟”的年轻杂役颇为受用，脸上顿时露出几分笑意，摆手道：

    “一切都要等罗师兄站稳脚跟再说，外门不比伙房，水深得很。”

    常言说，有人的地方就有江湖。

    一座伙房再小，也管着七八十名杂役。

    拉帮结派，逢迎拍马这种事，屡见不鲜。

    烧火峰的乙三伙房，除了管事，杂役弟子就属罗师兄最大。

    其次，就是这位机灵的金师弟了。

    惹了他们两个，日子便很难过下去。

    就像狗杂种。

    每天受欺负不说，隔个三五天还受一顿毒打，当成撒气的沙包。

    “小爷心情好，今天放你一马。记住了，以后再敢顶撞师兄，仔细你的这身皮！”

    金师弟心头那股憋闷也散掉不少，瞥了一眼牙都被打掉几颗的狗杂种，冷笑道：

    “攀附首座？人家是天上的云，你是地底的泥，你攀得上吗？就算给你入了外门，学得会几招武功？自个儿残废就要认命！”

    “整天抱着一块破木牌子，小爷做回好人，给你扔灶房里烧干净，省得痴心妄想……”

    本来逆来顺受的残疾少年听到最后这句话，猛然抬头。

    那双蒙着一层白翳的双眼，直勾勾盯着金师弟那个方向。

    那条跛脚往后一蹬，整个人像头发疯的公牛扑了过去。

    “狗杂种你反了天！”

    金师弟一时没防备，给对方撞个满怀，跌倒在地。

    他学过拳脚，右手五指扣住狗杂种的肩膀，用力一捏，卸掉气力。

    左手屈肘，狠狠一撞。

    可狗杂种却好似发狂，感受不到疼痛一般。

    面庞上一条条青筋暴起，用双手死死掐住金师弟的脖子。

    后者憋得脸色涨红，挣扎不开。

    两人就这样扭打成一团，场面闹得很是混乱。

    “何事在此大声喧哗？”

    一声喝问饱含内息，如同擂鼓般轰响，震得耳膜嗡鸣。

    身穿蓝袍的高大青年大步走出，目光扫过，其他杂役战战兢兢，显得颇为威风。

    “罗师兄……”

    众人喊道。

    “伙房不用守规矩么？大清早就打架斗殴，想被罚去矿山当采石奴了？啊！”

    罗师兄满意地点头，沉声问道。

    “狗杂种你在干什么？残害同门可是大罪！”

    他大步流星，脚下如趟泥，一眨眼就闪到两人身前。

    双掌并出，似龙探海，“嘭”的一声拍在狗杂种下颌。

    刚猛劲力如炸雷般发出，直接将其打得飞出一丈余。

    “罗师兄！是他先动手！狗杂种心存不满，觉得失去攀附首座的机会，于是伺机报复！”

    金师弟松了口气，爬起身来告状。

    “哼！好大的胆子，一个残废也敢搅事！”

    罗师兄眯了眯眼，望向像条死狗似的瘦弱身影，冷酷道：

    “挑水砍柴觉得累，那就去矿山采石好了，看你皮有多厚，骨头有多硬，受得了监工的几鞭！”

    其余杂役噤若寒蝉，露出害怕的神色。

    矿山可是苦地方，一旦去了就再也回不来。

    通常只有犯了大错，才会被发配到那里。

    “罗师兄，干脆……”

    金师弟眉宇之间透出几分狠意，刚才像个街头地痞一样扭打，简直让他颜面无存。

    “不要节外生枝。”

    罗师兄瞪了一眼，故意抖了抖那身蓝袍。

    缎子如水柔软，荡起波纹。

    这是外门弟子的衣着。

    天命宫地位尊卑，阶级分明。

    杂役是麻袍，外门是蓝袍，内门是黑袍，真传是红袍。

    之上，便就不清楚了。

    “罗师兄已经入外门了？”

    金师弟惊喜说着，眼底掠过一抹嫉妒之色。

    天命宫有上万杂役，谁不想拜进外门，学到真正的武功。

    “没错，前日拜的师，入了器堂。”

    罗师兄抬起下巴，傲然道。

    外门有丹堂、器堂、刑堂等地。

    他甫一踏进外门，就能入堂。

    算是一步登天，深得师傅看重。

    “真是可喜可贺！罗师兄登堂入室，一飞冲天，以后可别忘了小弟。”

    金师弟微弯着腰，讨好道。

    “自然，你也有机会。”

    罗师兄不置可否说了一句。

    两人说说笑笑，浑然没把倒在石阶上的狗杂种放在心上。

    “还我……木牌……”

    残疾少年手掌攥紧，想要爬起来，爬上去。

    哪怕下颌传来刺骨的疼痛，浑身犹如碎裂一般，他仍是不愿意就此倒下。

    “这个残废真可笑。”

    许是听见那嘶哑的喊声，罗师兄立在石阶之上，双手负后，淡淡道：

    “以为贵人赐下几样东西，就是攀上高枝了。首座施舍你块牌子，施舍你个名字，就像世家子丢几个铜板给路边的乞丐，你以为他会记得？宫主的嫡传弟子，执掌一脉的大人物，他……”

    声音戛然而止。

    山门之前，忽然陷入到近乎死寂的静默中。

    所有人屏息凝神，大气都不敢出。

    盖因，有一道挺拔的身影出现。

    身后是八位捧剑、提炉、执扇，飘然若仙的美貌婢女。

    “他什么？为何不继续说下去了？”

    清朗疏冷的年轻嗓音，悄然在这座烧火峰的伙房前响起。

