    【谨防网络诈骗！】

    【天上掉馅饼，汇款是陷井！】

    【严厉打击诈骗犯罪，维护忍界诚信体系。】

    【富有集团提醒你，莫要贪小便宜，莫要轻信陌生人的话！】

    【防范网络诈骗100条！】

    “？？？”阿斯玛诧异的看着突然跳出来的弹窗，“今天怎么那么多防诈消息的？乱七八糟的，就这么一会我都看到好几回了！”

    “游戏里也在循环！”旁边……今天有空，听到不知火玄间他们的话，内心关心阿斯玛，特意过来陪他玩会游戏的红也疑惑的说道，“一直在循环都没有停过，还用着红色的字体！”

    话落。

    “难道你们不知道？”不知火玄间拿下了嘴角的千本，随意的说道，“昨晚爆出来，这事还挺严重的！昨晚我还刷了一晚上的木叶论坛！闹哄哄的，阿斯玛难道你昨晚在家也没用电脑看到吗？”

    “……”

    一聊到家里的电脑，阿斯玛就觉得非常的心痛。

    他辛辛苦苦攒钱买的电脑，已经……不属于他的了！

    “可恶！真啰嗦！还不赶紧说什么事？”

    “好吧！你最近脾气不太对呀！”不知火玄间耸耸肩，也没在意，他知道了……阿斯玛只是渴望父爱才变得这么暴躁而已！

    “昨晚有人发帖，说他被骗了，被富有老板里面的员工骗了，并且连几万的兄弟都一起被骗了，听说有个兄弟还因为心理承受不了自己被骗，已经挂在树上了！”

    “几万兄弟，他妈挺会生的啊！”

    “估计应该是亲朋好友同乡啥的吧！”不知火玄间用千本剔了剔牙，然后，一脸感慨的摇了摇头，“因为人数太多，诈骗金额巨大，应该算是有史以来最大的网络诈骗了，所以，今天都在宣传如何预防网络诈骗，让我注意一点，听说富有老板那边的名声都受到影响！”

    “这么严重？是怎么被骗的？”

    “1040金融工程！似乎只要交69800两，最后就能获得1040万两的回报！具体信息的话，你可以上网查，全都已经曝光出来了！”

    “这也太夸张了吧！到底是什么样的傻子才会信？六万变一千多万？还是好几万的傻子！”阿斯玛顿时吐槽道，“忍界居然有这么多傻子！难怪他们是兄弟啦！”

    “今天富有集团那边也发出声明了，听说经过调查，该人与富有集团没有任何的关系，只不过是借富有集团的名号进行诈骗的诈骗犯罢了，为了光大玩家的权益，其忍忍号已经被永久封了，同时富有集团也会继续进行调查，争取尽快找到诈骗犯，维护受害者的权益。”

    不知火玄间耸耸肩，也没其他表情，他们也就看个热闹而已。

    只是这么轻易就自挂树上了！

    这群受害者看样子也过得不容易啊！

    六万两对于他们来说可能还不是什么小数目！

    “只不过因为使用的是富有集团的名声，，所以，富有老板的声誉才或多或少受到了一些影响，哦，对了。”

    似乎想起了什么。

    又把千本含在嘴里，双手控制着鼠标键盘，似乎想起了什么，“待会富有老板还会出来在网络上直播道歉，时间差不多了，再等会就能看到了！”

    “爸……富有哥还是挺有责任心的啊！”阿斯玛感慨一叹，带着敬佩的语气，“要是我的话，我直接就不管了，居然还真有人相信这？6万两赚1千多万两？不管怎么看都不可能？”

    话落。

    不知火玄间的电脑突然传出一道沉重而又紧促的音乐，就仿佛在提醒所有人接下来有什么大事要发生一样，顿时吸引了大家的注意力。

    整个网吧……似乎都注意到这起影响巨大、恶劣的网络诈骗一般，不少人甚至也打开了木叶论坛，准备看看富有集团该怎么解决？

    赔钱？

    亦或者已经把犯人抓到了？

    毕竟，听说那可是有着几万受害者呢！

    事情实在是太严重了！

    此时。

    富有集团直播道歉的时间也已经到了！

    所有人都紧紧的盯着视频！

    彩色开场画面过去，富有集团的商标过去，之后……终于看到人影了。

    帅气的富有老板带着不少员工出现在直播屏幕上，全都穿着正式的服装，然后，一脸严肃的站着。

    看样子富有集团对于该如何处理这件事也是相当认真的！

    接着。

    画面一转。

    “对于昨晚被曝光的恶劣诈骗事件——《1040金融工程》相信也有不少人知道的！”某露出白皙后背的女人主持人握着麦克风出现在眼前，同样一脸严肃的说道，“某自称富有集团的经理，为了回馈玩家，造福忍界，编造出只要投入69800两，便能获利1040万两，收益将近两百倍！这是多么不可思议收益啊！然而，经过富有集团的调查，该经理并不是其内部员工，只不过是个假装富有集团的经理在诈骗的诈骗分子罢了！”说到这，略微停顿了一下，“我是临时记者叶仓，现在让我们来看看富有集团是怎么回应此事的！”

    说到这。

    画面又一转，漂亮的后背消失，重新回到了富有集团的老板跟员工身上，所有人这时都回过神来，差点忘记重要事了。

    赶紧认真盯着屏幕，准备看看富有老板接下来该怎么回应的！

    然而。

    接下来。

    就在所有人注视着时。

    只见。

    富有老板带着他的几名员工站了出来。

    然后。

    全部人弯下了腰，异口同声的叫道，“我们错了！”

    慷锵有力，掷地有声，态度坚定，义不容辞！

    能够看出富有老板内心深深地自责与歉意。

    只是。

    所有人面面相觑，看着那弯下腰，诚恳道歉的富有老板跟员工，内心总感觉有些不对劲！

    就这？

    “没了？”

    话落。

    看着那结束了的直播。

    众人才相信。

    这。

    确实没了。

    ……

    与此同时。

    某地洞中。

    一堆的白绝也呆呆愣愣的看着已经黑了下来的直播！

    一时间都不知道该说些什么了。

    整个山洞内顿时沉重了起来，变得十分的压抑！

    所有白绝都沉默的看着那已经结束了的道歉直播，“就……这？”

    赔偿呢？

    那个可恶的诈骗犯呢？

    就一句【我们错了】就没了？

    谁要你错了？

    我们要赔偿！

    要把那混蛋变成白绝啊！

    就连黑绝也一脸阴沉的看着那屏幕，内心有句话不知道当讲不当讲！

    这是他的钱啊！

    混蛋！

    突然。

    “嘿嘿！”

    一阵阵诡异的笑容从白绝中响起！

    就连黑绝也被其吓了一跳，回过神来，赶紧抬起头望了过去。

    只见。

    所有白绝都把目光从那电脑上的屏幕移开，在昏暗的地洞中，仿若有光一般，带着阴森的眼神。

    本就瘆人的嘴唇直接裂开，发出可怕的笑容。

    这时。

    “哗啦啦～”

    他们一同转过头看着那挂在神树外壳，一动不动的【大聪明】白绝尸体上。

    整齐、利落！

    “果然！”

    停顿了一下。

    “这忍界……还是毁了吧！”

