    第957章 怪异丛生

    “菩提老祖，你切莫上了那灵宝的算计了啊。

    难道你以为，身为三清之一的他，在此刻选择对老君发难，就只是简简单单的想要拦他一拦吗？”

    突然，女娲眉目微凝的开口说了起来，矛头直指灵宝天尊等诸位圣人。

    只是，对于她的话，菩提老祖却秉承着不一样的理解回答而道。

    “本老祖知道，可这又与你我有何干系？我只想将叶晨救出这场风波之外，经此而已，至于老君......”

    话到此处，菩提老祖的言语一时顿了顿，随后便见其目光在已经联合一处的灵宝天尊等各大圣人身上来回扫视了一遍。

    随即很快就发现，他的目光而去之时，前方所有圣人的眼神亦是皆都朝他看来，如出一辙不论，那等气息隐隐化作一体的感觉，着实让得即便暴露出比以往强大很多的菩提，心中亦是升不起过多的想法。

    老君是强，可若真对上除他和女娲之外的所有圣人的话，那么，无论老君手段如何通天，却也是败局已定。

    饶是他菩提想要帮忙，可单凭自己和女娲二人有限的修为，哪怕对上一个灵宝天尊，估计都有可能不是对手。

    身怀创世界莲的他，已经有了通往圣人之上的钥匙，菩提觉得自己，完全没有必要犯那么大的风险去支援与自己没有太厚交情的老君。

    在胜算实在不大的情况之下，向来没有太多想要参和三界之事，只顾自己隐居修炼提升的菩提，亦是觉得救出叶晨，了却因果便就足以。

    “糊涂啊菩提，难道你以为等老君败下阵来，你自己能保住叶晨吗？

    斗姆元君什么极端的性子，莫非，你还不了解？

    到时候，别说老君和叶晨了，怕是就连你我，也都会........”

    听着菩提的意思，女娲当即便就有些着急起来，像斗姆元君这类极端圣人，以自我最为中心，怎么可能放过叶晨这个威胁她儿子天帝之位的人呢？

    菩提想的，未免也太简单了吧。

    只是，女娲不曾想到的是，菩提只想救出叶晨的心情，自然生出了护住他的办法。

    等救出叶晨之后，菩提便就准备着手将其带回方寸山，进入斜月三星洞内世界，随即关闭空间世界入口，彻底隐秘三界当中。

    到那时，菩提要做的，只需全力修炼提升自己，踏足圣人之上的境界之后，再行出世又有何妨。

    等他达到圣人之上出世后，管他什么三清圣人皆在，也都不过一招之敌罢了。

    充满了对圣人之上的信心之余，菩提老祖内心当中，更多的，亦是稳住发育即可。

    现在为了老君去拼命，可不是他的风格。

    想到这里，菩提当即又是一通摇头，对着女娲就道：“好了女娲圣人，我意已决，就无需再多言了。”

    说罢，菩提又是看向灵宝天尊，面色肃穆的道出一句：“交人吧，只要叶晨安全，本老祖自会离开西天境内。”

    “好，不愧是菩提老祖，够爽快的。”

    得听菩提所言之意，灵宝天尊差点就要笑出声来，当即他便朝着已经打过招呼的斗姆元君使了使眼色之后，便在原地笑呵呵的看着菩提，等待着道姥放人。

    时间一分一秒过去，被三大圣人围困而住的太上老君，一时没有动手之际，玉清等三大圣人，也是不敢贸然出手主动发起进攻。

    他们都在等待，等待最佳时机的到来。

    老君再等斗姆元君放出叶晨，以一敌五，他这最强圣人又何惧之有！

    玉清等人也在等斗姆元君空出手来，随即再配合上灵宝天尊，五大圣人齐齐联手，将这三界至强彻底落下神坛宝座。

    可就在双方静静等待的之际，时间也是一分一秒的轰然流逝着，约莫大三分钟过去之后。

    无论是太上老君菩提老祖，还是灵宝天尊和玉清三大圣人，此时此刻，亦都纷纷眨动着古怪至极的神色，扭头看向了斗姆元君和叶晨方向。

    当即，久久等待无果的灵宝天尊，没忍住的就是一句问出。

    “道姥，你这是何意？还不速速放人？”

    说话之际，灵宝亦是不断给斗姆元君使着眼色，让其赶紧按照约定放人，然后一起着手对付太上老君。

    只是，其言话落之后，斗姆元君却始终没有任何反应一般的，仍然在那不停捏动圣诀，不断提升着曜日领悟内的焚仙热浪之力，完全没有停手的意思。

    见此状况，菩提老祖当即就有些不高兴的说道：“灵宝天尊这是何意？莫非，你们还想来个一箭双雕不成？”

    “哈哈，菩提道友真会开玩笑，不至于不至于。”

    灵宝尴尬的笑了笑，随即踱步就朝斗姆元君面色阴沉的飞跃而去。

    像这种不听话的家伙，灵宝是非常不爽的，若这斗姆元君想要反悔不放人的话，那他灵宝天尊也不介意先将其打服不可，真是让人闹心啊。

    面色极度不悦的灵宝天尊，步步走向了斗姆元君身旁而去，很快，就与其站在了同一列当中。

    只是，灵宝天尊一到，事实却没有发生任何的偏移之说不论，他竟然一时之间，也如斗姆元君一般开始直愣愣的站在原地，浑身圣人之力大冒，汹涌而起。

    再之后，就也没了任何动静。

    别说是让得斗姆元君放人了，就连其自身，也都犹如变得极为不正常一般，就站在斗姆元君身旁也不说话，也不怎么样的，显得极为诡异非常。

    “嗯？诸位，情况似乎有些不对。”

    那般诡异场面之下，玉清天尊顿时脸色微变而起，刚想上前去一探究竟，可身旁杵着的太上老君，却又让得他不敢乱动分毫。

    如今三大圣人相拦，都有些被太上老君的圣人之威完全压制一般的感觉，他这要是离开了，光凭身旁的其余二位，怕是连手都不用动，就会自动溃逃而去的吧。

    想到这里，玉清天尊也顾及不了其他了，当下口中酝酿一声雷霆之力，顿时就朝前方二人齐齐咆哮震魂而去。

    “灵宝，道姥，速速醒来！”

    一声之下，犹如百万雷霆崩腾震响一般，无尽虚空当中，亦是被玉清一声咆哮，震荡的黑暗扭曲波滚，其真正实力，可见一斑不二。

    (本章完)

