    事情的顺利远远超出了张瑞的意料范围，为了这攻城之事，张瑞可没有少跟王凯元等参谋以及各个将领们开会讨论商量。

    可是，在一切都商量妥当，准备按计划行事的时候，城就这么被拿下了。

    这次攻城没能打出实力，打出自己的战斗力，这多少让张瑞感到遗憾。犹如一个拳击手要使出自己最有力的一拳时，对手却一开局就投降了。

    不过结果却是让张瑞比较满意，毕竟能够没有死人就拿下了一座城池，这可是要很大的运气才行。

    张瑞等人一路往內城走的道路都是被剿匪军肃清干净了，谈不上有任何的危险。

    战斗到了此时，在城中有房子的人都回到了家里躲着。至于还在大街两旁跪着的人都是一些身穿破烂，无家无田地，过来城中寻活干、乞讨或者卖儿卖女之辈。

    因为一切发生得太过突然，以至于让这些人也不知道该往哪里躲。

    梧州城离直连山也不远，他们绝大部分都听说过张瑞的事情。所以对于张瑞的剿匪军们也不感到害怕。

    正是如此，城中无房无依靠之人也都是随着众人纷纷跪到道路边，等待战事的结束。

    此刻跪在道路两旁的人在想着：反正自己也就穷光蛋一个。不管谁来了，那边赢了，我都是顺民一个，这总该没错吧！

    砍一个无用之人也就只能把刀刃砍钝而已，实在没有好处！

    正是因为他们都有着这样的想法，所以他们在张瑞经过的时候都纷纷的抬头看看张瑞。也好一睹他的风采，以后回到村里能有吹嘘的资本。

    “前面的路有点熟悉？”

    街道过后，转角，有一条分道。宽两丈有余，长约三十来丈。张瑞看着这道有些眼熟就忍不住念道。

    本来张瑞要去府衙可以不经过这条道，可是不知为何，张瑞看着它有些眼熟，就往了这条道上走了过去。

    前方带路的绿营兵看着张瑞往这边走，也不敢多说，又纷纷往这条分道上走来。

    与之前站街道两边的百姓不同，这里的人有不少是一些头插着稻草的。

    一路走过去，张瑞也没有多留意这分道两边的人。只是奇怪自己会忽然熟悉这地方。

    此时，一个被爹娘用手压着下跪的小女孩抬起了头来看见了张瑞。她原本无精打采的眼色一下子就露出了神色。

    “大哥哥，大哥哥，你是过来请我吃肉包子的吗？”小女孩叫嚷嚷的喊道。

    小女孩的爹娘没有想到事情会这样，连忙惊恐了起来。小女孩的爹也立刻用手捂着了在喊叫的小女孩。

    相对平静的分道因为小女孩的叫声一下子就紧张了起来。

    那些带路的绿营兵们一下子就走到了这小女孩一家的面前拔刀相向，警惕的看着他们。

    张瑞身边的亲兵也一下子了就把张瑞给围了起来，防止有人刺杀张瑞。

    原本还在思考的分心张瑞，这才刚刚回过神来。

    “你们在干什么？”张瑞对着保护在自己身边的刘石头问道。

    “六哥，小心没错。这城刚刚下，说不好会有一些不怕死的会过来行刺你，还是小心点好。”刘石头回答道，语气中对投降带路的绿营兵有些不信任。

    冯久保跟粱大千听着有些别扭，可是又不好说什么。毕竟这实在不好接话，所以他们也跟着说道：“刘连长说得在理，还是小心为好。”

    “你们啊，太过小题大做了。一个小女孩说话有什么好担心的。”张瑞只好无奈的说着

    “把路给我让开吧！别这样吓坏了小孩子。”

    “可是，六哥…”刘石头正准备再次劝张瑞说道

    “好了，石头。我知道你的好意，不过你也不用担心，有你们在有什么可担心的。”张瑞打断刘石头的话，信心满满的说道

    “是，六哥。”刘石头回答了张瑞，紧接着紧紧跟在张瑞的身后，以防别人对他有任何不利。

    随着张瑞的命令，围着他的人马都纷纷的让出了一条路来。

    被一下子紧张气氛吓到的小女孩被父亲手捂着嘴巴唧唧吾吾的哭着。

    “大王饶命，大王饶命，我家小孩子不懂事惊扰了大王，还请大王饶命。”张瑞走近，只见小女孩的爹娘在拼命的磕头求饶着。

    “这家子估计要完了。”这家子分道上对面跪着的一人说道

    “可不是，得罪了这些杀神哪里还能有命活。就看他们怎么死吧！”另外一个接过了话。

    “嘘，小声点。别让他们听到，要让他们听到了你跟我都要没命。”那人感觉低声警告着

    “嗯，知道了…”

    张瑞看着在磕头求饶的两夫妇，还有在哭泣中的小女孩心痛颇感伤触。

    特别是张瑞看见了小女孩头上插着的稻草的时候，他一下子就明白了过来，为什么他会这这里有些熟悉的感觉。

    “你们都起来吧！恕你们无罪。”张瑞对着他们低声的说道。

    自从来到清朝开始，张瑞也开始学着慢慢熟悉这个世界的规矩来解决很多问题，因为这样处理起来要方便很多。

    就比如说街道跪着的人，张瑞不喜欢别人跪。可是这是非常时期，却又不得不这样做。因为他们跪着就不会乱跑动，这样可以省去剿匪军很多看管的麻烦。

    听到张瑞的话后，这夫妇提着的心总于可以放了下来。

    此时，小女孩的爹依旧不敢放开捂着小女孩的手掌，害怕小女孩的哭声引起这“大王”的不喜。

    “你的手也放开吧！别把小孩子给吓住了。”张瑞柔声说道

    “啊…是…”小女孩的爹听到张瑞的话有些意外，一下子没有反应回来，有些担心。

    可是，在张瑞的命令下，他又不敢不听。于是，小女孩的爹也只能一边担心一边慢慢松开捂着小女孩的手。

    此刻，张瑞蹲在了地上，对着跪在地上的小女孩轻声问道：“小妹妹，你叫做什么啊？刚刚是在叫我吗？”

    小女孩看见蹲在地上的张瑞，居然停住了唧唧吾吾的哭声，眼睛里也不在流出泪水。对着张瑞有点奶声奶气的说道：“是的啊！大哥哥。我叫做九妹”

    