    “来！！”

    “用雷电劈我！”

    ......

    “我叫艾尼路，是响雷果实能力者，之前一直在空岛上做神，潇洒恣意，好不快活，就在前一天，我被一个青海人锤了！”

    “元素化在他面前一点用都没有，然后我就迎来了自己人生中第一次破防。”

    “愤怒的我开启了大招，但是然并卵，我被他按在地上来回地摩擦，后来被他在脑阔里埋了一颗‘炸弹。’”

    “最后被他强制中出，哦不，是强制带离，我很慌，毕竟是一个能随时锤我的牲口。”

    “但是今天我才知道，我错的很离谱！”

    “迎着朝阳，他对我说的第一句话，就是‘劈我！’第二句是‘来，用你的响雷劈我！’”

    “我的世界观被他扭曲了，这个人是不是疯了，然后我试探性的来了一招一千万伏特的雷迎，那个人居然没有躲闪，用头接下了我这一招！”

    “那可是一千万伏特，怕是一头海兽都能劈死了！可是那个家伙居然用头去接！他是不是傻？”

    “我傻了！”

    “我居然败给了一个傻子！”

    “身为神，我感觉自己的脸火辣辣的，我之前怎么会败在他的手上呢？”

    ......

    沐浴雷光之中的东泽丝毫不管艾尼路是什么反应，感受着一股酸麻从天灵爽到涌泉，浑身不由打了一个激灵，好家伙，差点没当场高潮。（此情节纯属虚构，禁止模仿）

    然后又看了一眼面板上“惊雷剑意一栏”，发现没有反应，东泽面色一沉，一咬牙，再次向艾尼路说道。

    “再来！这一次加大威力！”

    艾尼路眼中闪过一丝诡异之色，看着不知用什么手段站在天上的东泽，内心却像是抽了口什么一样，感觉就像是飞起来了一样。

    这种要求他这辈子都没听说过！

    居然有人叫人去打自己，毫无人性的那种。

    还是一个不动的活靶子，之前还锤过自己，然后现在站着不动，让自己劈。

    给他的感觉，就像是自己的杀父仇人站在自己面前，说了句，“你来吧！我不还手！”

    “八千万伏特，雷龙！！！”

    一条张牙舞爪的雷龙陡然出现在半空，带着一股毁天灭地的气势猛地朝东泽扑了过去。

    空间都为之一震，很显然，这一击艾尼路已经超常发挥了。

    那条雷龙绝逼不止八千万伏特。

    甚至有可能超过一亿伏特，用一句俗话说，那就是超载了。

    看着这条狰狞的雷龙，东泽眼神一变，感受着四周那种恐怖的威压，他不由看了一眼艾尼路。

    好家伙，你跟我说这叫八千万伏特？TM要不是领略过两亿伏特雷神，我差点就信了。

    东泽身形一闪，用一种艾尼路都无法理解的速度，躲开了那条雷龙，看到艾尼路精神一阵恍惚。

    不由对东泽的速度又有了一个重新的定位。

    “boss？”

    “你想杀了我？”

    “想，哦不，我是说那不是您要求加大输出的吗？”

    东泽眼角一抽，“我说的是循序渐进，慢慢加大，你应该能听出来吧？你那是慢慢加大吗？加了都不止十倍，那条雷龙你还真敢说，那是八千万伏特？不超过一亿老子倒立拉稀！”

    艾尼路被东泽一语道破，心里顿时颇有些尴尬，脸色不由一红。

    “嘿嘿！刚才那是意外，下次我一定会控制一下电量！”

    “还下次？再有下次，我先和你练练，非要你知道花儿为什么这样红！”

    说完，东泽趁艾尼路不注意，趁机用附着流樱级武装色霸气的拳头狠狠地在他地头上来了一下。

    艾尼路霎时眼前一黑，直接被锤成了雷元素，半晌都没再次集成人形。

    好一会儿，艾尼路心态再一次被破防，大声地怒问道：“你个混蛋，你干什么？”

    声音中满是屈辱，颇有声嘶力竭的味道。

    “这是爱的铁拳，别问为什么，我也被人锤过！”

    ……

    船舱中，罗宾回忆着昨天晚上发生的事情，脸蛋红的像个猴屁股，到现在她的腿还是发软。

    然后小脸蛋又变得有些踟蹰，其实昨天晚上东泽不光是干了一些坏事儿。

    还说了一些题外话。

    一些让她毛骨悚然的题外话。

    想起东泽，还有那些与她命运息息相关的话，她的目光开始变得有些复杂。

    “或许是时候做出选择了！”

    舱外，艾尼路这次变得规矩了许多，不过每一次攻击他都尽自己所能打出最大的威力，像是这样能把眼前的青海人打成飞灰一般。

    “两千万伏特，放电！”

    “三千万你伏特，雷鸟！”

    “四千万伏特，放电！”

    ......

    场中，东泽则是一脸的严肃，天雷作为自然界威力最大的天象，其破坏力自是不言而喻。

    一千万伏特，两千万伏特，有霸气抵挡，扛上几下倒也没什么，但是再往上，他就能感觉到压力了。

    霸气作为一种手段，是能增强防御力，但是却不可能无限制的增加，若真是如此，那新世界就不用比别的了，单纯的提升霸气，然后开无敌，那不就得了。

    可惜，武装色霸气并不是无敌的，一但突破了承受上限，还是会受伤的。

    他现在的武装色霸气熟练度已经突破到了55w，见闻色霸气也有54w。

    甚至还开启了流樱与聆听万物。

    但是据他估计，他现在的上限也就是一亿左右。

    要是惊雷剑意到最后都无法开启的话，那可就太坑了。

    到六千万伏特放电的时候，东泽目光就紧紧放在了面板上，原本平静的心骤然就提了起来。

    “七千万伏特，放电！”

    此刻东泽身上已经闪起了斑斓光彩。

    流樱霸气被他施展了出来，流樱霸气淡淡地在体表覆盖了一层。

    东泽摸了摸自己地身体，感觉了一下霸气地程度，心里不由暗叹了一声。

    果然，先后强化还是有差别的，现在双手之上地霸气程度或许能扛到一亿五千万伏特招式。

    突然，他脑海中闪过一个想法，他发现要是先将铁头功融合的话，倒也不错，现在觉醒的惊雷剑意的几率是不是还要大一点。

    “唉！果然！老爷爷套路有点深啊！”

