    “朝廷的人，大乘教的人，还有出人意料的太清道脉的道友。”

    坐在主位上的楚牧扫视两边，幽深的双眼中带着难以揣摩的意味，“若是再加上魔道之人，那此刻在这雍州之中的大势力就基本来齐了。”

    说话之时，顶楼之内似是又出现了无形的黑洞，天地灵气向着主座的那人回流，万般元气朝着他汇聚。

    清灵之气、地浊之气、乾阳之气、坤阴之气、风雷之气······

    平时需要蜕凡武者耗费大量心力才能从天地之间提取出的元气，此刻却是如同百川汇海一般向着楚牧汇聚，被他不断吞纳。

    这般情景，当真令人不由怀疑眼前之人是否是什么洪荒猛兽化形，竟能不断吞纳这般庞大而又杂乱的元气。

    在这种无形的威慑之下，楚云深立即就放弃了无用的垃圾话，不再谈论什么叔叔侄子，沉默地盘膝坐在案桌之后，握紧长枪。

    与其一同沉默的，还有同样坐在的其余三位客人。

    他们都在楚牧的注视下沉默坐着，心里头不知道在想些什么。

    靠窗的位置，明月心依然倚靠着墙，俯瞰着下方江家的武者和那支黑甲精骑的对峙。

    “诸位，来都来了，就不打算说些什么吗？”

    楚牧含笑看向这几位沉默的客人，眼神示意右边，“要知道，许太守也许快等不及了。”

    右边三丈远的地方，许清泉趴在地上，犹如一具死尸，从他那剧烈起伏的心念中可以得知此刻他的激动和恐慌。

    千等万等等来了救兵，要是无法得救，那绝望感就别提了。

    然而众人还是一直沉默，不对许清泉的惨状有丝毫动容。

    他们都在默默稳定心神，甚至于还动用法器防护神魂，为的，就是不让楚牧探查到自己的心念，看穿自己。

    要知道，楚牧在城墙上表现的那等看穿心灵的诡异能力，可是以最快的速度送到他们这些人手上，他们也是做好了准备，才敢来此的。

    在自觉已经完全守好心神之后，楚云深当先开口道：“擒拿朝廷命官，乃是大罪，若是敢擅杀，便是形同造反，届时朝廷道台强者出手，便是你乃天之骄子，也要在朝廷责难下陨落。”

    “哈，朝廷有道台强者，难道玉鼎宗没有吗？”龙图突然笑道，“玉鼎宗那位宗主可是百无禁忌的人物，楚兄之师，更是曾纵横天下的四大剑宗之一，你说他会怕此事？”

    来势汹汹的大乘教和尚，此刻却是为楚牧说上了话，但在此番话说完之后，他又是骤然起身，向着楚牧行佛礼道：“南无弥勒尊佛，楚剑子，玉鼎宗若愿与我大乘教合作，我教愿倾力助玉鼎宗拔出朝廷的影响力。届时，通天河以西，便是由贵宗做主，通天河以东，交由我大乘教传教，若是玉鼎宗有意与我教互通有无，准我教前去通天河西方传教，那东边诸地，当每年向玉鼎宗缴纳灵石三十万方，以全贵我两方之谊。”

    “不可啊，”听闻龙图之言，晏青奚当即道，“道友，大乘教在各地树立佛像，收割香火。凡是信奉大乘教之人，皆会在朝拜佛像之时被抽取细微神魂之力，作为供奉之祭品。这细微神魂之力的流失，短时间内倒是无妨，但若长期下去，五年十年，便是令民智倒退，不适学文修武，一生无有出头之日。”

    “此等祸国殃民之举，还请道友万万莫要答应。”

    龙图立即反驳道：“本教信仰，全凭自愿，贫僧等僧众传的，非是邪说妄语，而是极乐真言，且屡施善举，如此才让信徒虔诚信奉，便是于人有损，也非是强迫，谈何祸国殃民？”

    他面带怪异笑意，似讥似嘲地道：“说不定，大乾朝廷还要感谢本教。愚民才不会造反，才会对朝廷的治理感恩戴德。”

    “当来之世恶魔变身作沙门形，入于僧中，种种邪说。令多众生入于邪见，为说邪法。尔时，当有未来星宿弥勒尊佛降诞，再传正法······”

    楚牧突然长吟一段经文，脸上挂着似笑非笑之意，“传说魔王波旬对佛如是说：末法时，吾子吾孙为僧，披你的袈裟，坏你的佛法，有僧之名，行魔之道！此段坏乱正法之说，《大般涅槃经》、《佛藏经》皆有记载。你们大乘教截取此段精义，拟作传教经文，将如今的现在佛统比作魔佛，将此世比作末法之世，你教教主便是当世真佛，可谓是将现在佛统得罪了个彻底。”

    “便是将通天河以西的地区给你们，你们敢要吗？”

    通天河贯穿大半个神州，在雍州之地恰好分割了大约五分之二的地区于西方。

    当初楚牧等人前往万里黄沙，便是经过这片地区出境，一路经过荒野，踏足黄沙之地。

    出去时这般走，若是佛门东进，自然也是走这段路途，届时，便是玉鼎宗所属首当其冲了。

    可以说，这龙图虽然不是将楚牧当成傻子来看，但没把楚牧当做什么聪明人物，这利用的成分都快溢出来了。

    “若是楚剑子不满意，那我等可以再谈。”龙图面无异色地道。

    看他那样子，是一点都没有尴尬的模样，已是深得佛门无相之真谛，完全不要脸皮。

    “不必再谈了，”楚牧直言道，“不说佛道不两立，单说你大乘教收割信仰，愚人心智，我道门就容不下你等。若是人人都成愚民，我道传承该由何人继承？”

    这大乘教的吃相简直是太露骨了，太丑陋了，不但是朝廷将其列为邪教，强力打击，道门之中的诸派也对其深深恨之。

    只因在过去的三年里，大乘教也在不断拉拢道门所属的高手，靠着延寿的福利，已是拉走了不少寿数将近的道人，得罪了大量玉清道脉的主脉和支脉门派。

    不但愚民，还挖墙角，这等势力，当真是人人喊打。也就是玉清道脉之前一直在内斗，没空搭理大乘教，否则双方早就开战了。

    楚牧要是敢和大乘教合作，明天他师尊就会亲自提剑把他带回去好好教育。

    大乘教方面也是知晓两方之间绝无合作的理由，但这并不影响龙图趁机忽悠一下楚牧。

    这要是成了，那自然是普天同庆，不成也没什么损失不是？

    “本想着还有其他客人来，就暂且听听你们有什么高论，没想到一个个的都是空谈，没点实际的，还有人把我当傻子耍。”

    楚牧摇头道：“说实话，对你们抱有期待的我，还当真有些傻相。”

    无形的黑洞在这一刻再度展露獠牙，厅堂之中的众人皆是感觉自己体内真气涌动，竟是要破体而出一般。

    “嗤——”

    终于，有人按捺不住体内的气机，有真气外泄，发出嗤然之声，但那人却不是四人之中的任意一位，而是方才上完酒菜之后就站在两边侍立中的侍女。

    适才的气势交锋，由于楚牧的克制和防护，这些普通侍女并未受到什么影响，于她们而言，只是风突然大了点。

    只是没想到，这一众侍女之中，竟是有两人暗藏武功，一直隐藏。此刻其中一人暴露了气机，当即便是有两道杀机骤起，微带灰白的水浪顿时淹没楚牧的身影。

    那水浪之中似有前尘后世之因果，有着诡谲的气息，光是以眼看之，就有一种沉沦之感，似要堕入迷尘之中，脑海中浮现种种陌生的景象。

    “是三生水！”白玉澜惊叫道。

    三生水乃是幽冥魔道肃英宫之毒水，号称能唤起前生来世之因果。

    但实际上，这是一种针对元神的至幻之水，能够根据中毒者的记忆演化出种种令人熟悉的记忆，将两段截然不同又倍感熟悉的记忆塞入元神，让三世记忆混杂，令元神迷堕。

    中毒者即便能在元神迷堕之中勉强保持清醒，也难以抵抗紧随其后的刺杀，是以肃英宫的业绩在幽冥魔道之中向来是名列前茅的。

    眼见三生水淹没楚牧，两道如针一般的剑影如同两条来自幽冥的毒蛇，向着水中人影噬咬。

    龙图与楚云深也同样目光一凝，而后不约而同的出手，长枪如龙，直刺主位，金钟如山，轰荡猛撞。

    四位高手，来自不同的阵营，但在此刻却是同时向着楚牧出手，要取其性命。

    “原来是肃英宫的人啊。”

    电光火石的瞬间，却有清朗之言清晰又急促的进入众人耳中，紧接着便是惊天动地的气机爆发，“还好，不是玄冥宫的人，我先前还担心杀了宗主姘头的人，会被宗主穿小鞋，所以一直不揭穿你们。”

    “是肃英宫的人就好。”

    无垠的宇宙之相顿时降临此地，一只白皙的手掌探出三生水，弹指击飞金钟，一把抓住枪尖，毒蛇般的剑影刺在身上，却是反而震出庞然之力，令得细剑寸寸崩碎四射。

    整座顶楼的气机，都在此刻激动旋转，化作漩涡，包裹四方。

