    “嗯，见过。”

    白芷薇淡淡开口，冲着艾莉森无奈的笑了笑。

    “有没有照片啊？我觉得肯定长得不如你好看，你是我见过最漂亮的女孩子了。”

    艾莉森安慰着白芷薇。

    白芷薇听到这话，淡淡的笑了笑，“长得不错，不过还是算了，不想了，他们都要结婚了，我就不要打扰顾霆哥哥的生活了。”

    说完，白芷薇的眼眶红了一圈，抬眸看着窗外的景色，给人一种很悲伤寂寥的感觉。

    艾莉森有些不想看到白芷薇这个样子，心疼不已。

    连忙冲着白芷薇伸出手。

    “白姐姐，我相信你一定会遇到更好的人的。”

    既然顾霆和那个女人都要结婚了，那还是算了。

    毕竟，人家都有了夫妻之实了。

    “呵呵，不会了，我这辈子，除了顾霆，不会再嫁给任何人了。”

    白芷薇突然冲着艾莉森苦涩一笑。

    听到白芷薇的话，艾莉森愣了一下，顿时有些心疼。

    她不想看着白芷薇这么执迷不悟，可是想想自己，不也是一直在执迷不悟么。

    “其实，我怕那个女人不是真心爱顾霆的。”

    白芷薇忍不住，冲着艾莉森开口。

    突然听到白芷薇这么说，艾莉森顿时愣了一下，有些疑惑纳闷。

    “怎么回事？”

    “那个女的现在已经怀孕有几个月了，据我所知，顾霆哥哥几个月前还是单身，好像，这个女人是和顾霆有了孩子后，才和成了顾霆的女朋友的。”

    白芷薇说起来，有些心疼。

    如果当初自己的身体好好的话，也许能给顾霆生孩子了。

    可是偏偏心脏有问题，这么多年不能剧烈活动。

    “真的假的？那，很有可能是很讨厌的女人啊。”

    艾莉森听到白芷薇的话，顿时有些担心。

    连忙冲着白芷薇紧张道。

    “要不，你还是回去问清楚吧，别让你喜欢的人被骗了。”

    “没用的，她太聪明了，我根本不是她的对手。”

    白芷薇想到这里，眸子里闪过一丝失望和落寞，接着冲着艾莉森哽咽开口。

    “诶？”

    一听到白芷薇这么说，艾莉森愣了一下，疑惑的冲着白芷薇眨了眨眼睛。

    “怎么了？”

    “我当时买了东西去她家，毕竟她是顾霆哥哥的女朋友，我想着，不管怎么样，也该和她处好关系吧，结果在她家里，她有个干儿子，撞到了我的身上，我当时手里端了杯热水，摔倒后水洒到了那个孩子的手上，我的手也被地上的玻璃碎片扎伤了。”

    说着，白芷薇还看着自己的手心，这会她的手心里还有没愈合好的疤痕。

    落在她白嫩纤细的手心里，显得特别的狰狞可怕。

    也让人看着很心疼。

    “哎呀，那个孩子怎么能这么不小心啊，真的是……幸亏没有伤到脸。”

    艾莉森也有些后怕，那个热水要是洒到了那个孩子的脸上，就更加的可怕了。

    幸好，真的是万幸。

    “我当时也很害怕，就回家了，结果在医院里遇到，她非说是我故意烫伤那个孩子的，我真的无语了。”

    白芷薇说起来，眼里满是委屈可怜。

    “啊？为什么啊。”

    艾莉森愣了一下，完全不明白这事情怎么会变成这样。

    “她说我故意烫伤那个孩子，还诬陷我，就是想让顾霆哥哥讨厌我的吧。”

    白芷薇垂眸，眸子里满是悲伤和难过。

    叹了口气。

    “这个女人也太坏了！怎么能这样呢！”

    艾莉森一听，直接气愤不已。

    “我还听说，她嫁给顾霆哥哥的时候，她的男朋友好像刚去世。”

    白芷薇突然又想起来之前打听到的唐锦夏的消息，据说唐锦夏的哥哥也刚去世吧。

    这么快就嫁给了顾霆，说唐锦夏没有目的那都是不可能的！

    艾莉森伸出手捂着嘴，有些不敢相信。

    看着白芷薇，瞪大了眼睛，“这……她的男朋友刚去世，她怎么就嫁给了别人啊，怎么能这样呢。”

    艾莉森是真的不敢相信。

    要是她的璟桓哥哥去世的话，她这辈子都不会嫁给别人了。

    呸呸呸呸……这个念头一冒出来，艾莉森连忙在心里反驳了自己的话。

    自己这个脑子，到底是在想什么呢！

    她的璟桓哥哥一定不会有事的。

    她将来肯定会嫁给夏璟桓，给他生好多的宝宝的。

    白芷薇看着艾莉森愣神的样子，眼底闪过一丝冷意，嘴角微微勾起。

    紧接着就又落下。

    冲着艾莉森苦涩一笑。

    “其实也不能说什么，毕竟，她还那么年轻，总不能为了一个死去的男人守活寡吧，遇到了那么有钱的男人，肯定要不择手段的抓住那个男人才行啊。”

    白芷薇冲着艾莉森淡淡开口。

    “那，那怎么行，这样，对你喜欢的人也很不公平的。”

    艾莉森软软开口。

    “没人在乎，结果才是最重要的，而且，她男朋友的死还说不定是因为什么呢。”

    白芷薇顺口提了一句。

    艾莉森直接惊住了。

    瞪大了眼睛，看着白芷薇，眸子里有些震惊和害怕。

    怎么会。

    世界上难道真的有那么心狠手辣的人吗？

    不可能的，肯定不是真的。

    “你是不是吓到了？脸色怎么那么难看？”

    白芷薇突然看到艾莉森苍白的脸色，连忙冲着艾莉森关切开口。

    “没，没事……”

    艾莉森反应过来，冲着白芷薇摇了摇头，深吸一口气。

    就在这个时候，她的手机突然响起来。

    看到来电显示，艾莉森的表情有些纠结。

    按下接听键后，声音有些怂。

    “哥哥。”

    “下来，我带你回家。”

    那边传出清冷孤傲的声音来。

    艾莉森的身子抖了抖，莫名的还爬起来。

    她最怕的就是这个大哥了。

    虽然很疼她，可是还是让她很害怕啊。

    “哦，我知道了。”

    艾莉森软软开口。

    挂掉电话后，抬起头冲着白芷薇开口，“我哥来接我了，白姐姐，我要回家了，你回去吗？我们顺路送你回去吧。”

    “这……好吧，谢谢了。”

    白芷薇犹豫了一下，应了声。

    看到来接艾莉森的人是路易斯家族的大少爷后，白芷薇的眸子里闪过一丝复杂的光芒，冲着路易斯·霍普微微一笑。

