    四人打了照面。沈熹整个人贴在宿舍楼大门，陈寒脸上笑容太热情了，她都不知道怎么回应了。

    然后她就被何之洲拉到他身边，理由是：“贴着门做什么，你让别人怎么走路！”

    沈熹：“……”

    “嗨，阿熹，你也那么晚回来啊，我跟维叶到外面逛街，今天泰中商场周年庆，买五千送五千呢……”陈寒一口气说了一大堆。

    沈熹立在她们俩跟前，真心不明白陈寒跟自己说那么多的原因，以前豆豆回家，她们偷偷落下她都没解释那么多。

    陈寒说完，把视线落在何之洲身上，开玩笑地问：“你们是？刚秀玩恩爱回来？”

    沈熹眨了眨眼睛：“……逛逛而已。”

    夏维叶脸上有明显的失落，她不想听陈寒继续聊下去，不过还是忍下来，不好发作。

    一直没说话的何之洲，将夏维叶和陈寒都扫了一遍，开口说：“刚刚沈熹跟我闹脾气呢，你们帮我开导开导她。”

    “没问题啊。”陈寒说，笑容亲切。

    夏维叶却撇过头去。

    何之洲也笑，继续说：“沈熹她没什么心眼，脑筋不带转弯，你们对她说话尽量直接点，不然我怕她理解不了。”

    这是什么意思？陈寒不再说话，刚上扬的嘴角止住了。

    何之洲望了眼沈熹，又扯嘴笑了笑，再次开口的声音比刚刚多了一种漫不经心的提醒意味：“你们都是一个年龄的女孩，虽然沈熹是我女朋友，我也不好意思拜托你们多照顾她，这个也不合适。不过，如果她不小心给你们添麻烦，你们就直接跟我说，我会仔细提醒她。”

    陈寒一张脸都僵住了，悻悻地说了两个字：“……好的。”

    ——

    何之洲回到宿舍，立马脱掉了身上这件少两个纽扣的衬衫。猴子好奇问：“怎么掉纽扣了？”

    何之洲换上一件白色背心，回答：“被一只猫抓的。”

    “什么猫？”壮汉毫无心机的问。

    “没仔细看，不过挺可爱的。”何之洲敷衍壮汉，他走到书桌，拉开放烟的抽屉，打算抽一根，只是想到某个问题，闭上眼睛，狠狠心推回了抽屉。

    林煜堂路过何之洲，冷淡开口：“给我一根吧。”

    “哦。”何之洲再次拉开抽屉，从里面拿出一包烟，他正要递给林煜堂，左手换成右手拍了下林煜堂的肩膀，将整包烟丢进垃圾桶，开口说：“算了，它不是好东西，我们都不抽吧。”

    林煜堂呵呵笑了两声，没什么意见。

    结果，有意见的壮汉像大熊一样蹿过来，他嗷嗷了两声：“没良心，你们不抽就丢掉，作死啊，当我跟猴子死了，死了啊！说完，伸手从垃圾桶里捡回了整包烟，然后愤愤不平地离去。

    ……

    深夜，毫无睡意的沈熹给何之洲发短信聊天，她想到回宿舍楼四人碰面的场景，卖萌发问：“在河之洲，你到底有什么要仔细提醒我啊？”

    何之洲一边同沈熹发短信，一边对着电脑工作，桌前放着一杯咖啡，有些事原本上个月就应该做完的。

    沈熹最新的短信进来，他回复：“没什么，早点睡觉，晚安。”

    921宿舍，自从沈熹和何之洲换回来之后，熄灯时间又从晚上10点变成凌晨2点。以前每到10点，坐在床上的沈熹就不停问猴子和壮汉：“壮壮，你可以睡了吗？别忘了早睡对皮肤好啊。”或者对猴子说：“小猴猴，玩游戏伤眼睛，早睡早起身体棒。”

    总之催的一手好床！

    现在没有那个关心他们睡眠问题的老大，猴子和壮汉又自暴自弃起来，上网的上网，**的**，林煜堂也靠在床上看书，床头挂着一盏轻巧的小台灯，是沈熹以前送他的。

    这样的921，就是最原始的921风貌。壮汉望了眼何之洲，在老大身上他已经完全找不到那么软绵绵的灵魂了。

    为什么会这样？莫非老大有双重人格么？

    他真的好想好想那个陪他生活了二十多天的可爱灵魂啊……壮汉心如刀绞趴在桌面抽了一大把纸巾，打算到露台伤感一番。

    猴子受不了地看他：“你不是刚撸过吗？”

    谁说他要撸啊！壮汉悲愤地吼：“不行啊，犯罪啊！”

    猴子笑个不停，继续挤兑说：“难怪上次老大会这样说你。”

    “上次老大？”壮汉眼睛亮了亮，“他怎么说我滴？”

    “说你是射手座啊。”猴子想到就笑起来，“老大说你是射手座的佼佼者呢，射手，哈哈……”

    卧槽！

    射手座还可以这样黑！壮汉拍桌，质问何之洲：“老大，你居然侮辱我大射手！”

    何之洲从头到尾听完了猴子和壮汉的对话，揉了揉额头，他觉得他要跟沈熹好好谈谈。他深吸一口气，哪有女孩子知道那么多的！

    壮汉上微博逛“在河之洲”的微博，微博依旧有前老大的影子，他像是找到了慰藉，把每一条微博都看了一遍。他看完了微博看个人资料，然后在性取向说明这里，看到了“双性恋”三个字。

    突然，壮壮觉得自己又活了回来。

