    “你们想要和我争？”

    掌灯一边流着眼泪，一边开始对韩广与蒙南呵斥到。

    明明找到了自己内心最期盼的目标，明明知道了足够奋斗一生的爱好，但为何自己要流泪？

    对，是感动的泪水！

    “差不多，就这样了。”

    徐越拍了拍手掌，又重新格式化了一下之前的小测试，以免留下痕迹。

    让似乎即将放下徐越大打出手的三人，瞬间都打了个寒颤重置成了出厂设置。

    只是那些记忆，徐越却还并未擦去，让三位高高在上，呼风唤雨的法身真人，此时入坠冰窟，满脸惊恐。

    犹如编辑npc一样，被随意翻阅、查看、修改，而他们并未感到有任何不妥，是如此的理所当然。

    这种感觉着实是太过糟糕了！

    糟糕透顶！

    不过徐越也就是结合自己的一些本身手段，简单的测试了一二。

    主要测试对象还是在蒙南身上，因为这家伙没有跟脚，可以随意玩弄。

    反倒是韩广和掌灯身上，徐越只是用来验证一下蒙南这里的结果，看看是否真的奏效。

    练熟了确定没问题了后，他也是终于露出了和善的笑容

    “魔师先生和掌灯法王，还请二位帮朕一个小忙。”

    掌灯都算了，只是金皇随手可弃的棋子，安排点后门也是可有可无。

    但韩广却算得上是天帝的后手之一，原著天帝在自爆了伏皇之躯后，就是靠着占据韩广避过了天帝陨于纪元终结的宿命。

    只要这后门安插的足够隐蔽，那关键时刻就能起到意想不到的效果。

    先让他们全心全意，放开心神的配合，时候再完全擦除这部分记忆即可。

    在九重天被封闭，暂时成为此地唯一天意后，徐越自然是可以为所欲为……

    ……

    “罗教法王的传承，果然有两下子。

    “但付出这么多，你真的值得吗？”

    韩广和蒙南同掌灯在这天罚门大战一场，最终虽掌灯落败不敌，法相裂开。

    但终究还是拖延了足够的时间。

    “凡夫俗子，怎能知我等追求……”

    法相都裂开，元气大伤，甚至伤到了根基的掌灯，似乎毫不在乎自己的伤势。

    整个人逐渐虚无，失去了踪影，消失在了韩广与蒙南面前。

    而此时，九重天上层也开始出现了不断的震荡，似乎是有一股力量要将他们排挤而出。

    让他们二人也不得不放弃原本打算。

    也不知那罗教圣女和筋肉真人到底在里面得到了什么好处！

    与此同时，九重天的封闭解除，在这里埋有后手的魔佛、金皇与天帝，再次出现了些许感应。

    靠着轮回印还有六道契约能操控着孟奇的魔佛，一恢复之后，便是面色阴冷的进行了一次强制的操作。

    【临时死亡任务，获得元始九印，击杀顾小桑。】

    不管之前金皇做了什么，魔佛都不准备就这么算了，先杀了顾小桑再说其他！

    对于顾小桑的想法，魔佛也是清楚的，这也是一条想要挣脱的鱼儿，不过可惜，本来她是有机会同自己合作，被自己利用的。

    既然无法利用，那就去死好了！

    元始九印齐全，得到完整的元始传承，待到回归助自己脱困之后，自己甚至有机会可以朝最古老者的层次迈进。

    你如今所获得的一切，都将是我的嫁衣！

    刚刚才和顾小桑双修完，那第一次纯净元阳与元阴的增幅，直接让孟奇迈入了外景九重天，达到了外景的巅峰。

    都还没来得及让他回味，就直接接到了眼前这任务，着实让孟奇脸色一阵发白。

    直接偷家全垒打的顾小桑，反倒是并没有感到多意外。

    一边有条不紊的梳理着散乱的秀发，一边温柔的摸了摸孟奇的脸颊

    “相公，妾身已经挣扎过了。

    “但失败了。”

    话毕，孟奇所缺的两印真意，便被顾小桑直接融入到了自身元神之中，而后震碎化作了纯粹的真意传承，打入了孟奇脑海。

    而她本人，则是就此魂飞魄散，失去了所有生命气息，倒在了孟奇怀里。

    感受着那元始九印的气息，感受着怀中玉人还残留的体温。

    刚刚才完成脱单、**连击的孟奇，当下便是紧紧抱住顾小桑，露出了不哭死神脸。

    六道！阿难！

    刚刚积累了这么久的纯阳与纯阴交汇，再加上九印的补齐。

    本已刚刚突破到外景巅峰的孟奇，似乎又有松动的意思。

    只是此时的孟奇脑海空空，却是完全无心修炼。

    脑海里不断回想起同顾小桑见面的诸多经过。

    哪怕在之前，自己都从未完全信任过她，一直都是戒备与对抗多过信任。

    可她却是愿意为了成就自己，而牺牲性命。

    哪怕这其中可能并不是纯粹的爱情，有着同病相怜的抗争，但，事实就是事实。

    这是自己的女人，自己的妻子！

    “走了，九重天似乎是出现了什么变故而即将封闭。

    “再待在这里，会被法理本源同化掉的。”

    徐越的声音出现在孟奇耳边。

    让眼睛通红的孟奇，也只能含泪将顾小桑的尸体抱走，准备好好安葬。

    “他们呢？”

    孟奇的声音有些沙哑，但还是知道之前有着法身之战。

    “走了，我已经证得法身，你也要赶紧点。”

    徐越作为大商天子，正常情况来说要正得法身，要类似于之前赵家一样，几乎无法隐藏。

    可此地不同，这里是九重天。

    徐越要以人道驭天道，成就那天地主宰，在此地却也同样合适。

    既然本尊到了，那自然就一起完善一把。

    突破个法身而已，似乎也没什么大不了的……

    “我知道。

    “你和六道的关系成功摆脱了吗？”

    “自然，不过你应该也隐约明白了，六道，可不止一位。”

    “嗯，我会慢慢算的。”

    说完，孟奇便是抱着顾小桑的尸体，依然起身，整个人的气息，都出现了一阵难言的变化。

    似是一肩扛起了所有。

    “嚯，果然，男孩到男人的成长，只需要一晚上。”

    看着孟奇的背影，徐越摇了摇头后便也跟了上去。

    随后两人也同时顺应着九重天的排斥，被丢出了九重天之外，任由九重天再次进入了封闭状态……

    ————

    两更完毕！

