    第891章报道

    经过警方的调查和现场留下的痕迹，这桩案子的确奇怪。

    拿着枪的郑兴赫然是自杀的，柳林是被刀片划破了颈动脉死亡，柳珊……柳珊就更奇怪了。

    经过调查竟然是营养不良导致的死亡。

    真是要多离谱就有多离谱。

    现场遗留的证物也很奇怪。

    散落的那些纸人、染血的匕首、还有被撕开的大红色喜字，这都是什么乱七八糟的，就算让最富有经验的警察来看，也无法在第一时间推测出一个让人信服的结论。

    反倒是柳火的死亡原因最为清晰，明面上是因为反抗和暴力行为被当场击杀。

    然而也存在不少疑点。

    警队队长知道那一枪是因为走火，可板机的保险都没有打开，走火的概率本就不高，再加上枪支的保养情况良好，平日里警员使用枪支也很规范。

    好端端的又怎么会走火？

    这简直是一个未解之谜。

    现场活下来的只有两个孩子和逃走的柳七爷。

    这两个孩子说不出什么原因，显然真相就在柳七爷的身上！

    香岛的警局发布了通缉令，通缉柳七爷的价格高的吓人。

    这也和他的身份有关。

    作为不少权贵的座上宾，柳七爷平日里用呼风唤雨形容也不为过。

    他的徒弟也都是大名鼎鼎的人物，然而那些人全都死了，作为罪魁祸首的柳七爷却失踪不见。

    这件事几乎引发了整个香岛的震动，一时间小道消息漫天飞舞。

    各类杂志、报纸几乎都围绕着这个案子进行报道。

    孩子们都见识到了香岛媒体的想象力。

    “三男争一女，师傅横插手。”小云宝皱着眉头，一副疑惑不解的表情，“这写的……是什么啊？”

    这张报纸上写着柳风、柳林、柳火为了争夺小师妹的爱大打出手，导致同归于尽。

    而柳七爷作为师傅实际上一直将柳珊视为禁脔，趁此机会强取豪夺。

    柳珊却不愿接受，最终被柳七爷恼羞成怒害死。

    看着报纸上甚至连“当事人”的对话都写得绘声绘色，围观了整个事件的小云宝怀疑自己在做梦。

    徐曦面无表情地把报纸从小云宝手中抽走。

    “别看那些乱七八糟的，没营养。”

    “怎么就没营养了，写的多有意思啊。”柯思邈拿起另一份杂志递给小云宝，“你看这上面才劲爆呢，说那个女的是柳七爷的私生女，这件事其实是豪门恩怨，我都差点要信了，这些记者也太有才了吧。”

    就连苏蕾也津津有味地看着，“这还有说柳风和柳林是一对的，两人的爱情被世俗反对更被师傅不容，柳珊是将这件事捅给师傅的罪魁祸首，所以被辣手摧花，柳火从中阻拦也被波及。”

    其他孩子手中也都拿着报纸，或者和旁边的朋友一起看。

    平常经常得训练和学习，好不容易能休息一阵，自然放飞自我，顺带着见识到了这边记者的厉害。

    带队老师简直无言以对，从前到后把孩子们手中的东西都收上来。

    “你们才多大，别看这些乱七八糟的！！！”

    香岛的媒体可太劲爆了，简直是又黄又暴力，荼毒孩子们的心灵。

    他可不能让这些祖国的栋梁之才被污染。

    (本章完)

