    这中年人他们或许并不知晓，但是韩非清楚啊！

    这世间，哪有什么莫名其妙的大气运？

    水中仙的本体，就是白色莲花。所谓的白莲震世，大气运降临，多半是和水中仙有关。

    韩非忽然心头一动，不由地朝那中年男人拱手：“先生可是来自水木天，云海神树？”

    那中年男子的眉头微微一挑。

    虽然韩非是和自己闺女一起来的，但是韩非毕竟是一只半人鱼，和自己乃是对立状态，哪里能叫他完全放心？

    只是，这中年男子自信：韩非绝非自己的对手。所以，他还未对韩非动手，只是提防而已。

    中年男子：“不错。你我本是敌人，但我早已陷落镇妖塔。想来，小兄弟没必要为难于我？”

    然而，却看见韩非的面容开始变化，包括身体、气息，迅速改变。在中年男子和蛇妖、白姓女子、白蛇的注视之下，竟从半人鱼直接就变成了人类。

    韩非随手一挥，身着战衣，手持长弓，浅浅笑道：“云海神树，飞羽部，韩非，见过前辈。”

    白姓女子和白蛇，都讶异地看着韩非。这个和自己战斗了三天的家伙，竟然不是海妖？

    中年男子豁然间，身体一震。

    不过，他的面色未变，声音微沉：“变身之法？这并不能证明你是云海神树的人吧？你既通变身之法，我亦难以揣度。”

    韩非摊手，静儿的尊者令，赫然出现在他的手中：“认识这个吗？”

    “嘶！”

    自打见面以来，脸色从未波动的中年男子，此刻面露骇然之色：哪怕他已经是不死生灵，依旧难以掩饰住自己的震惊。

    “静使的尊者令？”

    韩非咧嘴一笑：“看来，你陷落镇妖塔的时间，并没有很久。现在，可证明我的身份了？”

    中年男子微微点头：“自然。”

    韩非当即道：“前辈，可否问下你的名字？”

    中年人微愣了一下：你证明了你自己，就是为了问一下我的名字？那你不用这么费力也可以问的呀！

    中年男子微微抱拳：“张遥，云海神树，银弓部。”

    韩非和老乌龟同时道：“果然，他不信白。”

    到了韩非他们这个境界，一个信息点的暴露，就可以猜想到很多的东西。比如，张遥那一句震世白莲，绝对不可能是巧合。

    这样，也就解释得通了：这白姓女子，为什么这么强？高级寻道境，韩非竟然还有打不过的人？如此难缠，却从未出过镇妖塔？这种绝世妖孽，岂是随随便就冒出来的？

    为了确信自己的猜测无误，韩非又问了一句：“前辈，请问您是什么职业？”

    张遥虽然不明所以，不过还是说道：“战魂师和聚灵师双修。正因兼修聚灵师，才能苟活至今，与我儿相见。”

    韩非心头再一沉：张遥不是操控师，那么难道这蛇妖是……？

    但是，自己从未见过海妖可以如此操控灵植的。就算有类似操控师能力的海妖，也不该是条蛇妖啊！

    韩非顿时吸了口气，看向眼前的白姓女子。如果自己特么没猜错的话，这特么就是水中仙的转世身了吧？

    自己一直心心念念，来找水中仙。殊不知，她自己也在自救。而且，竟然用了这等方法，重生了一次。

    而且，这一世不再是妖植，而是一个不知道是啥存在的特殊生灵？

    虽然韩非顿时间猜到了许多，但是这水中仙的转世身，可不知道自己的真实身份。

    这会儿，白姓女子似乎陷入了沉思：为什么自己记得自己姓白？自己的父亲，不是姓张么？难道自己传承的，不是来自父母的力量？

    几人见韩非的面色古怪，韩非觉得：这也可能就是自己的气运吧！虽然巧合，但也是必然。

    水中仙的本体，已经存活了太久了。而她现在，只余神魂尚在。肉身是啥情况？她自己都不知道。

    韩非有点没搞懂的是：在千山古境的时候，水中仙怎么不把这么重要的消息，告诉自己？

    你要早说，自己已经开始借体重生，修转世身的话，那我也不至于这么着急啊！

    此刻，韩非倒也不藏着掖着，只听他道：“实不相瞒，此番我之所以进镇妖塔，就是为了寻找你们口中震世白莲的消息。前辈，你还知道更多关于震世白莲的消息么？”

    却见张遥，有些犯难地看了蛇妖一眼。

    只听那蛇妖道：“遥，没事的。反正我陨落已成定局，既然这是你人族之人，又是冲着震世白莲来的，就给他吧！”

    中年男子沉声：“可是，你才刚看见咱们闺女。”

    蛇妖微微一叹：“此生还能有此一见，我已经死而无憾。何况，咱们丫头已经出落的如此漂亮，我应该高兴才是。”

    “呃……”

    韩非忽然插话，对着那中年男子道：“那个，前辈。如果你担心夫人的生机寿元问题，我想……这个应该是有用的。”

    却见韩非伸手一掏，一滴生命泉水，出现在韩非的掌心。

    韩非之所以拿出这生命泉水，道理很简单：水中仙已然借你的身体，孕育重生。水中仙的天资太高，差点将做母亲的寿元给吸干了，也导致这张遥转修了不死生灵……

    于情于理，出于入道考虑，哪怕是为了了断这份大因果，这情也必须得还啊！

    好在自己之前没有太贪心，直接用了三滴生命泉水。没成想，这时候，就派上了大用场。

    “嘶……”

    “生命泉水？”

    张遥震惊地看着韩非手中的生命泉水，眸中奇光闪烁，却听他连忙道：“小兄弟，我张遥一生桀骜。从未有求于人！我知女王大人的一滴生命泉水，有多珍贵！但是，现在，我想请求小兄弟能将此生命泉水赠我。我张遥，必以命相报。”

    蛇妖拉住张遥的胳膊，白蛇支起了身体，看向韩非。水中仙的转世身，也就是白姓女子，也看着韩非。

    却见韩非的面色凝重，直接将这一滴生命泉水，推向了中年男子：“不论前辈有没有震世白莲的线索，这滴生命泉水，都赠予前辈。韩非无所求……”

    只见张遥深深地看了韩非一眼：“大恩不言谢。震世白莲的消息，我们的确有，就藏在青娘的身上。这是一朵白莲，青娘这么些年，之所能活着，其实都靠的这一朵白莲。”

    韩非这才意识到：张遥不是操控师，那现在，这满地的灵植，又是从那里来的……

    如此一想，那应该就是这朵白莲的力量了。

    韩非连忙道：“前辈还是快点儿吞服生命泉水吧！一滴生命泉水，可抵百年生机寿元，可比气血供养好了无数倍。”

    那蛇妖激动地看了一眼同样激动的中年男子。

    如果可以不死，谁又愿意去死去？而且，是在这与亲人相见的一刻！

    张遥虽然已经转修了不死生灵，但毕竟灵智尚存。除了没有生机，一切看起来，和常人没有多大的区别。

    而且，在蛇妖看来：自己的闺女也回来了。这正是一家人团聚的大好时光，谁又愿意喜事变丧事？

    张遥连忙道：“夫人，来，张嘴……”

    全程吃瓜的水中仙转世身，韩非也不知道该怎么称呼……

    此刻，她的神色愣愣，也不知道是天生清冷，还是没有觉醒的缘故？不过，韩非猜测：在她入道之前，应该是不会觉醒水中仙的记忆了！

    既然水中仙都已经想到用这种方式再活一世了，那就肯定想到过入道的问题。如果还是入以前的大道，那重生不重生的，也就没有了意义。

    却见青蛇的生机，正在飞速恢复。

    她的肌肤不再苍老，她的头发不再枯黄，她的力量也正在回归。

    周围的灵气和能量，正在疯往往蛇妖的体内钻去。只用了200余息的时间，这蛇妖竟变成了一个美貌丰满的半人半蛇的大妖。

    而且，一经恢复，她的实力就维持在了初入寻道境的境界。因为不是从外界直接进来的，所以镇妖塔也不会将她丢进第三层去。

    张遥忙道：“青娘，怎么样？”

    却见那蛇妖大喜，连忙对韩非拱手。然后，手中青芒闪烁，抓向自己的胸口。只见青光绽放，一朵白色的莲花，浮现于半空之中。

    蛇妖：“恩公。当初，就是这白莲钻入了我的身体，如此我才孕育了丫头。也是这朵白莲，要了我几乎全部的生机。还是这白莲，勉强吊着我的性命，苟活至今。”

    韩非眼睛一亮：就是这玩意儿，这绝对是水中仙本体的一小部分。自己曾经可不止一次地见过。

    而那白蛇和水中仙的转世身，看见这白莲的时候，纷纷都是精神一震：它们的内心很有一种冲动，想要抓住这白莲！毕竟，这原本就是水中仙的本体。所以，这种冲动，是与生俱来的！

    不过，韩非当然不能给她们。否则，水中仙的转世身，再次入道，仍然会入错道……

    在她们几乎都无法控制自己，都快要行动之前，就看见韩非伸手一抓，已经将这白莲给揽了过来。

    韩非这才长出了一口气：“呼！找到了。”

