    第774章 亲吻   

    杨柳想：等他四十岁壮年的时候，她已经六十好几了，夫妻生活不会很和谐的，虽然她一直美容，健身，用最昂贵的保养品，看起来也的确像是三十出头的，但，年龄，不是轻易能改了的。

    

    在想通这些以后，杨柳对周江说道，“我公司有事，先走一步。”

    

    说完，她便下楼，上了车，走了。

    

    其实，她根本没去公司，而是回了家，天太热，她想回家平复一下自己的心情。

    

    想不到，孙阿姨跟个媒婆似地夸开周江了，“钟总，医院里我去给他送饭的那个小伙子，真是帅气的很，看起来身材也挺好，最关键，他看见你，眼睛里有光。

    现在有钱女人找小伙子的多了去了，钟总，你怕他看不上你，估计他还怕你看不上他呢，带出去啊，大家都会说你眼光好的。”

    

    钟溪铺床的动作慢了半拍，心思又有所游移。

    

    这种时候，别人的意见，往往能够起到决定性的作用，可能一句话，就会改变她的心意，孙阿姨的话，显然说到了钟溪的心里，让她的心如同水纹，层层漾开。

    

    但是，此时，钟溪不想谈这个。

    

    “小姐最近回来不回来？

    打小她跟你的关系，比跟我的关系好多了。”

    钟溪说道。

    

    “她一直在市里住着呢。

    不回来。”

    孙阿姨说道。

    

    ……   

    陆禹东这边，顾城从芬.兰回国了，他回来以后，南锦屏对他跟以前的态度还差不多，南锦屏虽然心软了，但是面子上，她抹不开，毕竟自己的丈夫和自己的妹妹有了一个孩子，这种事情，随便一个女人，要想接受都得接受一阵子。

    

    虽然分开了，两个人有些小别胜新婚，但南锦屏的脸上，还是不对顾城有笑脸。

    

    姜瓷忙着撮合顾城和南锦屏，一天到晚给两个人做好吃的，再说，她怀孕了，自然也就没有心思管周江的事情，她不管，陆禹东也懒得管了。

    

    顾城把遗嘱的复印件给南锦屏和姜瓷看了。

    

    “你看，我把全部的遗产都留给你和姜瓷了，只有百分之一留给我在芬;兰的一个保姆。”

    顾城跟南锦屏还有姜瓷说道。

    

    “保姆？

    叫什么名字？”

    姜瓷随口问道。

    

    “叫李芬，一直在芬.兰打扫卫生，她和是自己的男朋友一起出去，男朋友想做跟别人结婚给别人换取绿卡的生意，她不同意，两个人就分手了，在芬.兰，她对我很好，曾经几次给我拿过药，她一个人在国外孤苦伶仃的，所以，我留了百分之一的遗产给她。”

    顾城说道。

    

    姜瓷本来就对遗产什么的不感兴趣，也就没有在意这件事情，便说，“爸爸，谁对你好，你就给她就是了，我没有意见。”

    

    顾城很满意自己的这个女儿，想到要看着自己的外孙出世了，顾城非常开心。

    

    顾城又把南锦屏接到了中辉堂，姜瓷也就放心了。

    

    姜瓷现在和陆禹东努力在修复感情，想到她在怀第一个孩子的时候，他们的关系没有那么好，姜瓷就说不出来的歉疚。

    

    于是，现在，她一回了卧室，便攀住陆禹东的脖子亲吻。

    

    

    

