    就在两名“炼狱”队员把冷冻工厂后门口的武装巡逻人员处理掉的时候，那名原本坐在后门口岗亭中的武装人员站起身来，并且注意到原本在后门口巡逻的武装人员消失不见了，这种异常的情况立刻引起了门岗中那名武装人员的注意，他立刻把手朝桌子底下的警报器伸去。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    可是他的手才刚触碰到警报器按钮，他就看到夜幕中有一道火光一闪而过。

    咔嚓！

    岗亭的玻璃被子弹钻了一个洞，紧接着黑暗笼罩了这名武装人员的双眼，混杂着脑浆碎块的血浆一股一股的从这名武装人员眉心的弹孔中往外冒，很快就流满了他的脸。

    子弹穿过了这名武装人员的脑袋，在他身后的那块玻璃上也是留下一个弹孔。眉心中弹的武装人员睁大着眼睛向后倒去，最后摔倒在岗亭地板上，大股大股的鲜血从他后脑勺那个被子弹掀开的口子中涌出，以他的脑袋为中心，向四周蔓延开来。

    罗昊放下手中安装了消音器，消音器还冒着缕缕青烟的g36c突击步枪，对着自己的耳麦轻轻吹了一口气，猛毒所带的第二小组从那齐腰高的杂草丛中现出身形来。

    a1pha小队分成两个小组，罗昊所带的第二小组负责掩护，猛毒的第一小组则是负责安装炸药。

    罗昊对着身边的一名“炼狱”队员轻轻挥了挥手，那名“炼狱”队员躬身朝着冷冻工厂后门处的铁丝网走去，用斜口钳在铁丝网上剪出一个正方形的口子，然后率先通过这个正方形的口子钻进了冷冻工厂，持枪警戒。

    随后，罗昊和猛毒分别带着a1pha小队的第一小组和第二小组，通过那个口子进入冷冻工厂。罗昊进入岗亭，伸手在那名倒在血泊中的武装人员颈部大动脉的位置触摸了一下，确认对方已经没有生命迹象后，找到了藏在桌子底下的警报器按钮，用军刀挑断了警报器的连接线，彻底废除了这个警报器。

    “c队，我们现在准备进入厂区，注意掩护！”罗昊对着耳麦轻声说道。

    “c1收到！”云熙盯着m24狙击步枪上的狙击镜，按住耳麦说道：“c2，把‘黑鸦’放出去！”

    云熙四点钟方向，跟云熙构成交叉火力的狙击手，将一架无人侦察机放了出去，随着安装在侦察机上的高高清摄像头运转起来，冷冻工厂中的情况清楚的传到了行动代号“c2”的狙击手的无人机控制面板上。

    “a1，你三点钟仓库，一个人！”

    罗昊的耳麦中传来c2的提示声，罗昊立刻警惕的侧身贴着墙壁藏好，松开握在手中的g36c突击步枪，反手将肩膀位置刀鞘中的军刀拔了出来。

    一道被远处灯光拉长的影子，投在地面上，罗昊身体紧贴着墙壁，等待着那名武装人员的靠近。

    在那个人影从罗昊身边出现的瞬间，眼角的余光扫到自己左手边似乎有人存在，心头顿时一紧，正想采取行动，可是还没来得及采取有所动作，罗昊就抢先一步，把对方拉了过来，按在墙壁上，左手捂住对方的口鼻，在对方充满惊恐的眼神下，把右手的军刀刺进了他的心脏。

    武装人员受到致命攻击，眼睛瞪得滚圆，手挣扎着想要向自己绑在大腿上的快拔枪套摸去，想要鸣枪示警；不过，罗昊并没有给他这个机会，罗昊把刺穿了对方心脏的军刀顺时针旋转了一百八十度，刀背上那一排能够将钢筋都能轻松锯断的锋利锯齿，把对方的心脏彻底绞烂了。

    武装人员瞪得滚圆的眼睛中逐渐失去了生命的色彩，罗昊松开手，把刀从对方胸口拔了出来，并且立刻从对方身前闪开，避开从他胸口喷涌而出的血液。从武装人员胸口涌出的鲜血，流进了三号仓库墙角边的排水沟，粘稠的血液在排水沟中缓缓的流动着。

    而在罗昊解决掉这名武装分子的时候，第二小组的队员已经是在三号仓库外墙的配电箱，还有几个重要位置安装好了炸药。

    “康德拉在1o号仓库的办公室内。”罗昊按住耳麦说道：“c队，我们准备向1o号仓库接近。”

    “a队可以行动！”

    罗昊和猛毒分别带着两组人，贴着两侧墙壁，让自己的身体尽可能的藏在阴影中，朝着1o号仓库的位置走去。

    “a队，4号仓库门中有人正在出来，注意隐蔽。”

    a1pha小队的两组人立刻贴着墙壁，不再向前移动，原本贴着3号仓库的第一小组，立刻转移位置，移动到对面，跟第二小组一起紧贴着4号仓库的情比隐藏起来，防止自己的行踪暴露。

    罗昊探头快往墙壁外看了一眼，几个穿着白色连体消毒服，戴着口罩和护目镜的人影，在两个武装人员的陪同下，把一个个跟白天时候罗昊通过无人机所看到，用来保存那个黑人女子***的低温箱，搬上停在仓库外空地上冷藏运输车中。

    这一幕更加肯定了自己心中的猜测，康德拉的确是打算要把这里已经获得的人体器官给运送出去，至于卡勒尔很可能已经是把一车的人体器官给运了出去。

    “把炸药给我！”罗昊对身后的“炼狱”队员伸出手。

    猛毒把自己身上那袋炸药通过传递的方式交到罗昊手中，罗昊打开背包，确认了一下背包中炸药数量，摘下挂在身上的g36c突击步枪，交给身边的“炼狱”队员，自己抓住机会，趁着那几个人转身返回4号仓库的时候，朝着停在空地上的冷藏运输车冲去，在快要冲到冷藏运输车边的时候，身体一矮，身体贴着地面滑到了冷藏运输车的底盘下。

    而在罗昊行动的时候，潜入在树林中的云熙也是紧张了起来，原本放在扳机护圈外的手指，移到了扳机上，随时做好罗昊被现，自己开火掩护的准备。

    刺啦！

    罗昊滑进汽车底盘的时候，他的身体跟水泥地面出一阵轻微的摩擦声。