    超极巨化暴击流武道熊师的出现给小智带来了不少的惊喜，毕竟之前他的超极巨化耿鬼可是没能真正意义上的战胜王皓的超级耿鬼。如果不是同命技能，那么当时获胜的肯定是超级耿鬼。

    虽说超极巨化暴击流武道熊师不可能掌握同命的技能，但他拥有与自身对应的超极巨招式。这必定会是超级蜥蜴王即将面对的最大难题。就在超级蜥蜴王有些不知所措的时候，小智第一时间就指挥其施展起龙之波动的技能。

    超极巨化带来的最大优势就是生命值的提升，之前暴击流武道熊师损伤的生命值在超极巨化状态下就好像没有受伤一样。面对生命状态非常完整的对手，先手伤害就非常的重要。

    超级蜥蜴王依旧有着速度上的优势，所以小智才会让其施展龙之波动的技能，企图以此来给超极巨化暴击流武道熊师造成一些伤害。面对龙之波动，超极巨化暴击流武道熊师身上的火焰迅速窜出，形成一道火焰壁垒，将冲击全部给阻挡了下来。

    这是暴击流武道熊师第一次超极巨化，王皓对其状态的把握也不是特别的准确。这道火焰壁垒并不是通过他的指令施展出来的，而是超极巨化暴击流武道熊师自己的判断。王皓连忙询问超极巨化暴击流武道熊师现在的状态，企图深入了解超极巨化的力量！

    “我感觉自身的状态非常的奇异，对周围火属性能量的掌控达到了一种前所未有的巅峰，仿佛只要我想，就可以彻底引爆整个场地中的火属性能量一般！刚刚面对对手的攻击，我只是希望火焰能够阻挡一下，就出现了那道壁垒！可以说，这一切都超出了我的想象！”

    其实超极巨化暴击流武道熊师也不知道该怎么去形容自己现在的感觉，他就清楚一点，自己对火焰的掌控已经到了一种极致的状态。这个情况，王皓之前并没有听说过。难道，超极巨化除了单纯的生命值增长之外，还会带来别的好处？

    从现在超极巨化暴击流武道熊师对火属性能量的掌控程度来说，已经明显超过一般状态下可以达到的程度了。或许，这就是超极巨化所携带的隐藏提升吧！暴击流武道熊师是双属性宝可梦，除了火属性之外，还有格斗属性。是不是意味着，超极巨化的提升还能让其对格斗属性的力量掌控更进一步？

    “除了火属性能量的掌控外，你有没有感知到别的属性能量的强化？譬如，格斗属性的能量！”

    “没有！就是单纯的火属性能量掌控。不过，我隐约感觉，这股强大的掌控力给我带来了全新的招式！”

    全新的招式？在这个时候，王皓唯一能够想到的就是超极巨招式！每一只超极巨化宝可梦都具备对应的超极巨招式！就像之前小智的超极巨化耿鬼的超极巨幻影幽魄一样。在王皓印象中，武道熊师无论是一击流，还是连击流都具备超极巨化，并且也有对应的超极巨招式。

    超极巨化一击流武道熊师的超极巨招式是恶属性的超极巨夺命一击，招式附带的效果是无视对手所有守住类状态，正常造成伤害。就是说，即便对手采取了防御，面对超极巨夺命一击，也是形同虚设。超极巨化连击流武道熊师的超极巨招式是水属性的超极巨流水连击，附带效果和超极巨夺命一击是相同的！

    如果超极巨化暴击流武道熊师也有专属的超极巨招式，那么附带的效果应该和超极巨夺命一击、超极巨流水连击是相同的才对。唯一的区别应该就是招式的属性不同。现在看来，超极巨化暴击流武道熊师的超极巨招式应该是火属性的技能才对。

    王皓调出系统的界面，查看了一遍超极巨化暴击流武道熊师现在的技能列表，发现他的火属性技能已经切换成专属的超极巨招式，超极巨黑炎暴击。对此，王皓早就已经有所准备了。超极巨化带来的好处除了生命值的提升，最重要的就是专属超极巨招式的出现了。

    看了一眼这个超极巨黑炎暴击的效果，果然如同王皓所猜测的那般，是无视对手所有守住类状态的Bug效果。只要确定是这个效果，那么王皓压根就不用担心火焰对超级蜥蜴王无法起到双倍克制的效果。在无视防御的状态下，又有无象拳特性的增幅，普通效果的招式也能爆发出暴击！

    没有任何犹豫，王皓第一时间就让超极巨化暴击流武道熊师施展起自己的专属超极巨化招式。扎马步状态的超极巨化暴击流武道熊师左手手指并拢呈掌状，然后轻推于身前；右手手指并拢呈拳状，然后收拢于腰间。全身的火焰纹在这一刻窜动了起来，纷纷朝着右拳所在的位置，也就是腰间汇聚，形成黑色的火焰，包裹住整个右拳。

    至此，超极巨黑炎暴击的架势和火拳极为相似，唯一的区别也就是火焰的颜色变化而已。这就是超极巨招式？是不是略微普通了一些？自然不是了！超极巨黑炎暴击可没有那么简单，当超极巨化暴击流武道熊师将右拳挥出的瞬间，一只由黑色火焰形成的巨熊就朝着超级蜥蜴王扑去。

    小智早就已经开始防备超极巨化暴击流武道熊师的超极巨招式了，当他看到超极巨化暴击流武道熊师右拳上的火焰变成巨熊模样的时候，当即就让超级蜥蜴王施展起飞叶风暴的技能。

    无数叶片形成一个风暴龙卷将超级蜥蜴王给守护在其中，形成了一个特殊的“双倍奉还防护罩”！超极巨招式具备破除防御的效果，而“双倍奉还防护罩”可不是单纯的防御，它还具备有攻击性。在这种情况下，阻挡一般的极巨招式和超极巨招式的可能性非常大。

    就算最终“双倍奉还防护罩”起到的效果和守住类似，也能阻挡四分之三的威力，剩下四分之一伤害的超极巨招式因为属性不占优势的情况，肯定发挥不出多大作用的！然而，小智完全没有想到，超极巨化暴击流武道熊师所释放的超极巨招式所具备的效果竟然是无视一切守住防御状态。

    黑色火熊扑向飞叶风暴的瞬间，阻挡的画面没有出现，反而是漫天的飞叶跟着燃烧了起来，形成了一道直冲对战场地天花板的巨大火焰龙卷。超级蜥蜴王被这道火焰龙卷围困在其中，不断受到火焰的冲击，状态一点一点的下滑着。

    小智完全没有想到飞叶风暴形成的双倍奉还防护罩居然没有起到该有的作用，还成为了助长超极巨化暴击流武道熊师攻击的助力。眼睁睁看着超级蜥蜴王被火焰龙卷吞没，甚至解除超级进化的形态。小智清楚，这一场，他还是输了！

    将倒下的蜥蜴王收回精灵球后，小智有些无奈的叹了叹气。他是真的没有想到这场对决会演变成这种情况：快龙失利；超极巨化耿鬼只能利用同命和对手同归于尽；喷火龙虽然凭借超越形态获得了胜利，可也没有多余的战力；皮卡丘被蓄电特性压制的死死的；现在超级蜥蜴王更是倒在超极巨招式下。

    就算第六场对决打下去，小智获胜的可能性也已经不大了。这种局面着实有些难看！不过，小智并不想这么简单就放弃。无论是快龙、耿鬼、喷火龙，还是皮卡丘、蜥蜴王，他们都竭尽全力的战斗到现在，如果轻易的放弃第六场对决，那不是彻底辜负了他们之前的努力吗？

    甩了甩脑袋，将乱七八糟的念头清空后，小智将自己红色的帽檐拉到脑袋后面，然后对着王皓说到：“你很强！时拉比之前说的一切，我现在算是彻底相信了！银伴战兽、捷拉奥拉、暴击流武道熊师！这些传说中的宝可梦会选择你成为他们的训练家想必也是看出了你的力量！最后一场对决，我也希望能够拿出自己最引以为傲的宝可梦来战斗！就让我们都不留遗憾吧！”。

    说完这些，小智就丢出了一颗精灵球，并从中释放出了一只双足站立，外形类似青蛙，一根粉色的舌头缠绕在自己脖子上的宝可梦，甲贺忍蛙！看着这只甲贺忍蛙的时候，王皓就已经感受到小智所说的不留遗憾是什么意思了！

    盯着小智甲贺忍蛙看的，可不只有王皓一个。一直在场边观战的时拉比此时也将所有的注意力都集中在这只甲贺忍蛙的身上。隐约间，时拉比从甲贺忍蛙和小智的身上察觉到了一种奇异的力量。虽然一时间时拉比无法判断这是什么力量，但却有种预感。或许这股力量就是小智能够成为这个时空掌控者的主要原因。

    “王皓！竭尽全力和他们战斗，引出他们所有的力量！或许，我们离开这个时空的关键就在他们身上！”

