    武备城造船厂。

    泰昌看着眼前硕大的神盾舰，眼中不由露出一丝复杂之色。

    这东西的确是好，但实现量产需要时间啊！

    现在，这试制的第一艘还只是一个巨大的框架呢。

    他是想率一支完全由神盾舰组成的舰队纵横四海，可惜，这个梦想最少需要几年时间才能实现啊！

    这会儿他已然等不急了，今年必须出兵东瀛！

    因为他不能确定荷兰人上次战败之后会不会就此罢手。

    如果就此罢手，自然最好。

    如果荷兰人不甘心不服气，硬要找回这个场子，那可就麻烦了。

    如果荷兰人想找回场子，那必定会从欧陆调来大批战舰和武装商船。

    而以大明现在的造船能力，想要压倒当今的海上霸主那最少还需要几年的时间。

    也就是说，荷兰人如果决定跟大明硬钢，那接下来几年时间大明都需全力应对。

    如果这几年时间内东瀛倭寇再趁机出兵，大明就是两面受敌，狼狈不堪。

    所以，他必须趁着荷兰人还没有准备好之前先除去东瀛这个隐患，到时候，大明便能全力应对当今的海上霸主了。

    如果他再扭扭捏捏等个一两年，那荷兰人很有可能已经集结大军准备跟大明开战了。

    这种事情是完全有可能发生的，他不得不防啊！

    他仔细想了想，随即问道：“良甫，这艘神盾舰你估计多久能完工？”

    这个。

    王徵琢磨了好一阵，这才小心的道：“皇上，您如果想坐着神盾舰出征，可能还得等半年。”

    他可不敢再胡乱吹牛逼了，万一出现意外，坏了皇上远征东瀛的大计可就麻烦了。

    半年倒还没什么。

    毕竟荷兰远隔大明数万里之遥，想要调集大批战舰来远东跟大明开战一来一回就需要一两年的时间，而这一两年正是收拾东瀛的良机。

    泰昌闻言，微微点头道：“嗯，半年时间还可以，我们要做好万全的准备差不多也需要半年。不过，我们不能光造神盾舰，其他舰船也得尽量多造，我们必须增加其他舰船的产量，毕竟，东瀛乃是岛国，我们需要大量的舰船来运兵。”

    呃，这个。

    王徵并不是不想增加其他舰船的产量，问题这造船厂已经没地方了啊！

    他颇有些无奈的指着密密麻麻船坞水道道：“皇上，您看，这里都已经挤满了，没地方了啊，微臣也在为这个犯愁呢，神盾舰如果要量产，光这一个船坞水道肯定不行。”

    这边是没地方了，北岸还有大片的地方呢。

    泰昌毫不犹豫道：“在北岸再建一个造船厂吧，那边再开上十条水道造狼牙战船，这种战船造起来最快，运兵能力也不错，而且还能用在内河水道，造多少都有用处。剩下的地方，你可以用来造神盾舰。”

    再建一个造船厂？

    这个好是好。

    问题，建造船厂需要时间啊，修建船坞开挖水道也需要大量的人手。

    王徵想了想随即小心的问道：“皇上，还来得及吗？毕竟，修建一个造船厂不是一天两天的事情，修建船坞开挖水道更是需要大量的人手，大把的时间，以现有的人手，我们半年时间能把新的造船厂建起来就不错了。到时候不但造不出一艘新船来，这边造船的进度也会受到影响。”

    人手，大把！

    泰昌不答反问道：“一个月时间，修建十座造狼牙战船的船坞，有没有问题？”

    这个倒是没多大问题，造船坞跟修城墙，建厂房和挖水道等麻烦事比起来还是简单多了，需要的人手并不是很多。

    王徵只是稍微估算了一下便连连点头道：“这个肯定是没问题的。”

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“那行，等下你就派人去选址，直接在对面修建船坞，其他事情你就不用管了，朕调派人手来干。”

    其他事情不用管了？

    一个月时间修建一座格城，而且还得建厂房、挖水道、修建工匠住所等等，那得多少人手啊！

    皇上哪里来这么多人手呢？

    王徵正疑惑不解呢，一个神机营传令兵突然急匆匆的跑过来，气喘吁吁的拱手道：“皇上，秦民屏、马祥麟等西南诸将到了。”

    好！

    泰昌拍了拍王徵的肩膀，叮嘱道：“良甫，你辛苦一下，赶紧组织人手把船坞建起了，另外再备些机床和材料，下个月对面新造船厂也得开始造狼牙战船。”

    说罢，他便挥了挥手，带着一众亲卫往造船厂码头走去。

    这一次他可不是光把秦民屏和马祥麟等西南诸将调过来了，在凤阳府驻守的虎大威和孙祖寿等猛将他也调回京城了。

    长营，神机营驻地，神武营和神机营将领齐聚，各路猛将云集，议事大堂内是一片欢声笑语。

    这些将领都曾在辽东与建奴大战，一起出生入死，感情那可不是一般的好。

    他们正聊得热火朝天呢，大门外突然传来一声高唱：“皇上驾到。”

    戚金和曹文诏闻声，连忙招呼一众将领整整齐齐的排在大堂两侧，恭恭敬敬的候着。

    很快，泰昌便迈着大步急匆匆的走了进来。

    众将连忙拱手齐声道：“恭迎皇上。”

    泰昌微微点了点头，匆匆走到公案后面坐下来，这才面带微笑亲切道：“诸位，久等了，朕刚好去了武备城，赶回来颇费了一点时间。”

    这些将领的确等了很久了，毕竟武备城离京城足有三百余里，狼牙战船速度再快赶回来也需三四个时辰，再加上快马前去传讯的时间，他们都等了大半天了。

    不过，皇上还专门解释了一句，着实让人意想不到。

    众将脸上无不露出感动之色。

    泰昌紧接着便郑重道：“这次招大家前来，主要是为了商议神机营和神武营扩编的事情。”

    啊？

    神机营和神武营虽然都只有五万人马，装备却是相当的恐怖。

    神武营就不说了，铁甲骑兵可谓威震天下。

    神机营就更不得了了，又是火枪又是火炮，又是战车又是各色长短兵器，陆战那就是无敌的存在。

    皇上竟然还要扩充神机营和神武营，众将着实是没想到。

    泰昌紧接着又继续道：“这次扩编时间比较急，需得从简从快，朕觉得可以先这么来，你们每人挑两名副将出来，先带着两万人马操练，至于品阶和编制的问题，我们以后再慢慢调整健全。”

    每人带两万人马操练？

    这大堂里足足有二十员武将啊！

    众人闻言无不大吃一惊。

    曹文诏忍不住拱手问道：“皇上，您的意思神机营和神武营要扩充到四十万人马？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，神机营和神武营都扩充到二十万，加起来就是四十万人马。”

    这也太疯狂了吧！

    戚金也忍不住拱手问道：“皇上，您是准备率神机营和神武营出征东瀛吗？”

    泰昌还是毫不犹豫的点头道：“对，其他地方的人马都不能动，京城也必须留下大军驻守，朕只能带神机营和神武营出征。”

    这个的确，其他地方的人马动了都有可能出问题，能出征的好像也就神机营和神武营了。

    问题，四十万人马啊！

    神机营和神武营等于一下扩充了三十万。

    三十万人马需要多少武器装备？

    这出征东瀛去打倭寇总不能空着手去吧？

    戚金忍不住提醒道：“皇上，这扩编的三十万人马武器装备怎么办？”

    这个泰昌自然早有考虑。

    他不假思索道：“先给新编的人马配齐长枪和刀盾吧，至于火枪和火炮，有多少就配多少，战车和战马暂且就算了，这些跨海运送都挺麻烦的。反正东瀛人装备最多的也就是倭刀，属于短刃，只要长枪使得好，打他们还是很轻松的。”

    这个也有道理，当初戚家军可不就是凭借着长兵器压着倭寇打嘛。

    问题，三十万人马啊，如果全配上长枪和刀盾那就是九十万件啊！

    长枪倒好说，只要给个枪头，自己去做根枪杆便成，刀盾可不是那么好造的。

    泰昌能在短短半年时间把三十万把刀是三十万面盾牌给配齐吗？

