    这时，沈勇运转七星炼气诀，控制那股浓郁刚猛的灵气从指尖溢出，幻化形成五枚比头发丝还要细的灵针！

    这五枚灵针就像是从沈勇的指尖长出来的一样，根本不需要用手捏，就可以控制自如！

    病房里，沈勇开始集中精力给牛壮壮治病！

    病房外，林妙可因为过度紧张，尿意袭来，去卫生间了！

    只剩下方琦一个人站在病房外，看着手中的倒计时秒表，就好像害怕倒计时会突然会停止一样！

    突然，一个中年男人的声音在方琦的身边响起，吓了他一激灵！

    “小舅子！在干嘛呢？”

    方琦身体一哆嗦，猛然转过身来一看，竟然是他姐夫，朱睿智！

    怪不得，方琦和朱睿智，两人对病人说话都是一个臭味呢！

    原来他们俩竟然还有这么一层关系！

    真是物以类聚人以群分！

    一点都没有错！

    “姐夫！你干啥啊！走路咋一点声音都没有呢！吓我一跳！”

    方琦惊慌地道。

    “我是来给你惊喜的！”

    朱睿智道。

    “惊喜？分明是惊吓！回家我告诉我姐说你在医院里欺负我，让我姐收拾你！”

    方琦没好气地道。

    “诶！方琦弟弟，别这样呀！咱兄弟谁跟谁啊！虽不是一奶同胞，但是比亲兄弟还好呢！”

    朱睿智道。

    “姐夫，你不在你的门诊室里坐诊，你来我这干什么啊？”

    方琦道。

    “我那精神科室，现在有我没有都一样！两个实习女医生就能够搞定！”

    朱睿智道，“我来这问问你，你这个月的药品销售金额指标完成了吗？还有检查费用指标？”

    “没有呢！”

    方琦为难地道，“我们科室管的严，不允许多开药！我这还差一百多万呢！我这里就这么几个穷病号，家里都没啥钱，这个月的指标怕是又要完成不了了！还是你们精神科好，可以随便开药，任意捞钱，谁也不会管！只要不吃死人，就没事！”

    “那肯定了！我们精神科，现在可是福得流油啊！现代人啊！动不动都认为自己的脑子有病，就来找我看病拿药！我要是不给他们开一大堆药！他们都认为我没有好好给他们治病！那你说奇怪不奇怪？”

    朱睿智得意道。

    “姐夫，现在真的有那么多人患精神病吗？”

    方琦问。

    “嗨！那纯属心理问题！来看精神科的人，百分之九十九点九九都没病！都是无病伸吟罢了！”

    朱睿智道，“现在的人在手机上看点什么心灵毒鸡汤！看点养生小视频！或是看点冒牌的心理医生讲的心理疾病！一个个看了之后，就开始对号入座，认为自己有病！全跑来看病了！

    一开始我也不想骗他们的钱！奈何这帮来看精神科的病人，那都是人傻钱多！他们就认为是一分价钱一分货，不管是什么药，只要卖的足够贵，越是定价高的药，他们就认为那是好药！

    岂不知，我们配制的那些治疗精神疾病的新药，充其量就是一些小零食罢了！根本不值钱！那帮来看病的傻货，竟然推着购药车，一车一车的买！我们想不挣钱都难啊！”

    朱睿智说得眉飞色舞，唾沫横飞！

    “姐夫！要不你帮我走走关系，让我也进你们的精神科室呗！我这每月的药费和检查费的指标都完成不了！奖金都被扣完了！我这要不是有几个药厂的医药代表给我送红包！就靠我的那点工资，根本都吃不上饭，只能张着嘴喝西北风了！”

    方琦道。

    “行！这个没问题！就靠咱俩这关系，我必须帮你调到精神科来！有钱咱们一块赚，有福咱们一起享！”

    朱睿智顿了顿，凑到方琦的耳边道，“现在我们精神科里来了两个刚毕业的实习女医生，跟着我一起搞研究，两人长得那叫一个俊啊，而且还放得开，可以随便玩，随便搞，你要不要尝尝鲜啊？还有一个雏给你留着呢！”

    闻言，方琦两眼圆睁，怒声道：“姐夫！你竟然背着我姐，在医院里做出如此龌龊的勾当！我必须告诉我姐，让我姐和你离婚！”

    朱睿智冷笑道：“方琦兄弟！你说什么呢！你姐是什么样的人，你不比我还清楚吗？你姐和我结婚的时候，她们妇产科的男医生全去了！而且是以前男友的身份！”

    “嗯！也是啊！姐夫！让你受刺激！”

    方琦道，“不过，我姐那不是也是为了妇产科护士长的位置嘛！迫不得已才交往那么男朋友的！”

    “别替你姐开拓！就是现在，你姐还和她的那些前男友藕断丝！隔三差五的不回家！我头上长了多少草我自己清楚！要不是为了评医院的模范夫妻，我早就和你姐离婚了！”

    朱睿智气急道，“你到底要不要来？那两个小美妞现在可是在门诊室里等着你去呢！跟我走吧！”

    说着，朱睿智就要拉着方琦一块回自己的门诊室。

    “不行！我现在还不能跟你走！我还有很重要的事情要做呢！”

    方琦挣脱朱睿智的手，看了看手中的倒计时秒表道，“你看，还有最后的二十分钟！再等我二十分钟！”

    “二十分钟？！你可要知道，激情来了，一分钟都等不了啊！你居然还要等二十分钟，等得黄花姑娘都凉了！”

    朱睿智问道，“到底是什么事啊？比小美妞都重要？”

    “那肯定了！小美妞在你那里又不会跑！啥时候玩不都一样嘛！”

    方琦道，“但是，这个可不一样！我和一个号称‘隐世中医’的人打赌了！他说他能在一个小时内治好那孩子的强直性脊柱炎！”

    “谁啊？什么隐世中医？有行医资格吗？”

    朱睿智紧张道，“你该不会遇到骗子了吧？如果要是在你的病房里，出现什么医疗事故，你可别说我是姐夫啊！”

    “应该不会是骗子吧！”

    方琦皱了皱眉，倒吸一口凉气道，“不过，姐夫，你这么一说！我到真觉得他不是一个骗子，更像是一个傻子！大热天的，他竟然穿着一个军大衣！我刚才还觉得那里不对劲呢！保不齐还真有可能是个傻子呢！”

    “什么？穿一个军大衣？该不会是他吧？”

    朱睿智一愣，心中突然想到了刚刚不久之前，找他注销智力残疾证的沈勇，因为沈勇就是穿着一个军大衣！

    正在愣神之际，朱睿智突然看到一个女人，手中拿着一个军大衣，走到方琦的身边问：“方医生，到时间了吗？”

    “没有呢！还有十多分钟呢？”

    方琦有些不耐烦地道。

    “她是？”

    朱睿智以为这个女人是方琦的女人，诧异地问道。

    “她是病房里那男孩的妈妈，林女士！”

    方琦道，“姐夫！你要是没有什么事的话，你就先走吧！等我把事情处理好之后，我就去找你！”

    “不！我暂时还不能走！我问一下，这位林女士手中的军大衣，是不是那个人的？”

    朱睿智问道。

    “是啊！”

    方琦道。

    “那你看看他的军大衣的口袋里，是不是有一个智力残疾证？”

    朱睿智道。

    闻言，方琦和林妙可都是一愣！

    随即，方琦反应过来，立即从林妙可的手中将军大衣夺了过来，伸进口袋里一摸，里面有一个硬硬的小本本。

    拿出来一看，竟然真的是一个智力残疾证！

