    “这是什么？”

    小梅姑娘阴恻恻地凑过来看了一眼，道：“忘处理干净了。”

    说着，她抬手，大红的宽袖里，骨玉般的手指幽幽探出，在芥子袋上一划，那淡金色痕迹就消失不见了。

    白山：......

    “这究竟是什么？”

    “是血，嘻嘻嘻。”

    “能展开说说吗？”

    “骗你的。”

    小梅姑娘捂嘴“鹅鹅鹅”地笑了起来。

    白山：...

    小梅姑娘笑完了，正色道：“姑爷，还是和你说说吧，这袋子叫芥子袋，里面的空间大概是小杂货间那么大。在滴血后，你已经成了这芥子袋的主人，能够随意地从袋中取出和放入物品。

    这里面有些资源和钱财，你可以随意使用，不够的话，再问我拿。”

    “你们...到底是什么人？”

    “不是你们，是我们，你是我宋家姑爷，也是宋家人呀...嘻嘻嘻...”

    桃花眼的小浪货正经了没两秒，又蹭过来了，从斜边近乎贴在白山身上。

    这让白山忍不住联想到一些喜欢趴在男人肩膀上的女鬼。

    那些女鬼之所以趴在男人肩膀上，也是因为想吸一些阳气？

    想到这里，他又迅速看了眼小浪货的脚下。

    有影子。

    脚没有浮着，有稳稳地踏地感。

    小脚穿着深红的绣花鞋，艳的像裹在一团荡漾的血浆里。

    似乎注意到了白山的目光，小浪货踮了踮绣花鞋，又抬了抬，露出雪白的脚面，软软糯糯地问：“姑爷，要摸么？”

    白山奇道：“为什么要摸？”

    小浪货道：“听说雄性的人类动了色念的话，阳气就会流失的很快，那我就能多得一点啦。”

    雄性的人类？

    果然是天没黑，脑子就不清爽么？

    这透露的信息太多了。

    小浪货歪着脑袋想了想，忽地凑过来问：“姑爷，不如试试？我会小心的，不会破坏了姑爷的根基。”

    白山：......

    他用“入乡随俗”的口气问道：“小梅姑娘，你吸过很多雄性人类的阳气吗？”

    小浪货道：“有啊，那些男人动了色念，元神就会如火焰般烧了起来，那烧着的可都是阳气。

    我只要动动手指头，那些火焰就都是我的了。

    然后那些男人的色念没了，就会觉得舒服，冷的打个激灵。

    可是呢，他们以后也很少会有色念了，嘻嘻嘻。

    不过，如果是姑爷的话，我肯定不能这样。

    有个成语叫做涸泽而渔，还有个成语叫做生生不息。

    我对姑爷，不会涸泽而渔的，而是会注意保养，我会小心翼翼地趴在姑爷.........”

    白山觑眼看着她，小梅姑娘的话总是那么的随心所欲，总是那么地能开拓他对这个世界的认识，以及对宋府更多的信息掌握。

    ...

    ...

    “姑爷，去哪儿呀？”

    “出去走走。”

    “我叫两个家丁陪着您。”

    “不用了，我一个人走走。”

    白山去了宋家凭证，又和看门的护院打完招呼，就走出了宋府。

    一路上不少人看到他，都纷纷投来目光，然后窃窃私语，隐约之间能听到些什么“狗屎运”、“凭什么”、“上门女婿地位低，在家里没那么好过”、“别看现在穿上了锦衣，保不准过两天就被人扒了衣服给丢出来”之类的讨论。

    这些声音让白山总算有了点当赘婿的感觉。

    他不但没生气，反倒是觉得这里比宋府之中多了许多人味儿，就好像走入了正常的世界一般。

    他顺着路道往南而行，先去县衙把修炼新功法的手续办了，再去原本的家看看。

    白山一路走着，然后便到了桃花县中央的县衙。

    在取出武道令后，顺顺当当地到了“武衙”。

    大乾皇朝，合计九州，州下有许多府，府再有许多县，县再包括村落之类。

    一县之中，知县最大，即县长，为七品官。

    其次便是县尉，从九品。

    除此之外，还有一个特殊的部分，那就是“武衙”。

    顾名思义，“武衙”也就是管理当地武者的衙门，这个衙门在州府都有专门的担任官，名为武知县，武知府，武知州，在大点的县里也有，名为武知县，属从七品，可桃花县这种小县，却没设武衙，而只是拿了间屋子来行使武衙的功能。

    知县怕麻烦，就把这事儿丢给了县尉司马雷。

    司马雷又常常丢给下面的心腹巡捕。

    当然，巡捕并不会乱登记，而只会给固定的几家行方便，“南风小鸟拳武馆”和“宋家”显然都在这名录里。

    但不同的是，“南风小鸟拳武馆”只拥有“桃花县本地的县级特权”，而“宋家”显然拥有很多。

    “哟，这不是宋府的姑爷吗，什么时候请我们吃喜酒啊？”

    白山才一进门，衙内的巡捕认出了他，毕竟他现在也算是桃花县的“名人”了。

    别人眼里，他是占了天大的好处，下辈子算是衣食无忧了，就算是走在路上也是该笑的合不拢嘴。

    可在白山自己眼里，他如今却是如临深渊，如履薄冰。

    好处是占了，感激也确实感激，若只是单纯地练功，然后为宋家小娘子疗伤，甚至为宋家小娘子“守寡”，他很愿意，而且觉得是自己应该做的事。

    可是...宋家太邪了，宋家小姐又是邪之又邪，而且外人完全不知道。

    听到巡捕问话，少年笑笑道：“得听家主安排。”

    巡捕道：“昨天你们王管家才来为你取了武道令，说这虎形拳是宋家不错的功夫，你还真是麻雀登枝变凤凰，运气好的真让人羡慕啊。今天来做什么？”

    白山道：“再添一门功法，应该是宋家有权传授的功法。”

    “再添一门？！”巡捕愕然道，“说吧。”

    白山道：“清光心法，清水的清，光芒的光。”

    “心法？”巡捕神色一凝，眸中闪着精光，抬头笑嘻嘻地问，“你之前学过武功？”

    白山摇摇头，然后把之前准备好的话说了遍：“管家说要一年后再更新，我就想干脆早点登记上去，虎形拳之后，我就准备修这清光心法了。”

    他就报了一门。

    反正，武道令里连【虎形拳】都是假的，再少个几门有什么关系？

    巡捕似乎接受了这个理由，问：“宋家凭证呢？”

    白山从怀里取出一张加盖了宋家印章的纸，递了过去。

    巡捕接过，比对了一下凭证印章和留存印章，道：“行，不过你要稍微等一下，我得先去查查这清光心法。”

    白山道：“有劳了。”

    巡捕返回后堂，来出一个厚厚的大册子，继而开始查找，未几，他抬头道：“嗯，宋家可以传授【清光心法】，又是府级的？你把武道令拿来，我为你登记上去。”

    白山递出武道令，道了声：“麻烦了。”

    巡捕接了武道令就转身入了个封闭的屋子，数分钟后便折返，递还。

    “多谢了。”

    “你小子还真是运气好，我刚刚翻看了下，才发现宋家居然可以传授那么多功法，连州级的都有，还是可以特批的。这是真正的权贵人家，是有大背景的。”巡捕连连感慨，双眼都泛着柠檬的光泽了，酸得很，同时心底也打消了“追查这宋家姑爷之前有没有学过武”的念头。

    白山看了眼武道令。

    【白山】

    【身份：桃花县宋家赘婿】

    【境界：不入流】

    【虎形拳（锻体级）（府级）（桃花县登记）】

    【清光心法（真气心法）（府级）（桃花县登记）】

    信息已经添加成功，白山礼貌地道别，然后就转身走出了桃花县武衙。

    衙门外，阳光灿烂。

    白山快步走过。

    他心底喃喃道：“看来衙门对偷学武功真的很上心，下次还是‘循序渐进’吧，避免引来无端的麻烦。”

    ...

    县南的老屋里，三个瓷碗好好的放着，锅洗干净了，颇为陈旧的棉被整齐叠着，屋顶的豁口被修补好了，阳光从窗外斜落，照出空气里沉浮的细小尘埃。

    显然，白妙婵昨天回来过，而且把家收拾干净了。

    少年站在老屋里，看着四周，眼中露出几分不舍。

    他今天来了，下次还不知什么时候再来。

    即便是狗窝，待了八年，那也是有感情的。

    破屋外的风景，院子里的杂草杂树，破屋上的星空和太阳，似乎都是故人。

    当这一切，在突然之间要改变的时候，心底就会生出不舍，因为你知道，此去经年，这些故人就再也见不到了。

    白山抽出一条有些裂痕和涂鸦痕迹的长木凳，坐了上去。

    泥土地坑坑洼洼，板凳也摆不平整。

    可这板凳，是八年前，还是大男孩的他和已经像个少女的白妙婵一起做的。

    他露出些回忆的神色，然后又放回了板凳。

    他要去找白妙婵。

    家，不是一个屋子，而是和亲人在一起。

    白妙婵，就是他唯一的亲人。

