    武装直升机从大楼的顶部腾空而起，带着巨大的轰鸣声冲向并不蔚蓝的天空，没过多久就变成了一个黑点，最后消失不见。

    三文鱼特种兵出声，注重效率，从接到命令到整队出发，也就用了十分钟，十辆军车呼啸而出，仿佛奔腾的野兽，在马路上划过一条绿色的线条。

    武装直升机里面，刘危安一遍一遍拨打这电话号码，却拨不出去，没信号。火星的空间到现在都不稳定，信号时不时中断。

    好不容易拨通一次，还没来得及讲话就挂了，听见手机的那一头传来一身枪响，应该是手机被子弹击碎了，至于有没有打中人就不清楚了，刘危安心急如焚。

    就在这时，直升机显示屏突然变成了雪花，各种指示灯全部变成了红色，指针也是摇晃不定。

    “这是什么情况？”刘危安哪怕不懂得驾驶直升机，也知道出问题了。

    “遇到了乱流，恐怕——”驾驶员额头上冒出来汗水，其中手动驾驶模式，只是却一直启动不了。

    “会坠机吗？”刘危安的话音刚落下，直升机激烈晃动了一下，机头猛烈一低，直升机失控了。

    刘危安措不及防差点被甩出去，赶紧抓住东西，稳定身体，仅仅盯着窗户外面。驾驶员很冷静，没有惊慌，任凭直升机翻滚，两只手以最快的速度按着一个个按键，不知道在调试什么。

    30米，20米，10米……

    “跳机——”刘危安大吼。

    “相信我，我能信！”驾驶员头也不回抬道。

    砰！

    直升机的尾巴和一栋建筑触碰，冒气了白烟。刘危安不懂这种情况算轻微还是眼中，手心却冒汗了。

    这种不着天地的感觉，让他极为不舒服，有一种生命不再由自己掌控的感觉。

    直升机是斜斜下落，一喝醉了酒的姿态坠地，并不是直线下降，否则早就触地了，就在直升机距离地面不足两米的时候，刘危安几乎忍不住抓住驾驶员丢出去，然后跳机的时候，驾驶员惊叫一声。

    “好了！”

    直升机一个旱地拔葱，骤然上升，飞到十多米的时候，慢慢平稳下来，接着又开始下降，几秒钟之后，直升机距离一震，跳跃了几次，速度迅速降下来，最后停下。

    “什么情况？”刘危安跳下飞机的时候，还有点天旋地转。

    “空气中乱流眼中，暂时无法飞行了。”驾驶员也下来了，他比刘危安还不如，走路都是走之字型的。

    “低空飞行呢？”刘危安邹眉道。

    “我可以试一试。”驾驶员看了一眼直升机的尾巴，咬牙道。

    “这种情况经常发生吗？”刘危安问道。

    “以前经常，这段时间好点，但是这么严重的乱流比较少见。”驾驶员严重闪过一抹惊惧，事情发生的时候，关想着如何控制飞机，没时间想其他的，现在安全了回过头来想一想，一阵后怕。

    “你驾着直升机回南龙市，我一个人去。”刘危安当机立断。

    “这怎么行，我们才飞了三十多公里，一半的距离都不到，公子——”驾驶员大惊。

    “听命令。”刘危安冷静地道：“沿途我看见了还有不少事丧尸和深渊怪物，你回去的时候自己注意安全。”

    “但是你不知道路啊。”驾驶员还是忍不住担心。

    “跟着铁路就没错。”刘危安手上光芒一闪，出现了一把白莹莹的弓，散发着一股澎湃的张力。

    嗡——

    一道寒芒闪电射出，驾驶员根本没有看清楚刘危安是如何出箭的，箭矢突然散开，变成了三支，射中了三支从角落里冲出来的丧尸。

    砰，砰，砰！

    箭矢从丧尸的眉心射入，势如破竹，从后脑勺穿出，带着了半片脑壳，丧尸被附带的强大力道带飞几米，重新跌回角落里。

    刘危安犹如一道流光射了出去，不断又一支支箭矢射出，那些从黑暗出钻出来的丧尸连刘危安的样子都没看清楚就挂了。

    驾驶员张了张嘴巴，还是没有发出声音，迅速钻入驾驶室，重新发动飞机，低空朝着南龙市的方向飞去。

    铁路就在坠机的西南方向半公里的地方，在飞机上的时候，刘危安注意到的，两分钟不到，他就冲上了铁路，沿着铁路狂奔，弓不时何时已经放回去了。

    弓是银翼弓，白银上品，他从杀死的洞穴虎的肉囊里面取出来的，算得上是他在游戏里面这几天的最大的收获。游戏里面，弓箭手的装备少的可怜，他开的肉囊不少，开出的武器装备也不少，但是基本上以战士的武器为主，弓的话，这还是他开除的第二把。

    洞穴虎级别高，爆出的东西自然不会太差，刘危安开之前就很期待，开出来之后，则是惊喜，没有什么装备比弓跟让他喜欢的了，拿一件黄金器来他都不换。

    他本来的打算是把破虎弓快递出来的，只是这样的话，游戏里面多少有点不方便，白金弓的级别太高了，他无法长时间使用，必须有一张级别低一点的弓作为补充。但是，现实更危险，他只能如此选择，银翼弓的出现，解决了他的大问题。

    银翼弓第一次上手，却没有丝毫生涩，握在手上的刹那，血脉相连的感觉传遍全身，银翼弓成为了他身体的一部分。

    他自己都感觉，是为了弓箭而生的。

    铁路是百年前的最常用的交通工具，如今的社会，出现的方式太多了，铁路已经接近淘汰，是为了照顾平民才没有放弃的，基本上不盈利，如果不是当地官员为了政绩名声，估计都不会过度的修葺，不过也感谢政绩工程，铁路基本上每隔三年都会翻新一次，丧尸爆发，深渊怪物出世，奇迹般的没有破坏铁路。

    一路上，也能看见一些丧尸的尸体，已经腐烂的不成样子，很多就剩下白骨了，散发着尸臭味。

    刘危安很久没有这样全速狂奔了，开始还能看见两只脚落地，后来整个人似乎飞起来一般，距离地面三十公分射出去。

    他没看时间，但是能够感觉时间并没有过太久，他听见前面传来了激烈的枪声，伴随着震耳欲聋的爆炸声。

    ……

    高楼大厦已经被打成了筛子，平安战队就被困在几乎没多少防御的大楼里面，四面八方的枪声把平安战队的人打的冒不起头来。

    正面和两侧，还有食人魔在咆哮，几百只丧尸组成了最可怕的防御线，让平安战队根本没有机会冲出来。

    “大象回来——”尤梦寿大喝一声，他躺在地上半边身体都是血水，只能靠着左手开枪。

    大象宛若未闻，发出一声愤怒的吼叫，犹如猛如虎下山冲了出去，他的铁棍已经丢了，此刻手里拿着的是一根铝合金的水管。一棍子扫除，三只丧尸的脑袋瞬间破碎如砸在地上的西瓜。

    噗，噗！

    大象的身上冒起两团血花，尖锐的声音一听就知道不是寻常的子弹，狙击手。

    大象眼神都没有变一下，速度反而加快了几分，全身的肌肉鼓起，棍子在半空中划过一道令人心颤的弧线。

    砰！

    棍子和食人魔的脑袋全面接触，直径十二公分的铝合金水管瞬间弯曲，食人魔的头顶中央出现一条凹槽，大小和水管一模一样。

    受到如此重创，如果是人类早已经死亡，但是食人魔不是人来，浑然没事一般，四只拳头砸在大象身上。

    吼——

    大象不闪不避，两只拳头也砸中了食人魔。

    蓬！

    食人魔的脸上凹了下去，多了两个深深的拳印，飞出去的大象身上多了四个拳印，噗，噗，噗！

    半空中，大象的身上绽放出三朵血花，辛亏没有射中脑袋。

    砰！

    食人魔的力量实在恐怖，直接把大象震回去了大楼里面，也幸亏如此，才让追逐的狙击手没了射击的机会，大象在地上连续几个翻滚才停止，一身不吭翻身起来，躲在一根柱子后面，大口喘气，汩汩的鲜血从身体上留下来，染红了衣服，不过，没过多久，鲜血就自动停止了流出，只有深深的拳印没那么容易复原，触目心惊。

    “大象没事吧。”曾怀才头也不回问道，他的左手软绵绵垂下，腹部简单地缠着绑带，白色的绑带已经变成了红色，每动一下，都有大量的血水冒出来，以至于他都不管大声说话，但是右手的手枪却始终没有停止，一只手换弹夹，也不知道他是如何做到的。

    大象阴沉着一张脸，不知道是没听见还是怎么，一言不发。黄国富一瘸一拐靠近大象，用手胡乱摸了一下，高声回答：“没事，死不了。”

    “这里顶不住了，必须撤退。”山猫突然闷哼一声，只不过为了多消灭一只丧尸，射击的时间长了零点几秒，就被一颗子弹在肩膀上削掉了半片肉。

    “扯到哪里去？”尤梦寿问道。

    “后面！”山猫回头看了一眼。

    “不行！”曾怀才没有任何商量的余地，直接反对。

    “就算是危险，也得拼一把，留在这里也是死。”山猫咬牙道，嘴角忍不住溢出一缕血液。

    “围三缺一，绝不是为了消减我们的斗志，军团的知觉告诉我，留在这里，九死一生，后退，则是十死无生。”曾怀才道。

    “我们这里三个队长，举手表决吧。我的意见是撤退。”山猫说完看着尤梦寿。

    “留在这里。”曾怀才说完也看着尤梦寿。

    “我的意见是——”

    <!--over-->

