    基斯克就像是一个大型堡垒群。

    龙虎军攻破了城墙，进入堡垒，整座城市乱做一团。

    有许多只是农仆身份的人，居然也拿起武器扑向陆舟的军队。

    这些人本来都是沙俄的农奴跟囚犯，发配到远东，有了自己的土地，肯定要拼死抵抗。

    罗刹人也没想到外边的军队会进来，城池被攻破的速度太快，想要把人手从拔术那边抽过来防御，可现在为时已晚。

    主要是对方的枪支和火炮，居然在风雪天里完全没有失效。

    陆舟在侍卫的护送下，直接进入到了城内。

    很快的，前方又传来了一阵骚动声，众人举起枪支，可没想到，出现的人是狄安娜。

    这个高傲的女人，这时正一脸的伤痕，看起来像是刚从什么被囚禁的地方跑出来。

    可仍旧是一脸盛气，手里的皮鞭变成了火枪。

    她身边依旧跟着几个高挑的金发女人，手里拿着武器，此时就像是化身为了女战士。

    陆舟直接就看愣了，差点没有反应过来。

    狄安娜喊道：“斯特罗加诺夫家族背叛了我，我知道你的商队在哪里！”

    狄安娜明显是个要讲诚信的人。

    在一座地堡下，狄安娜带着陆舟的军队，找到了当初从陆庄出发的队伍。

    所有的商队物资、书籍，则是被放在了另一个屋子里。

    这时候，外边的喊杀声已经很小了。

    龙虎军封锁了整座建筑。

    现在，整个环境里只有陆舟和被半控制住的狄安娜。

    几个金发女人对着陆舟虎视眈眈，可是有拿着燧发枪的士兵监视，她们寸步都不能行动。

    “狄安娜小姐，我一直很疑惑，认为你是一个明智的商人。

    现在看起来，你抓我的人应该是有误会？

    或者说，人不是你抓的，就连你也是被囚禁的人之一了？”

    陆舟看了看周围环境，十分疑惑的问道。

    狄安娜很是直爽的回答：“不错，夏王阁下，现在的世界很糟糕。

    每天都充斥着背叛和抛弃。

    我只是没想到，这种事情有一天会发生在我的身上。”

    陆舟看着狄安娜的眼睛，这个女人还是一如既往的高傲。

    按照狄安娜的意思，她应该是被斯特罗加诺夫家族的人夺取了权利，本来是在被软禁中，城内动乱的时候，趁机召集手下冲破看守出来的。

    作为一个堂堂的第三大管家，突然有这样的遭遇实在有些离奇。

    可陆舟也没有多问，毕竟从当前形式看，这种谎言绝不是临时能够编撰出来的。

    而且这个时期的沙俄，内部也曾出现过短暂动乱，原因则是沙皇的地位还不够权威。

    “夏王阁下，请问现在我们能否恢复自由？”

    狄安娜问道。

    “狄安娜小姐，不管怎么样，你现在还算是我的俘虏！”

    陆舟微笑着说。

    随即让士兵们，将这几个女人严加看管起来。

    打算日后审问。

    ......

    基斯克城堡内的争夺过程还是经历了大半个晚上。

    到了后半夜，所有从陆庄过来的人都享受到了战果，他们终于能够在阻隔风雪的城堡里，度过温暖的一夜。

    只不过杀戮还在进行着。

    拔术手里只剩下了四十多个勇士，可陆舟还是遵守了对他的承诺。

    允许他们在城堡内搜寻他们想要的一切，资源、财产、或者是人命......

    这就像是曾经罗刹人对他们做的一样。

    抗争了数十年的西伯利亚汗民，是有史以来第一次攻入俄国人的城堡。

    在这一夜之后，这仅存的四十多个人，似乎宣泄完了所有的仇恨。

    天明时分。

    陆舟没有问外边究竟发生了什么，也不许别人告诉他。

    只是命令，出去的时候，要看到一座干净的城市。

    “殿下，已经可以了，拔术他们过来了。”

    一名侍卫走过来小心翼翼的说道。

    陆舟走出了这栋建筑的大门口，冰冷的空气中，依旧夹杂着血腥味。

    拔术等人还是满脸血污的样子。

    这些人不怕冷，也不怕死。

    说是百劫余生也不为过。

    而出人意料的是，拔术这时候，居然主动想结束这样的战争生活。

    “罗刹人已经杀够了，还请殿下放过我的勇士一马。”

    拔术难得恳求说道。

    陆舟显得很是意外，这个不会被任何人驯服的拔术，居然会有主动要求退缩的时候。

    “怎么就这样放弃了？罗刹人还可以继续杀，我的军队还会往西西伯利亚挺进。

    如果我没记错的话，在那一片平原，才真正是你们西伯利亚汗国的土地。

    不想过去看看？”

    陆舟引诱着说道。

    拔术忽然抬起头来，几尽于咆哮：“失必尔汗国已经没了，早就没了！

    有你在，有罗刹人在，就根本不会再有西伯利亚汗国生存的余地！”

    拔术的眼神忽然清明。

    似乎他原先存在的一股气，只是为了单纯多杀这些曾经的入侵者。

    毕竟以前失必尔汗国的战绩太丢人了，作为黄金家族的后裔，被800名囚犯兵攻破了国都。

    区区几千名哥萨克，就奴役了他们几十万的臣民。

    现在更是给罗刹人耕地的耕地，放牧的放牧......

    陆舟拍了拍手掌，微笑道：“恭喜你，答对了！”

    拔术脸色变得铁青，骑上了一匹马离开城池。

    余下的几十名西伯利亚汗民面面相觑，紧接着，就对陆舟单膝跪地了下来。

    口里高呼着：“可汗！”

    ......

    “殿下，拔术是往西面跑了，还不知道能不能活下去。”

    半个时辰后，出去跟踪的陆二归来禀报。

    “知道了。”

    陆舟却只是点了点头，没有说杀与不杀的事情。

    越是往西边走，老毛子把控得就越严。

    拔术现在完全没有了可以拉拢的人，这只是一心求死的节奏。

    陆二这时还想问些什么，可不知不觉间，已经跟着陆舟上到了外边城墙的最高点。

    一阵大风雪猛然灌来，陆舟带上了自己的虎皮面罩。

    陆二看着外边的莽然天地，不由得嘟囔起来：“殿下，这些老毛子真够傻的。

    为了区区皮毛，还在这种地方修建出一座城来。”

    陆舟摇了摇头，却有些感叹的说道：“老毛子可不傻，这是一本万万利的生意。”

    “万万利？”

    陆二疑惑的问道。

    “嗯，修了这座城，这一条河都是他们的。

    河流的上下游还是大片大片的土地。

    这一片地域之广，不下于小半个漠南。

    而在这之前，他们几乎不用发动什么像样的战争，

    简直就是赚大发了！”

    陆舟几近羡慕的说道。

