    天下没有不透风的墙，真假千金太具戏剧性，何况是狗仔关注焦点的祝家。

    在坐的各位即使不关注，也多多少少听到点风声。

    沈舟是江州商界的风向标，一举一动都有无数双目光盯着，在上次沈老爷子的寿宴上，这位十几岁的高中生受到沈家父子青睐后，这些人才终于注意到这位祝家的真千金。

    沈舟是什么人，二十岁白手起家创建了神舟商业帝国，其人腹黑深沉，滴水不漏，多少人在他手里吃过闷亏，提起来就是心有余悸。

    他就算放个屁，这群人都会捉摸着是个什么味儿的，放这个屁有什么用意……

    因此当明镜忽然闯入，成了沈舟的妹妹后，这个年轻的女孩在他们眼里就有了不一样的意味。

    只是琢磨来琢磨去，也没琢磨出个结果来。

    难道沈舟真是缺乏亲情的关爱，忽然想要个妹妹了？

    直到马会的事情一出，再联合沈舟和申先生的传闻，终于恍然大悟。

    再看面前的祝文韬，这个刚保释没多久的中年男人，忽然就觉得有那么一点可怜意味。

    他今天组这个酒局，什么意味大家心知肚明。

    不就是拿大家作阀成为他跟女儿争权夺势的砝码吗？

    要是之前，大家还能看在以往的交情上帮帮他，毕竟一个女儿越到父亲头上去，实在太过分了点，大家感同身受，出离愤怒或同情，都愿意伸手帮一把。

    但在马会的事情之后，没人敢再出手了。

    这位祝小姐，背后能量大着呢，只有这位可怜的祝总还看不清楚。

    不过人家是亲父女，血缘在那，闹得再狠也是一家人。

    但大家就不同了，万一被摆一道找谁说理去。

    不过这个祝总也是真傻，有这么厉害的女儿，颐养天年多好，非出来跟女儿作对，那就是跟沈舟作对，跟申先生作对。

    再想到传闻，祝家喜欢假千金，把真千金赶出了家门。

    现在再想起这个传闻，怎么那么喜感。

    祝家一个个脑壳子有毛病吗？

    尽做这种捡了芝麻丢了西瓜的蠢事。

    假千金比芝麻还小，真千金那可能是镶钻的金西瓜了。

    这已经不是单单一个蠢字能概括的了。

    祝文韬脸色一言难尽，大家就都明白怎么回事了。

    看来传闻还是真的。

    祝文韬很快收敛表情，陪着笑脸说道：“李总，您开什么玩笑，明镜是我亲生的女儿，父女之间哪儿有隔夜仇，不过是上次我跟秘书的事儿，惹她妈妈不开心了，闺女都跟妈一条心，跟我吵了几句就搬出去了，这孩子脾气大，从小不在家里长大，主意正的很，不过还好，这几天她妈妈病了，回来又是端茶倒水，又是给她妈妈熬药的……。”

    “这么说来，祝小姐真是难得的孝顺，我记得下月初就是我们江州商会一年一度的商业交流酒会，咱们江州商会有名有姓的大佬都会参加，如果祝总今年酒会能请到祝小姐，我就信你说的是真话，不然……。”

    不然什么？大家心知肚明。

    祝文韬心底骂着老狐狸，面上赶忙说道：“这个我说了不算，得看明镜的行程安排，毕竟现在她还是个高中生，虽然已经保送了华清大学，但还是要上完高中课程，这孩子做什么事情都认真……。”

    一时又是一片唏嘘声：“祝小姐保送了华清大学？”

    祝文韬十分凡尔赛的说道：“不过是在冬令营上拿了个全国数学奥赛的金牌罢了，明年就要代表国家角逐国际奥林匹克数学竞赛了。”

    大家已经不知道说什么好了，想想自家孩子，明明都是同龄人，差距怎么这么大。

    再看祝文韬隐露得瑟的面容，怎么看怎么刺眼。

    “祝总生了个好女儿，交流酒会的事情还希望祝总考虑一下，大家还有事，就先走了。”

    实在是不想听祝文韬吹下去了，不然就要心梗了。

    让祝文韬交流酒会上请到明镜，实际上有两层用意，一是试探，看明镜跟这位亲生父亲关系怎样，万一交恶大家跟祝文韬交往甚密岂不是得罪了明镜？

    其二明镜的背后是沈舟，若能借此机会搭上沈舟那就再好不过。

    眨眼间人走了个干干净净，祝文韬对着满桌残羹叹了口气。

    牛皮都吹出去了，如果到时候请不到人，他以后怕是在这行混不下去了。

    走出酒楼，冷风一吹，醉意立刻醒了大半。

    叫了个代驾，回到祝家，已是深夜了。

    祝家陷入一片沉寂中，这个点，应该都睡了。

    但是客厅的灯还亮着，祝文韬愣了愣，难道她还等着自己？

    怀着激动的心情走进去，就看到穿着睡衣的少女站在柔软的灯光下，亭亭玉立的模样。

    看到他，立刻走了过来搀扶着他。

    “爸爸，您又喝酒了？”女孩语气含有一丝嗔怪，却让人觉得心底熨帖的极其舒服。

    “怎么是你，你妈呢？”祝文韬抬手揉了揉有些疼的额角。

    “妈妈喝了药，早就睡了，您快坐，我给您做碗醒酒汤。”

    搀扶着祝文韬坐在沙发上，便转身匆匆去了厨房。

    祝文韬躺在沙发上，意识逐渐模糊。

    不知道什么时候，一道轻柔的声音把他从混沌的思绪中拉回来，他艰难的睁开双眼。

    映入眼帘的是少女温柔关切的眼神。

    “爸爸，快把醒酒汤喝了吧，喝了就不难受了，早点睡觉。”

    祝文韬忽然抓住她的手，少女犹如受惊的小鹿般，立刻松了手，一碗汤全部洒了。

    “爸爸……你……。”

    祝湘湘忽然有些害怕，面前男人的眼神透着狼一般的戾气凶残，不是父亲看女儿的眼神，是男人看……女人的眼神。

    祝湘湘心跳如擂鼓，整个人如遭雷劈，脸色苍白如纸。

    祝文韬深吸口气，把体内的血气压下去，咬牙切齿的低吼：“滚。”

    祝湘湘立刻慌不择路的跑了，连鞋子掉了也不知道。

    祝文韬靠在沙发里，狠狠给了自己一巴掌，“禽兽。”

    而这一切，都落在了墙角阴影处的一双眼睛里。

    李娟没想到自己出来找水喝，能看到这么一出大戏，实在是太精彩了。

    她就说这祝家处处透着荒唐，现在看、比荒唐还可笑……

    你说这祝湘湘，大半夜不睡觉，穿的那么少出来晃荡，面对的还是一个喝醉酒的男人，亲生父女还知道避嫌呢，你不知道他不是你亲爹吗？

    孩子还是太年轻，不知道男人的兽性有多可怕，冲动起来不管不顾。

    祝文韬躺了一会儿，跌跌撞撞的起身上楼了。

    李娟这才敢溜进厨房喝水，看来真千金搬出祝家，是个聪明人啊。

    李娟喝了一半水，忽然顿住了。

    她总觉得这个真千金有点眼熟，却怎么想都想不起来。

    就在刚刚，她忽然想起来了……

    十二年前，那个雨夜，站在她身后的那个披着斗篷的女子。

    慌乱中，斗篷掉了，闪电劈开天幕，一瞬间，她看到了女人的脸、以及那个大的过分的肚子……

    李娟水也不喝了，冲进周妈的房间摇醒了周妈。

    周妈揉着迷迷糊糊的眼睛，不耐烦的吼道：“你干什么？扰人梦下地狱。”

    “下地狱就下地狱，周妈我问你，大小姐她今年多大？”

    周妈咕咕哝哝道：“你有病吧，湘湘多大，大小姐就多大，你问这个干什么？”

    “十二？还是十三？”李娟试探道。

    周妈没好气道：“你是不是吃饱了撑的没事干了？折腾我老婆子来了？上高二了你说大小姐多大？还十二岁？是你不识数还是我不识数，十六了，明年三月就整整十七岁了。”

    “可是不对啊？”李娟掰着指头数。

    就是十一月的下半月，十二年前……不对，这个月就整整十三年了。

    难道是她记错了？

