    

    “老张，前线战事如何？”一看到张天海回到团部，郭其亮就满脸紧张地问了起来。

    毕竟这从四点开始，这枪炮声可一直都没停过啊，再看看张天海的这满身灰尘的狼狈模样，前线战场绝对不轻松。

    “还好，打退了日军的猛攻了，小鬼子的猪突战术确实太猛了，在攻进前哨阵地之后，一营的官兵就开始出现大量的伤亡了。”张天海脱下帽子，拍了拍上面的尘土，此时的他已然是满脸疲惫。

    “那现在一营情况如何？”郭其亮问了一句道。

    “伤亡了两百多弟兄，这些伤亡大多数都是白刃战时产生的。”张天海叹了一口气道，这就是受时代限制因素的无奈了，要是大家都是手持一挺冲锋枪，这些日军别说拼刺刀了，就算是能否靠近都是一个大问题呢。

    郭其亮沉吟了一下，说道：“早就听说日军的拼刺刀战术十分高超了，果真是盛名之下无虚士啊……这要是日军后续援军到了，咱们团很有可能是要吃大亏啊……”

    张天海拿起自己的脸盆，让许三狗去打水，然后才坐下来说道：“这就是我为什么不愿意死守汤头的原因了，咱们团的优势就在于火力凶猛，而且老兵众多。弱点就是部队规模小，要是消耗战，咱们团消耗不起。现在徐长官是硬要我们死守汤头，打阵地战、消耗战，这可是我们的最大的弱项啊……”

    “那接下来，你有什么打算？”郭其亮的脸上同样也闪过了深深的忧虑。

    张天海想了想，说道：“第一，派出一支精干部队，去摸清敌军的动向，最重要是摸清日军的营地所在；第二，让炮兵营的火炮，全部瞄准了日军的驻地，凌晨三点时准时开炮，直接把炮弹打光！不把他们的营地夷为平地，我心难安啊……”

    不得不说，张天海的这一招是很毒的——根据炮兵营长赵承歌的报告，说炮兵营现在还有一个基数的炮弹，也就是说还有八十发炮弹，平均每门炮还有十发炮弹可用！

    日军从上至下都认为临沂的国军是没有炮兵支援的，这半夜三更的仓促之间，又没有防备，还不知道得活活炸死多少人呢。

    张天海自始至终赌的就是日军的轻敌、大意，毕竟在他的认知里边，抗战初期的日军无一例外，都是有一种骄傲轻敌的情绪！

    确实，日军也在中华大地上打了太多的胜仗了——无论是九一八事变，还是七七事变，又是淞沪会战，或是南京保卫战，在这些战役与事变中，无一不是以日军的胜利告终！

    尽管在淞沪会战与南京保卫战之中，日军都付出了不少的伤亡，但那也是赢了不是么？

    正因为日军在一系列的作战行动中都获得了胜利，这让侵华日军上下都目空一切地认为：这些中国军队都是土鸡瓦狗，面对他们“大日本皇军”的兵锋，那结果是可想而知的。

    其他日军部队都这么认为了，更别说是曾经在忻口以半个师团的兵力对阵二十万第二战区主力的第五师团所部了。

    坂本指挥部的覆灭，更多的日军认为是机缘巧合，国军这是瞎猫碰上死耗子了，也就是运气的问题。

    只有片野定见与佐藤政喜等少数几个人意识到问题的严重，照今天打的这一仗来看，他们的对手比想象中要棘手。

    此时片野定见的援军已经与佐藤政喜的部队会合了，现在将近三千的日军正驻扎在汤头镇西面，他们有大炮，还有坦克，部队虽说损失惨重，但手里边都有枪，轻重机枪以及掷弹筒这些武器都一应俱全，可想而知这一支部队是有多么强大了。

    “派遣一支精干部队去摸清敌军动向？可是咱们团里边能担任这个任务的，好像只有特务连了，现在特务连又被你留在兰陵，这回怕是很难了。”郭其亮摇摇头道。

    “谁说难了？”门外顿时传来一个好听的女声。

    有道是，说曹操到，曹操就到。

    郭其亮的话音刚落，郑曼就带着刘侯铭从团部帐篷外面进来了。

    “郑曼，你怎么来了？！”看到郑曼，张天海是真心感到意外，而且他的话中还带着一丝责问，毕竟这事战场，什么事情都是有可能发生的！

    “放心不下你们啊。”郑曼嘴角挂着笑，走到张天海的面前说道。

    看着郑曼那张俏脸，张天海没有想象中的那么开心，反而是有些生气，他强忍住那种生气的冲动，强笑着对众人说道：“你们现在这儿等一下。”

    说完，张天海就拉着郑曼走出去了，瞧他那动作既是不敢用力，但又一定要把郑曼拉出去。

    目瞪口呆地看着二人，郭其亮只是无奈地耸了耸肩，至于副团长周方杰早就被派去主持汤头镇的防务了，可以说得上是，晚上的防务就交由周方杰全权负责了。

    “参谋长，您说他们会不会打起来了？”刘侯铭满脸坏笑且脸上写着八卦二字，然后靠近了郭其亮。

    郭其亮是什么人，必须是正经人啊，只见他一瞪刘侯铭说道：“刘副官，这非议长官可不是个好事儿啊，也不看看咱们团长是那种打得过老婆的人么？”

    “嘿嘿……嘿嘿……”刘侯铭尴尬笑道，可是尴尬着尴尬着，好像感觉参谋长这话也有点儿不对啊——这会不会揍老婆是一回事，揍不揍得过老婆又是另外一回事了。

    镜头再次转向张天海。

    黑暗中，郑曼莫名其妙地看着张天海的身影，显得有些不知所措，在她的印象中，还是第一次看见张天海这副如此生气的模样呢。

    张天海把郑曼拉到了一个人比较少的地方，然后深呼吸了一口气，说道：“为什么要来到这里，你知不知道这里是战场！将近一个联队的日军将要对我直一团发动猛攻！这要是你出啥问题了，我怎么办？！”

    问着问着，张天海已不自觉地带了些怒火，顿时引起了周围官兵们的注意。

    迎着众人诧异的目光，张天海转过脸去看着他们，吼了一句道：“快滚！三十米内不准出现任何人！！”

    “是！团座！！”这些大头兵自然听得出那是团长的声音了，于是赶紧撒开脚丫子就跑了，那动作可不是一般快，听到团长这么不爽的声音，谁敢去触那等霉头？

    关键是，没必要啊……

    没一会儿，这周围就清空了。

    看见张天海这副样子，郑曼还会不知道张天海是因为什么原因而生气的么？于是她决定先发制人，拿出女人最犀利的武器——眼泪。

    只见，一滴眼泪从郑曼的眼角轻轻滑落，瞧见这一幕，张天海有些哭笑不得但又有点心痛：我都没开始吼呢，就开始流眼泪了，这算啥嘛？搞得你是受害者一样，特么的我才是受害者好不好，你突然来到这里，我受了多大的惊吓？

    只见这会儿，郑曼的脸上，那眼泪一滴接着一滴的，再配上她那张好看的面容，只会让人想到一个词：带雨梨花。

    郑曼这不说话，只是低着头默默地留着泪，一副十分委屈的模样。

    还过一会儿，张天海就被郑曼的这模样给打败了，他哭笑不得地说道：“真是服了你了，先别哭了，有话好好说不行么？我又没凶你。”

    在张天海看不到的角度，郑曼嘴角轻轻扬起了一个得意的弧度，然后马上又恢复原状了，她抬起头来，一副可怜兮兮的模样问道：“你真的不生我气了么？”

    张天海还是那副苦笑不得的模样：“有什么好生气的，我只是太过担心你，你说你，一个人怀着个孩子，还到处跑。虽然现在看起来肚子是不大，但你也要想一下我们的以后，还有我们的孩子啊。这要是你出啥事儿了，可留着我怎么办？”

    一听到这个，郑曼一下子就忍不住“噗嗤”一下笑了，她一把搂住张天海，说道：“自从昨天下午在接听到临沂前线作战指挥部的电报之后，我就让刘副官带着我来临沂了。”

    就在张天海刚想准备怎么处罚刘侯铭这货的时候，郑曼就补充了一句：“你呀，就别想着怎么罚刘副官了，是我逼着他送我过来的。过来的时候，可都是坐着马车过来的。”

    “临沂前线作战指挥部的电报不都是密报么？你怎么知晓？”张天海皱眉说道。

    郑曼没有说什么，只是紧紧抱住了张天海，然后轻声说道：“你别忘了我是什么处长，还有，咱们团留在兰陵的那部电台也是能够接听到临沂前线作战指挥部的讯号的。”

    “嗯……”张天海轻轻点点头，然后双手环住了郑曼的腰，说道：“下次，别那么不乖了。”

    “其实，我之前是打算在临沂城里呆着，然后等你大胜归来，再给你一个惊喜的。”郑曼喃喃着说道。

    “那你怎么突然来这里了？”张天海柔声问道。

    “是因为我知道了徐长官让咱们直一团死守汤头镇的命令，现在第五十九军黄维纲的第三十八师主力已经进驻汤头以北了，第五十九军独立骑兵旅也已经进驻汤山坳了，第五十九军刘振三的第一八〇师也已经进驻铜佛官庄了，第四十军主力也已经在沂河方向集结了，这个包围圈马上就要形成了。”郑曼的声音平静如水，却带着无限温柔。

    “这么说，你也知道这是一个中心开花计划了？那你怎么还傻乎乎的跑过来？一会儿我就让刘侯铭那小子把你送回去，毕竟炮弹不长眼，哪怕是你出一点点的意外了，恐怕我这辈子也不会安乐了。”人心都是肉做的，张天海也不例外，确实，他有铁血硬汉的那一面，但他也有柔情的那一面，面对这么一个痴情女子，他又如何忍得下心去苛责？

    “我知道，所以，我要跟你在一起。”郑曼的言语之中充满了坚定，不容一丝拒绝。

    “不行，你还是要回去。就算我在战场上牺牲了，还能给你留一个娃，留下一个念想。”张天海轻轻抚摸着郑曼的长发说道。

    “要是你死在战场上了，我一个人带着娃活下去大概也没什么意思了。倒不如咱们一起共赴黄泉，哪怕是死了也能做一对苦命鸳鸯……”说着，郑曼就抬起头来轻轻一笑，那笑容似是春风般暖和，十分迷人，她的眼睛里仿佛蕴含着灿烂星河。

    张天海的心头一软，仅仅地抱住了郑曼。

    那一夜的星空下，张天海听到了这一辈子最动听的情话，也是他动了此生定然不负她的真心之念头。

    ……

    然而，和快乐的时间差不多，温馨的时间也是短暂的。

    没过一会儿，郑曼就推开了张天海，开口说道：“玉麟，咱们回去吧！别让他们等太久了，我刚刚站在外面可是都听见了，你们刚刚还在为了如何作战这事儿而烦恼呢。现在特务连我已经给你带回来了。咱们快些回去吧！”

    “嗯。”张天海看着郑曼的脸，轻轻地笑了：得妻如此，夫复何求？

    ……

    没一会儿，张天海就牵着郑曼的手回去团部的帐篷中去了。

    “怎么了？小两口吵完架了？”郭其亮打趣了一句。

    “去去去，你小子也跟着他们学的不正经了？”张天海笑着打趣了一句，现在他的心情可不是一般地好，哪怕是和日军打了一天仗，不觉得疲惫。

    “嘿嘿。”郭其亮挠了挠头笑道。

    “行了，啥也不说了，下达正式作战命令吧！”张天海正色道。

    一听团长要下命令了，周围的人立马全部都站了起来起立。

    “现在我命令，刘侯铭你即刻率领特务连以及炮兵营徐前副营长向汤头镇以西的日军阵地搜索，记住不要打草惊蛇！在探知日军阵地之后，即刻回团部汇报情况！”张天海沉声说道。

    “是！团座！”刘侯铭大声应道，这都多久了，他终于有机会上战场了，先前张天海命令他留守兰陵的时候，瞧他那样儿可不是一般委屈啊。

    现在好了，终于有机会大显身手了，所以说此时的刘侯铭可不是一般地开心啊……

    “许三狗，你现在立马去一趟炮营把徐前副营长给我叫过来！”张天海直接命令身后的许三狗道。

    ……

    PS：今天晚上就一更了，因为有急事要处理，所以耽搁了，十二点后补上。

    感谢起点书友酸菜鱼V的2000点币打赏和月票两张！！！

    感谢起点书友YUZHANXIANG月票两张！

    感谢起点书友逆蝶握亚，QQ阅读书友吴斌的月票各一张！        

