    第261章 黑龙卷轴的机密 下

    等到他们意识到不对劲时已经晚了。

    逍遥子闭上了眼眸，叹气了一声，无奈道：“已经来不及了。”

    敌人早已设置下了圈套，就等着他们这行人主动地钻进去。原先没有想到的事情此刻都想明白了。

    以十三公子和星魂以及蒙恬三人的感知力来看，不可能识破不了雪女的易容术，更别说轻而易举地放过她们。

    从他们能得到这地方是墨家的据点开始，他们就不会放过墨家一行人。

    这一点，恰恰是他们先前所遗忘掉的，也是最为致命的一点。

    逍遥子心想，这就是命运啊。

    他的话语刚落下，烛火一下子就熄灭了，金色的虫子在他们之间飞舞着。

    盗趾特别生气道：“就是这一只怪虫，刚才叮了我一口啊！”

    这虫子飞的特别奇怪。

    盖聂开口道：“我们已经中了敌人的圈套了。”他们早该想到这一点的。

    盗趾脸瞬间僵硬起来，声音大了一些，“不好，我……”

    “我怎么，有点儿动不了了。”

    盗趾觉得手脚特别累，沉重的很。

    大铁锤也点点头，“我的手脚也有点麻。”

    他们的目光都跟随着这一只金色的虫子。

    它扑闪着翅膀，那细微的声音传入于他们的耳间。

    逍遥子开口道：“这是阴阳家的尸神咒蛊。”

    “而且，还不止一只。”

    这一只就足以让他们无力对抗的，再多来几只，怕是今日很难活着离开这间屋子。

    他们都瞪大了眼眸，屋檐上闪现出了金色，那是一群尸神咒蛊。

    雪女吃惊了，“天啊。”

    整个屋檐都被尸神咒蛊给包围了，那团金色就包围住了他们。

    点点的金光，看似很美丽，实际上是阴阳家对付敌人的一种方式。

    逍遥子抬起手来，他手上出现点点金光，他在运用道家的道术。

    青光一闪，在半坡山上的公子寒等人就看见了。

    “看来，这大鱼上钩了。”星魂冷笑着地说着，他给了墨家叛逆份子们一些微不足道的见面礼。

    “尸神咒蛊会让他们十二时辰内丧失内力，这就是我们最佳的机会。”

    蒙恬也开口了，他们在这里等了太久了。

    公子寒俊美的脸上浮现出笑意，“再等一会儿，他们就会彻底丧失内力，到时就只能束手就擒了。”

    话虽然是这么说，但公子寒还是盯紧了这边。

    这还是少了一些人，他们在等等没准儿会有更大的收获。

    等到荆天明和项少羽回来时，公子寒等人才下山包围住了这里。

    在盖聂和荆天明对话时，整个庄子就在他们的掌握之中了。

    “对，他不会走。”星魂阴冷冷的声音从远处传来，“你们谁都不会走。”

    他那冰冷的杀气迎面而来。

    尽管星魂的身高不高，但他给了一种恐怖的感觉，是不符合这个年纪的那种。

    天才和普通人是有区别的，就参考他和公子寒。

    公子寒下了马，他们看向了这边，也走了过来。

    “当然，你们也没有能力走。”

    星魂轻蔑地说着，他不觉得这两个乳臭未干的小鬼是自己的对手。

    如今最大的威胁——盖聂都已经中了他的尸神咒蛊，在这十二时辰内是无法动用内力的，因此荆天明和项少羽只能束手就擒。

    星魂源于实力的自傲，说出的那番话无疑是很刺激荆天明和项少羽自尊的。

    当然，荆天明的神经比较粗，他还没有意识到这一点儿。

    荆天明和项少羽对视一眼，他们握起手，一脸紧张地看着星魂，星魂的实力肯定非同寻常。

    星魂没有讲话，他一挥手，那紫色的剑气一下子显现出来，那凶残的杀气就隐藏在了那紫色的剑气里。

    星魂年纪轻轻就有如此可怕的实力，无愧于天才二字。

    他那紫色的剑气如同紫色的波浪般来袭，树木和外围都被它给破坏掉了。

    根根柱子都被砍落在了地面上。

    荆天明和项少羽都闭上了眼眸，他们直面于星魂还是感到了恐惧。

    不过，星魂并没有杀他们的意思。

    在一片狼藉之中，大司命和少司命的身影出现在他们的眼眸里，其次是公子寒和白千雁，紧接着是蒙恬和黄金火骑兵们。

    他们原先不打草惊蛇就是看到屋子里只有雪女和端木蓉两个人，不值得他们提前出手，避免剩下的大鱼们逃避了。

    现在墨家众人大多聚集在此，是时候该收网了。

    他们抱紧拳头，警惕地看着这些人。

    在屋子里的盖聂等人在商量着。阴阳家的星魂、少司命、大司命同时出动了，就为了除掉他们，真可谓是大手笔啊。

    除了这些，盖聂更多的目光是放在了十三公子和蒙恬的身上。

    这两人，一个是大秦帝国的公子，出身尊贵的皇室血脉。另外一个是出身于将领世家，其战功不菲，身肩将军一职就可见蒙恬的实力了。

    这两人才是最为可怕的。

    他们现在清除掉了尸神咒蛊，可是，他们现在是无法施展出了内力。

    尸神咒蛊的作用就是让他们短时间内无法使用内力。

    没有内力可使用的剑客，那还是剑客吗？

    现在的形势对他们来说是很不利的啊。

    想象中最糟糕的一面还是发生了，此刻就在他们的面前。

    他们这些老家伙还好，可是在门外的荆天明和项少羽就不好了。

    他们直接面对的是阴阳家的三大高手，而且还有来自于大秦帝国的公子，乃至于蒙恬这个将军。

    他们俩现在的处境才是最危险的。

    逍遥子不放心他们，一旦他们出现点意外，怕是墨家众人都无法原谅自己。

    形势到底是比人强，他们现在是支撑不住，别说是帮助天明和少羽了，就连自保的能力都没有了。

    墨家众人神色不一，他们的想法也是不一样的。盖聂特别的担忧天明。

    天明的生命是用无数的代价换来的，绝不能在他这边功亏一篑。

    想到了友人，盖聂眼眸里全是复杂。

    荆轲、公孙丽姬……

    大司命和少司命缓缓地走过来，她们和星魂一块包围住了他们。

    公子寒和白千雁站在不远处，蒙恬就在他们的身后。

    “星魂大人。”

    “你觉得他们还能坚持多久？”

    “我想，他们应该到了极限了。”星魂神色不变地说着。

    墨家众人差不多已经到了极限，那么这局面就有利于他们。

    公子寒开口道：“我们就再耐心地等待一下。”

    这样子才能确保万无一失。不出万一，墨家众人只会在今日就被除掉。

    这点时间对他们来说不重要，可对于墨家等人来说就很重要了。

    墨家众人如今无法使用内力，肯定只能束手就擒了。

    公子寒轻笑了一下，垂手可得的胜利是让人能感到喜悦的那种。

    星魂和蒙恬在那交谈着，至于公子寒和白千雁则是看向荆天明和项少羽。

    “我记得你。”

    公子寒突然开口了，他的视线停留在了项少羽的身上，“楚国项氏一族的后裔。”

    “所谓的战神一族，如今沦落到了今天这一地步，不过是徒有虚名罢了。”

    他讽刺地说着，要的就是刺激到项少羽。同样是出身高贵，他当然是懂得项少羽没有说出来的自尊和自傲。

    在没有实力的情况下，这些自尊是没有人来护住的。

    “你不过是仗着父辈的庇护和血统带来的优势罢了，有什么能在我的面前得意的？”项少羽知道他的实力非凡，轻易惹怒他是一件很不理智的做法。

    但是到了这一步，项少羽真不想掂量下去了。侮辱他项少羽一人，他是真无所谓的，可牵扯到了他的家族和曾经的荣誉，项少羽就不能接受了。

    怒火在他的心间燃烧。

    每个人都有自己在乎的东西。对于项少羽来说，家族和荣誉是他必须保护的东西。

    “呵。”公子寒轻笑着，他松开了白千雁的手，“那你觉得什么样的人才算是有能力的呢？”

    “就比如干脆把你们一网打尽，还是先不抓你们，从你们的精神开始折磨呢？”

    不管是哪一种，都表明了公子寒的心特别的冷。他这个人就如同他的名字一样。

    大秦帝国是以残暴出了名，他们骨子里流淌的是暴虐的鲜血，而不是平和的态度。

    可以说，公子扶苏是一个例外，更是整个皇室里性格最好的一个人。

    “你这个坏人。”

    荆天明怒瞪着他们。

    屋子里的众人把两边的话都听进去了。蒙恬等人将计就计，就是为了引蛇出洞，钓到他们这些大鱼。

    不愧是大秦帝国的名人。

    公子寒是大秦帝国的公子，他的实力暂时不说，可心机是非一般人能够媲美的。

    星魂，是阴阳家少有的天才，是能够跟月神齐名的两大高手。

    蒙恬，一个身经百战的沙场将星。

    逍遥子在心里缓缓地想着。

    “以他们三个的眼光与阅历，应该从踏入房间的第一刻起就发觉到了雪女的伪装。”

    这伪装是根本就瞒不住他们的眼睛。

    “他们按兵不动，就是因为他们看到了只有雪女姑娘和端木姑娘在此。所以才故意装作被蒙蔽的样子，布下了尸神咒蛊的局，就是让我们钻入这个圈套，从而把我们一网打尽。”

    逍遥子平静地分析着局势。敌人的狡猾是真的非同一般，超出了他们的想象。

    以雪女的阅历，那肯定是发觉不出他们的异常，更猜测不到他们的特意为之。

    说到底，眼界和阅历就是摆在了那边。

    雪女自责起来，“我竟然没有注意到他们设下的陷阱，还害的你们一块被连累起来。”

    雪女特别的难受，她若是能聪明一点就不会让大家进入这个局面了。

    “不必自责，这不是你的错，敌人太过于狡猾了。当然，其实这还不算最坏的结果。”盖聂平稳地说着，他们还是有希望的。

    盖聂的话让雪女诧异了。

    “如果不是因为他们有更险恶的计划。以星魂的身手，此刻雪女姑娘与端木姑娘怕是凶多吉少啊。”

    若非他们有了其他的计划，怕是雪女和端木蓉都要死在这个屋子里了。

    敌人改变了计划，何尝不是间接地留了雪女和端木蓉一条命呢？

    想到这一点，众人的脸色缓和了一些。

    盗趾为了让气氛变一些，他便说了一些话。雪女难受地靠在高渐离的肩膀上。

    她自责道：“我宁愿他们对我出手，也不希望拖累到这么多人。”

    她此刻是真的很内疚啊。

    因为她，他们才被动起来。

    公子寒等人就在外面耐心地等待时间的流逝。他对墨家等人其实是没有意见的，但是他必须要拿下墨家。

    不是为了立场，而是他想要弄明白一些东西。

    时间悄然流逝，公子寒的耐心也已经到达了极限。

    公子寒无视了项少羽和荆天明，他的目光落在了窗户里的盖聂身上。

    习武之人的感官是特别敏锐的。

    “项氏一族的少主，不过如此。”

    在蒙恬的刺激下，项少羽想要冲过去，却被盖聂给拦住了。

    公子寒握紧了胜邪剑的剑鞘，“盖聂，你终于舍得出来了。”

    “我的心里有着许多的疑问，一直都想问你。”

    “当初你的背叛，这到底是什么意思？是我永远弄不明白的。”

    “还有她的死亡背后到底隐藏着什么？”

    “临沅出现在墨家，是否是你和母妃曾经的安排！”

    公子寒的语气突然一下子就冷了下来，“你跟我的母妃有什么关系？”

    临沅一出生就被安排到了墨家，在墨家那边长大，这肯定是需要人来帮忙的。一个深宫妇人，在异国他乡不可能有这么大的能力，除非是有人在暗中相助。

    从得知到临沅的存在后，公子寒就在调查着这件事。

    他要弄清楚这背后的真相。

    公孙丽姬的死亡、荆天明的离去……这些随着时间的流逝被隐瞒起来了。

    公子寒的直觉告诉他，一旦弄明白这些东西就很有可能得到真相。

    这里就只有盖聂让公子寒忌惮一二了。

    “你想要得到什么？”盖聂一脸平静地望着他，“正如传闻一样，你对越夫人的死永远无法释怀。”

    越夫人和芈夫人的殉国而去是十三公子内心里的悲伤。这一点，盖聂是很清楚的。

    (本章完)

