    几番云雨。

    直至深夜。

    秦云未眠，眼睛盯着床幔发呆。

    窦姬酥肩半露，风韵脸蛋带着一丝慵懒，缩在他怀中，轻轻道：“陛下，为何还不睡？”

    “睡不着。”秦云道。

    “为何睡不着，刚才陛下那么累。”窦姬关心道。

    “朕在想这个皇位那么诱人，是不是今后朕的儿子，孙子都要争的死去活来，手足相残？”

    闻言，窦姬美眸睁大，玉脸严肃。

    但不敢参言，觉得忌讳。

    秦云斜眼看她：“有什么话你可以说，朕不怪罪你。”

    她的蛾眉微蹙，朱唇轻启：“陛下，臣妾惶恐，早知道会给您带来这么大的困扰，就不那么危言耸听了。”

    “其实臣妾觉得，幽州顺勋王可以提防，不是坏事。”

    “但他也没有昔日老九那么严重。”

    秦云挑眉，侧身用手握住了她脚踝，把玩道：“怎么说？”

    窦姬忍住痒痒的感觉，看着他的双眼：“昨年王渭造反，已经是到了何种地步，也未曾见幽州顺勋王顺势而为啊！”

    “自古幽州能打，可他也未曾像权臣一般，手伸到朝堂来。”

    “如此看来，顺勋王应该是忠臣。”

    秦云闻言，微微点头，暗道值得试探一二。

    “但愿如此吧。”

    说着，他话锋一转，手放在窦姬的肚子上：“你什么时候给朕生个大胖儿子？”

    窦姬脸一红，没跟上这个话锋。

    尴尬道：“臣妾年纪不如李慕妹妹她们年轻，恐怕这事得看天意了。”

    秦云咧嘴一笑：“天意，爱妃没有听说过事在人为吗？”

    “这，臣妾倒是想啊！”她露出无奈一笑。

    秦云倾面而上，俯瞰窦姬风韵犹存的脸：“把握时间，朕过几天可就去函谷关了，到时候你就得独守空房。”

    窦姬面色一红，眼睫毛煽动，弱弱道：“臣妾怕您累着了。”

    “陛下也不用着急，臣妾多听御医的就是，早日给您开枝散叶。”

    秦云道：“真心实意的？”

    “当然，不瞒陛下，臣妾天天都想着这事。”窦姬无比认真道。

    “那好，良夜苦短，爱妃背对过去。”

    窦姬点头，无形中便是万种风情，赤着白皙的玉背，背对过去。

    颇为忐忑道：“陛下，这样成吗？”

    咕噜！

    秦云吞咽口水：“成！”

    窦姬朱唇忍不住牵扯一丝笑意，他的急色，就是对自己最大的肯定。

    ……

    三天后。

    西凉回信，王敏同意了函谷关这个地点。

    一时间，风云聚集，两地暗探频频调动。

    秦云在御书房发出爽朗大笑：“朕就知道她会答应，王敏，哼，咱们的事应该解决一下了！”

    下面站着的萧翦，立刻拱手道：“陛下，这一次您的安危就由左大营负责吧，微臣亲率三千亲卫，护着您去函谷关。”

    燕忠也忍不住道：“陛下，青龙卫也可。”

    奉新等人眼巴巴，也想着去函谷关走一趟。

    秦云苦笑道：“你们都要去，帝都怎么办？”

    众人沉默。

    “还是老规矩，顾宰相跟萧翦，你们两人监国，朕不在的时候，什么事你们商量着来。”

    “至于随行大将……”

    秦云的目光落在了不起眼的角落：“寇将军，就你来吧，从军中抽调两千五百人。”

    寇天雄双眼睁大，有些诧异，随后是受宠若惊，怎么会选中自己？

    他虽然也是嫡系，但比不得萧翦，燕忠，穆乐啊。

    激动道：“陛下，微臣遵旨！”

    “此次微臣必将肝脑涂地，保护陛下！”

    诸多武将羡慕的看向他，能得到这样的任务，可谓是皇恩浩荡。

    秦云笑呵呵道：“没那么严重，放轻松，王敏翻不起大浪！”

    “常鸿何在？”

    郎中令常鸿从最后面走出来，拱手道：“陛下！”

    秦云道：“你再从禁军抽调四百人。”

    “切记，每个人都要精锐，最好是具有特殊技能最好，到时候贴身保护朕。”

    常鸿拱手，重重道：“是陛下！”

    “喜公公，你也去准备吧，随行人员尽量简化，朕不是去度假的。”

    喜公公弯腰道：“是！”

    秦云站起来，道：“诸位爱卿，各司其职，就有劳各位了！”

    “待朕这一次大获全胜，到时候朕在未央宫摆下满汉全席，咱们喝酒庆祝！”

    内阁大臣，军方大佬纷纷跪拜。

    “我等多谢陛下！”

    “……”

    等人全部走完之后。

    丰老才躬身上前：“陛下，锦衣卫六十人已经集结，按照您的吩咐，无名已经先率二十人，前往函谷关视察情况了。”

    秦云点头：“那让你召集的各方高手呢？”

    丰老苦笑：“陛下，其实老奴觉得有一个人，能够胜任陛下所有的需求。”

    “君子八艺，女子四技，五花八门，无一不全，她都会！”

    秦云挑眉：“谁？”

    丰老道：“项胜男。”

    秦云诧异：“她会这么多东西？”

    丰老笑吟吟的点头：“据说，她除了武功一般之外，似乎什么都会，如果陛下带着她去。”

    “跟王敏对垒，很多问题都能迎刃而解！”

    秦云皱眉：“怎么不早说，该早些去请的，现在去江北一来一回，要耽搁不少时间。”

    丰老拱手道：“陛下，老奴已经提前让人去请了。”

    “除非她不来，否则应该一个时辰后就到。”

    秦云一拍龙椅：“好！”

    “做的好！”

    “这次函谷关会面，能人异士朕都有，准备妥当，王敏她拿什么斗？”

    丰老笑呵呵，从袖口拿出两封信。

    “陛下，您看看这个吧，今早来的。”

    “一封是穆乐将军的，还有一封是幽州亲王顺勋王的信。”

    秦云眼神一亮：“噢？动作这么快吗？”

    “前两天朕才告诉老十一，让他撤走函谷关二十里内的所有驻军。”

    他率先打开了顺勋王的信。

    字迹大气，如刀砍斧劈，极具峥嵘。

    “皇兄，按照你的吩咐，函谷关近二十里所有军队，已经撤回幽州，目前那里已经是一座孤城！”

    “臣弟多年未见皇兄，甚是想念。”

    “昨夜睡梦，又梦母后，感慨良多。”

    “如果皇兄提前抵达幽州地界，臣弟想要来迎接，见一面叙一旧。”

    言词通俗，像是家长里短！

    并没有那种阴谋诡计，话中有话的感觉。

    秦云不知为何，心里油然有了一些亲切感，或许是一母同胞的感应吧。

    心中暗叹，老十一啊老十一，你可千万不要学那老九！

    否则，朕该如何对你这个亲兄弟？

    而后缓缓道：“丰老，下午出发，让探子前行，去幽州给顺勋王报信，说朕后天就到。”

