    　　虽说苏清风不能指导李明月什么，但她毕竟是过来人，第六境灵光镜需要有哪些注意的地方，她也都清楚。

    　　不过有一点，苏清风却有些为难，因为要修炼第六境，就必须先炼化一件本命法宝，使其融入灵脉之中。

    　　本命法宝这个东西讲究很多，不过最主要的一点就是本命法宝的品阶，一般而言，所炼化的法宝品阶越高，对修士的实力提升也就越大，所以这一环节，一般修士都会停留很久，等找到合适的法宝之后再进行炼化。

    　　苏清风为难的不是没有合适的法宝，相反的，李明月现在就有四件合适的法宝，而且都是他们师父留下来的，也就是混沌钟和三教至宝。

    　　苏清风最先排除的是混沌钟，这东西太过古老，她可以说是完全不了解，再加上混沌钟里还有别的存在，贸然炼化，很可能会出现李明月无法承受的变故。

    　　三教至宝倒是可以，其中任何一把炼化，都能让李明月得到极大的提升，届时只要祭出法宝，越境战斗也不是没有可能。可也正因为是三教至宝，若是炼化成本命法宝，一旦给三教中人知道，很可能会给李明月带来杀身之祸。

    　　而这些其实都不是最重要的，最重要的是李明月的身体情况。

    　　李明月虽然已经成功将基础打下，完成了前三境的修炼，可毕竟只是一个练气境修士，而灵光镜却比练气境整整多了两个境界，贸然炼化本命法宝，李明月的身体能够承受？

    　　先贤大能们制定出这些境界的排列并非没有理由，就拿第六境灵光镜来说，要想炼化本命法宝，除了需要合适的法宝，还需要修士本身的承受能力，也就是需要拥有一个强大的体魄，只有完全的脱胎换骨，才有可能承受炼化本命法宝之后的冲击，没有脱胎换骨的李明月，真能承受那种非常人能够忍受的痛苦？

    　　苏清风最终还是将这些全都一五一十的告诉李明月，而李明月听完之后，也陷入了很久的沉默。

    　　思量了许久之后，李明月直接问道：“会不会死？”

    　　苏清风摇头道：“不好说，有些人就算完成了脱胎换骨，一样会灵脉崩碎而死，不过这样的情况极少，而像你这种情况，毕竟从未有人试过，所以到时候会发生什么，谁也不知道。”

    　　李明月点了点头，再次陷入沉默。

    　　关乎性命的事情，自然得慎之又慎。李明月之所以选择修行，就是为了活命，若是为了修行连性命都不顾，也就失去了他选择修行的初衷，那这样的修行对他来说，就没了意义。

    　　过了一会之后，李明月道：“可以先试试，不行再做其他打算。”

    　　苏清风点了点头，问道：“那你想好炼化什么法宝没有？按理来说，师父将这三把剑留给你，再加上你体内的三条灵脉，正好炼化这三把剑，可你现在的情况有些复杂，贸然炼化，若是成功还好，可若是失败……”

    　　她并没有往下说，但意思已经很明显，若是失败，就等于毁掉了一件无上神兵，那才是真正的暴殄天物。

    　　李明月点了点头，问道：“那师姐有什么建议？”

    　　苏清风沉吟了一会，道：“按我的想法，你可以先试试炼化一件普通的法宝，这样成功率也会大一些，而且就算失败，你所承受的反噬也会相对少一些。”

    　　李明月问道：“若是成功，岂不是浪费了一条灵脉？”

    　　苏清风一愣，点头道：“是这样。一条灵脉只能承载一件本命法宝，而一般人在归元境之前，也只能开辟一条灵脉，你却有三条，所以就算浪费一条，也还有两条。”

    　　李明月再次点头，同时陷入思索。

    　　三条灵脉，三把神兵，李明月就算再如何不懂，也知道这其中好处，若是浪费掉一条灵脉，也就等于少了一件威力强大的本命法宝，其中损失，绝不仅仅只是一件神兵那么简单。

    　　李明月问道：“就没有其他方法？”

    　　苏清风摇头道：“除非你能再开辟一条灵脉，不过这根本不可能。”

    　　李明月当然也知道，他能够凝聚三条灵脉，靠的是道家经典，若是想再另外开辟一条灵脉，先不说有没有这种秘典，就算有，以李明月的天赋，要想修炼出来，只会比修炼脱胎换骨两重境界更难。

    　　苏清风接着道：“而且真要将三把剑都炼化，日后对敌，你也不能轻易使出，因为一旦被三教之人发现，对你而言，将会是一场灾难。所以你就算真能炼化三把剑，也不能轻易使出，对你的实力，反倒是一种变相的压制。”

    　　李明月一愣，倒是没想过这些。

    　　这时候，铃铛里女人的声音突然在李明月脑海中响起：“开辟一条灵脉其实不难，或者你可以炼两把，养一把，这是最好的。”

    　　李明月一愣。

    　　铃铛里的女人接着道：“具体怎么操作，事后我会告诉你，你现在可以先试着炼化一把普通法宝，上次那把匕首就不错，最贴合现在的你，而且品阶不算低。”

    　　李明月点了点头，心中有了主意，便将那把匕首取出来。

    　　看到这把匕首，苏清风松了一口气，她还真担心李明月的倔脾气上来，坚持炼化三把神兵中的一把，倒不是怕浪费，只是怕李明月承受不住神兵的反噬。

    　　之后的几天时间，苏清风便帮着李明月炼化那把匕首，进展出奇的顺利，直到快要完成的时候，突然就发生了变故。

    　　不知为何，李明月身体中的灵脉开始对匕首产生排斥，而已经炼化的匕首也开始反扑，混乱而狂暴的气息不断冲击李明月身体，一开始只是灵脉受到影响，到后来身体的肌肉骨骼也受到冲击，然后在体表表现出来，仅是瞬间，李明月就已经皮开肉绽，鲜血淋漓。

    　　苏清风似乎早有应对，提醒道：“坚持住，挺过去就算完成了。”

    　　受到苏清风的提醒，李明月咬牙坚持，然后按照苏清风的提醒，驱动灵脉对匕首强行拉扯。

    　　这个过程漫长而痛苦，钻心的剧痛好几次几乎让李明月昏死过去，好在每次在李明月几乎坚持不住的时候，铃铛里的的女人都会给李明月罐入一道气息，让李明月能够继续保持清醒。

    　　随着灵脉和匕首不断拉扯，匕首的狂暴终于被一点点消耗干净，渐渐变得温顺起来。

    　　感受到匕首的变化，苏清风总算是松了一口气，而这个时候的她，也已经是满头汗水。

    　　李明月终于坚持不住，身体彻底虚脱，就这么软倒在地，不过在昏迷的那一刻，他嘴角微微扬起，彻底的心满意足。

    　　虽然过程痛苦万分，但总算是成功炼化了本命物，抛开脱胎境和换骨境，他如今也算是一名灵光镜修士了。

    　　事实证明，六境同修，确实可行。

    　　————

    　　太清门。

    　　一位白衣少年脸色阴沉，眼中更是毫不掩饰滔天杀意。

    　　半年前，跟师尊回到太清门之后，他便闭关修炼，如今终于突破灵光镜，进入入微境，可一出关，却听到师尊已经身死的消息。

    　　这件事整个太清门都知道，但却没有一人去给师尊报仇，而是都选择了沉默。

    　　他当然不会怪这些人，宗门子弟，一切都以宗门利益为重，这是每个进入太清门之人都必须要明白的事情，而且这也是师尊一直的教导。

    　　每一名太清门弟子，都可以为了宗门利益而舍弃生命，掌门张青雨，如今更是亲自做出了榜样，可他就是觉得心气难平。

    　　心气不平，又如何修行？

    　　他六岁上山，跟了师尊近二十年，二十年来，师尊谆谆教导，因为有了师尊，他才能在这乱世活下来，还活得比很多人都要好。

    　　现如今师尊惨死，他作为师尊的弟子，若是不给师尊讨个公道，如何还能算是一个人？若是连人都不算，就算成了仙又有什么意义。

    　　所以他打算上清源山，去会会那位所谓的皇叔，去给师尊讨个说法。

    　　哪怕这样做有背师尊遗愿，哪怕清源山还有个连师尊都忌惮的苏清风。

    　　就是死，他也要死在清源山，也绝不能让师尊死得这么不明不白。

    　　他相信如果大师兄在，也会做出一样的选择，他更相信，只要有一个人站出来，太清门就还会有第二个，第三个……

    　　他至少得让天下人知道，太清门的掌门、他们的师尊，虽然已经死了，但却还有他们这样一群弟子。

    　　那把他已经放下了半年的长剑，再次被他背在背上，然后就这么一人一剑，向着清源山走去。

    　　他所代表的，仅是个人，是一个要给师尊报仇的弟子，跟太清门没有任何关系，所以到了清源山脚下，他并指如刀，将袖口代表太清门的流云飞剑图割掉，眼神坚定而决绝。

    　　跟他一起登山的，还有个老儒生。老儒生须发皆白，身穿一件陈旧的儒衫，领着一群学子，一步一歇，累得气喘吁吁。

    　　当老儒生看到背剑登山的太清门弟子后，叹息道：“可惜了一块读书的好材料！”

    　　刚好这个时候，一名学生问道：“先生，这清源山真出了神仙？”

    　　老儒生回过神来，捋了捋胡须，点头笑道：“千真万确！”

    　　这名学生疑惑道：“可这清源山也不像什么仙家圣地啊，跟我们学宫比起来。差太多了。”

    　　老儒生笑着道：“山不在高，有仙则名。”

    　　没多久，众人进了山神庙，老儒生便取了三支木香，对着山神庙拜了三拜，然后将三支木香插在铜鼎之中。

    　　在这群人离开山神庙之后，山神庙上空祥云笼罩，气象巍峨。

