    四人进入练功房。

    一番搜索后，却是毫无收获。

    “舍利子要不就是被藏了起来，要不就是被那苏道之贴身收了起来！”

    “这可该如何是好！”

    房间中，四人低声窃窃私语，相互商量。

    “我看，要不然直捣黄龙，趁着这苏道之正在睡觉，将他抓住，然后逼问出来！”

    一位身穿灰衣服的闻香教人士，冷冷的说道。

    一股恶意，自他的身上不加掩饰的散发出去。

    “不行！”

    “你没听这附近的人说么？这苏道之不仅道术厉害，而且还修炼了武功，咱们还没有靠近，恐怕他已经就知道了！”

    又一个面容冷肃的闻香教人士道。

    归元宗经历了如此巨大变故。

    死了一位太上长老，一位掌门又陷入到昏迷之中。

    只能把苏道之的厉害威名传播出去。

    也只有这样，稳住归元宗的势力，震慑那些小小之徒。

    这四个人，在归元宗附近徘徊了很久，打听到了这些情报，做事来才犹犹豫豫的。

    不过，这四人没有预料到的是。

    在他们散发强烈恶意的时候，让苏道之突然从深度睡眠中惊醒了过来。

    这是精神神通，第六感给予他的启示。

    这门武道神通，秋风未动蝉先觉，给了他很大的帮助。

    这一次，同样也不例外。

    穿好衣裳，点燃蜡烛，盘坐在床榻上。

    “究竟是谁……”

    苏道之开静静的思索起来。

    他需要寻找到内心烦躁不安的由来。

    这些天下来，一点一滴的事情全部都一一回忆起来。

    然而，由于信息太过稀少，他最终也没有锁定目标。

    “从这种启示的强度来看，对方应该并不是非常的厉害！”

    想不出个所以然，只能兵来将挡水来土掩了。

    心中微微烦躁，想要继续睡觉，恐怕也是不行了。

    苏道之披上衣裳，打开门，走在黑暗中。

    也正在这个时候。

    他忽然就看到了四条影子从他的练功房中飞跃而出，朝着宗门之外迅速掠去。

    “就是他们？”

    苏道之的眼睛一下子就眯了起来。

    把现在的武功道法非同一般，即便是在黑暗之中，也能清晰的事物。

    “哪里来的小毛贼！”

    苏道之一声大喊，瞬间就惊动了很多弟子。

    “掌门！”

    巡逻的弟子纷纷赶来。

    还有睡觉的弟子不少也都苏醒过来，直接跳起，去拿灵符。

    有了上一次的教训，他们无疑机警了很多很多。

    “不好，被发现了！”

    那四个老人回头看了一眼，微微吃惊，不明白究竟是哪里暴露了。

    但他们实际上也并不是非常的担心。

    凭借四个人本领，在这归元宗之中，除了苏道之以外，其他的弟子并不放在他们眼中。

    不过他们来也并不是为了打架，当即就拿出两张灵符，贴在了腿上，速度陡然提升的数倍，往山下而去。

    那些个弟子们，使出了吃奶的力气，也只能望着对方消失在黑暗之中，没有任何办法。

    “不要去追了！”

    见此一幕，苏道之喊了一声。

    这些地址，实力太过低微，即便追上去，恐怕也是送人头的命运。

    脚步一踏。

    他返回房中，拿起泥水剑，拿起存放灵符的布袋，认准下山的一条捷径，迅速追了过去。

    山道之中。

    四人的速度减慢了下来。

    “这归元宗也就这样了，现在只剩下大猫小猫一两只，连追都不敢追……”

    一位老者露出了讥笑，十分不屑。

    “舍利子找不到，只能抓住苏道之逼问了……”

    “也是麻烦事……”

    一位老者微微皱眉，感觉有些棘手。

    “磨磨唧唧的，早就应该这样办了！”

    “咱们虽然没有练成结丹，但是修炼的功法却能让我们的法力结合到一起。法力不比结丹差！”

    交谈之间，四人已经下了山，走在树林之中。

    树林中。

    一片漆黑。

    偶尔还传来一声声虎豹之声。

    突然之间。

    一道清朗的声音传递过来：“你们四人，来自哪里？”

    四人微微一惊，很快就镇定了下来，目光警惕的看着黑暗的树林。

    “苏道之！”

    “闻香教主乃是佛主转世，你若是献上百纳舍利，当可成为我教的护法！”

    “等功成之日，教主赐你一个正果也未尝不可！”

    一位老者想要以此诱惑降服苏道之。

    “闻香教主？”

    “原来你们是闻香教主的人！”

    苏道之瞬间就从对方的话语之中知道了是哪一方势力。

    也不去管什么佛主转世，什么护法正果，只一下就从黑暗的树林中飞跃了出来。

    剑光练闪。

    在虚空之中闪烁出道道寒光，似乎把这黑暗都劈开了！

    “此人的武功果然不俗！”

    “分开逃！”

    四人心中悚然动容，连忙朝左右两边窜入树林。

    可惜还没有跑出多远，其中两人就被苏道之一剑贯穿胸膛。

    又花费了一番手脚，将另外两人杀死。

    “师弟！！”

    山道之上，传来了一声大喊，当先一人正是云游子！

    在他身后，一位位弟子赶下山来，道道火把黑暗照的通透。

    “这四个人已经被我所杀，没事了。”

    苏道之平淡的说道。

    云游子目光四处看了看，果然就看到了四人尸体。

    转头对身边的弟子说道：“去搜一搜他们身上的东西，看看是什么来历！”

    话音落下。

    他身边四名弟子分别去摸那四具尸体的身子。

    “掌门！”

    “大师兄！”

    “有令牌！”

    他们很快就有了发现，拿出来一块令牌。

    “果然是闻香教！”

    苏道之接过令牌。

    就看到这令牌正面绘制了一只惟妙惟肖的狐狸。

    在反面上，则绘制了一尊佛陀，还有两个小子，闻香！

    “闻香教！怎么是他们！！”

    “他们为什么要派人来宗门？”

    云游子的脸色变得有些难看起来，思绪万千，看向苏道之，凝重道：“师弟，这闻香教乃是一个邪教啊，他们的分舵遍及北方四周之地！我归元宗何时招惹了他们？”

    “师兄，兵来将挡水来土掩。”

    苏道之看出来了云游子心里的惶恐，拍了拍他的肩膀，安慰说道：“再说了，闻香教现在还在北方发展，想要传入南方，还需要不少年。”

    “而且，这不是还有我吗……”

    云游子脸色好看的一些，但依然忧心忡忡。

    闻香教既然来了一次，那肯定会有他们的目的。

    没有达成目的，对方肯定会再度前来。

    又过了数十天。

    一切似乎什么都没有发生过。

    归元宗又恢复到了平静之中。

    然而。

    这边的消息，迅速的就传递到了闻香教主的案头上。

    这一次，案头上都信息十方详细。

    有归元宗的，也有苏道之的，居然还有关于龙虎丹书的……

    经过上一次的失利。

    闻香教主已经知道了苏道之不是一般的结丹境的修士，因而做了详细调查。

    看完之后。

    闻香教主敲了敲脑袋，微微摇头：“这次是打草惊蛇了啊！看来得我亲自出手。”

    敲门声急促地响了起来。

    闻香教主眉头一动，平淡道：“进来！”

    房门推开。

    就看到两位壮汉一起走了进来。

    这两个人，都是闻香教主的左膀右臂，是其核心高层，不论是道法修为还是武功境界，都非常的高深。

    一人叫做王好贤。

    艺人叫做徐鸿儒。

    按理来说，他们有这样一种实力，应该是风轻云淡的。

    但此刻的脸上，却显露出来一种焦急之色。

    “教主，大事不妙！”

    “有密信传来，朝廷这一次联合了一些宗门，要对我们进行围剿！”

    徐鸿儒迅速说道。

    闻香教主脸色没什么变化，依然平静：“这有什么好慌的，这种情况，我们又不是没有经历过。”

    王浩贤沉声道：“关键是，女陷入到了包围之中，急需支援！”

    “什么！”

    闻香教主原本平静的脸色迅速一变：“怎么会让圣女陷入危险之地？你们也知道她任性，怎么不难住她？”

    说完这话，他又迅速站起：“召集人马，跟我一起去救人！”

    “圣女若是死了，咱们都会有大麻烦！”

