    贾岩感叹着，继续往下。

    到了这里，他能够感觉到的强者气息，变得更为清晰。

    域主与星河中阶顶峰强者的气息，还是那么多，可弱一点的强者，却渐渐在他们的掩饰下显露而出，而这数量，令得贾岩都微微倒抽口冷气。

    恒星级的，就已经达到了近百，要知道这可是恒星级，一个大小都有数公里之大，近百之多，都占了这星球上的诸多关键之地了。

    而其他的那些半恒星级，尊者级，星空级之类，那贾岩都不好算。

    总体来说，这颗星球看着外面是一个超级先进的星球，可落下来观看以后，就会发现，根本没有想像的那么先进，某些房屋，就住着一头恒星级，他连扭身都困难那种。

    “这都要留在此地修炼，看得出来，这片星空内，对地盘与空间的紧张有多夸张了。”

    贾岩都想连忙转身，去让自己的爱迪莎星躲更深入一点，否则被这些寸土寸金的生物们发现，搞不好都会有人想要去打这颗普通星球的主意。

    不过想想也不应该，一颗星球的修炼环境，是需要长久在一个地方经过滋润，才可能形成的。一般的普通星球，刚刚到这片星空，是不会受到影响的，哪怕用了特殊的手段加快，都不会在短时间达到这种星球的程度。

    “唔，能量越来越夸张了，到达地面的话，这个能量……可能会是黑洞区域外界的三倍左右？”

    贾岩被自己计算出的数据吓了一跳。

    哪怕他刚才在正常的宇宙中，已经算出这片宇宙外界的能量浓度，是黑洞区域外界的一倍以上，但到达星球内部的时候，却感觉到这颗星球内部能量有黑洞星空外界的三倍，这令他差点也升起留在这片星球的念头了。

    如果留在这里，辅助自己宫殿中的大片能量，想必可以让自己的炼化效力增强许多，未来他晋升域主实力的可能性，大大增加。

    “不急，首先下去看看，特别是星空航路图的问题，如果能够找到，那我就可以试着以爱迪莎星在宇宙里多找点更适合自己的地方，而非是停留在这片星空。”

    贾岩告诫自己，可不能像一个乡下人一样。

    不过他这一路上的惊奇目光，早就被不少的有心人注意到，知道他是一位乡下人了。

    “这位阁下，需要临时修炼位吗？您如此庞大的身躯，随随便便在星球里走动，都会被收取停驻费的哦，如果想修炼，就得租一个地方，您看，我童叟无欺，费用不高，就可以租一个供您修炼的地方。”

    一个星河级的强者，飞临到贾岩的面前，对贾岩微笑着不卑不亢道。

    “呃？临时修炼位？在这里，还需要这种东西吗？”

    贾岩怔住了。

    “不错，需要临时修炼位，还有您这样的星河中阶顶峰的强者，如果只是下去一日内，任何城市都不会收您费用，可如果您到这颗星球超过一日，那么就会被收取费用了，可如果您现在就租我的场地，这些费用我会帮您交的，一位星河中阶顶峰强者的停留费可是很贵的，您就算租了我的修炼位，也贵不了多少。”

    星河级的强者，是一位星河初阶存在而已，贾岩感受中看，这位强者也并没有太多的实战能力，估计是用能量一路喂上来的那种没什么战斗力的强者。

    “不用了，我先下去看看，如果需要再联系你。”

    贾岩摇摇头，拒绝掉对方。

    那星河级的强者，看贾岩并没租借的意愿，顿时意兴阑珊起来，不过也并不对贾岩没好脸色。

    因为一位星河中阶顶峰的存在，哪怕放在这颗星球之上，亦不会是一位弱小者，如果他的实力足够强大，说不定都只有那位域主大人亲自出面，才可能镇压。

    当然了，这一般不可能，外来者的实力，哪能够与黑洞区域内部的强者比？

    事实上，贾岩也看出来了。

    他有自信是一回事，可先天条件摆在这里又是另一回事。

    别说是他感受到的底部好几十号星河中阶顶峰强者，哪怕一部分星河中阶存在，似乎都有一种令得贾岩如芒在背的厉害实力感，每一个都能够对贾岩造成极大伤害似的。

    这就厉害了。

    贾岩凝重无比，感受着这些强者的实力，不动声色的往下降，更是不想造成什么误会。

    他对黑羊的战斗，建立起了自己的信心，可同时，也明白了自己并非是那么恐怖的越阶战斗者。

    而在整个银河系里，最强的地方是哪？

    唯一所有人公认之地，也是修炼的圣地，那便是这片黑洞星空！

    在这里，天才无数，战斗力无双的强者，更是如过江之鲫，无数的外界战力恐怖者，到了这里却只是普通。

    而真正的天才，贾岩也听说过，比如传言在这片黑洞之地内，曾有一位真正天才走出到外界，凭借星河中阶顶峰的实力，却横扫了一大片的域主地盘，连连斩杀十数位域主，接着才感叹外界太弱，接着又如入无人之境般，横冲直撞的回到黑洞星空内部。

    那次的事件，被无数的势力记载，也是因为那次，所有的外部势力者，这才公认起黑洞区域内，是真正天才所在的地方，而且还有传闻说过，那位天才恐怖归恐怖，可他自己却说，他的实力，在当时的黑洞区域内星河中阶顶峰天才排名里，仅仅排在第十位……

    也就是说，比他强的还有十个。足足十个能够轻易越阶战斗，以星河中阶顶峰之身，战败域主的存在……

    面对这等天赋者，贾岩这样打一位半域主，都要费了老命，才勉强打平手，随时随地想着逃跑的人，哪能相提并论？

    所以他把自己的姿态，放的很低，一路上不惹事，否则哪里跳一个星河中阶，甚至是星河初阶的天才出来，把他狠揍一顿，那就尴尬了。

    贾岩早就知道，真正的银河中央黑洞区域内，是这种情况，也就并没啥无法接受的。

    “这街道，刚好容纳我走过去，还真是寸土寸金啊。”

    贾岩走到一条街道上，只见这条街道也就五六公里宽，贾岩一个三十公里之巨的巨蚊，得夹着身子走，否则就有可能撞到行人或者建筑物。

    “这位阁下，您想要兑换修炼之物吗？请来看看。”

    “大人，小店有大量的器皿出售，还有提升战舰与设备能力的高级辅助材料，有意可来观察一番。”

    几位恒星级强者们，在店家门口招揽贾岩。

    虽然这星球上并不时兴招揽顾客，但这得分来者是谁。

    贾岩哪怕不高看自己，但他好歹是一位星河中阶顶峰的强者，能量一释放，在这强者如云的星球之上，亦是顶尖那一波儿，这种大客户，如果被招揽到了，简直就是天大的好处，他们哪能不招揽。

    可贾岩只是看了看几家店铺外的东西，却没丝毫的购买想法。

    东西是好东西，可问题是他并不需要。

    “这位，你过来。”

    贾岩突然叫住一位灰头丧气，感觉卖不出东西的恒星中阶强者，让他过来。

    “大人，您是准备买了吗？”

    “不，我想问你点事，如果答的好，我会有奖赏。”

    贾岩淡淡然的说道。

    “好的，请大人问。”问点事情而已，那位恒星级并不觉得有什么为难的，况且就算没有奖赏，他也只能是老老实实回答一位星河中阶顶峰强者的问题，否则那是找死。

    即便贾岩并非是当地的强者，可一位星河中阶顶峰存在要让他死，别的强者，甚至是星球坐镇的域主级存在，都会考虑是否帮他，毕竟一位星河中阶顶峰的存在，地位是足够的。

    “你可知，哪里有这附近的星图吗？特别是航道。”

    “啊？大人您要买航道星图吗？这对一般的强者，可是保密的东西，在我们这片星空，强者的流动性可不强，当然这不包括真正有强者之心的人，或者那些星河级高手，您这种实力倒是够了，可以去咱们的星图馆问问看。”

    得到了回答，贾岩心情大好，随手一个高级能量水晶递过去。

    “谢谢。”

    那位恒星级强者并不是太看得上这份高级能量水晶，但好歹也是好处，几句话的事情有这回报，足够了。

    而就在这位恒星级存在，心底暗暗骂贾岩小气鬼的时候，贾岩已经是迈动了自己的步伐，走向他所言的‘星图馆’。

    几万公里之大的星球，对贾岩这样的三十公里巨大生物来说，根本就不算什么，何况他走出了城市范围，可以飞行起来。于是没过多久，便飞到了恒星级强者对他说的‘星图馆’所在区域。

    “这便是那所谓的星图馆么？倒是不小，我都能进去了。”

    贾岩看到那栋无比巨大的建筑，高度足足有一百公里，占地面积则分别是一千公里长宽，他进入都绰绰有余了。

    “阁下，您想进入，首先要缴费，然后欲买星图，另算费用。”

    一位星河中阶顶峰的强者，就在这星图馆的四周，对贾岩这位陌生的来客，淡淡然的说道。

    其实贾岩这样一个星河中阶顶峰的强者来临，自是会引起当地的强者注意，别说是他们，连那位域主，这一刻都有一定的精神注意着贾岩，压力极其巨大。

    “好的，我知道。”

    贾岩点点头。

    可令得他没想到的是，这所需要的费用，居然让贾岩都有点心痛。

    一千块高级的能量，这是贾岩库存的百分之一。

    而这仅仅是入门费用而已。

    可没办法，他还是给出了价位。

    实际这星图馆，针对强者与弱者，入门费用是不同的，不过强者进去以后，可以看到的星图也与弱者的不同，所以可以说，还算是物超所值。

    “原来如此，在这片黑洞区域内，大家全在争夺星空之间的利益，每一寸土地，都有势力或者所谓的家族在争夺，然后大家的核心要点，全是在那颗‘北巨星’上……”

    贾岩看的星图馆里，不仅有星图而已，还有些辛秘的书籍，这就让得贾岩突然可以了解到诸多的情报。

    大部分书籍是免费的，贾岩一时间都看入迷了。

    直到第一天过去，一道恒星级强者的身影到达贾岩身边，说是要收取停留费，这才让他惊醒过来。

    好在费用不算贵，十颗高级能量而已，这对贾岩来说，千分之一身家，可以付得起。

    付了费用以后，贾岩继续观察。

    “北巨星么？这颗超级巨大的星球，竟是数以千万年前，一位又到达了星河颠峰的强者，凭借一己之力，建造完成的……恐怖，真的是恐怖，能够建造如此可怕的星球，居然也是星河级么？早该划分到更高等级去了吧！”

    贾岩读到关于那颗足足一光年之大的‘北巨星’的情报之后，整个人是相当惊奇的。

    因为北巨星大，大得令人难以置信，要知道，一光年直径的星球，地表面积夸张无比，甚至单单一颗的星球，都比得过银河中央星域黑洞区域外，所有普通星球地表面积之和，可能还要超出。

    这上面能够蕴酿出何等恐怖的东西，又会有什么样的强者，还有什么样的恐怖凶险，是谁都无法预料的。

    “不过……北巨星之强，却很难传达到外界。而且外界的强者，也不是那么想踏入北巨星，哪怕这颗星球，实际上更容易修炼，不到万不得已，都没谁想去。”

    贾岩看到的许多资料上，都写着进入北巨星极其艰难，因为那颗星球太大太大，磁场强到无可比拟的程度，甚至进入其中，再强的强者，都会被压制到很夸张，最神奇的，是个头庞大者，将被压缩，挺不过压缩阶段的强者，直接死亡，这无关等级，有可能一位域主强者想进去，被压死，一位天级强者进去却安然无恙，而且此事没规律，只能说是凭运气。