
“廷宸？”

待到霍廷晟走后，沈清燃看向身边的霍廷宸，脸上带着些许不解。

虽然方才廷宸也曾经给出了让霍廷晟去的理由，但是，沈清燃却觉得，他的理由并不成立。

他们都知道，温子煜这次回东亚，不只是为了调查律所里谢昭的情况，还是为了联系竹柴帮，在这次的危机当中，霍氏必须寻求他们的合作，才能共同抵御风险。

但是，如今的情势，想要不被发现，其实也不至于没有办法，再说，霍廷宸不能去，难道霍廷晟就能去嘛？

虽然霍廷晟在外一直有不务正业的名声，但是他终归是霍家人，他如今出面跟温子煜见面，跟霍廷宸去与温子煜见面，又有什么区别呢？

见霍廷宸只是微微一笑，并不多做解释，沈清燃又道：“前两天诚诚和睿睿还回来说，觉得廷晟和子煜两个人关系有些紧张，你让廷晟去接待他，真的好吗？”

“多接触也就好了。”霍廷宸安慰道，“再说，他们俩都有分寸，不会为了个人恩怨误了事。”

沈清燃点点头，勉强接受了这个解释。

其他的霍廷宸不说，沈清燃也不追根究底，该让她知道的，廷宸总归会让她知道了。

“你跟妈打算什么时候出发？”霍廷宸抬起头，落在沈清燃和一边的谢兰身上。

不知从什么时候开始，霍廷宸就改了称呼，直接称呼谢兰做妈，谢兰刚开始还不适应，但是不知道霍廷宸跟她说了什么，她便欢欢喜喜的应了下来。

“还没想好，打算再问问你的意见。”沈清燃放下手里的围巾，说道：“但是我计划是这个月底前必须出发，因为外祖母身边现在没有得力的人，S国又是一块大肥肉。”

“之前听你们分析，我想，对方既然已经将手伸到了世界各国，没有避开S国的道理，如今看起来，如果薇茜当初真的是被那群人救走，那么，外祖母如今的处境是十分危险的。”

“我不太放心，总要亲眼去看看，才能安心。”

谢兰坐在旁边，出奇的乖巧。

她知道，燃燃做出这个决定，也是为了早日满足她见到母亲的心愿。

“廷宸，这件事情，并没有确定，我们还是要先听你的意见，如果你觉得如今不是去S国的合适的时机，我们再推迟行程也无妨。”

谢兰看了一眼身边的沈清燃，脸上带着无比的温柔，“燃燃是为我着想，想着我能早点回去了解自己的身世。”

“但是在外漂泊了这么多年，也不急于这一时。”

“再说，虽然你们不说，我也知道你们最近似乎是有什么大事，如果我们去S国会对你们的事情有什么影响，你们也一定要说才是！”谢兰说的有些急切。

她是不想跟女儿女婿添麻烦的。

霍廷宸看向有些着急的老人，心中有些欣慰。

谢兰迷迷糊糊了这么多年，如今终于知道心疼燃燃，为燃燃着想，这是再好不过的事情了。

“这件事情燃燃之前也跟我提及。”霍廷宸握着沈清燃的手，看向谢兰，“燃燃的顾虑不是没有道理，所以，你们这一趟也是很有必要的。”

“只是我有些不放心，您跟燃燃两个人一出去，恐怕就会成为别人的靶子。”霍廷宸看了沈清燃一眼，“所以，我的想法是，我先安排人去S国，帮助凯丽女王稳住局势，等到大局安定，你们再走这一趟。”

沈清燃点点头，她也知道，这是如今最好的安排了，只是，恐怕妈妈要失望了。

谢兰倒是心中早有了决断，听到女婿保证等到事情安定下来马上安排她去S国，脸上也带着笑容，“好，都听你的安排。”

她看向霍廷宸，眼睛里带着些许祈求，“廷宸，我知道你的事情很多，但是，我如今也只能拜托你，麻烦你，护好她！”

霍廷宸看向这经历半辈子流离的岳母，郑重的点点头，“自然！”

凯丽女王是疼爱燃燃的家人，他自然会用尽全力护好她。

诚诚和睿睿如今将国内的经济市场调研情况全都传回了沙特曼拉之后，就清闲了起来。

他们毕竟年纪小，除了这些调查，决策上的事情，还是不能让他们插手的。

但是也多亏了他们，才能让沙特曼拉如今的正派人士，将一些信息毫无阻碍的传递回来。

如今，敌对方还不知道，世界各地各国的领军.人物，都开始注意他们的举动了。

“爷爷那边，怎么样？”沈清燃主动询问道。

自从霍廷宸处置了霍旭东，老爷子好似就再也没有来过这里，两个孩子忙了这么久，也没有去看望老爷子，说起来，倒是他们疏忽了。

“老爷子的身体原本就不好，我叫人随时照看这他，如果你们想去看他，我可以安排。”霍廷宸冷声道。

沈清燃听了，却不意外。

廷宸处置了霍旭东，老爷子却没有什么过激的反应，如今看起来，恐怕是霍廷宸早就控制了老爷子的信息来源渠道，如今老爷子已经是被架空了。

“那我跟孩子们改天去看看老爷子吧。”沈清燃点点头，“毕竟咱们回来这么久了，不去露个面，也不太好。”

虽然老爷子见了面肯定会问到外面的事情，但是打太极就是了，一直不去，反而让老爷子起了疑心。

另一边，霍廷晟走出门，便想明白了霍廷宸为什么要让他去见温子煜。

“难道我这段日子反常的这么明显吗？哥这是看出什么来了？”他挠着后脑勺，觉得十分奇怪。

怎么想也想不到自己到底是哪里引起了哥的注意。

想到马上就要见到温子煜了，他的心里隐隐的雀跃着，但是想到他临走前的态度，又觉得自己被一盆冷水浇了个透心凉。

当初那一晚，自己喝醉了酒言行无状，自打那晚之后，温子煜对待自己的态度就发生了变化，他，是不喜这种事情的吧。

也对，一个暗恋嫂子多年的男人，怎么可能会喜欢上男人呢？

可是，自己不也是遇见他，才发现，原来自己这样百般惦念的，竟然是个男人吗？

呵，这可真不公平啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569942"  chaptername="第598章  真不公平啊">加入书签</a>
</div>
