    唐知夏迷迷糊糊地进入了温水池里，紧接着她便沉入了柔软的床上，她倒是睡得沉，却不知道自己吐了某人一身。

    席九宸坐在沙发上，目光宛如捕食兽般盯着床上沉睡的女孩，虽然盖着被子，依然灼热逼人。

    今晚，将有一个人失眠了，就是林菁菁，席九宸没有勾引到手，她还蠢到在唐知夏面前暴露了自己的另一面，真是失策了。

    半夜时分，唐知夏迷迷糊糊的渴得不行，她本能的呼叫着，“水…我要水…”

    沙发上闭目的男人瞬间睁开，他快步走到床前，听清她要什么，他赶紧端了一杯温水过来，把渴口的女人扶到怀里，把水喂给她喝。

    唐知夏还不肯睁开眼睛，喝完水的她，突然赖上男人温暖的怀抱，环住了男人的腰，将小脸蛋埋在他的胸膛上睡觉。

    席九宸把水杯放下，伸手揉着她的长发，低下头在她额头上亲了亲，也不舍得放开她了。

    唐知夏就这么赖在男人怀里睡过了后半夜。

    直到清晨第一缕阳光洒进来。

    唐知夏的眼皮受到光芒的刺激，她皱了一下眉，便睁开了。

    睁开之际，她看到了雪白的浴袍…她像是在抱着什么人，她不由沿着浴袍往上…

    瞬间唐知夏浑身触电一般，松开手的同时，惊呼一句，“怎么是你。”

    她昨晚不是和李玫回酒店吗？为什么她醒来抱着的是席九宸？

    “玫姐呢？我…我的衣服谁换的？”唐知夏低头看着自己穿着浴袍，而她的裙子不翼而飞了，甚至…她感觉除了浴袍什么也没有穿了。

    “你昨晚吐了，衣服是…李经理换的。”席九宸只得骗她。

    要说是他亲自换的，后果难料。

    唐知夏顿时环住了胸口，半信半疑地看着他，“那你怎么会在我的房间？玫姐呢？”

    “李经理回去休息了，我负责照看你。“席九宸低沉答道。

    “你…你怎么穿着浴袍？”唐知夏眼尖地看着他身上的浴袍，内心有些炸裂…

    她怀疑昨晚李玫在不在？她的浴袍是不是这个男人经手的？

    “你吐了我一身。”席九宸提醒她。

    唐知夏的脸蓦地一热，她是有迷糊的记忆她吐了，至于吐谁的身上，她没有记忆了。

    姑且相信他。

    “不用你照看，你走吧！”唐知夏别开脸，语气冷淡地驱赶。

    “在走之前，我想和你解释我和林菁菁这两天的绯闻。”席九宸低沉启口，不能再让她误会下去了。

    “不用解释，没这个必要。”唐知夏不想听，也懒得听，她掀被就起床了。

    身后男人的声线依然传来，“如果我说，这两天的绯闻是假的，你相信吗？”

    唐知夏拢紧着浴袍的衣襟，红唇勾了一下，他送花，送情侣手链，一起出入餐厅都是她亲眼看见的，还能是假的吗？

    “谢谢你照顾我一夜，你和谁传绯闻我都不在乎，我要回家了。”唐知夏说完，打算去找包。

    席九宸哪会让她走？起身长臂扣住她的手腕一拉一揽，唐知夏原本就有些头晕，这会儿更是整个人跌趴在他的怀里。

    “你…”她气红了脸，这个男人有完没完。

    “不听完我的解释，哪也不许去。”席九宸霸道命令，长臂箍紧。

    “我可以选择不听吗？”唐知夏气得咬牙。

    “不行。”男人话落，凤眸紧锁住她，率先质问，“那你先回答我，星期三那天你为什么带着康皓轩去接晨晨？你们出双入对，打情骂俏的时候，想过我吗？和他在一起，连我的电话都懒得接是吗？”

    唐知夏脑子一懵，他怎么知道她带着康皓轩接过儿子？

    至于那天没接他电话，是因为开会手机静音，事后没回拨给他，也是她觉得没必要。

    她还没有回答，男人继续道，“所以，第二天我故意送了林菁菁一束花，故意不澄清公司的绯闻，故意和她一起去你吃饭的餐厅让你看见，故意把你叫到我的办公室，让你看见我订一套情侣手链，我做这一切，都是因为我在吃你和康皓轩的醋，我生气地想惩罚你，明白了吗？”

    唐知夏，“…”

    脑子有些不够使了。

    所以，就因为她带着康皓轩接了一回儿子？不接他的电话？他就故意和林菁菁传绯闻惩罚她？

    “那你的情侣手链送出去了吗？”唐知夏噎了半天，才发现竟很想知道手链的下落。

    男人没好气地弹了她的额头一下，“还在我抽屉，明天到我办公室来取。”

    “你要送给我？”唐知夏愕然。

    不送林菁菁了吗？

    “能和我一起佩戴情侣珠宝的女人，除了你，还能是谁？”男人深邃如夜的目光，没好气地瞪下来。

    唐知夏还没有说什么，男人又勾唇笑问一句，“昨晚为什么喝那么多酒？是不是在吃我的醋？”

    “谁…谁说我喝酒是因为你啊！我就是想喝酒不行吗？”唐知夏挣扎着他的怀抱，心虚而小声地反驳。

    刚挣开了他的手臂，下一秒，又被男人给拉了回去抱紧。

    头上男人的大掌抚摸着她的后脑勺，耳畔传来他的叹气声，“好了，从现在起，你别吃醋了，我也不生气了，我们和好吧！”

    唐知夏更加心虚地推他了，席九宸只得松开她。

    唐知夏背过了身去，天知道这两天她满脑子上演着席九宸和林菁菁限制级的画面，要是这个男人能读心术，她必定当场羞死过去。

    更何况她为他泪湿枕头，半夜像个被抛弃的怨妇的事情，就更别提了。

    “我没有接你电话，是因为那天我被我爸拉去开董事会议，我关静音了，下午和我爸去了一趟工地没开车，接晨晨快要来不及了，我才让康经理送我一程。”唐知夏还是解释了一句，至少不希望这个男人误会她和康皓轩有什么。

    身后的男人听完这个不怎么样的解释，嘴角满意的勾起，自身后霸道的环住了她的腰，低沉哄道，“是我错了，原谅我好吗？”

    唐知夏下意识地扳他的手，不想这么快和他亲密起来，可这个男人箍得太紧，她扳不动，反而令男人搂得更紧，甚至男人下巴抵在她的肩膀上，“那我可以说一个秘密了吗？”

