    第1029章只要用人得当

    而小蒜粑她知道。

    就是那种野小蒜切碎了，加米粉里揉做成的一种粑，可以直接做成圆饼粑，也可以里面夹肉馅或者别的馅料，做成包心粑，最后蒸熟就行了。

    不过，这个东西，蒸好后吃味道很好，可等完全凉了，热热再吃，味道会差不少。

    何况，镇南军营就驻扎在野外，这季节这月份周围肯定也长有野小蒜，而且，军营里米粉肯定也有……

    这么想着，姜月便开了口，跟薛大富道：“叔，我也会做小蒜粑，要不，家里今儿做的就我们家里自己吃，给三哥和五哥吃的，到时候我和琰哥哥到军营了，便跟邵大将军借下灶房，到时候我和琰哥哥给三哥五哥做，现在到处都是野小蒜，军营周围肯定也有，而且军营不可能没有米粉，米粉面粉这些军营都是有的。”

    薛大富一听，顿时就高兴的合不拢嘴，“你们三哥五哥没白疼你们，没白疼你们。”

    刘桂霞也从堂屋里伸出脖子特别高兴的笑道：“哎呦，看看我们月宝多懂事啊，更好，更好，能吃上新鲜的，三虎和五虎到时候一顿肯定能吃更多，我们家月宝和小琰怎么这么好呢。”

    那叫一个高兴。

    薛琰笑道：“爹、娘，不是该只夸月宝吗，你们怎么也夸我。”

    刘桂霞笑道：“到时候月宝做小蒜粑的时候，你不帮忙啊？”

    “就是就是。”薛大富乐呵呵。家里孩子都懂事，他别提多有福气了。

    薛一虎他们也都乐呵呵，全都很高兴。

    李荷花还摸着她家小小的月宝的脑袋，又一副稀罕她家月宝稀罕的不行的样子：“月宝。”

    声音又那叫一个轻，生怕吓到面前的女宝宝。

    姜月早就习惯了，她大嫂平时就是这个样子，而她自然又是跟平时一样，乖乖的任她家大嫂摸着她的小脑袋。

    薛琰只是仍笑着。

    看上午习武的时辰到了，薛琰才牵着姜月一块又去老屋。

    见路上并没有人，所以，一边去老屋，姜月和薛琰一边压着声音说轩辕灏要在旁边造宅院，好像是要提前退位之事。

    之前他们就有聊过，说他不想当皇帝，大不了就算当上皇帝了，也可以禅让，只要有合适的能接手的人选，那自然他们其实并不用烦恼什么。

    此刻，自然也就不用聊这个。

    姜月只是说：“若你父皇真提前退位了，其实也好，对于大翎，那你就更能做主了，我们要做什么事自然也就更方便了。想必你皇奶奶也是同意了的，不然他不会这样。而既然你皇奶奶都同意了，那只要你做的都是对大翎好的事，她都不会插手。何况，只要用人得当，百官其实就是给大翎上的双保险，帝王也不一定非要在帝京坐镇，那你就是当了帝王，也可以仍在这呆着，不用总是在帝京。”

    薛琰点头，极其认同。

    尤其是她的最后一句话。

    上辈子，他后来在外四处征战，一统了天下，而后方那么稳定、固若金汤，并不是因为轩辕陵这个帝王多能干，而是经过他几次大清洗的朝堂，百官各个极其有能力又各个忠心大翎的结果。

    (本章完)

