一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元秦是苍云门的禁忌，是外派多年以来都想打听的苍云隐私，现在确实不适合继续审问杨娟儿，要是她吐露出更多关于元秦的隐秘，对苍云门并非是一件好事。

    现在杨娟儿的心理防线已经被攻破，既然她交代出了元秦还有一个女儿这个天大的消息，现在审问与明天审问，在南疆审问还是押回苍云审问，效果都是一样的。

    由于杜纯的干涉，审讯工作不得不被迫中断，杜纯让胡道心与杨十九将杨娟儿带下去好生看管，任何人不得接近杨娟儿一步。下这个命令，主要是因为杜纯还是觉得，在苍云弟子内部肯定不仅仅只有顾盼儿与刘全武二人被替换掉，应该还隐藏着千面门的余孽。现在杨娟儿一定是那些余孽欲要灭

    口的重要目标，必须保证杨娟儿的生命安全。这边杨娟儿被拖了下去，另一边的正魔各派可就不高兴了。这一次参与围剿千面门，他们这些门派都是有大功劳的，千面门的易容术千变万化，令人防不胜防，他们也怕

    自己的门派有千面门的人渗入，就是拿这个借口，这些门派的代表，才说服叶小川让他们来旁听的。现在可倒好，刚说到关键的地方，竟然不审了，难道不知道什么叫做夜长梦多吗？不乘着杨娟儿现在心理防线被攻破之际赶紧审问出关于千面门的核心机密，变故有很多，比如她自杀了，比如她被隐藏在队伍里的千面门同党灭口了，比如她改变注意了，再比如她等心平静之后后悔了，不愿意再开口了，或者乘着这段时间正好编一些谎言

    搪塞众人。

    可是，人在苍云门的手中，大家只能口头上宣泄对苍云门霸道处理此事的不满，倒没有什么实质性的行动。

    站在石山的山顶，望着天空上白云苍狗，叶小川的表情很平静。

    现在他的心智之稳固，能让一些佛门高僧叹为观止，这是十数年来暗中修炼天书异术给他带来的蜕变，就像是化茧成蝶，是一种从内到外脱胎换骨的改变。

    他依旧贪财，依旧好色，依旧怕死，可是心智却早已经在不知不觉中坚定无比。

    如果没有坚定的心智，三年多前，他不会一个人潜入魔教圣殿营救百里鸢。

    如果没有坚定的心智，两年多前，他不会轻易踏足冥海那片死亡之地。

    如果没有坚定的心智，前段时间，他不会独自一个人逗留天界抵挡百花仙子那种天人境界的高手。此刻的南疆局势已经到了无可挽回的局面，天界大军就在四百里外源源不断的通过浩劫之门进入人间，营地里的正魔弟子，包括曾经参与过浩劫之战的凤仪等人，内心之

    中都异常的紧张焦灼，但叶小川却对浩劫的来临并没有过多的紧张。

    他现在在想的是，自己是善还是恶？

    用最卑鄙下流的手段，去对付一个手无缚鸡之力的女子，虽然那个女子是敌人，但叶小川的内心还是有些看不起自己。

    杜纯已经告诉他，审问工作叶小川不必参与了，由杜纯亲自审问。

    这一点让叶小川很高兴，在山洞里时，他就有些心虚的不敢看杨娟儿的眼睛，如果再让他继续审问杨娟儿，一定会适得其反。

    说到底，他终究不是一个恶人。

    “你今天做的有点过份了。”

    身后传来了女子的声音，不必回头，叶小川对周围的每个女子的声音都了若指掌，对方一开口叶小川就知道说话的是完颜无泪。

    叶小川道：“过份？这个主意可是你的师妹玉玲珑出的。”

    完颜无泪走到叶小川的身边，和他并肩站着，望着天空上不断远去变化的白云。道：“你要记住，不论是千面门，还是元秦、元小楼，都和你无关，这都是上一辈的恩恩怨怨，你一个年轻弟子参与过深，对你没什么好处。听说杜纯不让你再继续参与审问事宜，这是为你好，在门派之间的是是非非上，你再修炼三十年也比不上你那位杜纯师姐的一根手指头。如果我所料不差，近期杜纯就会派人将顾青羽与杨娟儿护送回

    苍云，此事她也碰不得，元秦是玉机子最忌讳的，谁碰谁倒霉，不管你到底为门中立了多少汗马功劳，一旦沾上是当年的那段往事，你一定会死的很惨。”

    叶小川的眼角余光瞥向了白发乱舞的完颜无泪，哼了一声，道：“我说无泪大小姐，如果我没记错的话，你当年和元少钦有一腿。”

    完颜无泪照着叶小川的后脑勺就拍了过去。

    完颜无泪不是玄婴，叶小川当然不会被她拍到，脑袋一侧就躲了过去。

    他道：“还恼羞成怒了？这么多年过去了，你对元师兄的感情还在吧，如今千面门的事儿，牵扯到了元师兄的亲姐姐，你是不是不忍心了？”完颜无泪道：“你少阴阳怪气的拿话挤兑我，我以前就和你说过，我与少钦绝无苟且之事，我年纪这么大了，还是处子之身呢，你如果不信，我们可以找个地方验证一下。

    ”叶小川立刻举手投降，这个完颜无泪简直就是一个妖孽，有时候圣洁的宛如广寒宫上的嫦娥仙子，有时候又放荡的毫无底线。玉玲珑的手段到底还是弱了，在这方面，玉

    玲珑只怕再修炼三百年，也不是她这位大师姐的对手。

    见叶小川投降，完颜无泪也就没有再继续捉弄叶小川这个纯洁小处男。道：“这几十年来，元少钦一直是我的心魔，当初在极北冰原的玄光幻境之中，我斩了这股心魔，突破了自我，所以才达到了天人境界。你以后不必再拿一个死去多年的人

    和我开玩笑了，一点都不好笑。”

    叶小川忽然眉头一挑，道：“如果元少钦有可能没死呢。”

    完颜无泪一愣，道：“你说什么？没死？怎么可能。”叶小川呵呵一笑，道：“据我所知，隐藏在我们苍云门中最大的千面门余孽叫做柳津烟坟，苍云长老中毒事件，害死静水师伯的元凶就是此人。这个名字很奇怪吧，名字中五行唯独缺少一个金字，而元少钦的名字中的钦，就是欠金，我当时就怀疑柳津烟坟极有可能就是元少钦。前不久从杜纯师姐口中得知，柳津烟坟曾是元少钦年少时的一个化名。这恐怕绝非是巧合吧？怎么样无泪大小姐，你斩断的心魔有可能还活在人世，是不是很意外？”