    搬来德国后，三楼一直是分房睡的，黄欣带着孩子主卧，时文君次卧，康丝三卧。王艾绝大多数时候在主卧和次卧轮流睡，差不多一样多。倒不是王艾有心搞什么平衡、什么大小一边大，而是他既有心帮黄欣带孩子，又时常因为太累而被黄欣拒绝，毕竟有时候儿子半夜响亮的哭声会惊醒王艾。

    王艾有心让黄欣和时文君这对辽阳老乡组合出道，可惜时文君不干。和雷奥妮半推半就的出道也就算了，毕竟以前不熟，可和黄欣，十多年的朋友了，突然转变关系，心理上有点接受不了。

    王艾没问黄欣的意见，黄老师通常都是没意见，或者有意见也想不起来，想起来的时候也晚了。

    今晚王艾就忍不住了，想要硬来，造成既定事实。被按在床上无力挣扎的小美人儿被男人上下其手，很快就失去抵抗能力。可即便如此，那委屈的小眼神儿还是让王艾挠头。

    怎么说也是铁了心跟自己的好姑娘，玩儿归玩，不能真的让她委屈了。所以最后时刻，还是痛下决心把小美人儿抱在怀里回到了次卧，这回王艾就不客气了，时文君也不挣扎了。

    好一番痛痛快快的大战，小美人儿被折腾的精疲力尽，王艾尤有余力，又折腾了好一会儿才算消停。等第二天，被带有大森林气息的晨风吹醒时，王艾发现小美人儿已经醒了一会儿了，正趴在自己身上看自己，那双眼睛跟猫一样。

    “嗨。”王艾轻声问候：“什么时候醒的？”

    “有一会儿了。”

    两人对视着，王艾随手把毯子往上拉了拉，盖住了小美人儿的后背，然后双手伸入她的腋下，往上带了带，晃了晃身子让她感受一下自己的旺盛，顺便摸着她窈窕的身段：“别怪我，我太想了，没有别的意思，没有任何别的意思。”

    “我知道。”小美人儿说着，伸出手把硌着自己肚子的东西扒拉一边去：“你再等等我。”

    “嗯。”王艾轻声答应，又闭上眼，感受着怀中美人儿的柔情：“我胆子没那么大，吓唬你一下，你真不答应我就怕了。”

    时文君在王艾怀里调整了一个舒服的姿势，也闭上眼：“女人有时候会被惯坏的，你这种知道你怕了，会装的，然后慢慢的欺负你。”

    王艾又嗯了一声，一双手扣在时文君的屁股上，嘿嘿了两声：“所以，你别担心我会招惹别人了，不会了，你们几个即便欺负我我也认了，时间长我也懂了。你看，去年我就换了李俊当助理，说明我开始学好了。”

    轻声说了几句话，两人的声音便低落下去，等再次清醒过来的时候，天色已经大亮，王艾伸手从床头上拿下手表看了一眼，不到7点，于是拍了拍毯子：“进入正题吧，一会儿该下楼吃饭了，我觉得你光吃我应该吃不饱，嘿嘿。”

    感觉被掐了一下，然后胸部的毯子一开，小美人儿的钻出来，红脸蛋、红嘴唇的横了王艾一眼，随即小心的直起腰来，调整好了重新坐下，王艾便往后挪了一下靠在床头上，饶有兴趣的看着一幅美人骑马图。

    浅尝辄止、聊表寸心，今天王艾要去俱乐部参加第一天训练了，所以大早晨的虽然来了心情，可也不能放纵，因此匆匆二十来分钟后，小美人儿体力不支王艾也没追杀，收拾一番便双双下楼了。

    中途遇到黄欣，王艾给了她一个眼神儿：“中午等我啊。”

    黄欣故作听不懂，哄着儿子往下走。

    家庭和谐、心情愉快，上午九点，王艾准时出现在拜仁训练场，在内林格尔和海因克斯的介绍下，与众位新队友正式见面。不论是拉姆、施魏因施泰格、穆勒、诺伊尔，还是克罗斯、博阿滕、里贝里，表现的都比较友好，甚至有点拘谨，哪怕王艾并未释放“巨星光环”，这倒让王艾更放松了。

    有时候过于平易近人的性格和平淡温馨的家庭会让王艾产生一种“我是普通人”的错觉，哪怕他有时候分析问题时，会刻意强调自己的巨星身份。从这些拜仁球星的态度上来看，哪怕是最狂妄的里贝里也没有给他一个下马威的想法，顶多是和自己拍肩搂背，但即便如此，也显得有些刻意放松，而不是真的像罗本那样平视自己。

    入列听着海因克斯的训话，王艾心里还在感慨：终究是没有喊出“王侯将相、宁有种乎”的欧洲，和中国最大的差异也许就是“不平等”深入人心，在中国不管一个人多厉害、行业地位多高，都一定会有层出不穷的挑战者，哪怕挑战者很可笑，比如科学界里的“民科”，但肯定有。而在欧洲，真的达到了一定地位后，不但挑战者很少，反而拥护的、抱大腿的特别多，哪怕表现的比较羞涩，但本质不变。

    有钱有势的，果然还是在剥削社会过的最舒服，中国的环境、中国的文化太讨厌了。不肯老老实实被割的韭菜，怎么能算好韭菜？生长这样韭菜的菜地，怎么能算好菜地？

    瞎想了一气，王艾随队在海因克斯的指挥下开始体能训练、技术训练，夹杂着轻松的游戏。老帅既没有刻意突出王艾，也没有刻意无视王艾，王艾也没有刻意突出自己，听着大家的说笑也基本不插话，哪怕这帮队友，总是会时不时的注意他。

    全德甲二十年来唯一现役的足球先生，2008、2009、2010近三年来国际足坛第一人，王艾还是忽视了这个名头的威慑力，以至于练了一上午回家吃饭的时候才觉得好笑。

    他做好了应对挑战者的准备，没想到居然如此和谐。桀骜不驯的拜仁群星们，给他的竟然是恭顺和敬畏？

    这真是……太好了。

    这种好心情一直到下午两点展开队内训练赛的时候，海因克斯拿了一件黄马甲微笑着走到王艾面前：“试试我们主力阵容的水平？世界足球先生？”

    王艾有些意外的看着这件代表替补队的黄马甲，然后注意到了施魏因施泰格、克罗斯、里贝里等人隐隐然的跃跃欲试，哈哈一笑，上前一步接过了黄马甲。

