    顾青眉取走那半片玉璜，便收手立在一旁。

    王青等了一会儿，有些奇怪，莫非我的表情不够和蔼？

    他不由叫自家神色又温和亲切两分，言道：

    “顾师姐，你再选上几件，我见你也是快要步入结丹。

    日后只靠着在这条道上劫掠，不一定能够满足修行所需，还是再取一些，有备无患嘛。”

    顾青眉脸皮抽了抽，从齿缝间挤出声音来：

    “……不必了。”

    王青叹了一气：

    “唉，顾师姐何必如此，倒显得师弟我不近人情了。

    你可知道，当初师弟头一回下山，也斩了几个不修道德之辈，匡扶了一番正义。

    结果那几人看着光鲜亮丽，竟是连百宝囊也没有几个，更别说旁的物资了，师弟却是收获寥寥，直接就耽误了我提升功行。

    可谓教训惨重！

    若是当初他们个个都备好了百宝囊、芥子环，里头装满了各种修行资粮，师弟说不得早就突破结丹，何至于被他们拖累到今日。”

    顾青眉脸上的神情十分复杂奇异，叫王青一时都看不明白，只得继续道：

    “师弟说起这些，并非想要为自己表功，扫灭不义，本就是修行之人的义务嘛。

    我只是想要告诉顾师姐，这诸派地界上，好些人并不是知情知趣的，他们又穷又刁，还自觉十分了不起，不论是师弟我匡扶正义，还是师姐你劫富济贫，最后都不一定能有满意的收获。

    徒自耽误修行。

    故而眼下你那死敌贡献了一份还算不错的资粮，师姐就万万不要客气。”

    顾青眉作为一个劫道儿的女土匪，回到自家宗门去，往往都是她为别人洗刷三观，被人翻来覆去，好生洗上一回的经历，还真是少之又少，甚至就是绝无仅有的。

    一股奇异之感冒上心头，她不由问道：

    “那莫师弟觉得我这生意，可还有扩大的余裕？”

    王青一皱眉头，思量一番，终究还是摇头。

    “这诸派地界说大也大，说小也是真小，顾师姐小打小闹还好，若是搞大了，只怕就会引来老祖。

    譬如那如意门的阳明老道，前几回据说只是有人摘了他家几朵莲花，甚至好像都没有摘到莲花，只是采了几颗莲子，就被他追出宗门，乱抓上百人回去残酷审讯。

    连我丹台宗都有师兄沦陷，回宗之后已是疯疯癫癫，不知遭受多少磋磨。”

    顾青眉大惊失色：

    “如意门我也听说过，乃是青云派下属宗门吧？那阳明老祖竟是那般小家子么？”

    王青沉沉点头，叹道：

    “也不知道他是如何修炼到元婴境界的。

    所以顾师姐若是对自家营生比较满意，不想更易，那边只有前往法域仙城了。

    法域地界无边广大，连老祖也不敢随意横行，以顾师姐的逃跑本事，说不定能够在那边如鱼得水呢。

    届时招纳一批结丹，占上一处洞府，大口喝酒大块吃肉，兴致来了，便下山抢上一波，到手几万点仙城贡献，不过是最最起码。

    日子岂不好过许多？”

    顾青眉没有说话，只是神情变幻，不知在盘算什么。

    “不过不论如何，顾师姐还是要快快突破结丹为上。”

    “我自是省的。”

    王青点点头，沉吟了一会儿：

    “师弟倒是有个疑问，可能颇为冒昧，不知当讲不当讲？”

    顾青眉暗暗一个激灵，顿时警惕起来。

    叫王青暗骂。

    不愧是个女土匪，虽然只在这片地界玩过家家，却也警醒的很。

    “莫师弟只要不提那一门保命神通，其它问题，倒也无妨。”

    王青呵呵一笑。

    除了那门保命神通，你还有什么值得我觊觎的？

    身子？

    你觊觎我的还差不多，我清清白白，一见便是个良家好男儿。

    王青只得暂时按下，留待日后，不过他念头微转，却是问了另一个问题：

    “顾师姐这双玄蛛天罗手套，倒是别致的很，不知道能否同师弟讲一讲来历？”

    顾青眉举起自家右手，细细看了一阵，才言道：

    “这手套，乃是我一位老师替我炼制的。

    不过她老人家进入法域已经十数年，我也不知道她下落如何了。”

    王青暗暗道：

    “这回却叫我看清楚了，玄蛛天罗和蚕丝天罗，确然是同一种炼制法门，只是用的不同材料。

    故而这手套的炼制法门，理应便是‘天罗手套’。”

    他并不急躁，只是碰上，便习惯性多积攒些信息，说不得应景时候，就能起到大作用。

    “原是如此，倒是可惜，师弟我还想讨个法门呢，既是前辈帮忙，便罢了。

    顾师姐已是得偿所愿，想来也要赶紧觅地疗伤，还要抓紧突破，师弟就不打扰了。”

    王青又想了一想，评估了下顾青眉的主角儿成色，有些犹豫。

    不过他还馋着对方的保命神通呢。

    “顾师姐，师弟这里有一件传信法器，若是师姐有需要帮助，不妨同师弟说说看。”

    王青将千足传信递了一片给顾青眉。

    顾青眉对这东西，当然有些疑虑，不过她却也不敢不收，不然谁知道这个神经病会不会翻脸。

    “谢过莫师弟。”

    王青点点头：

    “那师弟就先走一步，祝师姐早日突破，成就结丹。”

    一声落下，王青已然鸿飞冥冥，不知所踪。

    顾青眉遥望片刻，却是被突然燃起的两张符箓吓了一跳，自然就是王青的善后符箓开始工作了。

    她倒不担心两人的芥子环，盖因为王青还在劝解她多取一些物资的时候，就已经把芥子环收了起来。

    “我不说不必，难不成还敢从你的芥子环里往外头扒拉？又不是嫌命长了。”

    顾青眉骂了几句，遁入密林，疗伤去了。

    ……

    王青很快就返回四明山。

    元心纱事一切仅仅有条，并没有什么需要担心的，至于那几位师姐，每年都有人下山，宗门对于未曾结丹的弟子，并不禁止离宗。

    哪怕你要去投魔宗，只要别举着横幡——“我要去投魔宗了”，尽都可以顺顺利利下山去。

    王青暂且安定下来。

    结丹之后的修行，除了仁德神光、袖里乾坤这些神通，《十三蛊心印》这灵神秘法，《小无相御剑术》、《重明仁德功》、《九锻》这些功诀，还有巫神神体、合炼法宝、重炼法器等等这许多功课之外。

    其中最为重要的一样，便是“悟道”！

    因为结丹之时，通达外天大道，已经开始触及道悟之事。

    当初传法殿的甄长老，颇为有眼无珠的那个，给了叶飞残缺剑法，啥也没有给他的那个。

    他曾说叶飞灵华虽不出众，道性却是十足，讲的就是结丹之后的修行——他甚至将《碎星剑》第一式送给了叶飞，成就了这位主角榜第二的巍巍起步。

    “如今叶飞对甄长老也是十分亲近，倒是叫老甄投资成功了。

    叶师兄道姓十足，说不得进入结丹，才是他传奇的开始，以后一日千里，威猛的很，叫人连背影也看不到。”

    王青也是气苦。

    道，这个东西，实在是很适合搞黑箱作业的。

    主角儿哪怕这不行那不行，是个妥妥的凡人流，但他只要道性够、悟性足，就可以一路通天下去，把那些个天资纵横的各路神仙，全都压下。

    有一些主角儿靠着悟性，甚至蝼蚁一般的时候，就能创造直达仙神的功诀。

    “道性，悟性，是个什么玩意？

    谁也说不出！”

    王青自家道性如何，他也是没得把握的，盖因这东西只能感受，没法具体衡量——不过他似是没有听过有人说他道性足。

    他只得过“帅气”“机灵”“富有”“诚实”“可靠”“织坊之光”……这一些无用的评价。

    不过他自家估摸一下，应该也在个中不溜的样子。

    毕竟无论《十三蛊心印》，还是袖里乾坤这些，都不是那么容易修炼的，他能有眼下进境，说明悟性应该还是不错，不至于像灵华那般凄惨。

    但是以他成仙得道的追求来说，肯定是不够。

    “不够倒也正常，若是够了，我不就成了主角了么？

    看来还是需要找主角们蹭些机缘，眼下这几个散落四方，倒是不太够用了。”

    所以等着莫长春回山，他借着回报元心纱事的机会，请教起自家结丹期修炼之事。

    “怎么？发现光靠嗑药，已是不能够了？”

    莫长春靠在榻上，手里捏着一只寒玉杯子，里头是桑葚灵液——都是王青孝敬的。

    王青只点点头，便两个眼睛十分真诚地看着宗正，叫人难以说出拒绝的话来。

    有求于人的时候，王青一向是这般柔软身段，他觑着莫长春已经将灵液喝去三分之二，连忙端起一整套的寒玉扁壶，给他斟上。

    再把笑容控制在又清爽又真诚的区间里头，继续看莫长春。

    莫长春一边喝着桑葚灵液，一边拿余光看王青。

    他十分享受这个状态。

    “嗯……这个道嘛，就是玄之又玄，只可意会不可言传的。”

    “宗正学究天人，必能为他人不能为之事。”

    “呵呵，这么说，也有道理。”

    莫长春折腾了王青一阵，才直起身子来，正经为他解惑：

    “道悟之事，当然也有外力可借，毕竟不论是你结丹，还是本殿的元婴，对于那些无上人物来说，都不过是蝼蚁，甚至连大小都分不出来。

    故而他们的一点点遗留，就足可叫我们受用不尽了。”

    王青脸色也郑重起来。

    修行之事，不容半点戏说。

    “你且看。”

    莫长春展开自家右手，掌心出一块漆黑石碑浮现。

    法宝？

    王青见过越宗丞的法宝，便是那一朵紫蕊睡莲，也见过明兰花儿的法宝，自然是蚕丝天罗，还见过谭余的法宝之胎，甚至连李重玄的残缺灵宝神圣功德碑，也是感受过威严。

    他自家则有天心面具这件辅助法宝……可唯独与他接触最多的莫长春的法宝，他还不曾见过。

    这块石碑，就是莫宗正的法宝？

    其上弥散出来的古老意味，着实不同凡响。

    “这块石碑，本殿叫它三日碑。当初本殿于法域之中，得到它的时候，里头还存有一位无名道人讲道三日的记录，里头许多道理，哪怕是此时此刻，我也不敢说悟透了。”

    靠之！

    果然是狗比主角一个！

    连大能的讲道影像都能得到，简直是再传弟子的待遇。

    莫长春见王青已是快要流下口水来，不由遗憾道：

    “那影像叫我看过一遍，已是消散了，如今的三日碑，只得拿来砸人，也是暴殄天物呦。”

    这欠揍的语气。

    “宗正机缘深厚，三日碑也是不凡，纵然不能传道，却也是一等一的好法宝呢。”

    这舔狗的自觉。

    莫长春一笑，收回三日碑：

    “你还有些眼光。

    这三日碑最初载录的前古景象，便是悟道的一种捷径。

    前古之时，从荒古神魔镇世，到远古神朝统御万极，再到上古年代，因为妖与人渐至敌对，甚至成为不死不休的种族之争——其实每一个时代，都有大能为道统，为神朝，为种族，在此界各处讲授道理，以求天地正统之位。

    这些讲道的画面，往往会留存于世，若是历经万年，叫今日之人得到，便是一场泼天的道悟机缘。”

    莫长春见王青一副对自己没什么信心的样子，不由失笑：

    “当然，这机缘极为罕见。

    除此之外，譬如悟道石，问心果，还有一些特殊的荒古碎片……总之还有许多机缘，可以有助于道悟，叫你在结丹，乃至元婴境界的修炼，比别人快上许多。

    但是——”

    王青赶忙凑上去：

    “但是什么？”

    莫长春长身而起，潇洒道：

    “这等机缘，无一不是珍稀罕见，端坐宗门却是想也别想，不冒天大的风险，也是休想。

    你这样的做派，出门打个青空猿，还需得我一尊老祖给你护法，若是后面没人，只挑些软柿子捏捏，却是不大有希望得到那般机缘了。”

    王青脸上青白交加。

    这是个悖论啊。

    他想要安全感，就要先去冒险，但要去冒险，还算能有安全感么？

    以后的安全感是安全感，难道当下的安全感，便不是安全感了么？

    越想越是脑壳疼。

    “宗正是觉得我应该去法域历练么？”

    莫长春却不背着个锅：

    “你自己不想去，我着你去，是害了你。

    你要是想去，我叫你别去，留在宗门织元心纱，你也是不肯。

    归根到底，你要问心，问心才能悟道。”

    “我要是没有心呢？”

    “……滚！”

    莫长春讲到此处，其实也没什么可讲了，他自家不得自成一道的程度，是无法给王青讲道授业的。

    至于自成一道？

    神尊？飞仙？

    莫长春想起三日碑里，那位无名道人的威仪，已是远远超出他能够想象的极限。

    他跟王青说自己不能悟透那三日听讲，其实他压根连一个时辰的所得，都不曾悟透。

    只是说出来不好听，免叫王青那个没有心的暗地里腹诽他。

    ……

    王青回到自家院子。

    只觉那些玄玄乎乎的问心、问道，不太适合他。

    “还是直爽一点，弄几块三日碑那样的，给我自家加速加速。”

    那么剩下的唯一问题。

    从哪儿弄三日碑？

    蹭，很难啊。

    再大方的主角，也不可能把道悟机缘让出来。

    “不过结丹期，估计还用不上三日碑那个级别。

    怪道莫长春跟吃了药似的，嗖嗖的往上飞，短短六十几年，就成就元婴中期，甚至以上的境界，指定是三日碑的缘故。

    我也不奢想那种机缘，只叫我一步一步中期、后期、圆满走过去就成了。”

    王青盘算了一下，觉得自家还是务实一些，将目标放在悟道石、问心果那些玩意上。

    他计定之后，取出千足传信。

    此时他只能同苏凡、叶飞、谭余，还有顾青眉这四人传信，老祖他都不曾给。

    送领导们一个手机，结果只能与你一个人专线通话——王青不觉得自家脸有那般大，他脸蛋儿明明小巧精致，很是可人。

    “问问苏师兄罢。”

    王青将信传去之后，等了一会儿，苏凡的消息便传了回来。

    “延迟还是这般大，若是能见得千足邪怪，总要给它个差评，不好好长脚，一天天不知道在虚空里钻什么。”

    苏凡的回信还是颇为详细的。

    把他知道的一些有助于悟道的宝物列了出来，还说了几处可能有这些东西的地界。

    其中有一处，很是瞩目。

    罗庭山！

    这一处地界，已经为人证实，当年太一神朝创建之初，有数十位大能于此处讲道过。

    故而罗庭山的一粒微尘，都有可能是载道之物。

    而且这东西很是玄奇，哪怕是神尊去找，也不一定能找到。又或者区区一个练气，机缘足够，却能有所收获。

    “罗庭山常年都有许多人盘桓，师弟若是要去，一定要准备妥当，不可轻信于人，也不可能过于乐观。

    几万年来，哪怕此处出过一些载道之物，也是极少极少，绝非司空见惯之物……

    ……为兄也只是听闻，因暂时还用不上，倒不曾专程去寻找过，王师弟还需自己做最后判断……”

    消息不错，就是这个嘴脸吧……

    用不上？

    “用不上好啊，余出来的才能留给我！”

    王青心态转变十分之快，顿时觉得苏凡那嘴脸，竟是可爱了起来。

    “若有机会，还是要去和苏师兄混迹几年，虽然成长初期的主角身边致死率颇高。

    但我也不必如何，只要比团队里其他人保命本事强一些就行，看着致死率有增加的迹象，我还有先离开的机会。

    这么一来，顾青眉那门神通就重要起来了。

    不过还好，我已是说动她突破之后去法域劫道儿，想必她很快会十分凄惨，倒时候我换来神通的机会，也就大了许多。”

    王青想到此处，又叹了一气。

    只觉自家的黑市交易水平太低，涂云生、平紫月这些人，并不能帮助他太多，能够换来的资源也低端的很，越来越用不上了。

    “先蚕坛中的蚕丝，却是一个关键点。

    我须得快快提升自家织就元心纱的本事，等到那些顶级蚕丝产出，除了宗门耗费，必然还有余裕，我就可以炼成法衣之类，拿去仙城换得一些真正的好物。”

    王青把自己手上能够动用起来的资源，努力一环套一环，套不上的，就用自己的艰辛努力弥补上，使其终究能够前后贯通，从一到万，尽握手中：

    “现在只要成功提高织造元心纱的本事，我就能成仙！”

    王青被这逻辑，狠狠鼓舞了一阵。

    至于如何提高织造元心纱的效率，多招人已是做不到，只得靠他自己。

    《十三蛊心印》第三圈印纹，随着他突破结丹，已是有了大大的进展，叫他灵神修为再度大进，调和起元心纱灵机来，也是越发驾轻就熟。

    与十三元婴儿的联系越发紧密之后，他对于元心纱灵机的认识和感应，已经超过明兰花儿等人，自然有事半功倍之效。

    “不过这些都是细枝末节，最重要的，还是它。”

    王青血运一起，神体转动，意相凝练而出，他肩胛上浮出八条足肢来，两两相抱，合成一座棺木状。

    巫神背棺！

    “若是能把这八条足肢炼出来，我便可以在身周放上一大排织机，同时开工，效率立马提高至少四倍。

    再加入一些调度思想，说不准还能更高。

    那才是最有搞头的提升呢。”

    王青只觉今日脑子费的有些厉害。

    “罢了，还是来开一开芥子环放松放松。”

    上一回叶飞开出《碎星剑》第四式，谭余开出极品法器“莲生剑”，却不曾帮他开出什么能用的好东西。

    他就知道此路不通。

    “除非是一道收获的东西，可以叫他们来开，我自家得来的，就只能硬着头皮上了。”

    他从袖中掏出两枚芥子环来，将顾青眉那个死敌的先放在一旁，只拿着另一枚在手中——正是陪她一道来送宝的结丹初期好人儿的。

    “一个普通结丹，估计也不能有什么好东西。”

    王青给自家反向毒奶一波，磨开禁制，屏住呼吸，灵神探入进去。

    “靠之！”

