    　　“自来也老师所谓的正事，该不会是为了你的小说取材吧，那不还是偷一窥吗？”玖辛奈不满道：“为什么你整天都在做这些无聊的事，这种事就这么有趣？”

    　　有趣！自来也默默想着，但是并没有说出来。

    　　有趣！听得津津有味的杜克暗自答应，但是并没有说出来。

    　　有趣！水门面不改色，在心里以肯定的语气回答，但是并没有说出来。

    　　有趣！正在下面的手打眯眯眼更加深邃了，但是并没有说出来。

    　　有趣！吃面党一边竖着耳朵，一边点头，但是并没有说出来。

    　　这一刻，整个面馆的男性同胞统一了战线，但是，他们都不敢说出来。因为玖辛奈的红发像八爪鱼一样无风自动，为了安全着想，他们都很识相选择了沉默，只在精神上给予自来也一定的支持。

    　　“自来也老师也一把年纪了，不考虑成家立业，却整天做些无聊的事情……”玖辛奈吧啦吧啦，开启说教模式。

    　　被晚辈教训还不能还口，自来也大失颜面，不由对水门投去求救的目光，水门讪讪一笑，拉住玖辛奈坐下。

    　　“老师找我肯定是有急事，我去去就来。”水门说完，赶紧拉着自来也跑了。

    　　玖辛奈气冲冲吃着面，对杜克说道：“都说忍者有三禁，可我觉得要再加上自来也老师，忍者有四禁，第四条远离自来也，你说是吧？”

    　　杜克连忙点头回应，玖辛奈大受鼓舞，决定将来有了孩子，绝对不允许孩子和自来也相处。

    　　店外，水门和自来也走到巷子里，自来也舒了口气，心有余悸：“玖辛奈这孩子越来越会说教了，水门你平时一定很辛苦！”

    　　水门笑了一声没有答话，妻管严晚期的他表示已经习惯，没什么大不了的，甚至一天不听浑身不舒服。

    　　“你这样以后结婚可是会很辛苦的……”自来也哀其不幸怒其不争，不过想想自己还是单身狗，没什么说服力，转开话题：“我找你是有一个很厉害的东西要给你看。”

    　　“是老师取材之后写的小说吗？这种东西我就算了……”水门虽然很想看，但还是拒绝了，他和玖辛奈正在热恋中，被发现就完蛋了。

    　　“真是的，老师我在你们心中的印象有这么差？”自来也单手凝聚出一颗充满查克拉的圆球，炫耀道：“怎么样？你苦心钻研三年的秘术，我已经熟练掌握了，厉害吧！”

    　　“太厉害了，不愧是自来也老师。”水门由衷赞叹。

    　　“这个是无印忍术？”杜克从水门身后探出头，假装不认识，好奇问道。

    　　“话说刚才我就想问了，这个小鬼是谁啊？”自来也散去手里的螺旋丸，盯着杜克看了一会，突然大惊道：“这么可爱，竟然是男孩子！”

    　　“他是紫霄前辈的孩子，名叫杜克，前辈拜托我照顾他。”水门解释道。

    　　“哦，原来是紫霄啊！”

    　　“好厉害，这位大叔，一眼就看出我是男孩，你还是第一个做到的！”杜克惊讶了，不愧是三忍之中一点黄，被称为色鬼的男人，两腿之间的立体感受器果然超人一等。

    　　“啊哈哈哈哈！小鬼，你以为我是谁？我可是妙木山的蛤蟆仙人自来也！”被夸奖的自来也洋洋得意，木屐啪嗒啪嗒，跳了一段在杜克看来十分LOW的舞蹈，自豪道。

    　　冷场！杜克和水门看完某人自编自导自演，画风清奇的舞蹈，尴尬癌都要犯了。

    　　“原来是好色仙人！刚才那个无印忍术好厉害，能再来一次吗？”

    　　对于螺旋丸，杜克非常感兴趣，原著中一出场最多的忍术，吊打各路BOSS，专治不服。后期加入各种查克拉性质变化，更是强的一塌糊涂。

    　　“是蛤蟆仙人，不是好色仙人。”自来也纠正道，继而不满问：“为什么要表演给你看，咱们很熟吗？”

    　　杜克愣住了，自来也的确没有给他表演的义务，因为他们……真的不熟。不过这难不倒他，对付自来也这种血液中好色含量严重超标的忍者，杜克有一招对方绝对无法抗拒的忍术。

    　　“木叶秘术?**术！”

    　　嘭的一声，白烟散去，出现在水门和自来也面前的是一名身材高挑，前凸后翘，拥有魔鬼般惹火身材的黑直长大美人。露骨的黑色连体比基尼勾勒出完美的身材，同时和皎白的肌肤形成强烈的视觉冲击，摄人魂魄，魅惑的双眸泛起涟漪，一根青葱玉指搭在粉色的薄唇上。大美人探身摆出S形，凶残的白兔挤出一道深不可测。

    　　“拜托了，好色仙人！”

    　　不出所料，自来也两眼发红，鼻孔喘着粗气，双手隔空虚抓，口水流了一地。在杜克一声酥麻入骨的娇媚声中，喷出两道鼻血，倒地不起。

    　　“水门老师，好色仙人昏倒了。”杜克变回原样，看着地上飙血不止的自来也，高呼道。再不抢救，木叶就要失去第二位三忍了。

    　　“没理由啊！鸣人的**术连三角裤都脱了，也不见自来也这个反应，难道是黑长直比金发双马尾更合他的口味？不对，纲手不就是金发双马尾吗？”杜克没想到，鸣人的**术是在快二十年后才出现在自来也面前，那时候自来也离开村子多年，早已久经沙场，什么场面没见过。现在嘛，说不定还没开过荤！

    　　水门此时张大嘴巴，他被杜克无聊至极的忍术惊呆了。不过仔细看，可以发现他的急促呼吸，应该是杜克变身背对着他撅起翘臀时，一些不明意义的事物对他造成了冲击。所以说，就算是最完美的火影，在年轻时也是个血气方刚的小伙子，可以理解！

    　　水门弓着腰，不停摇晃着自来也，将他摇醒之后，出现了两个弓着腰的男人。从某种意义上来说，杜克这招也算干掉了两个影级强者。虽然是偷学的，但杜克很无耻的表示，我先用出来，版权归我。

    　　 “你叫杜克是吧！”自来也鼻孔里塞着两团纸，竖起大拇指对着杜克：“我收回刚才的话，能发明出这么伟大的忍术，你一定是个天才。”

    　　如果他不弓着腰，鼻孔里也没有卫生纸，这句话一定更有说服力。

    　　“那刚才的无印忍术……”杜克期待道。

    　　“表演多少遍都没问题，不过……”自来也淫一笑道：“相对的，你也要表演那招木叶秘术。”

    　　“光是表演……可是我也想学这招！”

    　　“这就难办了，这是水门的忍术，没经过他同意，我不能传授给你。”自来也很有原则，决绝了。

    　　“我还有一招木叶秘术，名为后宫术，可以变出十几个刚才那种大姐姐，而且……没穿衣服！”

    　　“你果然是个天才，我替水门答应了，这招忍术一定教会你。”

    　　对于色鬼，不能指望他的节操有多高。事实上，节操这种东西，对自来也而言，有时候还不如原味***来的重要。

    　　水门在一旁嘴角抽抽，有些后悔自己将螺旋丸交给自来也老师，这场无耻的交易，让螺旋丸身价狂跌，和内裤等值。

    　　木叶外围，瀑布边。

    　　自来也手把手教导着杜克，水门和玖辛奈肩并肩靠坐树下，不时说着悄悄话，这一幕足以羡煞某些单身狗，比如自来也，他目不斜视，没敢看。

    　　“螺旋丸是水门从尾兽玉中获得灵感，研发出的无印忍术……”

    　　“尾兽玉是什么？”不懂就问，杜克扮演了好好学生。

    　　“尾兽玉还不是你能接触的，我是不会告诉你的。”自来也摇摇头，作为导师他很负责，对学生无益的知识，他不打算教授。

    　　“仔细听我说，螺旋丸是将查克拉集中，凝缩在手掌中，高速旋转产生巨大撕裂力来摧毁敌人防御的高难度忍术。一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉絮乱。在无印忍术中，螺旋丸拥有最上级的威力，而且这个术因为没有属性，所以理论上可以延伸出很多种变化。”自来也认真说道，解释了螺旋丸的原理。

    　　“这些变化对你而言还太早，等你学会了最基本的螺旋丸，你可以自己研究。”自来也指着不远处的水门：“即便是这个忍术的开发者，目前还没有头绪，绝对是S级的难度。所以，我们还是来点实际的，先说说螺旋丸吧！”

    　　“那要怎样才能将查克拉集中在手掌，形成高速旋转的查克拉球体？”

    　　“这非常考验施术者的查克拉控制能力。”自来也单手伸出，在手掌中心凝聚出一团蓝色的查克拉，说道：“第一阶段，把查克拉聚集在手心里。”

    　　杜克学得有模有样，在手掌中凝聚出了一团查克拉，似乎没什么难度。

    　　“不错，你的查克拉控制能力很好。”自来也表扬了一句，继续道：“第二阶段是第一个阶段更进一步的练习，稳定、持续的放出查克拉。比如将装入水的气球放在手上，然后释放查克拉使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。这里我们需要一些道具……”

    　　自来也正说着，被杜克手里横冲直撞的查克拉吸引了目光，经验告诉他，杜克已经掌握了第二阶段。

    　　“我倒是小看你了，做的不赖！”自来也十分欣喜，每个老师都喜欢聪明的学生，这会让他们产生为人师表的成就感。

    　　“我有医疗忍术的底子，查克拉控制这方面，还是很有自信的。”

    (本章完)

