    马妧没有想到，老爷子居然这么向着狙神！真的是老眼昏花了！

    “那个小丫头能开出神龙种也是她的本事！娇娇，以后不要再去招惹她了，你不是她的对手。”

    霍老爷子一脸惬意的摸了摸自己的胡须，眼睛微微的眯起，看起来似乎心情很不错。

    “爷爷！你不要因为她长得和妹妹像，就如此的偏袒她！这个仇我迟早都是会报的！”

    马妧已经把钱汇给了赌石场，霍娇娇这时候时候也不担心自己会成为名媛圈里的笑话。

    “娇娇！你怎么能够这样跟你爷爷说话呢？”霍言年这个时候刚从门外进来，就听到女儿对父亲说的话，脸色也不由的冷了下来。

    原本他在公司里也听到了这件事情，打电话给她们母女两个的时候管家却说她们在老爷子的房间里，于是刚回家就马不停蹄的来到这里。

    “爸！今天最委屈的人是我，为什么你们都要偏帮着那个外人呢！”

    霍娇娇一脸不服气的说着，恨恨的跺了跺脚，不顾马妧的呼喊，转身气呼呼的离开了。

    “马妧，你看你把娇娇都娇惯成什么样子了！赶紧把她找回来，向爸道歉！”

    霍言年一脸铁青的说着。

    “不用了，因为也算是她吃了亏，总要长个记性的！你们也都出去吧，不要打扰我们两个老头子的雅兴！”

    霍老爷子不耐烦的挥了挥手。

    霍言年知道自己父亲的脾气，没再多说什么拉着马妧离开。

    “我先打电话让那个小丫头抽空来我这里，我那仓库里有很多毛料！喜欢什么就让她拿回去！”

    霍言年刚刚走到门口，就听到老爷子的话，忍不住握了握拳。

    “老公……”

    马妧也听到了，霍老爷子的话，脸上情不自禁的闪过一丝不满的情绪。

    “好了，有什么事情回去再说！”霍言年轻声的说着，拉着马妧离开。

    霍娇娇一路回到自己的房间里，刚准备出去，就听到外面传来父母的交谈声。

    她害怕霍言年教训她，躲在玄关里没有出来。

    “老公，你有什么事情一定要回家才告诉我？”马妧时候还在担心着霍娇娇，一脸不耐烦的问着。

    “难道你就不觉得老爷子偏袒那个狙神有问题吗？”

    霍言年走到了沙发上坐下来，顺势从口袋里拿出一根烟熟悉的点上。

    “就是因为她长得和死去的霍筝像吗，真的是一点都不安生！”

    马妧一脸不满的说着。

    “你真是糊涂啊！我怀疑这个狙神的身份有问题，说不定他就是三弟的女儿！霍起州他们居然没有任何行动，你就不觉得奇怪吗！”

    “那不是他们的妹妹，所以才不会有心动！毕竟蓝誊的学报告是不会有假的！”

    马妧也走到到了沙发旁，离霍言年远一点这才坐了下来。

    “哼，那兄弟三个人怎么会让另一个顶着他们妹妹脸的女人，经常出现在老爷子的面前呢！所以我觉得这里面肯定有我们不知道的事情……”

    霍娇娇听到霍言年说到这里，整个人都激动起来！

    她仿佛发现了什么惊人的秘密，悄悄离开了霍家。

    “不行！这件事情我一定要弄清楚！如果她真的是霍筝的话，那么和封缰的婚事……”

    霍娇娇想到这里整个人都兴奋了起来！

    “这件事情一定不能告诉苏婧，我要找到真相！到那时候，薄司霁也会欠我一份人情！”

    霍娇娇想到这里，心情也变得十分的不错。

    就在这个时候她的手机上收到了一笔五千万的转账。

    “娇娇，这些钱你想买什么就买，花完了尽管跟妈说！”马妧怕霍娇娇还在生气，连忙也发了一条短信过来。

    霍娇娇的心情这时候十分的不错，她快速的编辑了一条短信，发给了马妧。

    “妈咪，你放心，我出来透透气，等一会儿就回去了！”

    霍娇娇看着自己银行卡上那一串零，嘴角露出了一抹满意的笑容。

    “你是霍筝的姐姐？”

    就在这时候霍娇娇的身后传来了一道女声。

    她十分讨厌听到这两个字，转身，看到了一张年轻又长得十分不错的脸。

    霍娇娇觉得眼前这个女人似乎在哪里见过，不过一时间又想不起来。

    “你是？”

    霍娇娇这时候才发现她已经离开了霍家庄园。

    “你好，我叫宁念！是霍筝养母的女儿。”

    宁念大大方方的说着，不过看向霍娇娇的眼神，却带着一丝拘谨。

    “哦，原来是你！”

    霍娇娇这时候已经记起了对方的身份，看向宁念的眼神，带了一起高高在上的感觉。

    “你怎么又出现在我们霍家山庄的外面！这可不是你应该来的地方，当年的教训难道你忘了？”

    霍娇娇看着面前似乎比五年前更加漂亮的宁念，一脸不满的说着。

    “没有，是我爸一直想念霍筝，前几年不是听说她死了吗？最近又在电视上看到了一个和她长的一模一样的人，我爸最近身体不是很好，让我来看看。”

    宁念当然能够感受到霍娇娇眼神中的不屑。

    这些年，她可比以前成熟多了。

    宁家这些年也发展的不错，宁家发现这些年薄司霁对他们的监视似乎越来越少了，这才敢让宁念来京市看看。

    霍娇娇原本还想讥讽她几句的，听到她提起霍筝，到嘴的话也被她咽了下去。

    “哼，没看出来你的爸爸还是很关心我妹妹的吗！”

    “是啊，我爸一直很关心她。”

    宁念努力的掩藏起自己不满的情绪，毕竟面前这个女人可是她的姐姐。

    宁念可不想因为自己的一句话，得罪了对方。

    “看样子你们家对我妹妹也算是不错，她也算是和你从小一起长到大的，你们两个人之间的感情应该不错吧？”

    霍娇娇若有所思的问着。

    她心里早就已经走了答案，如果这一家子人真的对霍筝好的话，几年前也不会发生那样的事情。

    “是啊，我爸只是把我当成亲闺女去看待，就连我也有一些吃醋呢！”

    “哦？那你知道，她身上有什么特征吗？”

    霍娇娇问完，目光直直的好像宁念，生怕她说了谎似的。

    “特征？”

    宁念一脸疑惑的看向霍娇娇，不明白这个女人为什么会这么问她。

    “霍筝的左肩上，似乎有一颗痣！”

