    “明幸先生，怎么样了，怎么样了？”节目录制的演出服都没有换，急匆匆跑进后台休息室的中森明菜气喘吁吁地，询问一直在休息室盯着电视里发布会情况的明幸芳泽，完全不顾及旁边那些电视台的工作人员。

    正看着电视直播的明幸芳泽看着急匆匆跑过来的中森明菜演出服凌乱，想要训斥她怎么如此不注意形象，可想想还是没说出口。

    今天的中森明菜原本是想要推掉电视节目也去木村宏的记者招待会的，但被得知这件事情的木村宏给阻止了，中森明菜也很听话的来继续参加电视台的新年节目录制。

    虽然人在录节目，可她的心绪却全在记者招待会那里，休息时间立刻跑过来询问情况，明幸芳泽也知道这时候训斥她也没有什么作用。

    “木村桑要现场作曲，那个叫铃木三郎的家伙让木村宏写一首给母亲的歌，必须要有之前的流行曲风，而且要求质量不低于木村桑之前发行的单曲。”明幸芳泽有些担忧的说道。

    那首Gaining Through Losing（通过失去获得）他可是听过很多次的，旋律悠扬唯美，可以说是名曲，想要在一个小时之内写出这样的歌困难重重，更不要说还需要写给母亲。

    要知道一般像是木村宏这样的年轻偶像歌手，要他们写写爱情或者励志歌曲什么的，那肯定没有问题，可要他们写给母亲，实在是为难，因为这个年纪，大部分的人都处在青春逆反的阶段，不和父母吵架都是好事，根本就搞不清楚亲情到底是怎么回事。

    木村宏更是其中的代表，他为了跑出来当歌手，几乎和家里决裂，现在要他写一首给母亲的歌，这不光是难为他，更是在恶心他。

    中森明菜哪里能不明白这个道理，她好气，气的跺脚，踩着高跟鞋用力跺了几下地板“太坏了，太坏了，这些记者都不是好人，他们就会给木村桑找麻烦，明幸先生，我要去看看。”

    说着中森明菜就打算跑，可明幸怎么可能让她这么任性“回来，你现在去除了给木村桑添麻烦，还有什么作用，好好地录节目，现在他需要独自承担这些，或许将来你也需要。”

    知道自己去了也没用，可她就是想去，想要和木村桑一起面对困难，面对别人的责难，可她也知道自己如果匆匆忙忙的跑过去，很可能会把事情闹得更不可收拾，所以她必须要冷静。

    “去把演出服整理一下，等会还要继续进行节目录制，放心，一会有消息，我立刻让纪子小姐去告诉你，就算木村桑真的写不出来，要隐退，只要你足够勇敢，将来也不是没可能在一起。”明幸芳泽也知道光是劝没有用，还不如顺着中森明菜的心思说。

    听明幸芳泽这么说，中森明菜终于彻底冷静了下来，转过头对明幸芳泽躬身说道“谢谢你，明幸先生，真的是辛苦你了，你说得对，就算他隐退也没有什么，我可以挣钱，我会努力的。”

    说完似乎觉得不对，脸腾地一下就红了，急急忙忙的跑开了，毕竟刚才的话特别的大胆，实在是不好意思留下。

    可留在休息室里的明幸芳泽懵了，我说的话是这个意思吗？我是让你们试着谈恋爱，承受不住外界的压力还可以分手，你怎么就提升到挣钱养家这个程度了？

    招待会现场，听到铃木三郎说出的这个主题，现场闹成一片，其中夹杂着大量的骂声，几乎都是问候铃木三郎和他的家人的，因为他这么做实在是太过分了。

    就连井上阳水都看不下去了，他罕见的让大家安静，开口说道“能不能换一个主题，铃木先生，你这个要求未免有些太过分了，我觉得以爱情为主题就很好。”

    面对井上阳水那张雅库扎老大一般的脸，铃木三郎有些紧张，可现在如果退缩了，那他岂不是很没面子，丢了周刊文春记者的脸？

    “这是木村桑自己说的，任何主题都可以，而且爱情或者励志，或许你们之前就有写好的歌呢，所以给母亲的歌我觉得没有任何问题，木村桑你觉得呢？”

    刚才是木村宏激铃木三郎，现在情况反过来了，他开始激木村宏。

    依旧是一脸的轻松，木村宏点点头，赞同铃木三郎的话，“是的，铃木先生说的对，那就以母亲为主题吧，四十分钟现在开始，接下来就请大家耐心等待了，这四十分钟内，大家不要靠近我，安静一些，给我创作的环境。”

    他接受了，在场的所有人顿时都对木村宏高看一眼，如此无理的要求都能答应，至少说明他对自己有着绝对的自信心。

    拿起笔，木村宏开始进入了思虑状态，而会场也在这个时候安静了下来，大家都在看着台上的木村宏，看他对着五线谱沉思。

    进入专注沉思状态的木村宏有一种特别的魅力，台下的粉丝们都看愣住了，这可是难得的画面，她们也是第一次看到木村宏创作时的状态。

    “啊，认真的木村桑真的是太迷人了，我的心脏都快要跳出来了。”

    “嗯嗯，我也是，不愧是我喜欢的偶像。”

    粉丝们以极小的声音讨论着，而台上的木村宏在沉思了大概十几分钟之后，开始动笔了，在五线谱上写写画画，大家都知道，他想出来了，而且真的在写歌，就是他们不知道写的怎么样。

    “他不会真的能写出来吧？”此时的东昌英里开始担心，这木村宏要是真的会写歌，那他们可就麻烦了。

    看到木村宏动笔，铃木三郎也没有了刚才的自信，皱着眉头，有些担忧，可他还是说道“虚张声势，我不信大半年的时间他就能自学学会歌曲创作，他肯定是在胡写乱画，做最后的挣扎。”

    令人紧张而又刺激的四十分钟，不光是在场的粉丝，记者，电视台的直播工作人员，就连看电视的观众也是如此，大家都在期待木村宏能不能在这么短的时间内写出歌来。

    第一次这样的电视直播充满了新奇感和刺激感，三个转播的电视台顿时收视率大增，最高的富士电视台收视率甚至跳到了百分之三十二，他们还趁着这段时间放了几个广告，惹得观众一片骂声，甚至还有打到电视台去骂的。

    “反正也是等着，放几个广告还能轻松一下呢！”富士电视台的营运部长如是说道。

    让人紧张期待的四十分钟，转眼之间就过去了三十多分钟，台上的木村宏终于停下了笔，面露微笑“写好了啊，时间太短了，总是有些瑕疵。

    美惠子小姐，麻烦让人抬钢琴上来，给各位弹奏一曲吧，对了，铃木先生，你们的调查的时候是不是我也没有学过钢琴啊，正好进研音这半年学了一下，等会弹奏一下，你们看看怎么样。”

    写完了，真的写出来了，才三十多分钟，这怎么可能，他真的写出来了？

    “不可能，不可能，肯定是假的，才过去半个多小时，你怎么可能写的出来，你的五线谱上面肯定是乱写乱画的。”铃木三郎忍受了几乎是人生最难过的三十多分钟，现在木村宏说他写出来了，这怎么可能，他真的能在大半年学会创作，还能在三十多分钟写出一首歌？

    这霓虹人的特性还真的是够足啊，那就是死不认错，木村宏也没有给铃木三郎面子的意思，直接将曲谱高高举了起来，让能够看到的人看。

    “看清楚了，这就是曲谱，歌词我都填好了，我给这首歌取名未来へ，一首献给所有母亲的歌。”木村宏对着在场的人说道。

