    “咦？像是还有隐藏的底牌？”黄问化身深深的看了一眼一众地狱维度领主，这些地狱维度领主，有一个算一个，都与哈迪斯的气息相仿，但是都没有真正达到宇宙级的层次。

    或许，正是因为这个原因，所以这些地狱维度领主并没有直接暴起发难，他们心中也不清楚，黄问的实力到底达到了哪一步……

    在大部分地狱维度领主的算计之中，都是等待着地狱维度的本源之力不断的融合，将地狱维度彻底化作一个整体！

    到时候，他们这些强大的地狱维度领主，都能够达到宇宙级，然后齐力解决了黄问，再来考虑，接下来的地狱维度，究竟是群雄争霸，还是撒旦诞生……

    不过，在大部分地狱维度领主的眼中，那个时候地狱维度的情况，应该还是群雄争霸，因为大家得到的加持，其实都差不多，实力也都相仿，想要干掉其他所有人，成为撒旦，几乎不太可能！

    但是地狱维度领主们没有想到，黄问竟然来的这么快，虽然黄问的实力没有超乎他们的想象，可是轩辕剑的威力，实在是太强大了，让他们难以抵抗……

    于是，地狱维度领主们进行了B计划！

    “是这个家伙！”就在地狱维度领主们气息相连的时候，一旁的旺达指着一个肚子上长着一张脸，如同刑天却依旧有个恶魔脑袋的地狱维度领主说道。

    不错，这个地狱维度领主，正是撒坦尼什，旺达父母的亡魂，之前就是在他的手中，此时亡魂的部分本源，也是在他的手中！

    甚至这些地狱维度领主丝毫就没有要转移的意思，因为他们不觉得，黄问能够这么快的发现他们……

    “唰！”的一声，随着旺达的话音刚刚落下，轩辕剑便直接出动了，仿佛言出法随一般恐怖！

    “噗！”的一声，原本地狱维度领主们相连的气息瞬间被斩断了，撒坦尼什的身躯直接被腰斩，上半个身躯有脑袋胸膛与手臂，下半个身躯是肚子上长着的一张脸以及两条腿，看起来格外的瘆人。

    “师父，若是杀了他，我父母的亡魂……”旺达看着倒在地上的撒坦尼什，眼中闪过了一丝迟疑，看向了黄问化身提醒道。

    “放心吧，轩辕剑已经记住了他的气息，马上，就能够前往他所在的地狱维度了……”黄问化身淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    “唰！”的一声，而果然如同黄问化身所言，轩辕剑直接斩破了空间壁垒，消失在原地，前往了撒坦尼什所在的地狱维度之中。

    “嗯，找到了……”黄问化身依托了一道神念在轩辕剑之中，主要是为了辨认旺达父母的亡魂本源，最终，轩辕剑在撒坦尼什地狱维度的空间壁垒之中，找到了旺达父母的亡魂本源。

    或许，这些地狱维度领主，都喜欢将自己的私藏放在这种地方吧……

    下一刻，轩辕剑便返回了黄问化身的身边，旺达看到自己父母的亡魂本源之后，心中不由得大喜，同时终于放心了下来。

    “嗯，我没有将这个撒坦尼什杀死，但是直接切断了他与地狱维度的连接，他现在勉强算是一个天父级……”黄问化身将两道亡魂本源先收起来之后，看向了旺达与强尼布雷泽笑着说道。

    “旺达，强尼，这个家伙，就交给你们两个了，正好他分成了两半，你们可以分开对付他……”

    “我就知道，让我出来肯定没有好事，之前让我收拾那个黑心魔，现在又让我对付这个丑八怪撒坦尼什……”强尼布雷泽看着身上同样涌动着地狱之火的撒坦尼什，忍不住嘀咕了起来。

    “那要不，我们换一下？我去对付撒坦尼什，你去对付剩下的地狱维度领主？”黄问化身转过头，似笑非笑的看着强尼布雷泽问道。

    “不不不！”强尼布雷泽赶忙摇了摇头，开什么玩笑，对付半个撒坦尼什已经算是他的极限了，若是真的对付其他的地狱维度领主，就算他是恶灵骑士，恐怕也要被当场生撕了！

    “黄问先生说笑了，我对付这半个撒坦尼什手到擒来……”强尼布雷泽看着黄问化身谄媚一笑，骷髅头竟然流出了生动的表情说道。

    “嗡！”的一声，与还在说话的强尼布雷泽不同，另一边的旺达已经直接出手了，混沌魔法与现实宝石的力量，轰击向了撒坦尼什的半截身躯。

    “混账！”两个撒坦尼什的半截身躯都咆哮了一声，然后迎向了旺达的力量，竟然硬生生的顶住了旺达的攻击，继续朝着旺达的方向走去。

    “嘭！”的一声，黄问化身没好气的踹了一脚强尼布雷泽，将他踹到了撒坦尼什的方向，开口说道：“还愣着做什么，赶紧出手啊！”

    “嘭！”

    “啪！”

    “轰！”

    强尼布雷泽与旺达联手，与两个半截的撒坦尼什战斗了起来，而黄问化身收回了目光，看向了哈迪斯等人的身上笑着说道：“怎么？你们的后手，还没有准备好么？”

    “你竟然知道？！”哈迪斯的瞳孔猛地一缩，有些惊疑的看着黄问化身，一时间没有摸清楚黄问化身到底要做什么。

    是的，刚刚轩辕剑斩断了撒坦尼什之后，地狱维度领主之间的气息也断开了，但是很快他们便再一次勾连了起来，黄问化身甚至能够感受到一股地狱维度本源的力量在升腾着。

    很明显，是这一群地狱维度领主共同沟通了地狱维度本源的力量，想要获得更加强大的力量来翻盘。

    而黄问化身此时很期待这一点，因为只有地狱维度领主们表现出来的实力越强大，他才能够获得更加厉害的任务奖励。

    若是这些地狱维度领主一触即死，那么黄问也得不到什么好东西了……

    “加油哦，我看好你们，希望，你们不会让我失望呢！”黄问化身看着一众地狱维度领主们笑着点了点头，做了个加油的手势说道。

    黄问化身是真的在给这些地狱维度领主加油，但是在他们的眼中，这是黄问化身的嘲讽，这让他们出离的愤怒了起来！

