    第390章棠宝果然是想拉手了

    林禄推着自行车走。

    李秀丽和林棠母女俩挎着手，小声说着话。

    “棠棠，还是那句话，注意安全，出去不管干啥跟卿卿搭个伴。

    钱该花就花别省着，要顾好身体，到那里给我们发个电报,好让我跟你爹安心。”

    林棠想到被娘缝进衣服里的存钱单子，真真哭笑不得。

    谁出个差路上会带着存钱单子啊？！

    也不知道为啥自己带上存钱单子，她娘就放心。

    这难道就是老话说的钱壮怂人胆么？！

    “知道啦，娘你还不放心我啊。”

    林棠笑了笑，岔开了话题。

    “……娘，我在你和我爹的屋里放了個东西,你回去别忘了收好。”

    李秀丽：“你放了啥？又给我和你爹买东西了？都说了我和你爹啥都有，不要浪费钱……”

    “没买东西，娘你回去看看就知道了。”林棠软声道。

    她放的东西也是个存钱单子。

    是她送爹娘的化工厂给的防蚊液的那一成分成。

    已经有两百多块钱了，是她给爹娘攒的养老钱。

    李秀丽心里一软，笑容慈爱。

    “成，娘知道了。”

    说着话，三人到了林棠在县里的家。

    林禄和李秀丽待了一会儿，然后依依不舍地回大队去了。

    两口子刚走没多久，顾瀛舟就来了。

    林棠诧异的不行，“你咋来了，你是在我家门口……”

    安了监控吗？！

    意识到监控这词过于前卫，她及时咽下了后面的话，用食指和中指对了对眼睛表示。

    顾瀛舟看小姑娘的手势可爱得不像话，嘴里溢出低沉的笑意。

    “嗯，我不知道你什么时候回来，就让人留意着你。”

    说着话，他拉着箱子进了院子。

    林棠看着那似乎是行李箱的东西，脸上露出意外之色。

    这东西是现在就有的吗？

    还是国外的？

    又或者……顾瀛舟也是后世回来的人？

    她要不要对个口号。

    她说‘天王盖地虎’,顾同志接下句……

    要么‘一支穿云箭’,顾同志接下句……

    虽然是老老老老……老梗了，可架不住流传甚广啊。

    顾瀛舟看林棠魂儿不知道飞哪里去了,含笑捏住她的俏鼻。

    “在想什么呢？”

    咋一会儿纠结、一会儿迟疑、一会儿又激动的……

    搞得像变脸的。

    林棠被捏住鼻子，声音不顺畅，听着有些软软的鼻音。

    “你说啥？”

    顾瀛舟很快收回手，笑道：“我说这是我给你做的行李箱，你喜欢吗？”

    “喜欢啊！”林棠肯定道。

    她眼睛亮亮地抬眼看着俊美青年。

    “你说这是你做的？伱是咋想到的？”

    顾瀛舟被小姑娘亮晶晶的眼睛看得心口发热。

    他摸摸鼻尖，说道：“我就想着不让你背着行李走，刚好厂里有材料就做了。”

    这东西很难吗？

    手格外巧的理工男表示……都是小儿科！

    男人表情认真，眼神没带一丝游弋。

    林棠看了几眼，就知道这行李箱怕是巧合了。

    不过，她对象咋这么厉害呢！

    林棠低头看着顾瀛舟的手。

    手指修长，骨节分明。

    这是能玩儿一辈子的妙手。

    然而这手、这脸、这身材……都是她的！

    想想就能乐出声。

    顾瀛舟察觉到小姑娘的视线，默了默。

    把手递过去。

    林棠小脸一懵，“咋了？”

    顾瀛舟抿了抿薄唇。

    眼神望向别处，手却没收回。

    “你不是想拉手吗，拉吧。”

    “哈？”林棠樱唇微张。

    她啥时候想拉手了？

    顾瀛舟等了几秒没等到小姑娘软乎乎的小手，诧异地拧眉。

    “难道你不想？”

    林棠不知道关于自己想拉手的误会是怎么生成的。

    闻听此言，不再纠结，双手一伸拉了上去。

    男人的手微凉。

    指腹和虎口有些薄茧。

    摸起来手感不错。

    林棠以前不觉得自己是手控。

    跟顾同志处了对象后,才震惊的发现自己竟是脸控、声音控、手控、腰控、腿控……齐全了。

    就离谱！！

    顾瀛舟可不晓得小姑娘对他满意的不得了。

    见林棠诚实地拉住自己的手,他眼神流露出一抹了然。

    棠宝果然想拉手了。

    拉个手而已,他也不是小气的人，不用那么纠结地一直盯着。

    算了，以后他主动点儿吧。

    误会就这么产生了。

    想到明天一早就要赶火车，顾瀛舟关心道：“要带的东西都准备好了吗？”

    “好了，你呢？”

    “我也好了。”顾瀛舟回道，“东西多吗？要不我明天过来接你？”

    林棠摇头，“东西不算太多，我力气大，还有你送我的拉杆箱呢，没问题的，你是带头人，别耽误了自己的事。”

    机械厂和棉纺织厂两辆车各送各的人过去呢。

    舟舟要是接她，自己就来不及了。

    “你力气大？”顾瀛舟没忍住发出低沉磁性的笑声，“你一个瘦瘦弱弱的小姑娘力气能有多大！”

    林棠鼓了鼓小脸。

    你对我的力量一无所知！

    “棠宝，我可以答应你不接你，但是你自己小心点儿。

    求同事帮忙不丢人，别让我担心，嗯？”顾瀛舟敛起笑，认真道。

    他一句‘棠宝’、一个‘嗯’字，让林棠脸都快冒烟了，

    我去去去去……

    太撩了。

    这谁背的住？

    她捏了捏发热的耳尖，“知道了，我又不是小孩子。”

    顾瀛舟见小姑娘害羞了，心里冒出一丝恶趣味。

    压低声音笑道：“是是是，棠宝说的都对！你不是小孩子了，你要是小孩子我不是在耍流氓嘛。”

    低沉的声音夹着酥酥的笑意，充满磁性，是能让人耳朵怀孕的存在。

    那些什么低音炮、攻音在这声音对比下，真不算啥。

    林棠看出男人在逗自己，心里的恶魔犄角冒出小脑袋。

    她用指尖在男人的手心轻轻扫了扫。

    然后发现某人浑身都僵住了。

    林棠得意地翘了翘嘴角。

    哼哼。

    顾瀛舟攒了攒手指，不动声色地转移话题。

    “明天要起的很早，我订了几张卧铺票，到时候你可以在车上休息会儿。”

    这算是意外之喜了，林棠神色一喜。

    “……你订下卧铺票了啊，谢谢你！”她软声道。

    顾瀛舟摇摇头。

    小姑娘就是太懂事了！

    (本章完)

