    走大木博士那边获得妙蛙种子是很简单的，但是就看她愿不愿意了，修比较倾向的是自己跟她进森林一趟，一是让她感受一下野外的压力，还有就是野外出生的小精灵天生就带有野性，战斗欲望强烈，而且能活着的小精灵本身就被大自然筛选过一遍，没点手段很难活下去。

    “怎么样？你有什么想法吗？”

    修还没有权力帮她决定，这个还是要看村雨林子自己什么想法。反正原因自己已经说了，她应该有自己的想法，毕竟她又不是修的傀儡。

    村雨林子听了修的话之后也仔细想了一下，发现修推荐给自己的都是草系或者带有这个方面的小精灵，一时之间有些不懂，于是就问了出来。

    修针对这个问题说了一下关于自己的看法。

    “这当然是因为专门培养同系的小精灵所需的精力最少，因为其中有很多共通的点，毕竟现在都还没有人敢说自己研究清楚小精灵了……”

    关于这个问题他当初也是想过的，毕竟单一系的话很容易被人针对，但真的深入研究之后修发现事情并不是他想的这么简单。

    最好的例子就是道馆。

    专注于一系的小精灵能让他们获得比普通训练家更深刻的理解，对于这一系的小精灵，他们培养出来的往往更加强大，再加上家族或者其他的继承制度将这种理解传承下去，经过这么多代人的发展，早就自成体系。

    就比如蜂芒道馆培育出来的虫系小精灵比别的要更加强悍，这种差距不是一两点，而是非常恐怖的，这不单是紫花的功劳，还有那些代代传承改进的馆主。

    这就是专注一系的好处，无论是探寻的深度还是广度都不是一般人能比得上的。

    毕竟人的精力是有限的。

    不过修是一个另类，他走的是另一条路子，收小精灵全靠缘分，然后尽最大的能力负责。

    修就是那种什么都懂一点的人，但也只是懂一点的人。

    你让他说也能说出来，但更深层的就不行了。

    用一个词形容就是“杂而不精”。

    “我知道你说得有道理，但是……”

    村雨林子动摇了，只是还缺少一点帮助。

    “这样吧，找个时间我陪你进森林一趟，到时候看缘分。”修知道她担心什么，但有他在问题不大，只是选什么地方就要讲究一点了，起码原本最好的选择常磐森林肯定不能进去了。

    看来还是要找大木博士问一下，看看附近的情况。

    “好吧~”村雨林子答应下来，毕竟修都这样说了。

    事实上她是担心自己不能照顾好那些小精灵。

    “先这样吧，我们现在来根据臭臭花的技能来安排。”修掏出小本本看向她，“说一下臭臭花现在会的技能。”

    村雨林子想了一下慢慢说了出来，“能量球、阳光烈焰、麻痹粉、光合作用，好像就这几个了。”

    “我觉得你说少了一个。”修停下手上的笔，抬头看向她说道：“还有一个【打草结】。”

    “额？”村雨林子疑惑的看着修，她自己都不知道臭臭花会这个，他是怎么知道的？

    “我刚才说完，技能只是一个名字，你要看清楚其中的本质。”修手上的笔敲在本子上，上面出现了一点点的痕迹。

    “我现在考考你，打草结这个技能的本质是什么？”

    面对修的问题，村雨林子显然被难住了，愣在原地苦苦思索，但却一点头绪都没有。

    修看着她这个样子就知道自己有些急了，村雨林子还没有到达那种地步，现在为她设计战术还太早了。

    “这样吧，这个问题就先留着，我今天给你的作业就是找十个技能，然后研究其本质，还有就是外在表现是怎么样的，以后我过来一起检查。”

    教别人也不是什么都要告诉她的，而是要培养其独立思考的习惯，还有就是要让她自己去找资料这比他说半天都有用。

    “嗯~”村雨林子也知道好像自己没能达到修的满意，一时间有些沮丧。

    修看在眼里了，但并没有选择安慰她，而是直接无视。

    村雨林子在他眼里还没这么脆弱，不会因为这么一点小事就被打倒，现在的这种感情将会是她的动力。

    也就是常说的知耻而后勇。

    “好了，这节课时间差不多了。”修抬头看向楼梯那边，这才回头朝着村雨林子开口道：“我要用一下电脑。”

    “嗯。”村雨林子随意的点头，她现在注意力都在消化刚才的知识。

    上到上面修先是看了一下小纯和千阳的情况。

    发现他们两个果然是默默干着自己的事情，都没有要打扰对方的意思。

    修见状随口闲聊了两句之后便去到了书房那边。。

    只是一进去他便发现了一些不同，书架上很多书都缺少了，这应该就是被千阳拿去的。

    片刻之后提示声响起，画面切换，身穿职业装的小原一脸严肃的坐在镜头前，隐约有种不怒自威的感觉，但是修却注意到了她身上带有一丝疲倦之意。

    “放松~这个干什么去了？”

    小原也好像意识到什么，整个人松懈下来，原本挺直的腰慢慢弯了下去，手放在脖子上面扭动着，还不忘一边吐槽道：“刚开完几个会，累死我了~”

    “啊！都快十点了还加班？”

    “不然你以为？”小原略带不满的白了修一眼，“这几天我一睁眼就是各种问题需要处理，现在手头上还有一大堆的事情等着我。”

    “工作可以放下去，实在不行延缓一点时间，你要注意身体呀。”

    修自知理亏，提醒了一句之后也就没有继续这个话题，转而开口道：“这次事件我们的人应该没有受伤或者是死亡吧？”

    说起这个小原倒是显得正常了一点。

    “根据你的安排，我们都避开了最严重的冲击，无论是常磐市还是彩虹市都没有太大的损失。倒是常磐市有几个员工跑了，还有一些员工在上班的时候不小心弄伤了，都是小事。”

