    “好吧。”

    陈归林点了点头。

    本地四个大帮派，自己特么一下子就得罪了俩，也是没谁了。

    ,混混们人手一把。有时候，个别性格比较暴戾的家伙，看到有人围观心里不上，还会冲上去伤及无辜。

    而几乎所有看热闹的人都一样，心里十分害怕，但是脑子十分好奇，有勇气在这么多人围攻的情况下出言提醒，普通人不可能有这个勇气。

    至于婉儿和唐瑶两个女孩子，对于这种事一窍不通，只能老老实实在一旁趴着。

    此刻，婉儿仿佛抓住了什么闪光点，笑嘻嘻地道：“哥，没准就是那个老头，发现自己的死对头欺负你，才忍不住出声提醒呢！”

    “有可能。”

    陈归林点点头，意味深长地道：“或许，这个老头大有来头！”

    众人闻言，纷纷点头。

    “关于这几个帮派的老大的实力，咱们能够匹敌吗？”陈归林说完,觉得不够严谨，怕三人不懂自己的意思特意强调了一下，“估计一下。”

    “这个。”

    破军等人的脸上露出一丝迟疑之色，片刻后，其中的贪狼道：“先生，说实话以您的身手，在我们看来已经是属于顶尖高手了。就帮主级别的人，不见得能胜过您！”

    “真的？”陈归林摸了摸下巴。

    众所周知，武道一途是没有捷径可以走的，唯有勤学苦练。

    根据目前的推测，不管是天龙还是地虎，以及毒蝎和野狼帮，这几个帮派的大佬年纪都比自己大，修炼的日子长，功力自然深厚。

    不过，陈归林感觉自己的优势也很明显，经过改造后的身体不仅十分强悍，而且似乎十分纯净，让自己的体内毒素减少，精力充沛,学习东西更加的快速。

    假设这几个帮派大佬的实力跟自己不相伯仲，那么自己只要勤练不辍，必然可以在最短的时间内超越对方，这是最理想化的一种可能性。

    所以，这是陈归林自信的底牌。

    “是的。”

    七杀点了点头，道：“在整个临江，其实我们三兄弟没怎么遇到过对手，一般的人我们还没出手，对方的精神防线已经是垮了。”

    “不管得罪哪个帮派，只要是单打独斗，先生您就不用太过担心。”贪狼道。

    闻声，陈归林的目光直接盯向了他，淡然道：“目前正是多事之秋,背后很多人想对我们不轨。最近出现的一些事情，几乎都有小混混出现，所以很有必要了解一下。”

    “那您的意思是？”贪狼的目光带着询问。

    至于唐瑶，陈归林认为她的性格还不错，情商智商比较均衡，有一定的社会经验。人家有自己的人生规划，轮不到自己在这瞎意淫

    “跟着宗主，就没有过不起的坎儿！”破军握着拳头低吼道。

    自从做完发型以后，随着破军在店里操劳，和婉儿、唐瑶两个妹子不断地打交道，他的性格已经得到了极大的改善，现在身上杀气渐渐地内敛，整个人面善起来。

    当然，这并不是说破军从此就鳶了，而是他的心态更加平和，在这种平静的生活下，心态就是对环境的一个自然反应。

    至于婉儿和唐瑶，也渐渐地知道了三兄弟和陈归林之间的渊源，对于他们叫宗主还是先生，也都不以为意了。

    其中，羊脂玉佩的事情十分关键，三兄弟自然打死都不会说，这是核心机密，除非陈归林自己透露出去！

    “先生，我呢？”

    七杀歪了歪脑袋，一副积极无比的样子，道：“我也想出去转悠转悠，看看哪个不开眼的背后算计咱们。”

    “呵呵。”

    陈归林的嘴角唸着一丝笑意，这个七杀哪里都好，就是性格有些孩子气，仿佛没长大一样，“你有你的本事，味觉本事十分灵敏吗？

    论打听情报什么的，他的情商和谈吐恐怕没几句话，就直接暴露了。而且，贪狼没准儿还会一些乔装打扮的技巧，易容改声之类的，比七杀行动起来方便很多。

    “是啊是啊！”七杀希冀地点点头。

    看看，宗主就是宗主，上来就夸奖自己，明显是十分看重自己。

    恐怕要不了两句话，就会有十分重要的是任务交代给自己。最近实在是太憋屈了，七杀就想出去转几圈，找几个小混混锤几下发泄发泄。

    可惜，想法很美好，现实很骨感。

    “你很有自知之明。”

    说着，陈归林的下巴昂了昂，方向冲着两个女孩子，道：“她们肯

    定不喜欢你出去，还想你在店里继续做贡献呢。”

    “谁说的。”七杀着急不已，就想出去玩。

    “我说的，哈哈！”婉儿第一个跳了出来，打趣道：“小七哥哥，你就别出去瞎跑了，我们还有奶茶给你喝呢！”

    “对啊，来一杯仙草如何？”唐瑶笑吟吟地。

    噗！

    闻听此言，七杀忍不住一个例超，差点直接趴在地上。

    “怎么了？”

    陈归林充满惊讶地看了他一眼，道：“不让你出去而已，就这么夸张吗？”

    破军哈哈大笑着，“先生，不是这么回事，您瞧就知道。”

    “哦？“

    果然。

    下一刻，七杀一脸委屈地看着两个妹子，如同受了气的小媳妇一般对着陈归林道：“我叫您宗主行吗？放过我吧，还让我喝仙草呢，我都要吐了！”

    看他表情夸张的样子，众人忍不住哈哈笑了起来。

    “哈哈。”

    “我觉得还好啊！”婉儿无辜地摊了摊手，道：“仙草就是这个味儿！”

    “真的受不了。”七杀快有心理阴影了。

    即使是前几日，七杀第一次当”人工品奶机”的时候，陈归林也没见他这么绝望过。现在店里的奶茶品种越来越多，但是店里的技术不断上升，口味自然会越来越好，七杀的日子应该越来越好过才对。

    不像破军和贪狼，不是干点体力活，就是打个下手什么的，各种杂七杂八的都要干，而七杀只是躺着张嘴喝东西

    “仙草还有吗？给我来一份尝尝。”陈归林道。

    “有啊！”

    婉儿兴奋地小脸红扑扑，道：“我现在手法很熟了，直接给你做一份得了。”

    “这么厉害？”陈归林故作惊讶。

    “那当然。”

    婉儿傲娇无比地昂了昂下巴，显得十分得意。

    陈归林道：“那你去做吧。”

    婉儿闻言，直接从桌子上离开，走到柜台里面开始忙活起来。各种金属容器的声音响起，卩光当卩光当的，看起来还像那么回事

    ,陈归林微微点了点头。自己就这一个亲人了，只要她开心就行！

    “先生，我劝你还是不要冒险了。”七杀不怀好意地笑着，似乎在等着自己出丑，“您会后悔的。”

    “为何？”陈归林不解。

