    微弱摇晃的车厢里，捏出简陋身躯的粘土小人摇晃着爬起。

    粘土与淤泥颜色明显不一致的淤泥小人朝陆离做鬼脸尖叫：“你是好人，但我还是要吓你！哇！！！”

    它的动作太大，没粘结实的手臂从肩膀脱落，淤泥小人急忙捡起来按回肩膀。

    “不用吓了，我们马上得离开这里。”

    陆离托着淤泥小人平静说道。

    “为什么！”

    “你的同伴说让大姐头来教训我。”

    淤泥小人做出思索模样，没有细节的简陋手臂摩挲下巴。

    “你会帮我们吗？”卡特琳娜配合地问道。

    “不会！等大姐头来教训你吧！”淤泥小人尖叫回答，发出一串小声从陆离手掌跃下，跑到车厢边缘跃下。

    “我知道哪里有优质粘土。”陆离忽然说道。

    刚刚跃出马车的淤泥小人连忙扒住马车边缘，露出人性化的渴望：“哪里！”

    “午夜城。但我被大姐头盯上，找到也没法回到小镇。”

    车厢突然颠簸了一下，淤泥小人被甩飞出去，只剩下尖细喊声越来越远。

    “我这就找大姐头！”

    “它会摔死吗？”陆离蹙眉，准备喊马夫再次停车。

    “这不是它的本体，这只精灵也不会死亡……”

    吐信般的嘶嘶低语在车厢里响起。

    陆离望向回答的咒术猎人：“精灵？”

    “这些小家伙是精灵……鬼灵精怪中的精，你不知道吗？”

    陆离回头与卡特琳娜对视，她一脸懵懂。

    “看来不知道……莫非你是古老家族的继承人？”女人发出吃吃笑声，暗黄眼珠亮起昆虫般的贪婪：“还是小地方的贵族……？”

    “我们来自螳戈镇，那里很偏僻。”卡特琳娜警惕回答。

    “鬼灵精怪”听起来像是对怪异的划分，陆离想知道更多，但这个女人并不是适合交流的对象。

    陆离手掌还托着一滩淤泥。将手伸出窗外甩掉淤泥，但还有些黝黑泥巴附着在手上。

    “只是泥而已，随便抹在哪里。”卡特琳娜对摊着手掌的陆离说。

    “可以用它……”

    咒术猎人递来一张手帕。袖袍下的爬虫沿着她的枯瘦手掌向手帕攀爬。

    “不用了。”

    陆离拒绝，朝卡特琳娜伸手准备将淤泥抹在她衣服上。

    “不必担心，手帕很干净，孩子们不会到处乱跑……”

    显然她说的“孩子们”是她身上的虫类。

    “谢谢。”

    在爬虫爬上手帕之前陆离接过，擦拭掌心的淤泥。

    “鬼灵精怪……这是我们对身边它们的划分。”伴随毒蛇吐信声，咒术猎人的声音车厢里响起。

    鬼灵精怪并不是怪异时代对怪异的划分——或者说，它与曾经的恶灵、邪灵、怪异、邪神四大体系并存，并不冲突。

    它建立在四大体系的原有基础上，但多出一条前提：与人类共存。

    怪异时代，人类与怪异分界线变得越来越模糊。除了渴求纯种人类，完全敌对怪异，想要重返旧日荣光的维纳不冻港，许多城镇都默许一些无害怪异在城镇里存在。

    而这些怪异被划分为鬼灵精怪。

    “鬼”代表灵魂之类虚幻没有实体的怪异，通常拥有人形，比如幽灵；

    “灵”代表难以捉摸又确实存在的怪异，与“鬼”的不同之处在于“灵”并不拥有固定形态，也不是人形；

    “精”代表熟悉的事物拥有生命，比如活着的房子，会说话的画，或是鬼怪镇的精灵；

    “怪”代表怪物。比如菌毯马，比如安培，比如异人和异种。

    鬼与灵相近，精与怪相近，所以难以区分时，人们习惯用鬼灵或精怪形容它们。

    卡特琳娜不知道鬼灵精怪的原因很简单：螳戈镇在幽暗原野中心，远离城镇群，对待怪异上又相对强硬。

    以及关键一点：卡特琳娜艰难求生，无暇知道这些不能填饱肚子的东西。

    除了鬼灵精怪，陆离也想知道咒术猎人代表什么。

    因为卡特琳娜的忌惮始终没有消失，在女人开口要回手帕时更是达到顶点。

    “我们已经弄脏了。它多少钱，我们买下它。”卡特琳娜紧张按住陆离手臂，朝女人说。

    能施展神秘侧的诅咒或者是咒术？

    陆离想到。

    “买下？它是我……最喜欢的手帕……”危险的嘶嘶吐信声响起。

    或许因为过于紧张，卡特琳娜做了一个冲动的行为。

    她抓起手帕丢出马车，身躯紧绷着面对咒术猎人：“我们赔给你！”

    “赔……？”

    女人的暗黄眼珠眨过薄膜，毒蛇般阴冷盯着卡特琳娜。精致人偶从她腿上爬下，僵硬迈步走向陆离与卡特琳娜。

    就在这时，一道黑影从天而降落。陆离来得及作出反应，但任由黑影落在身上。

    一声难以分辨的恐惧尖叫，精致人偶犹如遇见天敌，逃回咒术猎人身上，埋头缩起屁股朝外瑟瑟发抖。

    女人也浮现深层恐惧，陷入沉默不敢望来。

    让咒术猎人恐惧的根源是站在陆离腿上，一只狰狞面具的双麻花辫人偶。

    “就是你欺负了双头！”

    面具后传出变声期孩子般的刺耳喊声：“你还欺骗粘土！”

    “午夜城的确有优质粘土。”陆离回答“大姐头”的质问。

    它比四处恶作剧的精灵体型更大，手掌般的高度让大姐头实至名归。

    大姐头忽然凑近陆离，面具后传出一阵嗅动声。

    “你的味道很好闻！”她似乎改变了来意。“我不信你……带我去午夜城！”

    在陆离回答之前，狰狞面具转向愕然的卡特琳娜：“而你……付出代价吧！”

    难以言喻的寒意身旁涌动，卡特琳娜双眼忽然失去焦距，犹如陷入不可名状的谵妄，恐惧地不断颤抖。

    “停下。”

    陆离皱眉，左手抓起对卡特琳娜做了什么的大姐头。

    “松开！你弄疼我了！”

    大姐头尖叫，挣扎着挥舞无力小手拍打陆离手背，被迫收回释放的力量。

    卡特琳娜猛地回神，发出溺水者浮出水面的急促喘息。

    “怎么了。”陆离问。

    “很多、很多恐怖的幻象……”卡特琳娜脸颊惨白无比，残留着恐惧：“我刚刚没喊出来吧。”

    “喊出来也没事，我们快出小镇了。”

