    第159章 他们才是傻子

    三个小时了！

    李嘉轩、冯智威五人却都有些难受。

    他们今天是来干嘛的？是来蹭重力室的啊！

    本来，五人计划的很好——林墨顶多两个小时就会从重力室里面出来，那么剩下的十个小时时间，他们正好每人能蹭两个小时！

    可现在，林墨已经在重力室里面整整三个小时了！也就是说，留给他们五个人去分的时间，已经不到九个小时了！

    “林墨要是现在马上就出来, 那我们每个人还能分到一小时四十多分钟！”冯智威叹道，“可要是再拖一会儿，留给我们每个人的时间，恐怕就只剩下一个半小时了！”

    两小时变成了一个半小时，突然少了一大截……冯智威几人都觉得，今天他们就算蹭到重力室了，恐怕也不会快乐的！

    “我能不能提一点要求？”李嘉轩忽然说道，“你们都知道，我输了十张时间卡给林墨，所以……等会儿分配的时候，能不能稍微多分我一些时间？”

    李嘉轩觉得，自己的这点小要求，还是比较合理的。虽说他们今天是来林墨这里薅羊毛的，但别忘了，羊毛出在羊身上……而李嘉轩这些输了赌战的，才是那群“羊”啊！

    李嘉轩现在只是想，稍微多弄回几根属于自己的毛。

    “想什么呢？凭什么要给你多分一点？”另外几人想都不想便骂道，“我们自己都还嫌少呢！还给你多分一点？”

    “就是！”冯智威也毫不客气地骂道，“想屁吃！”

    虽然林墨还没有出来，但几人已经为“分配”问题产生了一些争执。

    ……

    重力室内。

    林墨自然不知道，自己只不过是跑来重力室这间“新宿舍”里随便睡个觉，竟然就引发了外界的轩然大波。

    “咦？怎么才睡了三个小时？”

    林墨一看重力室内的显示屏上所显示的时间, 不禁微微有些意外。他还以为, 自己已经睡了六七个小时呢！

    “三小时……我现在的拳力提升了多少呢？”

    林墨又看了下自己的数据面板, 发现自己的拳力已经来到了19000公斤！

    整整19吨！

    五星武者的门槛是拳力达到12吨，六星武者的门槛是拳力20吨！也就是说……林墨距离六星武者，仅仅只差一吨而已！

    “升级还真是容易啊！”林墨不禁由衷地感慨道, “我这才刚突破到五星武者没几天，就要突破六星武者了！而且，以我在重力室内的提升速度，今天躺满十二个小时出去的时候，肯定已经是七星武者了！”

    一天时间，从五星武者突破到七星武者！

    简直闻所未闻！

    “而且……重力室里暖洋洋的，还真适合睡觉！”

    可不是吗？重力室里的人造太阳，可是提供着40倍的太阳光照！整个重力室里的温度，更是高达几百度！如果不是江南武道大学的校服全都是特制的纤维，现在早就连衣服都给烧没掉了！

    不过，对林墨的恐怖体质而言，这么点光照和温度，就好比是冬日里的暖阳——暖暖的，软软的，正适合睡觉！

    林墨的眼睛稍微眯了眯，就又打起了盹儿。

    朦朦胧胧、半梦半醒间……林墨看到自身的拳力突破了20吨！并且朝着30吨在进发！

    ……

    林墨在里面睡的舒服。

    李嘉轩、冯智威五人却在外面等得懵逼。

    每时每刻，他们都觉得林墨应该很快就要出来了。但一眨眼, 就是一小时；再一眨眼，就又是一个小时！

    不知不觉, 林墨进入重力室就已经六个小时了！

    “林墨居然还没出来？”重力室的管理人员张远，除了震惊以外，更觉得很是尴尬。

    他也是好心好意，才邀请李嘉轩五人来蹭重力室。可现在看来，五人显然都蹭不到多久了。

    “六小时了！而且还一直都是40G的重力！”李嘉轩忍不住问道，“张哥，你说林墨会不会在里面出什么意外了啊？”

    这么高倍的重力，这么长的时间，恐怕很多大三学生都支撑不住吧？林墨才刚大一呢，能支撑住？

    “意外倒不可能有什么意外的！”张远说道，“重力室是有智能防护系统的！如果林墨在里面的状态不对劲，重力室就会强制停止运作，并且自动打开舱门的！所以……林墨是真的在里面坚持到现在！”

    “嘶——”李嘉轩倒吸一口凉气。

    就连冯智威，都感受到了一些压力。他本来以为，林墨想要对自己发起交换宿舍的挑战，只是一句不知天高地厚的玩笑话；可现在看来，林墨似乎真的有挑战自己的实力？

    “林墨的实力，究竟有多强呢？”冯智威不由正色。

    但随即，冯智威身上就爆发出了强烈的自信：“不管林墨的实力有多强，都不可能是我的对手！毕竟……我已经是七星武者！”

    也难怪冯智威会如此自信——他才读了两年大学，就已经是七星武者了！在剩下的两年时间里，晋升成为银月武者几乎没有什么压力！

    “一个刚刚进入大学的林墨，也想挑战我？”冯智威心中不屑嗤笑，“我要是输给了他，那我这么多年的武道岂不是练到狗身上去了？”

    ……

    重力室外。

    张远、李嘉轩、冯智威等人，都各怀着心思，没怎么说话。

    不知不觉，时间又过去了三个小时。

    林墨已经在重力室里面呆了整整九个小时！

    太阳都已经从东边移动到了西边。天色都渐渐黑了下来。

    “看样子，林墨是真要在重力室里呆满十二个小时，不可能提前出来的了！”

    李嘉轩几人你看看我、我看看你，都无语的很。

    “就算林墨现在真的提前出来，我们还能分到几分钟的重力室？”

    “一人分半小时？”

    “毛个半小时！林墨根本不可能提前出来的！他肯定是确信自己真的能在里面坚持十二小时，所以才开了这么久的重力室的！”

    “所以，我们这是白白浪费了一天的修炼时间，在这里傻等了九个小时？”

    时间卡固然宝贵，可他们几位天才的修炼时间难道就不宝贵了吗？

    也同样很宝贵的好吗？

    本来，他们把林墨当傻子，居然要挥霍浪费掉十张时间卡！

    可现在，他们发现，他们才是傻子！

    (本章完)

