    定国寺在沉寂了许久之后上了一个不大不小的头条。

    寺庙里的和尚们做法事，被黑心商家弄的“毒香”熏晕倒了好些个，救护车包围了寺庙，还有一个和尚因为吸入过量香气引发心肌梗塞猝死了，老方丈还在抢救……

    我哥刷着手机啧啧摇头：“这尼玛自媒体真是厉害，给钱就能吹，比我们这行吹得还像真的！这些所谓的微博大V也是，给钱就转发，还一副圣母婊的语气，啧啧……”

    “反正这事过去就行了，你管这些人怎么吹呢……总要吹得吸引眼球，才能盖过事实真相啊。”

    “……你这是在做什么？”我哥看我把苹果切成一块块的放在碗里。

    我无奈的说道：“奶奶说，别家的孩子早就开始吃辅食了，每天要有三种以上的蔬菜或者水果给两个小祖宗吃一点，这不是教红衣墨衣她们用辅食机么……”

    我哥好笑的看着院子外面，奶奶对两个小孩简直溺爱得不行，说要透透风，给俩孩子裹得严实，然后和贪狼抱着在院子里晃悠。

    “奶奶说，北方太冷了，早点回去比较好，你说呢？”我哥问我。

    “我没意见啊……公司注册的事情办下来了？”

    “嗯，咱们回去就可以组织拍卖了，不过东西还需要你那个盒子装着……放在家里太危险。”我哥说道。

    我的天，那可是好多无价的宝贝啊，让我带在身上？

    “……你不觉得放我身上更危险吗？我要是一不小心连盒子都弄丢了……怎么办？”

    我哥也沉默了，半晌，他犹豫着说道：“要不……让你老公保管吧？”

    有没有搞错啊？让一个仙家尊神帮你保管家产？这面子也太大了吧，怎么好意思开口啊？

    我犹豫着摇了摇头，为这种俗事找江起云，好像有点玷污帝君大人的仙风道骨。

    不过我还是跟江起云说了一下这事，我原本以为他对这些俗事没有任何兴趣，没想到他居然很认真的思考。

    “财不露白，这些东西就是招灾惹祸的物品，留在身边无益，若需要一个安全的地方藏匿，你可以去跟神荼郁垒两位鬼帝商量。”他一本正经的回答我。

    “啊？找他们商量？”

    “度朔山的大桃木上有很多隐秘的树洞，你可以藏在那里，二位鬼帝弄个结界封住就行，如果不放心，可以把那只叫小星的妖兽丢去守着，那里不是有只白无常弄去的鬼猿吗？正好作伴。”

    好好好，江起云想得真周到，小星还能帮着摘桃子分发给冥府大大小小的神众。

    我们计划着回家，林家老爸催林言沁跟我哥一起去老家拿东西，于是他俩护送太爷爷一起回老家。

    林言欢找了我一次，跟我聊了聊最近发生的事，我告诉他我要回去了，他笑了笑道：“怎么，不喜欢这里？”

    “这里好累，还是回去当个小老百姓比较好。”

    “你想多了，你现在可是特殊顾问，上面有召唤就得赶紧跑来，还是留人好好看着院子，慕云凡也得经常飞过来处理些事情……我有些拍卖圈子的人，以后还得介绍给他。”林言欢说道。

    “嗯……谢谢你帮忙……”我有些过意不去的说道：“你老说自己欠我人情，其实我欠你人情更多。”

    “女人欠男人人情，这是天经地义的事，有些事情不应该女人承担。”他淡淡的说道，一般翻阅着文件夹。

    “喂喂……你也大男子主义啊？”我笑着问。

    “这不是大男子主义，而是分工不同，女人承担的家庭责任更多，生儿育女、相夫教子，一个好女人可以影响三代男人。”他笑着抬头，顿了顿，补充了一句——

    “林家最好的女人，已经被你哥哥拐走了。”

    噗……那还真是对不起哦。

    “彼此彼此，慕家最好的男人，也被你妹妹拐走了。”

    “呵……”他笑了笑，继续低头看文件。

    窗外是一片繁华的都市，他坐在这个高层，俯瞰着一片繁华。

    然而黑白的色调又显得他那么孤单寂寥，冷静又冷清。

    “……言欢。”

    “嗯？”

    他条件反射的回答了一句，随后微微皱眉，有些难以置信的问：“你叫我什么？”

    我笑了笑：“言沁以前说，叫人的名字是带有感情的，寥寥两三个字，能看出一个人对另一个人的心态。”

    他也笑了，将文件夹合上轻轻扔到书桌上：“那你什么心态。”

    “你有个好名字。”我说道。

    “怎么？要给我摸骨看相、五行测名啊？”他似笑非笑的问。

    什么鬼！你居然知道这些？！

    “是啊是啊，本顾问掐指一算，林公子你命带桃花，但是只有一朵~~等这朵桃花开在你心上的时候，就好好珍惜吧！”我笑着说。

    他挑了挑眉：“顾问先生，请问是真桃花还是烂桃花？何时到来啊？让我有点心理准备，别把真桃花当成别有用心的女人给推拒掉了。”

    “……我瞎说的你也信？”

    “配合你一下而已。”

    “……”

    谁说这家伙没有幽默感来着？

    真的一起经历过事情，他也会卸下防备，不过能与他一起经历事情的人太少了。

    希望他的真桃花能快些到来，就算不能与他携手并肩，也能给他一个休息的怀抱。

    “不过有一件事是真的，小乔。”

    “啊？什么事？”

    “我妈虽然对你哥还有点生气，但是……她想请你们帮忙看看家里、还有我的办公室风水摆设问题，她不禁吓的。”

    这当然没问题啊！多大点儿事情啊，我和我哥一定尽心尽力、分文不取。

    “还有一件事，小乔，你要提醒……你老公。”林言欢微微皱起眉头。

    “什么是这么严肃？”

    “就是冥府在阳间道场的问题，老王爷让我爸批的文件是关闭冥府道场、并且销毁所在地全部建筑物的秘密命令，幸好还没有发下去。”

    “啊？！你们怎么知道……”

    “监控，我爸的办公室有近距离监控，我们私下找了特殊专家，专家花了不少时间、根据图像分辨出了文件的内容。”

    这真是一个伤脑筋的难题。

