    

    玉如意一掌将叶泠泠拍出，这一掌，直接让叶泠泠朝着旁边飞去，同时吐出一口鲜血！

    陆冷瞳孔一缩，惊雷翼猛地煽动，连忙接住了叶泠泠。魂力输入一查探，竟然发现浑身经脉寸断，魂力紊乱，生机大片流逝。而玉如意则趁此机会，连忙跑向金色大门。

    “该死！”

    陆冷愤怒，玉如意这一掌虽然没有杀死叶泠泠，但也让她必须立马得到救治，否则就会死去。

    他赶紧不停注入魂力稳住叶泠泠的生机，而玉如意则哈哈大笑一声，成功进入了金色大门。

    天空的金色大门散去，就只留下陆冷和叶泠泠。

    陆冷还是失算了，他并没有小看玉如意，他也将战局把控的很好。而玉如意也的确在他的计划之中，一步一步进行着。但只可惜，玉如意活了几百年，这心思算计真不是一般人能比的。

    他太老奸了，他临危不变的能力还是太强了，远远超乎了陆冷的意料。

    不愧是一族之长，这算计无人能比。玉如意当然可以一掌打死叶泠泠，但他却深深地知道，叶泠泠活着比她死去更有利用价值。

    如果叶泠泠死了，那么陆冷必然发狂，和他死战不休。如此一来，他就被拖延住了，没有办法出去。

    而半死不活的叶泠泠，不仅可以让陆冷分出精力去救她，同时还能因此而限制陆冷的行动，不仅无法让他使用魂技，同时还能让陆冷无法出去。

    一举两得！

    不断地魂力输入至叶泠泠体内，陆冷没有恐怖的治愈能力，只能用这种方式治疗。

    玉如意没有下死手，这也算是一个好事。只要稍微缓和叶泠泠的伤势，叶泠泠能动作之后，便能自行给自己恢复伤势。

    “先别治疗了，赶紧出去吧，不然通道就关闭了。”

    “没事，不急，反正已经关闭了。”陆冷这话说的是真的，得到了雷神弓之后，他确实是不急了。因为这雷神弓就是雷罚之地的钥匙，只要陆冷想出去，就随时都可以出去。

    而现在最重要的是护住叶泠泠的心脉，不得不说，这玉如意魂力控制的非常精准。

    刚好让叶泠泠处于濒死的边缘，让陆冷不得不使用魂力一直维持。而凭借陆冷现在对魂力的掌控，他还无法做到一心两用，一边治疗，一边攻击。

    所以，天上的审判之剑虽然悬着，却也无法发动。

    “七宝琉璃宗的分心控制方法不错，看样子得找个时间，把这种方法弄过来。”陆冷想了想，如果之前有修炼分心控制，今天也不会这么被动。

    天上的金色大门在玉如意出去的刹那间就已经关闭。

    陆冷心神一凛，他突然发现更为恐怖的一点。那就是玉如意为了成功困住自己，竟然还有一层计谋在里面，那就是拖延时间。

    从发现大门关闭的一瞬间，玉如意实际上就已经妥协了，但他却故意说出一些废话，这看起来就像是和陆冷谈判，但实际上却是故意拖延时间。其目的就是自己出去的时候，刚好大门关闭，就能正好将陆冷关在里面。

    将通道关闭的时间把握的刚刚好，从出手，再到自己出去，再到陆冷抢救叶泠泠。

    时间把握的分毫不差！

    这种心思算计，真当是恐怖无比！

    并且，在如此危机的情况，他竟然还有这番魄力行为，不得不说，他的胆量十足。要知道，一个稍有不慎，他可也就真的无法出去了。

    从发现通道开始关闭，和陆冷谈话，这短短的秒钟时间，竟然就布出了如此一个精心细密的局，而且还是一个双重的局。

    陆冷的背后感到一阵发凉。

    这样的人，让他逃了出去，将来必定是一个大患！

    老谋深算，临危不乱，心狠手辣，这便是玉如意！

    这样的人，想不成为一代强者都很难！

    ……

    与此同时，距离蓝电霸王宗几百公里外，一只魂兽冲天而起，发出兴奋的龙吼之声。龙吼响彻天际，龙威散布，其巨大的威严让周围的人类瑟瑟发抖，一些魂兽更是匍匐在地上，不敢抬头。

    星斗大森林深处。

    一个足有两米高左右的男子，突然睁开了眼睛。

    “五十万年修为的雷龙？真有意思，没想到竟然还被封印着这么一只魂兽。碧姬，你去接触一下，让他收敛点。我感觉最近有大事要发生了。”

    “是。”一个绿衣温婉女子出现。

    ……

    在另一边，一个白发老人闭眼享受着周围一切。沐浴阳光，呼吸美妙的空气。周围一众屎壳郎兽被吓得瑟瑟发抖，粪球都不敢推了。

    “哈哈哈！！”

    随后，他不可控制的哈哈大笑起来。

    此人正是玉如意。

    ……

    半个小时过去了，陆冷终于护住了叶泠泠的心脉，接下来只要养几天，就能使用魂力了。

    十天之后，叶泠泠的伤势彻底恢复。并且趁此机会，她吸收了黑级五考总考核完成的奖励，魂环年限提升一千年，魂力等级提升一级，额外的神赐魂环一枚。

    而这枚神赐魂环，依靠着她不屈的毅力和陆冷的提前准备，也成功达到了万年级别。打破身体极限的万年魂环，同样也给她带来了两级魂力的提升。

    此时，叶泠泠魂力已然达到了四十五级，魂环分别为紫紫紫黑。

    陆冷，魂力五十五级，魂环分别为紫黑黑红红！

    呵，说来也讽刺，两年半的时间涨了十一级，这真的是考核吗？

    这是考核没有错，原因却是出在引路人之上。

    要怪就怪玉如意不是引路人吧。

    如果他是引路人，就早点能带来神赐魂环，也不至于考核完成时才有了。

    不过想到比比东也和自己一样，没有引路人，最后耗费二十年的时间才完成考核，不由得心里好受了些。

    “准备好了吗？”陆冷问道。

    “嗯。”叶泠泠点了点头。回头看向这个地方，接近三年的时间，他们终于要远离这个地方了。

    紧接着，陆冷拿出雷神弓，手指搭在弓弦之上，顿时无数的魂力涌去，陆冷只感觉自己像是被一个抽水泵一般被疯狂抽取。        

