    餐厅里。

    唐知夏发着呆，不知道在想什么。

    中午的阳光洒在她的发丝里，折射进她的眼眸，宛如盛开一颗耀眼宝石。

    席九宸的目光看得痴迷了，她仿佛有了心事，而他并不知道她在想什么。

    “吃菜吧！都冷了。”席九宸轻唤她。

    唐知夏微微呼了一口气，前尘往事惹上了心头，她其实对儿子的出生也有强烈的愧疚，在生下他之前，她并不是一个合格的母亲。

    她曾经恨过，也阻止过一切的发生，甚至轻生过。

    “可以和我聊聊你在想什么吗？”席九宸温柔出声，真得很担心她。

    “我怀着晨晨的时候，我不过强烈不想要的念头，我去黑店，轻生过。”唐知夏的眼角划过一抹清泪，也不知道为什么要和他说这些不好的过去。

    席九宸的心紧扯，他坐到她的身边，抱住她，“对不起，是我带给了你那么痛苦的生活。”

    “那段时间，我不知道怎么熬过来的，但宋煜帮了我很多。”唐知夏再次看向他，“别亏待他好吗？”

    席九宸点点头，“好，我会照顾他。”

    “我能拥有今天，能遇上你，全是因为他当年帮助我，如果没有他，我也许早就溺亡在那天冷冰的河水里了。”唐知夏揭开了很少去回想的过去。

    席九宸再次抱紧了她，轻吻在她的发丝里，对于她的过去，他无能为力，但她们母子的未来，他一定要紧紧把握和补偿。

    从咖啡厅里出来，席九宸带她去接儿子，学校里，看着晚霞之中，朝他们奔跑而来的小家伙。

    两个人的心里都溢出了幸福。

    “爹地，妈咪！”

    席九宸伸手抱住了儿子，一手揽住了妻子，“我们回家。”

    市中心一座酒吧里！还没有到开放的时间。

    在大厅的酒柜上，一道正在郁闷喝酒的身影，他修长白晳的手指，执起流光溢彩的玻璃杯，抵在他削薄性感的唇畔，饮下。

    喝完之后，他懊恼的一拳捶在桌面，四周所有人的心都震颤了一下，好像这一拳是捶在他们胸口似的。

    “该死的，她到底是谁。”男人清冷的声线懊恼之极。

    一个月前，这家酒吧移主了，就是被眼前这个俊美华贵的男人买下来的，他买下来之后，营业只看心情，但更多时候，是他一个人在整个酒吧里喝闷酒。

    曾经这酒吧里的女孩们都惊艳于他，可最终都惧怕于他，那些试图靠近他的女孩们，除了被他冷处理之外，还额外赠送了他的一道挑剔的冷眼。

    被他的目光审视，不是什么享受之事，而是宛如剥皮挖骨般，从头到脚冷了个透。

    他就是简之霈，那个一直在寻找传家宝的神秘贵族少爷。

    “少爷，我们一定会找到她的。”保镖安慰他。

    简之霈的所有耐心都已经用尽了，他的所有办法也想完了，可偏偏那个小偷的踪迹根本找不到。

    酒吧的监控也查了，路段的监控也调出来了，可那个女孩化妆像个鬼似的，根本不知道她的真实面容长什么样子。

    简之霈想过报警，可他不愿传家宝丢失这件事情公布出去，他怕那个小偷知道那是重要之物，会毁尸灭迹，就算抓到了她，可能也找不回来。

    所以，他宁愿那个小偷先存着他的传家宝，等他抓到她的时候，再来好好收拾她。

    现在，就等着最后一个消息传过来了，当晚那个送这个女孩来酒吧的士司机找到了。

    就在这时，门口处，一个三十出头的男人跟着保镖走进来，他听说这家酒吧倒闭关店了，曾经这里可是有钱人的天堂，最贵的销金窝呢！

    当他看着柜台旁边的椅子上，一个男人正在玩着酒杯，杯子转动的声音，显示着他技艺高超。

    “简少，这是当晚送那个女孩来酒吧的司机。”

    简之霈让另一个手下拿出两捆钱上来，他把身边的照片推了过去，“记得这个女孩吗？只要你说出你搭乘她的地址，这钱就是你的了。”

    司机一看照片上那个浓妆艳抹的女孩，他立即就来影响了。

    “记得记得，我记得这个小姐，我接到她的时候，她是从一个餐厅出来的。”

    “她在车上有没有说什么？”

    “有，她打了一个电话，我影响非常深刻，好像是哭着和她爸说退婚的事情，哭得还挺伤心的。”

    “能不能把那晚的行车录像给我。”简之霈感觉胜利在望了。

    “可以的，可以的，我现在就给你找到。”这司机看了一眼那两捆钱，越发手势利落的拿出手机了。

    终于他准确的翻出了那晚的行车录像，简之霈看到上车的女孩，不正是那个女小偷吗？

    终于，抓到她了。

    司机拿到钱就赶紧离开了。

    而简之霈正在看当晚的录像，全程车程二十三分钟，这个女孩先是上车发了一会儿呆，不太清晰的镜头里，她一直看着窗外。

    突然她的手机响了，她伸手接起，”喂！爸。“

    “我想退婚，我不想嫁人。”女孩情绪激动道。

    “我这辈子只想嫁给我喜欢的人，我才不要和俞少雄结婚。”那端说了什么，这个女孩直接像个孩子似的哭了起来。

    哭得很伤心，然后她就挂了电话，朝司机道，”送我去本市最贵的酒吧！“

    司机安慰了一句，便说了一个酒吧地址，那个女孩应了一句，“好，就去那。”

    一直到下车，这个女孩也没有说话了。

    俞少雄？简之霈的眼底闪过冷笑，总算是摸到了一点头绪了。

    “十分钟内，我要这个女孩所有信息。”简之霈的忍耐限度到底了。

    十分钟不到，保镖递来了IPAD，“少爷，俞少雄是A市有名的富二代，他今年的联姻对像只传出一人，叶弯弯。”

    简之霈拿起IPAD盯着照片上的女孩，灯光打在她的脸上，一张粉嫩的脸，惊艳脱俗，宛若出水芙蓉。

    可即便和当晚女鬼般的女孩判若两人，简之霈过人的眼力也绝对不会认错。

    是她。

    那晚的女孩就是照片上的女孩，他认得这双眼睛，那晚她虽然浓妆艳抹，可这双眼睛，却说不出的明澈干净，像两颗山葡萄一般，黑溜溜的。

    “把她祖宗十八代的资料都给我挖出来。”简之霈冷冷下达命令。

    一旁早已经心惯少爷脾性的保镖立即去做事。

    简少爷从小就是被当成了太子般抚养长大，他的家族拥有一块领地，领地占地非常广，而他是简家唯一孩子，是亿万家产的继承者，是简家的命根子。

    所以，简少爷从出生到二十七岁，都没有受过谁的气，他不顺心的事情，基本不超过一天就得摆平，可这次，他传家宝丢失超过一个多月，是他生平最大之辱。

    所以，这个女孩的命运将会有多惨谈，那是可预见的事情。

