
　　唐凡陪同胡老离开的时候，又易容成了张九道的模样。

　　有人的地方就有江湖，他担心被有心之人看到，再引来麻烦。

　　就连五号首长宋德明的到来都没敢公开，由此，可见一斑。

　　别墅内，宋德明看着一老一少的背影，微微一笑。

　　“胡老果然是胡老，我之前还很好奇，他为何如此器重唐凡。”

　　“现在，我明白了！”

　　宋德明扭头，看向赵老板说道。

　　赵老板笑道：“这小子，确实很不一般！”

　　“何止是不一般啊！”

　　宋德明感慨一声，并没有多说什么。

　　赵老板很想知道，唐凡与宋德明都聊了些什么。

　　可有些事，他不能问。

　　宋德明说道：“寡妇楼那里，想个名头，替他永久地留下去！”

　　赵老板神色一喜，点头道：“我明白了！”

　　宋德明的话起码表示出了两层意思。

　　第一，他已经接受了唐凡。

　　第二，关于寡妇楼发生的一切，他都了如指掌，并且愿意提供支持。

　　“德明啊，我有点饿了，晚上吃点什么？”

　　现在的宋德明没有任何首长架子，就像在和老友闲聊似的。

　　“我都准备好了！”

　　赵老板更加高兴了，通过此事，他与宋德明的关系也发生了微妙的变化。

　　……

　　唐凡本来想给五号首长治好病就走的，可胡老告诉他，他上次送来的花就要开了。

　　唐凡听懂了胡老的暗示，便说过来看看。

　　路上两人一直在闲聊，但都没有谈正事。

　　等两人走进胡安邦的小院中后，他才问道：“你和宋德明聊得很好？”

　　唐凡点头道：“还可以吧。”

　　胡安邦说道：“这个人，还是不错的，你可以放心。”

　　“我以前，还以为他是叶家的靠山呢！”

　　“你想得太简单了，官场上的事，深着呢！”

　　唐凡突然问道：“老胡头，你听说过黑龙令么？”

　　“你怎么突然问起这个了？”

　　“我很好奇，黑龙令为何有那么大的能量？”

　　“小子，有些事，还不是你现在能知道的！”

　　“不说拉倒！”

　　唐凡气得白了他一眼，知道从他嘴上，自己也问不出什么了。

　　唐凡想到宋德明听到黑龙令后的种种反应，更加好奇了。

　　好像就连宋德明，都很忌惮黑龙令，或者说那是刻在骨子里的一种尊重。

　　胡安邦说道：“你快去看看那棵树吧！”

　　唐凡问道：“那棵树真要开花了？”

　　胡安邦郁闷道：“小子，对不起啊，那棵可能活不久了……”

　　“什么？”

　　唐凡吓了一大跳。

　　他让胡安邦种下的长生树，没准就是世间唯一的一棵了，如果它死了，那么就真的绝种了。

　　胡安邦一脸惭愧，说道：“这树真是古怪，以前树干是红色的，树叶是黑色的。可是这几天，它叶子的颜色突然变淡了，树干却红得像血，而且树皮上不断有红色的液体渗出来，就像流血似的。”

　　“真的？”

　　唐凡激动地抱住了胡安邦的肩膀。

　　“咳咳……”

　　唐凡力气太大，差点把小老头掐死。

　　“你小子，快放开我！”

　　胡安邦的脸憋得通红，连说话都费劲了。

　　“老胡头，不好意思……”

　　唐凡连忙松开手，转身向后院跑去。

　　“你这小子，急什么！”23sK.com

　　胡安邦只好快步跟在后面。

　　唐凡瞬间来到了长生树面前，此树已经有一人来高，红色的树干上还在滴着液体，果然就像鲜血似的。

　　原本漆黑的树叶，此刻已经变成了灰色，而且还在变淡。

　　看样子，用不了多久，它的树叶就会变成白色了。

　　“小子，这棵树是不是要不行了，你能不能把它救活？”

　　胡安邦追上来，一脸焦急地问道。

　　“老胡头，这树不是要不行了，而是要开花结果，你成功了！”

　　唐凡一脸兴奋地说道。

　　“它这个样子，你说是开花？”

　　胡安邦冷笑道：“我养了几十年的花，难道……”

　　唐凡打断他的话，说道：“按照古籍记载，长生树开花时就会变成这个样子，等它开花结果后，树叶就会变成白色，树干也会彻底干枯，坚硬如铁！”

　　“你不是在安慰我吧？”

　　胡安邦有些狐疑地看着唐凡，还以为他怕自己自责才会这么说的。

　　“老胡头，晚上弄两个好菜，我陪你喝两杯！”

　　唐凡哈哈一笑，拿出一块灵石捏碎，埋在了树根的底部。

　　浓郁的灵力释放出来，刚接触到树根，整棵树都猛烈地颤抖起来，伴随着呼啸之声，散发出暗红色的幽光。

　　唐凡紫瞳一扫，可以看到树根正疯狂地吸收着灵力。

　　随着灵力的涌入，树干上的血色液体流出来的更多了，它的叶子也肉眼可见地发白。

　　胡安邦被这一幕吓了一跳，嘟囔道：“这是什么破树啊，太奇怪了！”

　　唐凡解释道：“这棵树全身都是宝，它的果实、根茎可以炼丹入药，树干和树叶还可以变成法宝。像这样的宝树，自然处处与众不同。”

　　“你要这么一说，好像也有道理，难道他的果实炼丹后，真的可以长生不老？”

　　“长生不老？”

　　唐凡猛地抬起头来，神色微变。

　　胡安邦还没有发现异常，信誓旦旦地说道：“它不是长生树么，想必一定拥有长生不老的功效吧？”

　　唐凡皱眉道：“你怎么知道它是长生树？”

　　“不是你说的么？”

　　胡安邦尴尬地笑了一下，有那么一丝慌乱。

　　“不对啊，我好像没对你说过它的名字……”

　　“怎么没有，除了你还能有别人啊，难道是别人告诉我的？”

　　胡安邦冷哼一声，转移话题道：“它什么时候能开花结果？”

　　“一周之内吧，不过，或许我可以让它加快一些速度！”

　　唐凡说完，咬破指尖，将手指插进了树根下方。

　　“嗡……”

　　唐凡的血接触到树根后，树根仿佛被激活了一般，产生了巨大的吸力。

　　它的一些根须，直接缠上了唐凡的手指，疯狂吸收着他的血液。

　　“啊！”

　　唐凡感受到了钻心的痛感，还有长生树那如饥似渴的声音。

　　它似乎很喜欢唐凡的血液，还需要更多的补充。

　　唐凡察觉到之后，干脆放任它的吸收了。

　　在他血液的补充之下，片刻之后，树身上发出了砰砰的声音，就像炸雷似的。

　　“轰……”

　　响声过后，整棵树在血色的幽光之外，又闪烁着雷霆般的金色光芒。

　　这些光芒忽隐忽闪，就像通了电似的。

　　雷霆光芒一出，长树生四周的花草立刻枯萎，变得焦黑一片，微风一吹，化为了粉沫。

　　“这……”

　　胡安邦惊得都说不出话来了。

　　“难道是我的血？”

　　唐凡记得他上次也给长生树喂过自己的血，可它却没有这么大的反应，这一次为何会产生异变？

　　“对了！”

　　唐凡猛地醒悟过来，他上次还没有吸收十方雷冰中的雷霆本源，难道是雷霆改变了它的性状？

　　万一把此生毁了，那可就得不偿失了！

　　“砰砰砰……”

　　唐凡正在懊恼之时，长生树上血色光芒与雷霆之光越发的璀璨了，同时爆发出更大的响声。

　　接着，随着灰白色树叶的舒展，在树冠的一些枝条上，突然鼓起了黑色的肉瘤一样的物体，散发出一股阴森的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第864章 长生花开免费阅读。https://xs.23sk.com 