    第801章 不能派遣官员   

    李二也是颇为烦恼的揉了揉自己的太阳穴。

    

    毕竟国公大臣们让李二将魏征连降三级，这是不可能的。

    

    毕竟魏征他并没有犯什么太大的错误，也只是实话实说罢了，如果此时的魏征真的犯错了，那他最多也只是不识时务而已。

    

    李二无奈地摆了摆手说道：“既然如此，那么此事就不再议论了。

    只是不知北凉王还有什么高论？”

    

    李二又将话题引到了白景衣的身上，一干的大臣们也纷纷的大气不敢出一个。

    

    群臣们的目光都聚集到了白景衣的身上，他们知道现在李二将话题引到了白景衣身上，自然是想让白景衣继续决定话语权，可以说现在的白景衣地位无人能及。

    

    而白景衣也是皱了皱自己的眉毛，显然李二现在没安好心，居然又将话题转移到了他的身上。

    

    但是现在群臣都在注视着自己，如果不进言那么也说不过去。

    

    白景衣无所谓地说了一句：“既然如此，那么我大唐干脆就不要派遣官员了。”

    

    “嘶~”白景衣的话一结束，下面的大臣们纷纷都倒吸了一口凉气。

    

    这些大臣们万万没有想到，白景衣居然说让大唐不再派遣官员。

    那这不就是浪费了大唐这来之不易的机会了吗？

    

    一干的大臣们虽然对着白景衣的话十分不满意，但是此时也并不敢多言什么。

    

    而李二也是皱了皱眉头，对白景衣的话颇为不满。

    

    “这白景衣到底是什么意思？

    居然说我大唐干脆就不派遣官员了，那么这让我大唐将这机会白白葬送了吗？”

    

    “我大唐如果想要让这些小国真正的臣服于我大唐，那么就必须得到他们的主权才是。”

    

    而一干的前朝旧臣们听着白景衣的话，也是顿时起了兴趣。

    

    “这是什么意思啊？

    难道白景衣现在又想要支持我们了？”

    

    “这白景衣性格多变，谁也不知道他现在到底是怎样的想法，反正我等还是低调一些为好!

    ”   

    “这白景衣刚才分明不是这样的态度，没想到现在转变的居然如此之快，看来这里面绝对有蹊跷，我等还是不要冲动为好。”

    

    “这白景衣刚才对我们如此的针锋相对，现在居然将话语转变的如此之快，绝对不正常。”

    

    一干的前朝旧臣们也是纷纷不相信白景衣会为了他们说话，毕竟刚才的经历还让他们历历在目。

    

    每次等到重要的关头，都是白景衣站出来打断了他们的进言，否则他们早就可以完成计划了。

    

    一些的前朝旧臣们虽然欣喜，但大多数还是摸不着头脑，只能站在后面丝毫不作声，想，看看事情到底会朝着什么样的方向发展。

    

    而一干的使臣们听到了白景衣的话后则十分的兴奋。

    

    “白景衣，现在可谓是权倾朝野，如今他居然说让大唐不要派遣官员，那么这不是注定我国的主权可以保住了吗？”

    

    “没想到这白景衣居然如此性格多变，不过也好，只要他当着群臣们的面说出这句话，那些大臣们一定会纷纷跟着白景衣开始进言，我国的主权也终于可以保住了。”

    

    “这白景衣在大唐可谓是十分的有权势，就连唐王都对他十分赏识，如今他说出了这番话，注定会让身后的大臣们纷纷响应，如此一来我国的主权算是可以保住了。”

    

    一干的小国使臣们纷纷面带微笑，内心十分的激动。

    

    毕竟，白景衣在大唐群臣们的心里可谓是十分的有地位，现在只要白景衣说出了这番话，那么毫无疑问，下面的大臣们也会纷纷跟进。

    

    但是白景衣却对这些大臣们的反应都十分的不屑。

    

    他只不过是想结束了这个话题罢了，毕竟想要获得这些小国们的主权，也并不是只有派遣官员这一个办法。

    

    而下面许多不明真相的大臣们，却纷纷的跟着白景衣开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，既然我大唐现在国力如此的强盛，这些小国们成不成为我大唐的藩属国，也都无所谓了，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐没有必要在这一棵树上吊死。”

    

    “更何况，我大唐的那些前朝旧臣们对派遣官员的计划也是十分的不认同，既然如此，微臣还是建议我大唐就像北凉王说的那般，就彻底的打消了派遣官员们的念头吧。”

    

    “还请圣上三思，我大唐还有着许多的方法来提升国力，派遣官员并不是其中最为重要的。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，既然我大唐国力如此的强盛，那么派遣官员到这些小国做官的事情，自然也只是小事一桩罢了。

    既然我大唐根本无法从中取得到利益，那么这件事也可做可不做了。”

    

    “而且，我大唐内部的那些前朝旧臣们，对派遣官员的意见十分不赞成，我建议圣上还是三思一番，考虑北凉王的意见吧，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐现在国力强盛，根本不需要那些小国成为我大唐的藩属国，那么派遣官员的这件事情，也自然就可有可无了。”

    

    “更何况，对于派遣官员的这个意见，我大唐许多大臣们也是抱着许多不同的想法，此事注定难成，还是请圣上三思一番，考虑清楚北凉王的意见吧，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐现在国力强盛，百姓们也逐渐的恢复了生机，我大唐根本就用不着再将那些小国纳入我大唐的藩属国了，还请圣上多多考虑北凉王的意见才是。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐的官员们，无法在派遣官员的这个问题上统一自己的意见，那么此事注定就不可成了，而且对我大唐来说也是有风险的，不如圣上就按照北凉王的意见，让我大唐彻底的放弃了这个想法吧，还请圣上明鉴！”

    

    

