    『PS：因第255章修改时操作失误，没有删除之前发布的章节，以至于出现了重复内容，对此深感抱歉。不过，因为我是先发布VIP章节内容然后再做修改，因此网站只会按之前3000字章节的价格收费，而不会按6000字收费，对此深感庆幸，书友们也可以放心。现255章已及时被屏蔽，作者已修改错误并申请解禁，两日后可见。』

    ————以下正文————

    两日后，在赵虞的指示下，黄绍携陈才并三十几名黑虎贼，再次前往宛城。

    因有黄绍作为掩护，陈才等人有惊无险地进入了宛城。

    不得不说，在进城接受盘查时，黄绍着实为陈才等人捏一把冷汗，毕竟陈才等人一旦被宛城军卒识破了黑虎贼的身份，那必然会将他牵连。

    好在陈才只是黑虎寨中的小头目，还没有荣登通缉榜的资格，因此宛城的军卒也不知其底细，最多就是看到陈才手下有几个人面相凶恶，出言警告了一番。

    看得出来，那些宛城军卒并不认为有人胆敢在他宛城惹事，毕竟这里是……宛城！

    进城之后，黄绍将陈才等人来到了他们商队落脚的魏氏共济会的商行，领着陈才与等候在那的几位叶县商贾见面。

    “这不是兄弟会的陈管事嘛。”

    “陈管事……”

    在见到陈才时，那几位叶县商贾纷纷行礼，颇有默契地对陈才的另外一个身份避而不谈。

    待一番寒暄过后，或有一名商贾隐晦地问道：“‘那位’……怎么说？”

    听到这话，陈才故意逗他道：“你指的是咱们首领？”

    除黄绍以外，其余诸位叶县商贾听到这话皆有些不知所措，而方才问话的那名商贾更是一脸的尴尬与无措。

    『这陈财真不晓事，这种事哪能……哪能随意揭露？』

    几名商贾快速对视了一眼。

    见此，陈才心下暗暗冷哼。

    就像这几名商贾心底其实看不起陈才一样，陈才其实也看不起这些商贾，认为这些商贾胆小懦弱，不过回想起他临行前赵虞对他的嘱咐，他还是将心中的不屑收了起来，笑着说道：“此番首领派我前来，是为协助黄二公子……”

    说罢，他转头看向黄绍。

    看了一眼陈才，黄绍微微吐了口气。

    如他所料，黑虎贼的首领并不肯被宛城军市的主簿孔俭狠狠宰上一刀，试图用制造流言的方式来迫使孔俭改变主意，平心而论，这在黄绍看来着实是一招险棋。

    而陈才等人，原本是黑虎贼首领派来负责此事的人。

    不过，黄绍却揽下了这件事。

    事实上，他完全可以不必出面，让陈才等黑虎贼的人代劳制造流言，哪怕到时候被抓起来的，那也是陈才等人，可问题是，难道宛城军市的官员都是傻子么？

    对方查到最后，还是难免会查到他昆叶互利会的头上，查到他黄绍的头上。

    既然横竖躲不过，为何不表现地有担当些呢？向那位黑虎贼首领证明自己的能力呢？

    正是基于这两个因素，黄绍在那位黑虎贼首领面前揽下了这件事，而陈才也因此变成了他的协助者。

    见所有人的目光都看向自己，黄绍沉吟一番说道：“事不过三，请容我再次请见那孔俭，倘若那孔俭依旧坚持，那就……散布流言，迫其就范！”

    听到这话，陈才似笑非笑，而其余几名商贾则是忐忑不安。

    当日，黄绍再次前往孔俭的廨署求见后者。

    没想到这一次，他干脆连孔俭的面都没见到，孔俭仅仅只是派了一名下吏来传话，问黄绍道：“孔主簿让在下来询问黄二公子，不知黄二公子可曾改变主意？倘若不曾，那就莫要耽误彼此的工夫了，黄公子且回吧。”

    居然吃了个闭门羹，黄绍又惊又怒，怒气冲冲地回到了魏氏共济会的商行。

    既然那孔俭不仁义，那索性就将这件事捅大！

    他当即派他的随从，还有陈才以及其手下的黑虎贼在宛城内四处散布流言，声称孔俭恶意操纵军市。

    平心而论，散播谣言的效果并不怎么好，要知道宛城是一座由军队辖管的城池。

    当初赵虞初到宛城时，宛城里的人十之八九都是王尚德麾下的军卒，而近些年这样的情况稍有改善，王尚德通过军市与军屯田，逐步又收揽一些流民，再加上各地商贾与相关人员的入驻，使得宛城逐渐恢复了往日繁荣的气象，但总的来说，这里还是受军队管制的城池，城内到处都可以看到宛城军卒的身影。

    因此，城内几乎没有人敢谈论对南阳军不利的流言，寻常百姓甚至连听都不敢听，待陈才等人散播流言时，匆匆离去，不敢停留。

    唯独城内的各个商行对此将信将疑。

    但即便散播流言的效果并不佳，黄绍的目的也已经达到了。

    这不，孔俭很快就得知了这件事，对此又惊又怒。

    “肯定是那黄绍怀恨在心，故意散播流言！”

    惊怒之下，孔俭立刻派他廨署的军卒前往魏氏商行，将黄绍抓到廨署。

    待再次见到黄绍后，孔俭怒声骂道：“黄绍！……可是你故意散播流言？！”

    黄绍早已事先猜到孔俭的反应，既不意外于孔俭派人抓他，也不意外于后者此刻的怒问，他淡淡说道：“消息确实是我放出去的……”

    可能是没想到黄绍居然爽快地承认了，孔俭惊讶地睁大了眼睛，旋即怒斥道：“好，你认罪就好！你诋毁军市的声誉，诋毁本官的声誉，该当何罪？！”说着，他作势便要唤入军卒将黄绍拿下关押。

    没想到黄绍却开口道：“且慢！虽然我承认确实是我派人放出谣言，但孔主簿说我诋毁军市声誉，诋毁孔主簿声誉，我却不认！”

    说着，他深吸一口气直视孔俭，沉声说道：“孔俭，你收受吕匡的贿赂，恶意为难黄某的商会，趁机索要巨大好处，此事你难道不敢认么？……你仗着王将军的名义，中饱私囊，操纵军市，故意为难我等，此事我定要当面求见王将军，讨个公道！”

    “哈！”

    孔俭冷笑道：“你以为你能见到王将军？……只要我一道命令，你休想见到王将军。”

    黄绍眯了眯眼睛，冷着脸说道：“孔俭，你休要得意，此番来时，我已用重金招募了一些亡命之徒，即便你将我关押，他们还是会继续在城内传播此事，终有一日会传到王将军手中？”

    “……”

    看着那黄绍一副豁出去的架势，孔俭的气势忽然一滞。

    不得不说，黄绍的威胁，正中孔俭的软肋，孔俭谁也不怕，就怕王尚德，毕竟后者的一个念头便能决定他的生死。

    可能是注意到了孔俭脸上神色的变幻，黄绍心下颇为意外。

    他忽然觉得，黑虎贼的首领周虎说得没错，这孔俭就是一个色厉内荏的家伙。

    不过，远在昆阳的黑虎贼首领周虎，他为何会如此了解孔俭这个宛城军市的主簿呢？

    对于那个周虎，黄绍越发感觉神秘了。

    大概是黄绍脸上的冷笑刺激到了孔俭，近两年诸事顺利的孔俭心中大怒，当即仗着权力将黄绍扣押。

    旋即，他立刻招入一名廨署的军卒，吩咐道：“你立刻带人前往汝阳魏氏的共济会商行，将昆叶互利会的一干等人通通抓来！”

    “是！”

    那名军卒应声而去。

    大约一个时辰后，这名军卒回来禀告道：“主簿，属下带人前往魏氏共济会商行，抓到在那的叶县商贾六人，但据属下打听，似乎有二三十人事前离开，不知去向。”

    『那二三十人，莫非就是黄绍所说的亡命之徒么？……该死！』

    孔俭暗骂了一句。

    他倒是有心将那二三十人找出来，但问题是，他没有这个权限，他能号令的，就只有他军市廨署下的几百名军卒而已，单靠这点人怎么全城追捕？

    除非他向留守宛城的副将李贽求助。

    李贽乃是王尚德的副将，公族出身的他深受王尚德的信任，王尚德不在宛城的时候，大多都由李贽坐镇城池。

    可问题是，李贽知道了，那就等于王尚德也知道了么？李贽副将怎么可能为了他而隐瞒不报？

    而一旦王尚德知道这事，得知是他故意刁难黄绍才迫使黄绍派人散播流言……

    回想起那位王将军的冰冷双目，孔俭下意识地就咽了咽唾沫。

    一时间，孔俭的脑海中闪过诸般恶念，比如陷害黄绍，或者下令用严刑迫使黄绍屈服，但最终这些恶念都被孔俭否决了，毕竟他也明白，一旦他那样做了，那才叫后患无穷。

    权衡利弊后，孔俭最终还是命人将黄绍带到了面前，好言安抚道：“怎么说孔某与黄公子也是相识多年，何必闹得这般不愉快呢？既然黄公子说让利五分，那就五分吧。”

    此时黄绍却已认清了孔俭的色厉内荏，有那么一瞬间他其实连五分利都不想让，但在转念沉思了一番后，他终究还是点点头答应了下来。

    当日，黄绍花了一笔钱，从孔俭手中换来了一份单次的通商凭证。

    尽管孔俭从始至终面带微笑，仿佛双方先前的矛盾从未发生过，但在黄绍离开之后，孔俭的脸毫不意外地沉了下来。

    “不识抬举的东西，你以为这样就算完了？哼！看我日后如何收拾你！”

    孔俭带着怒色暗骂道。

    暗骂之余，他的脑海中不自觉地闪过一个人影。

    大概是今日黄绍这位黄家二子的强硬态度，让他不知不觉间联想到了另外一位被称为二公子的人……

    那便是当年鲁阳乡侯府的赵二公子……

    联想到那位，孔俭越发暗恨黄绍，打定主意要给后者一个惨痛的教训。

    谁叫这黄绍在其兄弟中亦排行第二呢。

    