    第235章 最珍贵的生日礼物   

    “徐大哥，我相信你，你说吧。”

    

    夏子雨看着徐来，美眸扑闪着。

    

    “你咬破指尖，滴血认主！”

    

    徐来指了指夏子雨手里的翠玉指环。

    

    远处，夏远修目光一闪。

    

    滴血认主？

    

    这不是法器使用时的方法吗？

    

    难道徐先生给了子雨一件法器？

    

    不可能！   

    这绝不可能！   

    一件法器啊，何等珍贵，怎么可能当做生日礼物随便送人？

    

    而且还是匆忙之下？

    

    虽然心里是这样想的，但他呼吸还是急促起来。

    

    一件法器，可谓是一个家族的根本！   

    周围还有一些稍微懂点的都瞪大眼睛，紧紧的注视着夏子雨。

    

    叶雪儿她们显然不知道这些，冷笑一声道：“你们在搞什么？

    还装神弄鬼，不会是傻了吧！”

    

    她母亲也跟着不屑的摇头道：“女儿，你以后少跟这种同学来往，不要把你带坏了！”

    

    “我知道了，妈咪。”

    

    叶雪儿乖巧的贴着她的母亲，还得意洋洋的看了一眼旁边的夏子雨。

    

    夏子雨现在根本没有注意叶雪儿的表情，因为她心神中传来一种完全不同的感觉。

    

    在感觉中，眼前的翠玉扳指，变成了自己身体的一部分。

    

    她感觉自己好像能飞。

    

    下意识的她轻声叫了出来：“飞！”

    

    随着她的话落，翠玉扳指上面冒气一层绿光，将她包裹住，然后在所有人的注视下，一点点飞了起来！   

    就在眼前的聚会中，在无数人的目光下，她飞了起来！   

    “哇！”

    

    “我的天，真的飞起来了！”

    

    “天哪，怎么会这样？”

    

    无数道不可置信和无比羡慕的声音传来，让夏子雨充满了自豪。

    

    她居然真的飞起来了。

    

    这是多少人的梦想啊，特别是她们这个年纪，没有谁没梦想过自己飞上天空的感觉。

    

    现在，她实现了，还是在众目睽睽之下！   

    夏远修握紧拳头，倒吸一口冷气。

    

    居然真的是法器！   

    还是飞行法器！   

    不过这还没有结束。

    

    夏子雨还感觉自己充满了力量。

    

    她看向旁边的叶雪儿，明眸闪过一丝冷意。

    

    叶雪儿注意到这个眼神，浑身一个机灵，下意识的向后退。

    

    可是天空中的夏子雨速度更快，眨眼就来到叶雪儿面前。

    

    只见她抬起皓腕，朝着叶雪儿身前点了一下！   

    噗嗤！   

    肉眼可见，一道雷霆般的光芒划过，落在叶雪儿身边！   

    “妈咪！”

    

    只听叶雪儿尖叫一声，当即被轰飞，裙子都被掀了起来。

    

    夏子雨重新落在地上，胸前起伏得厉害。

    

    刚才做的这一切她感觉很不可思议，甚至有点害怕。

    

    不过她毕竟年轻，见叶雪儿没有受到太大的伤害，这抹害怕就变成了兴奋！   

    她握紧拳头，朝叶雪儿靠近两步，“以后你再敢胡说八道，本姑娘还会揍你！”

    

    “不……我不敢了，子雨，不要，不要打我！”

    

    叶雪儿一张俏脸变成了花猫一样，连忙摇头。

    

    夏子雨又看向叶雪儿的母亲，叶雪儿的母亲也吓得后退一步，不敢再说什么了。

    

    “哼哼！知道就好，现在，这里不欢迎你们，请你们离开！”

    

    叶雪儿母女两点点头，连忙离开了聚会。

    

    做完这一切，夏子雨像是一个得胜的小孔雀，骄傲的走回人群。

    

    周围的一些同学和朋友立即将她围拢在中间，像是众星拱月一样。

    

    “子雨姐，你太厉害了，这个生日礼物未免也太神奇了吧，我这辈子都没见过这么神奇的东西。”

    

    “就是，子雨姐，可以把这个生日礼物借给我看看嘛？”

    

    “呵呵，就你也想看，门儿都没有，这东西是我的，除非我死了！”

    

    一听同学要借翠玉指环，夏子雨顿时就像炸毛的猫儿，紧紧护住了自己。

    

    叶雄成这时也舔着脸走到夏子舒面前来。

    

    “子舒，刚才……我对不起，毕竟叶雪儿是我表妹，我要帮她说话。”

    

    “呵呵，叶雄成，你不会傻了吧，我们什么关系，你说这话什么意思？”

    

    夏子舒虽然偶尔会在徐来面前露出娇羞的一面，在其他人面前，依旧是那个强势的夏家大小姐。

    

    “我……我……”   

    叶雄成一时语噻，看了看旁边的徐来，眼里闪过深深地怨恨。

    

    都是这个家伙，今天鬼使神差的冒出来，让他在夏子舒面前丢脸。

    

    徐来瞧了一眼叶雄成，没有理会。

    

    这种废物对他的敌意，他就连多看一眼的兴趣都没有。

    

    夏远修这时走了过来。

    

    徐来微笑着看向这个老家伙。

    

    服用了丹药之后，夏远修看起来年轻了二十岁不止。

    

    看这家伙红光满面的样子就知道，这段时间过得不错。

    

    “徐先生，这么贵重的东西……”   

    夏远修微微紧张的开口。

    

    他没想到自己纵横半个多世纪，居然会在一个看起来二十岁的年轻人面前语塞。

    

    但事实就是这样。

    

    “放心吧，我既然送出去了，不论是什么东西都不会再收回来了，要是夏老觉得不合适，可以转送给其他人，我都不会理会的。”

    

    夏远修苦笑着摇摇头，“既然徐先生对子雨这样好，那是她的福气，不过我还是想问一句，这个翠玉指环是法器吗？”

    

    “不错，这确实是一件法器，本来我打算送给其他人的，不过今天是夏子雨的生日，那我就送给她做生日礼物好了。”

    

    “果真是法器！”

    

    夏远修身形一顿。

    

    刚才自己的猜测是一回事情，从徐来口中说出来又是另外一回事情。

    

    “这不仅是一件法器，而且还是攻防一体的，只要激活后，哪怕就是超凡强者，至少都要一个小时才能破开防御，伤到里面的夏子雨。

    

    而且这件法器的飞行速度也还可以，比波音系列的飞机都要快一些。”

    

    “什么？

    这么珍贵？”

    

    要说之前给夏远修的震惊有七十分的话，现在他的震惊已经到了120分！   

    这实在是太超乎他的预料了！   

    这是一件攻防一体，还能飞行的超级法器！   

    毫无疑问，这件法器的价值完全可以作为夏家的镇族之宝！   

    就连旁边的夏子舒现在听到这里，也不由羡慕的看一眼自己的小妹。

    

    而且目光在徐来和小妹之间流转之后，她心里渐渐有了几分别样的心思。

    

    “难道这家伙喜欢上自己小妹了？”

    

    想到这里，她心里不由几分酸楚。

    

    她会这样想，还是因为徐来送出的东西实在是太珍贵了。

    

    让她不得不生出一些其他想法。

    

    

    

