    封印了恶魔巢穴后，巫铁在武国古兵司，还逗留了半个月。

    厚达千里的岩层封印，四凶家族的神明境老祖还能破封而出，其他人，还有那些弱小的附庸族群，是想都别想了。

    但是神明境老祖破封而出，那个动静可想而知有多大，足够巫铁留守的人手整军备战，再次给他们当头猛击的了。

    在古兵司，巫铁调动了墨家、欧氏等擅长冶炼铸造的门阀精英，按照大铁给出的图纸，疯狂的对‘武舟’进行进一步的加工改造。

    短短半个月的时间，武舟近乎脱胎换骨，虽然很多细节还没有处理妥当，但是无论防御力、火力、机动性，都比之前提升了不知道多少。

    单看机动性，这么一条长达一万多丈的巨型战舰，居然能以比三国主力旗舰还要快出五成的速度在虚空中飚行，这速度已经让魔云等人差点下巴都掉了下来。

    半个月的逗留，最初几日还好，到了最后三四天的功夫，一份又一份的紧急调令不断从北方传来。

    每次，巫铁都以正在对付恶魔巢穴的地下邪魔，暂时不能脱开手来驳回了调令。

    但是到了最后一天，令狐青青发给巫铁紧急调令中，居然明文告诉巫铁——放弃恶魔巢穴，只管全力来援，若是地下邪魔对武国造成损害，一应损失，由国库十倍赔偿！

    巫铁顿时知道，令狐青青扛不住了。

    但是巫铁也不知道，怎么令狐青青就这么快的扛不住了？

    眼看着令狐青青是真的发急了，巫铁也没有借口再拖延下去，于是乎，巫铁带着六百名神明境老祖，带着大群五行精灵精锐乘坐四灵战舰赶赴北方。

    另外四百名神明境老祖，则是统辖诸多门阀的精英子弟，带着大群胎藏境的精锐将领，携带百万计的巨神兵，搭乘‘武舟’为首的一千条新式战舰，紧随巫铁向北方增援。

    四灵战舰的速度远超寻常，加上有神明境老祖坐镇，动用神力不断加速，加上沿途有空间门穿梭虚空，巫铁带领的先头部队，只用了短短七天时间，就赶到了令狐青青调令中指定的会合地点。

    青丘神国，灵州州城。

    四灵战舰距离灵州城还有一千多里，刚刚从一座空间门中冲出来，巫铁就看到，灵州城显然经过了紧急坚固、增高的，足足有三百丈高的城墙轰然崩塌。

    四名身高九百丈，通体犹如深蓝色玄冰的玄冥老祖低沉的嘶吼着，从四个方向同时用冻气粉碎了城墙，轻松击杀了城墙上驻守的数十万青丘精兵。

    灵州城内，无数流光冲天而起，一座座十万人规模的军阵煞气腾腾的冲向了这四尊玄冥老祖。

    漫天暴风雪呼啸着落下，黑漆漆的浓云中，一块块人头大小的冰雹带着刺耳的啸声朝着地面乱砸，‘哗啦啦’的就在地面上堆起了三五丈厚。

    冰雹力大势猛，寒气惊人，砸在士卒身上，直接砸得他们甲胄崩碎，骨断筋裂。

    四尊玄冥老祖通体喷吐着冻光寒气，大群大群的士卒被冻成了冰雕，然后伴随着刺耳的爆裂声，冰雕炸开，无数冰刀冰刺四处乱打，直打得附近更多的士卒粉身碎骨。

    巫铁的四灵战舰从空间门中冲出，只向前飞出了一百多里地，灵州城内的守军就崩溃了。

    眼看着乱七八糟的旗幡摇摆着从灵州城内冲出，仔细看去，李氏，赵氏，项氏等等，巫铁熟悉的青丘顶级将门，起码有三十几个将门的旗帜迎风招展，后面跟着大群大群的溃军从城内跑了出来。

    巫铁眯着眼侧耳倾听，他清楚的听到，那些逃跑的将门军队中，无数士卒在哭天喊地的呐喊。

    “挡不住的，挡不住的……他们是怪物，他们不是人。”

    “家主在哪里？家主在哪里？”

    “大哥，大哥……谁看到我大哥了？”

    “快跑啊，跑啊，从朔州一直到灵州，打不赢的，不可能赢的。”

    一股浓浓的颓唐之气弥漫在灵州上空，灵州城内的青丘军队，显然士气已经彻底垮了，他们现在就是一群溃散的乱民，再也不是往日精锐的军队悍卒。

    四尊玄冥老祖也没追赶，他们只是在城内放手大杀。

    大群大群袒露胸膛，满身大汗淋漓的雪原子民骑着各色战兽，拎着长刀大斧，嘶声呐喊着，犹如潮水一样从北方涌来。他们一部分冲向了灵州城，但是更多的人则是向四面八方的村镇冲杀过去。

    巫铁的眼角剧烈的跳动起来。

    他向灵州城北面看了过去，灵州城的北面，数百座大小城池、无数的村镇上空都是浓烟滚滚，一股滔天的煞气、血气犹如狼烟直冲高空。

    以巫铁的目力，他一眼看清了那些城池村镇中的惨厉景象。

    所有青丘子民，男丁全部被杀死当场，身上衣物被扒得干干净净，好些尸体上还有战兽啃噬过的痕迹。

    那些女子，只要没超过五十岁，还有生育能力的，无论大小，全都被长绳串成了长长的队伍，在大群大群凶悍的雪原悍妇的皮鞭驱赶下，哭天喊地的朝着北方一座座简陋的营地迁徙。

    大队大队的牲畜被年龄不大的雪原少年驱赶着，驮着各色的金银珠宝、粮食衣物，甚至是锅碗瓢盆等器具，慢悠悠的朝着北方的营地进发。

    这些悍妇和少年，一个个都喜笑颜开，一副发了大财的心满意足的模样。

    而她们的丈夫、他们的父兄，则是紧握凶器，杀气腾腾的杀向了更多的城池，更多的村落。

    巫铁大喝一声，化为一道流光冲出，纵地金光法快捷异常，尤其到了巫铁这个境界，遁法速度更是快得惊人。

    他顷刻间就找到了李氏军旗下一名熟悉的李氏老祖李匡。

    “李匡，怎么回事？从北面朔州到这里，正常行军都要好几个月，怎么这么快就败到了这里？”

    巫铁厉声喝问：“陛下呢？李广呢？其他人呢？”

    李匡的半边肩膀被寒冰封冻，老脸冻得惨白一片。见到巫铁，他眼眶一酸，眼泪水瞬间喷了出来。

    “大长老重伤，陛下重伤，太师重伤……武王啊，你再不来，我们就真的扛不住了。”