    【在……行驶中？】

    马车内？

    是被赶来的木叶忍者救了吗？

    一道呻吟声响起，感受着身上稍微好了不少的伤，一黑长发女子内心顿时松了口气。

    至少现在看来……

    她的伤势应该是被包扎过了！

    想起自己的遭遇……她内心就有句话MMP不知道当讲不当讲。

    原本因为边境突然出现了神秘的势力，便委托木叶丸暂代第15班，自己奉火影大人前往边境调查。

    然后。

    果真发现了一伙神秘的家伙，犹豫了一下便偷偷跟踪他们，准备调查他们的情报。

    在来到了风之国某处，突然被发现了，双方打斗之后，发现自己不能敌，只能暂时撤退。

    结果。

    走着走着……却炸了！

    脚下的沙漠炸了！

    突如起来的起爆符令她还没有反应过来，然后，整个人受到了余波，在冲击力下，便直接昏迷过去了。

    但是既然现在还活着……

    也就是说事情应该是解决了。

    日向花火缓缓睁开眼睛，待看到坐在一旁皱着眉头似乎在沉思着些什么的黑发青年时，顿时一愣。

    不认识！

    不对！

    不像村子里的忍者！

    “你是谁？！”

    “我？”正在检查系统的富有听到一旁发出的声音，也回过神来，转过身看着已经清醒了的女子，微微一笑，“一位刚好路过沙漠的商人！”

    ……

    日向花火。

    日向家族未来的族长。

    如果按辈分来算的话……自己还是她的长辈？

    回想起三天前。

    爆炸过后，不远处突然躺着一道身影。

    原本还以为某白绝没成功种树，正准备把它活捉，然后……带他吃吃喝喝，到处游玩，直到让他感受到家庭的温暖后，问他……这里有项赚钱的生意要不要一起发财？

    放心！

    正经生意，绝对不限制人身自由，不强迫加入的那种，就是……你还有家人吗？

    可惜。

    并不是！

    四周都没有看到树，或许在那一瞬间……树直接被炸成灰了吧！

    而躺在沙漠中的身影……是一位女人，从她那饱满……咳咳，白色的眼睛一眼便看出是日向家族的族人。

    特征实在是太明显了！

    叶仓还以为木叶派过来暗中保护他啥的，只不过……刚才一时意外被炸了。

    然而。

    那双纯净的白眼以及橘色的上衣、红色的长裙，让他内心大概猜到是谁了。

    反正之后……

    干扰没了！！！

    这片绿洲覆盖的网络已经可以联通了。

    怎么回事他内心有些猜测，只不过……他们怎么没有穿越过去，反而对面的人穿越过来了，难道是当时他们离得比较远？

    反正龙脉暂时没什么能量了，干扰了也消失了。

    不知道等鸣人长大后，还能不能利用龙脉见到他过去的爸爸呢？

    当然他并没有跟叶仓说，还是按照原来的计划，建了座信号发射站。

    只不过原本还打算去砂隐忍村进行《砂隐忍村通网计划》，但却被拒绝了。

    听她的意思似乎是砂隐忍村内现在正在进行着什么重要的秘密任务，不方便外村人士进入，尤其是他这个一开始表现的平平无奇只有点钱，却突然十几座土墙不要查克拉丢的家伙。

    有这实力请什么护卫啊！

    自己保护自己呀！

    混蛋！

    因此，也只能暂时放弃了，但是听叶仓的话，砂隐忍村内确实有想要通网的打算，毕竟，木叶跟雾隐忍村也通网了，作为五大忍村之一的砂隐忍村若是不通……会不会错过了些什么？

    所以，人被拒绝进入砂隐忍村，但是通网计划还没停止。

    估计之后，经过砂隐忍村内部商谈后，应该便能派专业人士进去通网了。

    至于砂隐忍村的秘密任务……富有内心也猜到是什么了。

    这个时候……

    一尾人柱力计划！

    因此，才担心自己这个平平无奇有点钱的商人发现了什么吧~

    毕竟，各村人柱力事件一级保密事件。

    只不过。

    有的在战场中暴露了，而有的……打麻将时暴露了！

    所以，之后在简单处理过日向花火的伤势，并且在风之国的事情也处理完，跟无缘无故抱怨着自己被骗了的叶仓告别后，他便带着离开了风之国了。

    看样子。

    或许以后再想雇佣她会挺麻烦的了。

    真是可惜了那美背了，看着还挺养眼的。

    富有刚一叹。

    “商人？”伤势还没痊愈的日向花火那双晶莹的白眼诧异了一下，稍微撑起身子，看了看这豪华的车厢内饰。

    内心便猜到大概怎么回事。

    突然出来的爆炸，她昏迷了，敌人不知为什么没发现她，亦或者以为她被炸死了，然后，撤退，而她一直躺在沙漠中，没过多久……一伙商人路过，便顺手把她给救了。

    【应该是这样了。】顿时松了口气，警戒也稍微放松了一下，看着面前稍微有点帅气，看起来似乎确实很有钱的富有，“多谢！”说完，低下头，看着自己打满绷带的身子，“我的伤……”

    “不用！你的伤势让医师处理过了。”富有微微一笑的看着她，“如果身子还有哪里不舒服的话，需要等到下一个城市才能请得到医师。”

    忍村内有医疗忍者，而普通城市内也有相应的医师。

    “不用了。”日向花火摇了摇头，又感了一下身体的伤势，“已经好多了，接下来只需要修养便可以了。”微微一沉吟，“这里是哪里？”

    “雨之国！”

    “雨之国？”

    “我在雨之国内有些生意要谈，所以，便稍微来一趟雨之国。”

    “这样吗？”日向花火微微一愣，又皱起眉头，她也没询问为何不乘坐雷车，这样会更方便更快，微微一沉吟。

    准备到达了雨之国后，便把自己的信息传回村子。

    估计姐姐跟父亲现在都很担心了！

    而雨之国……

    自从那一战后，雨之国便是火之国的盟友，如今虽然有些地方依旧非常的混乱，但整个忍界总体上来说也是处于和平时期，因此，只要不发生意外倒也不用担心安全问题。

    在这一瞬间，身为上忍的她便迅速在脑海中做好情报分析跟接下来的计划，然后，露出一个淡淡的微笑，“麻烦你了！”

    等通知了木叶那边，再好好的感激他吧~

    然而。

    富有脸色闪过一丝古怪，看着似乎轻松了不少的花火。

    不知道她发现自己来到了一个自己还没出生的世界会是什么表情呢？

    依旧微微一笑的点了点头，“不用！”

    这时。

    突然。

    马车停了下来，在车夫的通知下，富有便清楚他到了，转过头看着一旁的日向花火，“你需要下车吗？”

    “麻烦了。”日向花火点了点头，笑着说道，“我伤势已经没问题，正好下车走走。”

    “那行！”

    话落。

    两人下车了。

    这时。

    “富有（哥）~”

    熟悉的喊声传来，富有便知道是睡了，微笑的转过头，看着那道青春活泼的身影以及翻着轮回眼的红发家伙，正要挥手时。

    突然。

    “六道佩恩？！”

    日向花火一声惊呼……

