    154.姚二郎最后的记忆只停留在街上，然后就被一个闷棍给打晕了，再醒来的时候，就已经回到姚府。

    所以他是真的很好奇，莫不是晕了之后那人把他抢劫了就随便扔到了街上，然后哪个好心人看到了把他给捡回来的？

    “你还好意思问？”姚晁一想到这个就来气，感情这二郎还不知道自己是怎么回来的。

    “我拜托了相熟的好友帮忙寻找你，那御史大夫家的二公子正好上街就看到了你一副鬼鬼祟祟的样子，仔细确认了一下你就是画像上的人，所以他就悄悄跟着你，把你打晕之后就送你回了姚府。”

    “什么？送我回来的居然是一个男人？”姚二郎想过许多种可能，可是就是没有想到会是一个男人。

    他辛辛苦苦的离开家，这男人倒好，一声不吭的就把自己送回来，这一次，可算是和他结仇了，等他好了，他一定要去会会这御史大夫的二公子，看看是什么样的人物。

    “男人怎么了？那御史大夫家的二公子文采出众，连武艺也是一等一的好，你可别打什么歪主意，否则我可就救不了你。”

    人人都希望自己的儿女能够争气，姚晁自然也是。

    可是姚二郎虽然每天的动静很大，可没有做成过一件事儿，让他相看人家还干脆跑路，姚晁真是一个头两个大。

    “不就是一个男人嘛，有什么可怕的。”

    姚二郎打心里认为那什么二公子就是趁人不备，若是他有准备哪有那么容易让他给打晕。

    不过是运气好些罢了，在他爹的眼里就被夸得上了天。

    “老爷，御史大夫和二公子过来了。”就在姚晁和姚二郎说话的时候，下人过来禀报道。

    “快请他们上座，我们马上过去。”

    “是。”下人听了之后就去安排事情了，而姚晁没好气的看着姚二郎。

    “还不起来，人家送你回来，我们应该要去感谢人家的。”

    “知道了，麻烦。”虽然在外面和自家老子唱反调，可是好歹也是京兆府尹，对于人情往来还是有了解的。

    头还在隐隐作痛，但其他的倒没有什么问题，看来那御史大夫家的二公子还是手下留情了的。

    不情不愿的起来，然后跟着姚晁一起去了会客厅，果然远远地就看见御史大夫和一个公子在那里坐着。

    姚二郎心里将那二公子记成了自己的仇人，自然会多关注几分。

    “原本应当是我带着儿郎去府上感谢的，倒是劳烦你跑这一趟了。”姚晁对着御史大夫刘大人说道，语气间也是感激。

    “不麻烦，是我这弟弟鲁莽了，竟然直接将姚公子敲晕了，实在是没有分寸，我这次来是特意带着舍弟赔罪的。”那御史大夫说完，便看了看站在他旁边的男子。

    “姚公子，昨日之事是鲁莽了，请姚公子勿怪。”

    “刘公子客气了，姚某并未放在心上。”本来的确是想要好好算账的，可是经过刘公子这么一道歉，他再想做什么也出师无名啊。

    姚晁看着自家儿子的神情就知道他在想什么，恨铁不成钢的瞪了他一眼。

    “这位就是姚二郎姚公子吧，果然是俊俏不凡。”御史大夫看着气氛陷入了沉静便出口说道。

    “正是，小儿顽劣，实在是不堪大任。”姚晁对着姚二郎和其他人是两个不一样的表现，毕竟都是在官场上任职的人，自然明白有时候迎来送往的规矩。

    “姚大人可别这么说，我倒是十分欣赏姚公子。”

    御史大夫对于昨日发生的事情自然是明白的，而自家弟弟又一直是自己宠着长大的，有时候行事颇为过分，不能很好地掌握分寸。

    姚晁是谁？那可是朝堂上的老狐狸，若是得罪了他，自己一家人都没有好日子过。

    所以在知道妹弟弟打晕了姚二郎之后，他就要求弟弟和他一起登门拜访，好好赔礼道歉。

    可他弟弟好像对这个姚二郎有了什么别的心思，连他说的话都没有听到，只是直直的看着姚二郎，似乎还有什么话没有说一般。

    “多谢刘大人夸赞了，小儿真是愧不敢当。二郎，既然刘公子在这里无事，你便带着刘公子一起去花园里逛逛吧。”

    “是。”姚二郎本想拒绝，可是看到姚晁的眼神，只能够不情不愿的答应着。

    刘公子听到姚晁答应后，整个眼神都亮了许多，他没有想到他真的会答应，即使是被迫的，但这也是极好的呀。

    “刘公子，请。”

    说完后，姚二郎便带着刘公子离开了，而刘大人看着自己弟弟高兴的模样也没有说什么，只是点点头同意人，让她好好的去玩儿。

    “昨日刘公子是如何认出我的。”

    姚二郎始终都没有想通，毕竟那通缉令上的人再像也不可能和自己一样，这刘公子怎么就那么精准的认出了他，还不仔细确认一下就把他给打晕了呢？

    “姚公子虽然走在街上，可无论是身上的衣料还是荷包都不是平常人家该有的。南市平常都是一些市井流氓，很难会有达官贵人去那边，而姚公子若是出逃，正好会选择一个达官贵人不常去的地点，这样就可以避免被别人认出来，所以我才斗胆揣测那是姚公子。”

    “就这样你就确定了？”

    “当然没有，其实我跟着大哥学习了几门识人之术，准确率虽然不能说是百分之百，可也有百分之八十，而姚公子看完通缉令后的种种举动，才让我真正的确认而已。”

    姚二郎怎么都没有想到会是因为这个，早知道他昨天就不去凑那个热闹了。

    “那我昨日本来感觉后面有人跟着，转过去又没有人，你是怎么做到的？”

    “哥哥教我的，哥哥说我一个人在外面不安全，要学会隐藏自己的踪迹，其实我昨天一直都在姚公子的后面，只是将自己隐藏在了茶楼，大树，集市之中，所以姚公子看不见也是正常的。”

