    “实验失败？具体是怎么回事？”

    “我也不清楚，据说是几十年前一处实验基地逃出来的一批人，他们全部都是人体试验的试验品，那种念力我也遇到过，确实比较强悍。其他的我也不知道了。”席琳摇头道。

    “最后一个问题，你知道黄金剑座么？”加隆淡淡道。

    “什么东西？”席琳一脸疑惑。

    加隆站起身。

    “该问的都问了，我不知道你和那个小家伙到底有什么故事，我也不关心这些，不过要想留在我身边，让我保护你们，总得拿出点交换东西吧。”

    “早就准备好了。”席琳狡黠一笑，从衣服兜里摸出一卷黑色卷轴。轻轻一抛。

    啪！

    加隆稳稳接住，看了眼，卷轴上清晰的印着一行小字：锁精法。

    “这是作为交换的东西。”

    加隆看了她一眼，拿着卷轴转身离开。

    回到小院子，解决了送来的下午晚餐后，苏林那边让人传讯了。

    加隆也匆匆赶到庄园建筑群内部的会议厅。

    既然答应了苏林帮忙解决暗沙罗这事，就一定得负责到底。事情没结束前，他自然不会离开。

    赶到会议厅时，其他人大部分都到了，龙王尤达缺席，他的位置上坐着另外一个穿紧身黑皮装的金发女子。身材高挑，双腿修长，黑皮夹克敞开，里面的胸部被黑色绷带紧紧缠着，也没穿内衣，看上去很是性感。

    “介绍一下，这位是刚刚赶到的国际刑警，梅耶.艾力兰女士。”苏林起身介绍新来者的身份。“她来这里是专程追踪暗沙罗而来。”

    “追踪暗沙罗？”众人神色都有些诧异，暗沙罗是什么样的人物，能够在重重包围的特务局高手中从容进出，这样的高手，居然还有人敢独自追踪。肯定不可能是简单人物！

    一时间两个将军的目光，以及苏林艾瑞西的视线都落在这名女子身上。

    梅耶艾力兰五官只能算中上，只是表情冷漠，一副生人勿近的神色。

    “看起来我还是来晚了，想必在座诸位都已经了解暗沙罗的恐怖行动力了。我在这里也就不多做强调。根据我得到的情报。从亚路联邦边境，坎戴维拉传来电报。暗沙罗已经抵达坎戴维拉古代遗迹了。”

    她目光清冷的扫视一圈所有人。

    “在座的诸位，我以国际刑警巡查官的身份，希望大家听从我的安排，围堵截杀暗沙罗。那位能够证明暂时对抗暗沙罗的人请起立。”

    顿时大家的视线落到加隆身上。

    加隆皱了皱眉。虽然有点不爽，但还是站起身来。

    “你的任务是短时间阻拦暗沙罗，给我们的人创造机会，到时候听命令行事。”梅耶平静的安排。

    “等等。”加隆打断她，“我的目的只是保护我朋友的安全，其余的事并不在我的考虑之中。”

    “请注意，我没有请求的意思。这是命令。你没有拒绝的权利，”梅耶皱眉，“我是在以国际刑警巡逻官的身份强制征调在场的所有战力，不是在征求你的意见。好了你可以坐下了。”

    “命令？”加隆冷笑一声。“你有什么资格敢命令我？”

    两个将军脸上露出苦笑之色。苏林和艾瑞西也同样不知道该怎么调解，苏林倒是连连给加隆使眼色。

    梅耶表情淡然，似乎早就预料到这种情况。

    “加隆先生。”她从手提包里抽出一叠白纸资料，轻轻展开放在桌上。

    “这里是你从出道以来。从开始到现在犯下的所有命案，和你直接或间接相关死亡的人数足有三十五人。你可以选择违抗征调命令。那么我也可以选择就地击毙连环杀人案的凶手。”

    “你是在威胁我？”加隆双眼一眯。

    “这不是威胁，我是在给你一个将功赎罪的机会。”梅耶目光平静的对上加隆的视线。“出去，或者死，你自己选择？”

    “我选择干掉你！”加隆狞笑一声，抓住门板轰然一扯。

    轰！

    一人多高的房门直接被扯下来，旋转着朝梅耶砸去。如同巨大风扇叶片，却居然精细的避开了其他人，丝毫没有波及误伤。

    喀嚓！！

    门板被从中踢穿。

    梅耶一个上踢腿，轻松踢断整块房门，随后一击侧踢，带起呼呼风声狠狠踢向加隆头部。

    长腿划出一道圆弧，脚上穿着的高跟鞋底部居然弹出一截银亮刀尖。狠狠扎向加隆太阳穴。

    诡异的是，这一记侧踢居然隐约有种剧烈抖动感，仿佛捉摸不定，随时可能变换方位。

    苏林拉住艾瑞西一下退开，他可是知道梅耶女士和加隆的杀伤力之恐怖，就算他也是武术高手，但真要碰上一下，那也绝对不是好过的。

    嘣！

    加隆一掌从侧面打在梅耶脚底的刀尖上，直接将其打断弹飞，咄的一声钉在天花板上。

    砰砰砰砰！！

    两人连环交手，梅耶修长的双腿狂风骤雨般不断踢出，然后被加隆有力的一一格挡，但还是有很多漏掉打在他胸口。这就是速度差距了。

    两人之间的拳腿相交，几乎只能看到一片模糊影子，接连不断有细微的灰尘被震开。

    转瞬间，两人交手中直接退出会议厅，来到走廊上。

    外边守卫的卫兵也不知道该怎么办，只得远远避开。

    “战斧！！”

    梅耶低吼一声，一条腿高高扬起，几乎劈成一字型，然后闪电般往下一劈。

    嘭！

    “找死！”加隆狞笑，伸手硬抓住下劈腿，直接把梅耶抡起来对着墙壁就是一砸。

    轰！

    加隆动作猛地止住。一切如同录像带按住暂停一般。

    他双手抓住梅耶的右腿，正要往墙上砸去。

    梅耶双手抓住墙上的一盏壁灯，另一条腿支撑在地上，脸上煞白一片。紧咬下唇，却依旧一脸冷漠。饱满的胸口不断剧烈起伏着。显然是吓得不轻。

    加隆看了眼自己侧面墙壁上的一个大洞，洞口足有人头大小，边缘还隐隐洒落白色的墙灰。

    “老家伙，你是想找死？”他看向另外一边走廊。

    走廊拐角处，八臂龙王尤达单手握着一把黑色重狙，枪口稳稳的对准加隆。他的脸色涨红，有些激动，也有些愤怒。

    “放下梅耶。别人我不管。你敢动梅耶我他妈就和你同归于尽！！你试试！”

    加隆眼里闪过一丝寒光。

    “看来你真的想死了。”一股强悍的气魄缓缓扩散开来，他的体型开始慢慢膨胀。这么近的距离，他有把握以非要害挨上一枪的代价干掉这两人。

    “尤达你给我滚！没人要你救我！”梅耶直接不领情，破口大骂。

    “尤达！加隆！大家各退一步吧，看在我的面上。”苏林的声音忽然传出来。“梅耶女士。这件事是个误会，大家都缓和一下。我们都是为了集中对付暗沙罗才聚在一起。”

    “好了好了，大家都放松。”蓝妮中将双手拄着手杖走出来。“梅耶女士，你看，国际刑警虽然有具体调派的权利，但是是那也是针对体制内的人，加隆先生并不属于体制内人士。所以自然和你会产生矛盾。不如这样，这一次的指挥交给最了解情况的克罗恩将军。”

    加隆松开梅耶的腿，他最先也不是真的想干掉梅耶，只是吓吓她。杀杀她的嚣张气势。

    而两位将军明显是打算让他做出头鸟，只是尤达突然冒出来，他倒是真的起了杀心。这一点马上就被苏林和两位将军察觉到了，这才赶紧出面讲和。以免局面发展到不可缓和的地步。

    “狡猾的老家伙。”加隆暗地骂了句。任由梅耶一瘸一拐的退开。狠狠的瞪着自己。他又何尝不是故意展示实力，否则这个梅耶国际刑警还真以为能吃定他了。

    懒得再多看这些人。加隆直接转身朝外走去。刚刚出了小楼，就听到身后有人叫他。

    “加隆，等等我。”

    苏林快步从身后跑上来，一手搭住他肩膀。

    “抱歉，父亲那边不方便，所以才让你表示表示。那个梅耶一向就是这样，不杀杀她的气焰，后边还真会有麻烦。”

    “我知道。那个梅耶也是打算的拿我展示一下自己的实力，只是没想到被我反利用了。她的格斗技不错，不知道是从哪出来的格斗家，能够追踪暗沙罗，也有些实力。”加隆双手抱胸背靠在出口边的墙上。“不过她和尤达那老家伙是什么关系？”

    “尤达追了她很多年了...”苏林苦笑，“可惜人家对他完全没意思。梅耶是联邦在案的格斗家之一，擅长腿功和追踪。以前和尤达有过不清不楚的纠葛。”

    “纠结。”

    加隆无语。

    “上次的事全靠你了，不然我们就真的毫无还手之力了。暗沙罗的事之后你不用管了，上层已经重视起来了，还会有源源不断的高手过来。你最后陪我去一下一个地方，这件事就算完，怎么样？”苏林平静道。

    “没问题。”加隆毫不犹豫答应。

    他原本就欠苏林两次人情，妹妹那次一次，在回来的路上被包围那次是第二次，那时他硬气功还没大成，还不能抵抗冲锋枪的包围。要不是苏林，他估计得重伤逃亡了，之后肯定是被国家机器不断追杀，那就不是一般的惨了。

    这也是他原本想早点去南天圣拳门寻找密武秘本提升实力，却依旧还是留在这里的主要缘故。人不能无信，特别是对自己的朋友。

    “走吧，我们开车去。”苏林拍拍加隆背，率先走出去。

    没走出去多远，加隆就看到席琳不知道从哪跑出来，一下跳起落在自己右肩。

    “下来。”他皱了皱眉。

    “我也要去，不跟在你身边我还真就危险了。”席琳娇声娇气的回答。坐在加隆肩上倒是异常稳当。

    “没关系，那就一起吧。”苏林看了席琳一眼，随即微笑道。“反正这事到现在也用不着隐瞒了。”