    第387章 387。伊之纱的能力

    o(*д)o!!

    海蒂都想要起来，在和曹乐干一架了。

    可想想这狗东西，分明就是戏耍她玩，最终也只能选择放弃了。

    见海蒂转头给自己留下了一个背影，曹乐也没有在叽歪什么，而是专注的冥修了起来。

    同时，他也试着唤夏侯惇、夏侯渊两兄弟。

    如今已经是双系超阶了，召唤它们应该已经是可以的了。

    “小阿瞒...不要白费力了，凭你双系超阶的实力，还做不到唤我们为你战斗的。”

    “就是...我们若是出现，只会让你的魔能顷刻间化为乌有...”

    这哥俩那对于自己，可是一点都不客气。

    似乎是自己的王霸之气不够，所以，他们并不像是于禁它们那般尊重。

    至于许褚和典韦？

    连夏侯家的哥俩，自己都指挥不动，就更不用寻思它们什么了...

    “我要怎么样，才能让你们为我而战？”曹乐疑惑的问道。

    “有些东西，并不只是我们说，你就能做到的。”夏侯惇淡淡的说道。

    “糙...”

    “那我能不能给你们两个灭了，把你们两个的一身力量吸纳？”曹乐不满的说道。

    “呵呵呵...”

    夏侯家哥俩根本不在意，大笑了一番，夏侯惇道：“当然可以，但我们根本死不了，除非你死。”

    “打扰了！”

    曹乐无奈，只好退出了精神世界，继续冥修自己的召唤系了。

    在这里修炼次元魔法，便是最合适的...

    海蒂修炼了一番，发现曹乐还真的没有搭理她的意思？

    便是回头看向了他。

    却见，对方真的是在修炼！

    海蒂瞪了眼曹乐，心里有些不满，接着起身便是离开了这里。

    似乎是没办法静心了？

    ...

    次日...

    卡萨世族的人便是提前到来了，而到来的时候，莫凡也是趁机大显身手了一把。

    一场战斗，打的阿尔卑斯学府和卡萨世族的一个家臣没有任何的还手之力，而因此也获得了不少的利润。

    但紧接着第二天的时候，卡萨世族的小少爷，便是马上又遭受到了毒害？

    在曹乐出来的时候，阿尔卑斯学府，正在为这件事头疼，并且寻找这个下毒之人了。

    因为，卡萨世族的人已经来这里威胁一次了，若是不能有一个满意的答复话，那么阿尔卑斯学府的人，都得作为此次伤害世族小少爷的陪葬！

    哪怕对付没有死，她们依旧难逃一死...

    布兰妾也是亲自来找了曹乐，希望能得到他的帮助，寻找出这个下毒的人。

    没办法，她的实力虽然很强，可终究就是一张白纸而已...

    这个时候，他可还真的不知道怎么来推测了，因为那个女孩没有死。不过，在询问了一些隐私的事情，也就是阿尔卑斯不愿意提起的事情，他拼接出了这个事情的原委。

    这一次，伊迪丝却是没有反驳，因为，她实在是无法反驳什么了....

    ...

    清早，曹乐等人还睡得正香，忽然外面传来了巨大的响声，震得屋子里摆放的花瓶都跌碎了。

    而在他们出来的时候，便是见到了前几天来阿尔卑斯学府摧毁机安卓的人在这里，正在和佩里院长对持着。

    对方的实力，应该已经是超阶圆满的境界了，同样的，这个老妖婆院长倒也是不差。

    最终，那卡萨世族的家臣，只得愤愤离开，这里是圣裁院的地盘，可不是他们可以胡作非为的。

    即便是背后禁咒家族，也不能公然挑衅圣裁院的。

    这些世家很清楚，挑衅了圣裁院的下场是什么...

    禁咒是很强大，但是在圣裁院的背后，乃是掌控人间界的天使。在天使的面前，禁咒又能算得了什么？

    而且，据说天使似乎是可以专门克制禁咒的。

    而接下来的几天里，因为曹乐的帮助，加上艾美拉的宣传，他一下子受到了阿尔卑斯山学府的姑娘们别样的热情，在这样的花丛之中被簇拥着的感觉，简直不要太爽，恨不得自己找一个地方盖一栋房子，从此就住在这里了，每天醒来可以听见含蓄又撩人的娇笑声，随意的走在某个校园角落便能够撞见一位清新脱俗的认真修炼女子，夜里更充满了无限香|艳总有那么几位多愁善感的小姐姐需要自己与之促膝长谈。

    当然了，虽然迷妹很多，可那种睡粉的事情，他还是做不出来的。

    倒不是说曹乐不想，奈何布兰妾看得太紧了，根本不给他这个机会！！

    不过，也是有好处的，那就是因为知道曹乐有召唤系的关系，布兰妾将那个魔戒送给了曹乐，当做一个谢礼。

    对此，他也没有任何矫情，就接受了布兰妾的谢礼。

    本来帮助对方，也就是为了魔戒的，更加主要的是，他可是不止一次跟布兰妾提过自己的召唤系。

    果然，功夫不负有心人！

    而到了圣裁院召唤的日子时，阿尔卑斯学府的珈蓝老师希望曹乐他们将伊迪丝带到圣裁院。

    她们虽然很需要卡萨世族的支持，可这并不是用凌辱她们学员，来换取的。

    这也算是阿尔卑斯学府唯一圣洁的地方了吧？

    当然了，这一次跟着一起的，还有海蒂和布兰妾。

    而两位美女的加入，也是让他们队伍里的众人眼前一亮！

    布兰妾与海蒂两大美女今日这个装扮实在让人眼前一亮，就宛如两位极品丽人，处处散发着最迷人的妩媚与优雅，由于肌肤的雪白，身高的相似，她们站在一起还真像是一对完美的天使姐妹，要不用面纱来遮挡遮挡，走在城市大路上，肯定要引发连环车祸的...

    ...

    到了圣裁院之后，曹乐便是独自去“受审”了，至于莫凡他们便是各自住下，海蒂和布兰妾将伊迪丝带着去交接了。

    曹乐见到伊之纱的时候，并不意外，接着道：“你的安排不错，让人即便知道了，却也没有任何破解的办法，手段这方面，你确实有点东西了。”

    “呵呵~”

    伊之纱微微一顿，接着却是不在意的笑了笑：“没想到，你要比我想的聪明。”

    “你那我做引子，我又不傻，哪里能不明白了？”曹乐反问道。

    伊之纱也不否认，接着道：“不过，有些事情，即便是明白了，也没什么用的，不是么？”

    “嗯。”

    曹乐也不生气。

    伊之纱本来就不是什么泛泛之辈，说起来，最后她输给心夏，只能说，一些世界压制而已。

    心夏的确也很聪明，可并不代表，她就能碾压对方了。

    神魂的力量固然恐怖，可是，若伊之纱不说出，她是如何复活的事情，想要扳倒伊之纱，那也不是一件容易的事情。

    只能说，一切都是最好的安排罢了...

    ...

    (本章完)

