    第1422章  奇葩父女   

    阿雅瞪了晴斗一眼，看着面前一个中年男人一脸混不吝的表情，拉着身边一个长相清秀，但是此时却低泣不止的女孩就往万毅身边推：“姑娘你这说的是什么话？

    我这也是为了大家好啊！我这女儿长得好看，又被你们给救了，你们是好人，那就好人做到底，把她收了吧，我也没啥别的要求，给我们点吃的就当是聘礼了！”

    

    女孩被推了个踉跄，一脸梨花带雨的下意识去扯万毅的袖子，万毅却像触了电一般快速地抽回了袖子，女孩抓了个空，顿时更是委屈的手足无措！   

    男人却恨铁不成钢地瞪着自己的女儿，他可是打听过了，这个车里的人可都不简单！据说那可是在这个车队里挂了号的人物！   

    没看这几个女人，比其它队里的女人长得更加的漂亮、干净嘛！即使是末世前，在他们县城也见不到这么好看的女孩！   

    他姑娘只要把握好机会，抓住这个队伍里的一个人，以后他们一家子也就有了指望！   

    “万毅哥！”

    女孩委屈地眨着湿润的双眼盯着万毅！晴斗打了一个冷战，下意识地向一边躲，可是万毅却死死地拉着他，苦恼无比：“姑娘，你别这么叫我，我还没你岁数大呢。”

    女孩一听，顿时脸色一僵……   

    看着面前清秀的万毅，又扫了一眼其它女孩，才后知后觉自己这几个月过的日子让自己现在看起来又老又丑，眼前的这个男人怎么可能看得上自己！   

    心里怨怪着她的家人，非要自己来这里丢脸。

    可是却仍然一脸希翼地看着万毅，正要说话，阿雅猛然挡在万毅的面前，双眼犀利的扫过女孩伸过来的手：“我说了，这里没你们的位置，哪来的给我回哪去！别惹我生气，到时候你们后悔都来不及了！”

    

    女孩吓了一跳，带她来的几个男人却顿时不干了！中年男人身后的一个二十多岁的男人贪婪地扫过阿雅和郭寒雪的身上：“怎么？

    你们难道还怕我表妹抢了你们的位置不成？

    都是靠男人活着的，居然还敢管爷们的事情！”

    

    “你说什么！”

    曹宛如怒视那个年轻人，忍不住上前一步！   

    曹宛如毕竟当过警察，一板起脸来，倒看着挺唬人。

    男人吓了一跳，但是马上意识到自己的样子太过丢人，顿时有些气极，盯着曹宛如：“小娘皮，别以为你们日子过好点了就敢这么嚣张，这么霸道，也不怕这个车里的男人们厌烦了你们，到时候哭了都来不及！”

    

    男人说着，看着曹宛如脸了色的脸，仿佛以为被他说中了一般，和其它几个人忍不住坏笑了起来……眼神变得越发放肆！   

    而晴斗几人的脸色微变，下意识的后退一步……曹宛如的脸变得更黑了，下意识地摸向了腰间的枪……   

    “我倒是不知道，我身边的队友居然要靠着颜色来稳固地位？”

    

    突然身后传来的声音，让所有人都是一惊，下意识的望去，就看到一个长相帅气的男人正笑眯眯地盯着说话的男人！   

    晴斗和郭寒雪他们再一次后退了一步，熟悉姜毅的人一眼就能看出，自家老大笑得越开心，火气就越大……   

    男人吓了一跳，急忙回头，看到只不过是一个年轻人，顿时面色不善张口骂道：“有你什么事，狗拿耗子是不是？”

    

    “小浩，闭嘴！”

    

    中年男人突然喝止了他的侄子，打量了姜毅一眼后，笑眯眯的上前：“您是？”

    

    姜毅朝晴斗他们扬了扬头，你们来这之前就没打听打听，这里到底是谁的地盘？

    众人一愣，中年男人的双眼瞬间一亮：“哎呀，难道您就是姜毅队长？”

    

    听到中年男人的话，其它人也顿时一脸激动！互视一眼，脸上尽是算计！真没想到，这个队长居然这么年轻？

    

    那他们的打算就更容易实现了！而那个女孩看向姜毅的目光也瞬间亮得能灯炮用！看着姜毅的脸庞胸口一阵小鹿乱撞！   

    姜毅的长相文静中带着一线张扬，比老实巴交的万毅显眼太多了！又没有晴斗那么内敛，最为符合她的喜好！   

    最重要的，这个男人可是这个队里的队长，权利最大，如果能被他看中，自己那可就是队长的女人，到时候，这些看不上自己的人都得巴结自己！   

    而她就可以好好地整治这些敢排挤自己的女人们。

    女孩已经忍不住幻想着今后的美好生活！却根本没注意到，姜毅的笑意，不达眼底，目光中隐藏着一股暴虐的气息……   

    “是我，你们是谁？

    谁让你们过来的？”

    姜毅大方的承认！神色间将一个志得意满的年轻人演绎得淋漓尽致！   

    中年男人眼底闪过一丝算计，看着姜毅那骄傲的神色心中大喜！这个队长一看就极好糊弄，如果真的可以骗他收了自己的女儿，他和侄子们以为就可以得到无尽的好处！   

    这么想着，脸上却显的更加的惊喜和真诚：“哎呀，真的是姜队长，太好了！我是来感谢您的？”

    

    姜毅一脸迷糊：“感谢我什么？”

    

    男人急忙一把扯过一脸娇羞的女孩：“姜队长，今天白天，您的队员救了我女儿一命，我是特意带她来感谢你的！”

    

    姜毅看着低着头的女孩，没有忽视掉她脸上的情绪，忍不住冷笑一声！但是面上却笑呵呵的说道：“这都是应该的，大家都是一个队里的人，原本就应该互帮互助！”

    

    男人一听，顿时一拍大腿：“可不是，姜队长，你这话可说到我心里去了！我们这些人，有幸加入车队，真的还要感谢姜队长的大力帮助啊！”

    

    姜毅扫过他们这群人，看着他们眼神中闪过的不屑神色，心中了然，这些人明显不认识自己，却知道自己的存在！如果没猜错，他们应该是在县城里的那些新加入的幸存者……   

    想到关于描述他们这些人的事迹，眼底闪过一丝幽光。

    中年人大拍着姜毅的马屁，心中得意，不过是一群半大小子，自己拿出以前做生意的本事好好哄着他们几句，还怕他们不上套？

    

    全然没有发现，身后人看到姜毅的表情中从之前的忐忑变的惊恐起来……   

    “不好了万子，咱们跑吧！”

    晴斗一看到姜毅的样子，心里就怕的直突突！   

    看着师父一点点收敛的笑意，万毅也在双腿打颤。

    万分后悔，自己怎么就手贱非要去救人！结果把师父给惹恼了……   

    郭寒雪和李思雨互视一眼，都有些好笑，同时也后悔没像张一哲他们那样，聪明的早早躲开，才被这些人给缠上了。

    

    “所以，你的意思是，人是我们救的，她的命就归我们了？”

    姜毅看向涛涛不绝的男人笑问！   

    男人愣了一下，下意识的点头：“是啊，我没本事，照顾不了我这个姑娘，姜老大，你就发个善心，把她留下来，不管你让她做什么都行，敢不听，我大嘴巴抽她！”

    

    女孩一听，立即杏眼含雨的抬头：“姜队，您和万哥都是好人，我的命以后就是你的了。

    救命之恩……”   

    “你想以身相许？”

    姜毅笑面如花，抢先问道。

    

    听到姜毅的话，郭寒雪等女互相看了一眼，而中年男人和女孩却一脸的惊喜！   

    特别是女孩不敢相信的抬起头，将惊愕的表情演绎的极为到位！接着就是一脸害羞：“这……这不好吧……”   

    女孩确实惊喜，没有姜毅，为了以后的生活，她确实看上了万毅，但是看到姜毅的第一眼，她果断的将目标移到了姜毅的身上，却没想到一切都这么顺利，偷偷扫过姜毅的身上，那帅气的脸看得她小鹿乱撞……   

    中年人挺起了胸膛，开心的咧嘴：“姜队长，您能看到她是她的福份！你……”   

    姜毅没等她说完，就点了点头：“那么，那你就走吧！”

    男人下半句话憋在肚子里上不下下不下的难受要死！   

    他身后的年轻人瞪大眼睛：“让我们走？

    去哪？

    我堂妹留在这里，我们不放心，也得留下来照顾她！”

    

    姜毅歪头：“不是说她的命归我了吗？

    那你们还照顾什么？”

    

    男人嘟囔着，却被他的二叔瞪了一眼，接着一脸讨好：“不是这样的，他们兄妹感情好，一时有些舍不得而已！”

    

    “爸，你和我哥先回去吧，我在这不会有事的！”

    女孩瞪了男人一眼，细声细气的对自己的父亲说道！中年男人双眼瞬间闪过一丝阴狠，侧侧的盯着他的女儿：“你说的这是什么话？

    是你妈把你惯坏了！”

    

    “臭婊子，以为找到了靠山就敢不要老子？

    果然和她妈一样，都是赔钱的玩意……”男人内心狂骂！   

    小有身家的他，极为看中子嗣。

    但是娶了媳妇之后，十年就生了这个一个女孩。

    让想儿子想疯的他自然无法接受。

    

    原本也只是想着以后当成个筹码养着，以后没准能给自己的生意带来好处！却不想，儿子没念着，反而迎来了末日！他只好带着正好去家里玩的侄子和女儿一起逃了出来……   

    过了一段苦日子，好不容易碰到值得投资的人，男人立即开始算计起来，怎么利用女儿给自己赢得更大的好处……   

    

