    到处都是红灯笼，红布更是铺成道路，笼罩在一片喜庆的海洋之中。

    天门圣子和玉女宫的婚礼，对于整个天界来说，都是最盛况的大事情，并且因为秦陆的原因，整整十二位至高神齐聚，给足天门面子。

    作为天界的第一宗门，哪怕是没有被邀请的家族和宗门，也会亲自赶来献上自己的祝贺和礼物。

    “快看，玉女宫的人来了。”

    “那位便是苏雨桐吗？”

    “是她，真的是惊为天人，我从未见过如此漂亮的女人，难怪天门圣子会如此大费周章，我要是能够娶到这样的女人，就算是立刻死了都是值得的。”

    随着玉女宫的众人走上天山之巅。

    整个天门沸腾起来，人人都在惊叹于苏雨桐的美貌，每走一步，都能够让众人悸动，甚至有些男人看得痴了。

    在宏伟的大殿前。

    早已搭建了庞大的石台，上面摆放着一把把椅子，秦陆带着十二位至高神高居而坐，正常情况下，玉女宫宫主是没有资格并排坐的。

    但是现在，因为苏雨桐的原因，使得玉九黎还是坐在最左边的位置。

    感受着身边男子身上的恐怖气息，玉九黎明白，这便是至高神带来的气势威压，也唯有天门能够做到如此，邀请整整十二位至高神前来。

    这一刻。

    玉九黎没有丝毫的开心，她不想让弟子嫁，却没有丝毫的办法，并且她担心雨桐做出点什么啥事情来。

    很是担心，却没有办法。

    秦煜已经换了红色喜袍，满脸的笑意，因为他看着站在玉九黎身后的苏雨桐，心里简直无法隐忍，恨不得立刻上去抱起苏雨桐，立刻入洞房。

    他从未对任何女人如此倾心过，这已经不是一见钟情，而是无法自拔，他甚至愿意为了苏雨桐，做出让步。

    如此大的动静，要不是他，父亲肯定不会同意。

    “煜儿，雨桐，你们来到我面前。”

    今日的苏雨桐，身穿红色长袍，头戴凤钗，脸色稍稍有些苍白，却给人另外一种极限的美。

    “去吧。”

    玉九黎心里很是无奈和痛苦，却没有丝毫的办法。

    这便是残酷的现实。

    每个人，每个家族，每个宗门都必须遵守生存规则。

    你不遵守，那么便会消失在天地间。

    玉女宫也如此。

    无法逃出规则之外。

    秦煜和苏雨桐来到秦陆面前，秦煜躬身行礼，苏雨桐则是站在原地没有动，并且不让秦煜拉手。

    秦陆的眉头皱了皱，心里有些微怒，却强忍了下来。

    今日不能动怒。

    他的所有至交好友全部到齐，绝对不能让任何人看笑话。

    对于天门来说，今日绝对是大日子。

    “各位，今日我儿大婚，诸位能够降临我天门，我秦陆代表天门欢迎大家。”

    秦陆站起身，满脸笑意的说着，任谁都能够看得出来，如今的秦陆的确是风光满面，毕竟天门算是面子大大的。

    一阵阵掌声汹涌而来，各种道贺声齐齐响彻云霄，但凡能来的人，都肯定是诚心实意来道喜的，谁敢在天门捣乱，除非是活得不耐烦了。

    坐在椅子上的厉长空，总是感觉苏雨桐有些眼熟，好像哪里见过。

    和苏辰有着一丝丝相似，难道苏雨桐和苏辰之间有关系？

    不敢有丝毫的大意，因为厉长空不想惹麻烦，因为他和苏辰的关系不错，并且当众送出六支弑神绝骨箭。

    苏辰除了自身是至高神外，身边还有着一位仙兽，本身修为也达到了至高神，这样的存在，无论是对于哪个势力，都有着很大的威胁，连天玑宫都不愿意招惹，更何况是天门。

    就算天门作为天界的第一宗门，又能怎样？

    以一敌二，自己的这位至交好友，能够抵挡住苏辰的来袭吗？未必的事情，所以最好是不要招惹苏辰。

    “你便是玉女宫宫主玉九黎？”

    “正是，见过厉宫主。”

    急忙起身，玉九黎很清楚面前的男子，到底是什么身份，这可是来自墓心界，天玑宫宫主，至高神存在。

    玉女宫在所谓的天玑宫面前，更加什么都不是。

    玉九黎也没有想到，堂堂天玑宫宫主，会突然来和她说话，多少有些感到意外，至于是什么事情，还不太清楚。

    “我想问问你，你是否认识一个叫苏辰的人？”

    苏辰？

    玉九黎摇摇头，说道：“不认识。”

    “那没事了。”

    看来是自己猜测错了，苏雨桐和苏辰真的有关系，那么苏雨桐的婚姻大事，苏辰怎么可能不来。

    有些发懵，玉九黎看着走回去的天玑宫宫主，根本不知道此人到底是什么意思，好端端地问自己是否认识苏辰。

    等等。

    苏辰？

    这个名字好熟悉，玉九黎心里不断地反反复复念着，突然想起苏辰是谁来了。

    雨桐的父亲，好像也是叫苏辰。

    自从雨桐加入玉女宫以后，便让她一直在寻找着父亲苏辰和弟弟苏逆，只是想要在众神百界，茫茫人海之中，顺利的找出两人踪迹谈何容易，真的和大海里捞针一样。

    只是让玉九黎没有想到的是，天玑宫宫主会突然前来问自己，自己是否认识苏辰。

    难道苏辰和天玑宫宫主认识？要真是如此的话，事情多少有些麻烦。

    不过她也明白，天玑宫宫主和天门秦陆是至交好友，苏辰要真的是雨桐父亲，恐怕也不会找麻烦。

    毕竟天门的实力摆在那里，原本想要去找天玑宫宫主，告诉她知道苏辰，并不认识，并且还是雨桐的父亲，不过想想还是算了，不想节外生枝，毕竟事情已经如此，难道要当场悔婚？

    她是不愿意，一旦天门动怒，到时候玉女宫会有很大的麻烦。

    ‘算了，此事已经注定，不要自寻麻烦了’

    反正她已经对不起雨桐。

    回到座位的厉长空，越看苏雨桐和苏辰越像，之前还有着一两分相似，现在好像已经有了五六分相似。

    之前苏辰听到苏雨桐三个字，也有些反常，自己需不需要告诉自己这位至交好友。

