    

    第218章不要停，一直敲

    苏阳用夜明珠照看，嘴唇紧抿，雨水不断从头顶上滴落，又和阿武小心爬上河堤，借着光，看着脚下的水，河面就像一盆快要溢出来的水，不少水从石缝中倾流而下。

    就算他看不到水流，也能想象河面上的水流有多湍急。

    “这石头撑不了三个时辰。”

    或者更快。

    悬石被水流冲击得晃动，一阵接着一阵。

    “你们沿路快速告诉寒姨和素儿，让他们收拾物品马上撒往松树岭，在观音堂后那处小平地落脚，注意防雨防寒，不用等我，我和阿武去书院找院长。”

    “嗯，你们小心。”

    二名护院不敢停留，快速奔跑回去，苏阳和阿武顾不得身上衣物全湿，匆忙去书院，当年迈的院长从炕床上拉起来。

    “最快还有多久时间？”

    院长听到苏阳的话，神情变得灰败起来，如果悬石真的被推下来，右河口二三万人会在睡梦中被淹没，没有生还的可能。

    “一个时辰。”

    越是推出来，越到后面更容易。

    “现在才是子时末，等不到天亮。”院长起身瞧着外面仍旧哗哗下个不停的大雨，屋里的灯亮照射出来，清晰看见雨滴落下激起的水花，又快又急，屋檐流下的水流没有不断流，雨没有停下来的意象。

    “敏之，你去舍房那边，让顺生他们冒雨去叫人撒往松树山，远的，让人打马去叫，你分派好人，确保每街每巷，都有人叫。阿武，你年轻力壮，去镇口敲大钟，不要停，一直敲。”

    敏之是苏阳的字。

    很快，镇口钟声在雨夜中响起，书院留宿四十多名书生，在苏阳分派下穿着蓑衣去指定街道巷子，叫人撒往松树岭。

    一时，镇上家家户户亮起灯来，有些不信的，自己跑去看悬石，看完跑回来指挥家人收拾物品，撒往松树岭，活命要紧。

    松树岭，是右河口唯一一处高山，山顶有一所观音堂住着二名姑子，平时过年过节，镇上人带祭品上山拜祭。

    寒素在钟声没有响起来时，寒素自己已在整理物品，她娘埋箱子时，她亦让阿青抬三口大箱子过去一起埋。

    面临危险，惊恐过后，慌乱中带着紧张，快速收拾的收拾，抱孩子的抱孩子，谁都不知道悬石什么时候被推下来？

    晚走一息，就有可能那一息悬石被推下来，全部淹没。

    湍急的河水，即便是渔夫，亦没有信心说自己能在大水中存活。

    悬石就像悬在脑袋上的大刀，不知何时掉落，唯一办法赶紧离开，到另一个安全的地方去，苏家一大家子，从被寒素和阿青叫醒，不到半个时辰收拾妥当，一家子相伴往松树岭走。

    镇上人家条件不差，基本上都有牛车或马车。

    车拉物品，人冒雨走。

    年轻力强壮扛着包袱，年纪小的搀扶而走。

    街道上因为人多，灯光，渐渐亮起来，方便更多的人看清脚下的路。

    镇上三家雨具铺子，所有存货很快被卖空。

    寒素和自己的娘亲、爷爷一起走，她是寒家唯一的闺女，苏夫人由着她，只让她自己小心。

    为不让雨水打湿衣衫，女子个个换上裤装，挽到膝盖下，用布绳扎紧裤口，踏着水，一步一步向松树岭走。

    到达松树岭，马车只能到山口，不少人家，就着马车或牛车在避雨，水真的来的，弃车拉马、牛往山上走，如果不来，可以直接赶车回家。

    苏家和寒家弃车拉马往山上走，到苏阳指定的地方落脚，苏家当家人和寒婉音知道，全右河口的人都到这松树山来，这山将会人山人海，无处下脚，与其和别人挤，不如上来挑个地方，趁着人不多，冒雨把棚子搭起来。

    没有人会知道这场雨还会下多久，更没有人知道悬石会不会被推下。

    苏家下人加上寒家护院，大家七手八脚，很快搭出一个大棚子。

    苏人人然旺，寒家人少，但护卫，下人多，各占一半。

    寒素一直陪在爷爷身边，直到挡雨的棚子立起来，她才松口气，她拿一件厚衣服给爷爷披上，带出来二张折叠凳子一张给苏家爷爷，一张自给自己的爷爷。

    寒婉音带不少油纸出来，给一大叠苏家，油纸铺在湿地上，再油纸上铺上衣物，各自将就，男坐一堆，女的坐一堆。

    “素儿，你衣服湿吗？”寒婉音担心自己的闺女，黑暗中让寒素全身摸个遍。

    “没有。娘，你若累，靠着我后背眯一下。到天亮还有好长时间。”寒素看向周围不少人家打着灯笼，撑着雨伞，也在搭棚子躲雨。

    天，仍着黑压压的一片，雨水下个不停。

    她的心慌得厉害。

    也不知他那边如何了？

    时间一点一点流逝，周围灯光越来越多，人声越来越吵，寒素一直瞅着山下看，没看到苏阳和阿武的身影，山下钟声仍在响，一下一下的响，每响一下，她心头就压抑不住慌一下。

    将近天亮时，一声巨响传来，震得每个人心头发抖，所有人都知道悬石被河水推下来，河水缺堤。

    不少人忍不住哭起来。

    河水从上面冲下来，哪还有房子能保住？

    住在镇上，基本上都做个小买卖，或开铺子，大水冲下来，什么都没有。

    大家匆忙上山，各自收拾细软，银票走人，很多物品来不得收拾，寒素旁边一个棚子是开古董字画的，一声巨响，老太太就心痛晕死过去。

    古董每一件都值不少银子，尤其是字画，泡过水，再值银子也变成一推废纸。

    哭过后，又在庆幸，命保住，全家整整齐齐在一起。

    “素儿，阳哥儿呢？”

    听到响声，苏夫人坐不住，她看向山下，没看到自己小儿子的身影。

    “母亲，阳哥哥应该快到。”寒素也在等，她知道钟声早在河水缺堤前一刻钟已经停止，一刻钟，阳哥哥和阿武有足够的时间从镇口到达松树岭，赶来和他们汇会。

    苏老爷扯扯妻子的袖口，没让她再问下去。

    寒素和他们一起到这里，他们都不知道，问寒素，她又能知道什么？

