    老熊之后，金木也怒了！

    然而外界绝对想不到《神雕侠侣》的第一批读者会是如此反应。

    不过鉴于老贼的劣迹斑斑。

    在《神雕侠侣》新书消息官宣后。

    的确有一些读者在猜测，这本所谓的射雕续作会不会开虐。

    源于这个原因。

    博客继#老贼好起来了#之后，再次出现了关于楚狂的热门话题，并迅速冲上了热搜。

    这次的话题是：

    #神雕侠侣会不会开虐#

    发起这个话题的是一个读书类网红，id叫做大豆，职业类似于书评人这种。

    “我觉得楚狂新书可能要开虐了！”

    这个大豆发起话题后，给出了自己的理由：

    “很多人都说射雕一点都不虐，一路看下去只觉得爽快舒适，内心豪情万丈，搞得我这个楚狂头号黑粉很奇怪，还以为这老贼真好起来了，直到今天看到射雕还要出续集的消息我才恍然惊醒，原来后招儿藏在这儿呢！”

    “我承认射雕没有虐是事实！”

    “但射雕不虐，不是因为楚狂好起来了，而是因为射雕的故事还没有结束，楚狂一般都是到小说后面才开虐的，不会在一开始就写虐心的剧情！”

    “而现在，我们对射雕人物的感情已经很深了。”

    “所以，如果我没猜错的话，神雕这本书，应该就是楚狂开虐之时，这是老贼惯用的套路！”

    此时。

    网上到处都是“神雕侠侣”的议论，天然就有极高的热度。

    而这个话题又紧扣着楚狂之前那个“楚狂好起来了”的话题，所以一下子就引发了巨大的关注。

    然而。

    话题的讨论趋势，却很诡异！

    “我现在根本不怕楚狂的新书太虐，我特么就怕他不虐，赵洲人不是嚣张吗，我现在跪求楚狂狠狠的虐，虐死他们才好！”

    “没毛病！”

    “此时不虐，更待何时！”

    “楚狂千万不要辜负了你的名号，让赵洲人看看‘老贼’这两个字到底意味着什么！”

    “老贼的射雕不虐，是我最大的遗憾！”

    “天知道我多想看赵洲人在楚狂老贼这个作者爸爸脚下颤抖的画面，别忘了之前赵洲人是怎么嘲讽我们的！”

    “他们就是太年轻了，根本不知道老贼的恐怖！”

    “虐死赵人才好，我们抗性现在高的一批，赵人可没咱们这么高抗性。”

    “大概是因为读者变多了吧，感觉楚狂开始有意识讨好读者了，说实话我对此还挺失望的，我就喜欢老贼那股你喷任你喷，我该怎么写还怎么写的架势，不希望他主动讨好赵洲读者的行为，他都没讨好过咱们！”

    什么鬼？

    大豆人都傻了。

    你们是受虐狂吗？

    之前不是最恨楚狂写书太虐？

    这会儿怎么反倒希望楚狂狠狠开虐了？

    不过很快大豆就明白，评论风向为什么这么奇怪了。

    两个原因。

    第一个原因，楚狂有讨好赵洲读者的嫌疑，导致其他五洲读者的心理不平衡。

    第二个原因……

    赵人实在是太嚣张了！

    要知道在《射雕英雄传》发布之前，秦齐楚燕韩的读者可是向赵人科普过老贼那些黑历史的，结果那群赵人却直接装起来了，说什么“在赵洲读者才是作者的爸爸”，还嘲笑五洲读者不争气，竟然成了“作者的儿子”。

    这本来也没什么。

    事情过去就过去了。

    然而谁也没想到的是，随着《射雕英雄传》的发布，赵人竟然更加嚣张了，各种在秦齐楚燕韩的读者面前阴阳怪气：

    “就这？”

    “不是吧？”

    “听说是老贼？”

    “听说他写书很虐？”

    “我还以为多虐呢，结果就这种程度你们就受不了了，你们的抗性也太低了吧，第一次看武侠小说哦？”

    好家伙。

    这可把秦齐楚燕韩读者给气的，现在都开始求着楚狂狠虐读者了，就是想让赵人感受一下被老贼支配的恐惧！

    其实射雕发布前也是这样。

    很多人购买《射雕英雄传》的动力，就是想看看楚狂是怎么狠虐赵人的，可惜射雕并未开虐。

    对此。

    甚至有激进的读者跑楚狂的评论区留言称：“老贼不要再这么拘束了，下本书放飞自我吧！”

    ……

    如今秦齐楚燕韩赵六洲合并，网络也共通，大豆发起的话题，赵洲人也看到了。

    这一看。

    赵人乐了！

    有赵人直接把话题截图，发给更多的赵人看，结果顿时吸引了大批赵洲网民赶到，这也是话题迅速热闹起来的原因。

    有赵人道：

    “你们又来了是吧，我们赵人跟你们可不一样，楚狂要是敢开虐，我们就敢弃书走起，直接驯服他，赵洲读者永不为奴，之前我们赵洲就有些类似作者这么玩，后面他们的书都没人看了，只能换马甲重来，就这马甲被揪出来还会被骂十八条街，你们能有这行动力？”

    “到时候谁虐谁还不一定呢。”

    “其实楚狂之前就是被你们惯的，软弱啊，我们赵洲就不惯着这类作家，结果你们瞧，射雕这本书楚狂老师不就改过自新了？”

    “还是那句话，读者才是爸爸！”

    “伺候好读者，这小说就能卖得火，得罪了读者，没人看他的书！”

    “其实从《射雕英雄传》这本书来看，我觉得楚狂老师挺好，说不定就是你们秦齐楚燕韩的读者在污蔑楚狂老师。”

    “其实我也有类似看法。”

    “别说我们赵人不了解楚狂，我是专门看了之前楚狂那些所谓很虐心作品，其实没你们说的那么夸张，你们的抗性还是不够高，我们赵人看了这么多年武侠，在武侠方面的抗性早点满了。”

    靠！

    有些秦齐楚燕韩的读者看了这些言论，愤怒的同时，竟然还有点委屈！

    楚狂是好人？

    我们污蔑楚狂？

    你们赵人能驯服他？

    我们五洲的读者太软弱？

    你们说的这些都是人话吗？

    你们知道我们经历过什么吗？

    就连大豆都看不下去了，他直接放话：

    “等着吧，我这波的判断绝对不会错，这本楚狂必然开虐，到时候绝对虐的你们赵人肝疼，可别怪我没事先提醒你们，至于你们说楚狂之前的小说不虐，那是因为你们在其它洲网友的提醒下有了预期，所以才觉得不过如此，还有你们说的驯服老贼，到时候看谁驯服谁好了！”

    呵呵。

    神雕必然开虐？

    赵人丝毫不惧，他们相信楚狂，更相信自身，且在抗性上不愿意输给其他五洲。

    他们不信！

    世界上哪有作者专门跟读者对着干，还能越来越火的道理？

    其它洲怎样他们不管。

    赵洲，不允许有这么牛逼的存在！

    ……

    而就在各种讨论中。

    银蓝书库再次有了动静：

    楚狂新书《神雕侠侣》，将在三日后正式发布！

