    “这十八层天牢，据说是神人按照冥界酆都十八层地狱打造而成，空间极大，每一层都能算得上是一个个小世界。”

    张横看着面前微微蠕动，好似正在酣睡的尸骸巨城，脑中念头急转：“孙福的白骨尸城是活的，眼前这个城池未必就是死的！”

    事有反常，必有妖邪。

    在这九层天牢之中，除了妖魔鬼怪之外，竟然还有一座城池，这无论从哪里说起，都有点不对劲。

    就在他想要施展手段遁入城内查看究竟时，忽见城墙内升起一枚巨大的眼球，骨碌碌转动开来，扫视四周。

    又有一个巨大的鼻孔从城门上探出，左右摇摆，嗅来嗅去，随后城门两侧又探出了一只巨大的耳朵，轻轻颤动，感应周围一切动静。

    又是吃惊又是好笑：“这座城有点意思！”

    他不知这座城到底有多危险，也不想招惹麻烦，于是运转真元，转化自身，施展五行遁术，身化冥冥，融入虚空。

    他之前试了一下，五行大遁可以在这个空间施展，但却无法令他突破空间的限制，只能在这个空间内施展。

    这个空间内自有规则，其中就有限制五行遁术的神通。

    但是张横在施展遁术之时，精神与地脉相感应，心灵深处隐隐约约能够感应到四方城五指山的存在，同时也能隐约“看”到地龙的方位。

    这天牢虽然了得，但毕竟是在第九层，张横又身怀真法，这个空间还真难完全困的住他。

    只是张横与外界的感应不够清晰，否则真要是能切实具体感应到五指山和地龙的位置，他随时就能以遁术遁出天牢，返回人间。

    此时五行遁术施展开来，当即隐去了身形，与脚下大地，四周空间，融为一体。

    本以为自己如此手段，纵然这城池有眼有耳，也不可能发现自己，哪知道他刚刚隐形，就见城头上忽然冒出了一个头大身子小的妖精，瞪大了小眼睛，紧紧盯着张横所处的位置，猛然张开喉咙大声喊道：“人！有人！大王，有人靠近啦！”

    这妖精喊叫之时，嘴巴变成了一个大喇叭，声音极其尖锐，划破夜空，传出老远：“有人靠近啦！”

    整个城池陡然一震，巨大的眼球射出一道白光，直奔张横所在的位置，城门处的鼻子里冒出一股白烟，将张横所在的位置包围。

    “妈的，喇叭竟然也能成精！眼神也这么好！”

    张横暗叫晦气，身子瞬间离开原地，本想飞到城墙之上，但毕竟不了解这巨城的本领，不敢太过冒险，于是选择了后退。

    他这一退便是几十里，后退之时，弯弓搭箭，一根羽箭破开空间，射向城头。

    那城头的喇叭精还在扯着嗓子嚎叫，被这张横一箭射中喇叭心，登时射爆了脑袋，身子栽倒在城头，不断抽搐。

    此时整座城池忽然就活了过来。

    化为一个巨大的头颅，睁开了一只巨大的眼睛，发出紫色光芒，定在张横身上，城门化为的巨口越来越大，开合不定：“人？”

    这巨大的头颅发出的声音在整个空间生出层层回音：“你是哪里来的人？为何杀我仆役？”

    张横见这头颅竟然能够交流，顿时松了口气，妖怪实力强不可怕，就怕没法交流，稀里糊涂的打一场架，完全没必要。

    他真元涌动，将巨头目光中发出的镇压之力卸掉，笑道：“贫道乃是独眼族人一脉，只因生性善良，一心求道，被人族妒忌，施了手段，将我到了这里。道兄又是缘何被镇压在此，还只剩下这么一个脑袋？”

    “独眼族人？”

    这巨大的头颅又惊又喜：“竟然是我的后人！莫离邪、干环他们现在可还活着？多少年了，我本以为会悄无声息的死在这里，没想到竟然遇到了我的后裔，哈哈哈哈，好！秒极！”

    张横此时才看出这巨头的样子，只见他眉心一枚巨眼，巨大宽阔的扁平鼻子，獠牙往外伸出百丈多长，头顶红艳艳的毛发，如同烈火燃烧。

    看其形状，竟然是独眼巨人的脑袋！

    “这可巧了，看来老子心血来潮装扮成独眼巨人，果然大有道理！”

    他看向这巨头，瓮声瓮气道：“我不认识什么莫离邪、干环！道友，你是我族人中的老人？被关押也就罢了，如何只关了一个头？你的身子呢？”

    “你不认识莫离邪和干环？他奶奶的，难道他们两个也都死了？”

    听到张横的话后，这巨头怒骂了几句，随后洋洋自得道：“老子被关押到这里，是因为吃了朱朝辉的几个妃子，结果被他打了一顿，关了进来。不过他虽然把我打了半死，但他自己也没好到哪里去，嘿嘿，自己也吐了不少血。”

    张横吃了一惊，朱朝辉乃是当今大殷朝开国太祖的名字，眼前这个巨头竟然与朱朝辉亲自交过手，还吃过朱朝辉的妃子，当真出乎张横的意料。

    朱朝辉这个皇帝是硬生生打出的天下，实实在在的一个马上帝王，他创建的大罗伞盖神通，涵盖天下无数功法神通，修成大罗伞盖之后，伞盖成型，伞面之下无穷大道汇集，契合一切道韵，以万千种大道为伞骨，皇家元气为伞柄，天穹为伞面，勾连天地之下，任何高手都无法在大罗伞盖之下逃出生天。

    之前张横与朱红灯交手，朱红灯展现了一门三皇浑天掌的功法，便已经足够惊艳，而那只是大罗伞盖中一根伞骨的神通。

    如果面前这个独眼巨头没有撒谎的话，他竟然能将朱朝辉打的两败俱伤，那他的实力当真了得。

    他想到这里，道：“大头，你不要吹牛！如果你真能打伤朱朝辉，应当会被关押到十八层才对，怎么就被关押到了第九层？”

    巨头奇道：“吹牛？为什么要吹牛？牛不是用来吃的么？吹牛又是什么本领？”

    他嘿嘿笑道：“我一个人自然是打不过朱朝辉的，但是我们九个联起手来，朱朝辉就不行了。要不是那个谢安生多管闲事，朱朝辉早就被我们打死了！”

    “你们九个？谢安生？”

    张横脑中念头闪过，差不多明白是怎么一回事了：“当初九大妖圣闹中原，直到谢安生出面，才将妖圣一一斩杀，你便是当初的独眼妖圣！原来你没死！”

    巨头道：“咱们独眼族镇族功法威震元界，修炼到高深处与天地长存，我怎么会死？就算是谢安生死了，我也不会死！小子，你一看就是个野生散养的，没有传承，不知道我族功法的厉害。你过来，我现在便传你镇族法门，保你受用无穷！”

