    查账这种事，无非是精确与细致而已，以柴哲威与辛茂将两人的能力，休说仅止是一个左屯卫，即便是六部之中的任何一个衙门，给他们足够的时间，但凡有一点毛病都能查得出来。

    可现在的问题是就算查出了什么，回头太子那个软性子不忍，不许他针对柴哲威，如之奈何？

    房俊很是头大。

    李泰也觉得这事儿很是难办，既要稳定关中的形势对左屯卫予以束缚，又要将影响控制在一定范围之内，不至于使得柴哲威背负大罪，被父皇得知之后一怒之下虢夺爵位……

    便温言道：“本王知道此事不合规矩，可姑母之恩情犹在昨日，吾兄弟又焉能眼看着她的骨血被虢夺爵位，沦落凡尘？此事，本王与太子定记得二郎之情谊，容后图报。”

    房俊叹口气，道：“殿下如此说话，微臣岂能不遵？只不过为了关中之稳定，左屯卫必须予以束缚，微臣自然会控制事情的规模，但是不怕一万就怕万一，万一此事控制不住，还请勿怪微臣不能信守承诺。”

    一听这话，李泰忍不住挺直腰杆，蹙眉看着房俊，缓缓问道：“二郎，是否还有什么隐情在其中？”

    他甚至将那一段皇家秘辛都道出，就是想让房俊领这份人情，然而房俊却依然要坚持他的态度，也可就不仅仅是私怨亦或者简单的为了关中稳定就能够解释了。

    必然有什么是房俊尚未说出，却十分重大之事，使得他哪怕不顾自己这个亲王甚至是太子的颜面，亦要狠狠的打击柴哲威……

    房二固然棒槌，却从来不是个心狠手辣的，这就值得他怀疑了。

    房俊摇头道：“有些事情，殿下还是不知道为好。不知道的时候心胸坦荡，旁人也挑不出什么错处，可一旦知道了，难免畏首畏尾心有戒惧，反倒不是什么好事。”

    李泰默然。

    好半晌才说道：“二郎办事自有分寸，若是当真有必要针对柴哲威，那本王也无话可说。本王固然崇敬姑母，不忍其骨血被虢夺爵位沦落凡尘，却也不能将父皇的江山弃之不顾。只不过，二郎还是要想想如何向太子汇报这件事才好，太子之性情……怕是未必认可你。”

    房俊颔首：“微臣省得。”

    李泰这人固然心胸狭隘了一些，也有些心性凉薄，但杀伐决断果敢利落，远胜李承乾那般优柔寡断、妇人之仁。

    想了想，便起身道：“那微臣便暂且告退，去太子殿下那边征询一下看看。”

    李泰知道他很是在意此事，也不挽留，起身相送，肃容道：“无论太子如何意见，还望二郎能够以关中之稳定为要务。毕竟父皇出征在外，关中兵力空虚，一旦有变……不堪设想。”

    房俊躬身施礼：“微臣记下了，告辞。”

    “慢走，不送。”

    “殿下留步。”

    ……

    出了芙蓉园，才发现天空乌云渐渐堆积，似又有一场大雨即将落下。

    春雨贵如油，这等春耕的关键时刻连续降雨乃是大喜事，房俊心里却半分喜悦也没有。

    他着实没有料到柴家兄弟与皇族的关系居然牵扯如此之深……

    不过左屯卫是必须要予以限制的，否则极有可能成为关中一个极其不稳定的因素，一旦爆发，后果不堪设想。

    深吸口气，带着亲兵部曲策骑返回皇城，赶往民部衙门面见太子李承乾。

    *****

    柴哲威从芙蓉园出来，面色阴沉似快要滴出水来。

    他现在心里慌得一匹，什么面子根本就不重要，若是能够消弭这场祸事，别说被房俊侮辱一番，就算是被踩着脸摁在地上摩擦又如何？

    自家知自家事，左屯卫上上下下皆是权贵之后、世家子弟，他为了保持自己在左屯卫的威望，故而对这些人颇为优容，平素手底下这些个将校克扣粮秣贪墨军械他视若不见，以此来达到笼络人心的目的，事实上他自己倒是没有贪墨多少。

    可问题是一旦账册被人家给查个底儿掉，谁会相信他柴哲威是个清白的？

    事实上，纵容属下贪墨克扣，这本就是大罪之一……

    一旦被彻底爆出来，只怕远在辽东的陛下定然雷霆震怒，充军发配或许不至于，但是这个谯国公的爵位被降下去一等，几乎是板上钉钉。

    对于世家门阀来说，什么金银粮帛什么身家性命都是虚的，唯有这可堪传承的爵位才是铁打的江山！

    只要与国同休的爵位在，多少财富不是手到擒来，子孙后代何必如那些个泥腿子们拼了命的去挣？

    若是这个爵位在他手里丢掉，他柴哲威不仅是柴家的千古罪人，待到将来百年之后，如何于九泉之下面见自己的母亲？

    这个爵位，可是当初母亲用巾帼不让须眉的功勋挣下来的！

    柴哲威抹了一把脸，看了看阴沉沉的天色，策骑站在芙蓉园的门口好一会儿，琢磨来琢磨去，觉得这会儿面皮什么的就赶紧丢掉吧，只要能够挽回这场危机，保住爵位，什么都无所谓。

    想了想，这才对身边的亲兵道：“去巴陵公主府！”

    言罢，当先一勒马缰，向着城北的永嘉坊疾驰而去，也顾不得被御史弹劾“当街纵马”了……

    唐朝公主成亲之后，皇帝一般会在长安城内赐予一座公主府，规模视公主的身份贵贱、受宠程度而不定。但也有一些不会赐予府邸，比如当年长乐公主嫁入长孙家、后来高阳公主嫁入房家，都只是在男方的府邸之内开辟一块空地，新建公主居住之处。

    巴陵公主下嫁柴令武之后，李二陛下钦赐的公主府就在永嘉坊。

    永嘉坊在通化门内，与当年高祖皇帝禅让之后居住的兴庆宫仅有一墙之隔……

    柴哲威领着亲兵来到永嘉坊巴陵公主府门前，甩镫离鞍下了马，早有门前的门子小跑着迎上来，未等说话，已经将缰绳甩给身后亲兵的柴哲威便问道：“殿下可在府内？”

    门子愣了一下，忙说道：“在在在，只不过……”

    柴哲威却已经抬脚走上门前石阶，从大门走进去，吩咐道：“去向殿下通禀，便说臣下有事求见。”

    “喏。”

    门子赶紧打发身边的人去内宅通知，自己则跟在柴哲威身边，将他引入正堂，同时心中暗暗纳罕：这位平素严谨古板，不苟言笑，私下里根本连与弟妹不经意间会面都要远远避开，今日却这般急匆匆入府求见，当真稀奇……

    到了正堂，柴哲威坐在一侧的椅子上，有侍女奉上香茶。

    少顷，得了消息的巴陵公主赶紧换了一套衣衫，将发髻妆容整理一番，便出来相见。

    柴哲威起身施礼：“微臣见过殿下。”

    巴陵公主忙道：“谯国公何须多礼？都是自家人，随意一些便好。”

    来到主位坐下，问道：“不知谯国公前来，所为何事？”

    她这位大伯子性格古板得很，平素在她这个公主弟妹面前端得很高，恭谨之中又有着疏远，很难想象会跑到公主府来会见自己。

    柴哲威环视左右，道：“请殿下将侍者斥退。”

    巴陵公主愈发惊奇，便摆摆手，让内侍、侍女退下。

    这些内侍略微有些犹豫，毕竟大伯子与弟妹会见，身边却空无一人……这很是失礼，而且极易受人诟病。不过见到柴哲威阴沉的面色，却也不敢多说，只能退下。

    只不过退下之后却各自站在门口，竖着耳朵听着堂内的动静，稍有异常，就得冲进去维护自家殿下的清誉……

    待到侍者尽皆退走，巴陵公主正欲开口询问，便见到柴哲威一撩衣袍，单膝在堂下跪了下去……

    巴陵公主吓得花容失色，连忙站起让在一旁，疾声道：“谯国公这是作甚？快快请起！”

    她虽然贵为公主，金枝玉叶，却也没有让自己的大伯子、一位国公跪拜的道理。且不管柴哲威的目的为何，这一幕传扬出去，将不知会引起多大的风浪，说不定明日宗正寺便能上门，治她一个“骄恣跋扈”之罪……