    东洲大陆在动荡之后被分为大大小小数十个国家和独立城邦，其中影响力最大的三国为楚国、秦国和晋国。

    而三国之中，秦国最为强大，晋国次之，楚国垫底。主要因为楚国每五十年都要被日不落兽潮袭击一次，委实后续乏力。

    三国虽然一起设立了太山院，但在太山院中，秦国的话语权是最重的。

    若问秦国最根深叶茂、鼎盛昌隆的世家是谁，李家排第二，无人敢排第一。

    而李踏雪则是李家新生代中最为优秀的存在！

    单系水灵根，上品灵根纯度！

    天才中的天才！

    只是这天才却深深仰慕着神算子燕修，此乃世人皆知的秘密。

    燕修对陈苗苗素有赞誉，这叫李踏雪多有不满，但世家的骄傲从来不许她自降身份，和陈苗苗这等边陲小镇的“屁民”计较。

    甚至她和燕修的那个三年的赌注，她也不曾完全放在心上。

    毕竟她从没想过自己会输！

    直到此时，陈苗苗听罢她的名字只是淡淡点了点头，平常得仿佛听到了一个路人般。

    不曾震惊，不曾忌惮，更没有露怯。

    李踏雪隐隐恼怒，又不由自主看了看燕修，发现他目光紧紧锁定陈苗苗，有惊叹，有赞赏，还有一丝……灼热，更让她恼怒的是，他连眼角的余光都不曾给她……

    前所未有的嫉妒如同密密麻麻的蚂蟥，爬满了李踏雪的胸膛。

    她第一次咄咄逼人道：“陈苗苗，你可知此处乃我太山院的秘境，你未经太山院的许可片便踏足此地，就算太山院不计较，我身为大秦在太山院的监事，也不能视若无睹。”

    陈苗苗懵了：“啊？太山院秘境？”

    李踏雪讥笑道：“你还想装傻？”她指了指一地的小千年酿，目光冷厉，“擅自进入我太山院秘境，还肆意糟蹋我太山院的灵果，你不给个解释，休想从这里离开！”

    “没错！”

    “不给个解释，休想离开！”

    “让他们赔罪！”

    太山院学子们义愤填膺，你一言我一语，陈苗苗东拼西凑总算是听明白了，然后，乐了。

    “哈哈哈哈，”陈苗苗轻笑出声，灿烂得有如一片朝霞，摄人心魄，“你们说这里是你太山院的秘境？你们确定？”

    太山院学子们为陈苗苗的笑靥怔愣片刻，回神后更是愧疚。

    该死的，他们差点就中了陈苗苗的美人计！

    “陈苗苗你休得用阴谋诡计，速速道歉！”

    “没错！赔罪道歉！”

    陈苗苗也不恼，仿佛他们只是一群上蹿下跳的毛猴子，笑意盈盈看向恨不得将脑袋钻到地里去的郭晨，慢悠悠道：“这位是太山院的先生吧？不如你自己解释解释？”

    郭晨：“……”

    郭晨出了一头的冷汗。

    若此处只有陈苗苗一人，他完全可以不用理会。

    但陈苗苗身后那一袭玄衣，深不可测的男子让他的腿现在还在抖，根本不敢心存侥幸。

    他轻咳一声道：“陈小友，这位阁下，这都是误会。”

    李踏雪一听郭晨的话，不悦道：“郭先生，你说什么误会？你可是太山院的先生，应该尽先生的表率才是，话不可以乱说。”

    郭晨：“……”

    陈苗苗索性做了这个恶人，向前一步捡起地上的小千年酿，道：“说来也是我的错，没想到这果子酒劲竟然这么大，不过这等天材地宝在而今的日不落山脉里四处都是，你们尽管去寻就是。”

    “什么日不落不日不落，这里是我太山院的秘境！”

    “就是！”

    陈苗苗将果子抛了抛，嗤笑道：“你们难道还没懂？这里根本不是你太山院的秘境，这里是日不落山脉的腹地，只要是个人，有本事就能来，毕竟天下为公嘛。”

    “你胡说八道，”李踏雪冷斥，“若此处是日不落山脉的腹地，怎么可能这般风平浪静？谁不知道日不落山脉腹地魔兽成群，寸步难行，别说你和我，就连大乘修士来了，都要打醒十二万分的精神。但你看看你，吃吃喝喝，糟蹋灵果，你说这里是日不落，你信么？”

    陈苗苗点点头：“这里的确魔兽成群寸步难行，但每五十年一次，魔兽们会背井离乡逃离此地，至于去了哪你们应该不陌生。”

    李踏雪一怔：“你是说……大楚兽潮？”

    “是啊。”

    “那就更荒谬了！有什么东西能让日不落的魔兽逃离此地？”

    陈苗苗正想解释，突然一道惊天兽吼划破天幕降临！

    “吼！！！”

    天地震动！

    墨玄明立即上前捂住陈苗苗的耳朵，而眼前的李踏雪等人更是当场吐血。

    那吼声经久不歇，苍茫古老的密林瞬间化作惊涛骇浪，疯狂起伏跌宕，处于暴风中央的李踏雪等人痛苦倒地，眼眸猩红，似乎快要被音波活生生挤成血雾！

    他们痛苦长大嘴，连救命都喊不出来！

    幸而此时郭晨、燕修果断，两人一前一后即祭出保命灵器——天渊钟和昆仑镜。

    天渊钟浮上天幕，一圈圈和煦温柔的音波抵消兽鸣。

    昆仑镜更为逆天，眨眼间便将众人的气息、行踪和神识统统隐于镜花水月里。

    两者合力，总算从爆体边缘将太山院的学子们救了下来。

    但这一吼，差点没把他们都吼废了，东歪西倒躺了一地。

    李踏雪惊恐万状看向远处，怔怔道：“先生……这……这是……”

    陈苗苗微微一笑：“你不是想知道，有什么东西能让日不落的魔兽逃走么？”

    李踏雪生生咽下口中的鲜血，咬牙道：“你是说……这吼声的主人是大乘魔兽？”

    “是啊。”陈苗苗慢悠悠走到李踏雪面前，蹲下身躯掏出一颗丹药给她，后者不愿意吃，一脸抗拒。

    陈苗苗也不是个好脾气的，捏着她的嘴就喂了进去。

    丹药入口即化，慢慢修复李踏雪的伤势。

    李踏雪咬咬牙，冷笑道：“你别想忽悠我，若方才这一声吼是大乘魔兽发出来的，你怎么安然无事？”

    陈苗苗眉梢轻挑，露出一个焉坏焉坏的神情。

    “李小姐，我想，可能是因为我比你厉害一点，偶不是，是厉害很多吧。”

    李踏雪：“……”

    李踏雪骄傲了这么多年，第一次被人如此打击，差点一口气没喘上来……

