    晚上，姜松海他们回来，听到了事情的经过，才齐齐松了口气。

    “我们小小真是太厉害了，太给我们长面子了！要不然，咱们今天晚上都去平安饭店搓一顿？庆祝我们小小成了一名年龄最小的初三学生了！”葛得军大手一挥。

    这段时间他们赚了不少钱，日子跟以前相比那真的是一个天上一个地下，再加上实在高兴，便大方地准备去奢侈一回。

    刘佩本来是有些舍不得的，去平安饭店吃和在家吃能有多大区别啊？区别不就是钱吗？

    平安饭店里现在好些东西可都是他们卖过去的。

    不过，一想到小小这事的确值得庆祝，她也就想开了。

    “我看行，我跟大姐也休息一回，不用做饭了！”

    葛六桃个人是没有什么意见的，只是听从。

    姜筱笑了起来，道：“哇，那我可是赚了一顿大餐！舅公，我要吃螺肉！我们去点那个！”

    葛得军笑得脸上的皱纹都变得非常可亲，“行，小小说吃啥就吃啥！走！”

    这一天晚上，他们吃得满嘴流油地回来了。

    吃完几个人慢慢散步回来，也算是消食。

    姜筱趁机说了自己的打算。

    “我明天想去一趟省城！”

    这话一出，把所有人都惊着了。

    “去省城？”

    “对，我一直想去了，我想去那边的书店买一些绘画方面的书，还有，去看看那边有没有办画展。这些在我们镇上是没有的。”

    这是她早就已经想好的借口。

    当然，也不算是借口，她真的有这个打算。而这一切都是为了找到卖画的途径。

    还有，她还想去图书馆里查一查那种古文字。

    那本册子里的字没能翻译出来，她心里总是觉得有件大事没完成似的。

    每次她说这些，第一个赞成并支持的都是徐临江。

    这一次也是。

    “我觉得小小说的没有错，去一趟省城至少可以长见识，增阅闻。省城那边的书店比咱们镇上的书店要大很多倍呢。小小现在要上初三了，学习肯定也是要比以前紧张很多，去那边买一套学习资料很有必要。”

    他也这么说了，姜松海他们哪里还有反对的？

    不过，就是这个怎么去有了分歧。

    姜筱是希望能够自己一个人去，因为她做事会方便一点，但是这一回包括徐临江，没有一个人赞同。

    她再怎么聪明，那也还是一个孩子啊，省城那么远，那么大，从来没有去过，谁放心让她一个人去？

    姜筱很是无奈，省城她倒是可以跟着他们出去，但是她想一个人的主要目的还是因为她想要趁这次机会先去一趟山里，把那条大蛇给放生了啊。

    而且，最好是能在山里面再找点好东西。

    跟着葛得军他们，往深山里推进的速度还是太慢了，而且她相信，到了一定的深度，他们就不会再往里走了。

    毕竟是真的危险。

    可是她自己却想再往深山里探探。

    她总觉得山里肯定还有很多好东西。

    “其实我一个人去真的没有关系，这也是一次历练的好机会啊，可以让我更机灵更细心更聪明的。”姜筱说着还开始冲他们眨眼嘟嘴卖萌。

    