    第469章 任务，甘云省总督张召重

    苏浩眼神转动，他想着要不要前去查探一下。

    这时候，一名弟子来到苏浩的面前。

    这名弟子乃是苏浩控制成员之一，接收山下的消息。

    “这是山下传来的密信。”

    暗中，那名弟子将一封信递给苏浩。

    苏浩收回密信，也没再想刚刚那女子的事情，而是返回洞府之内。

    洞府之内。

    苏浩拆开信件。

    看完信件之后, 苏浩眼神微微一凝。

    “快活王的夫人，出现在禹州，联系上天门，想让【天门】对付北方九省，甘云省总督张召重。”

    当然给出条件极其的不菲，张召重酬劳是黄金三万两，外加两百万白银。

    【天门】是杀手组织, 有人出得起价格, 他们必然要做。

    更何况这次对手出的价格不菲。

    苏浩脑中回忆起张召重这个人的信息。

    张召重, 甘云省总督，他兄长乃是京师军备部副统领张之洞，可以说也是大夏望族。

    从禹州总督方拾舟身上看，那甘云总督张召重有可能实力达到炼虚境。

    苏浩将手中信纸震碎。

    北方九省的事情，现在由北堂傲管。

    北堂傲那边已经答应对方出手。

    他的想法是通过这件事情，现身江湖。

    让江湖知晓，他北堂傲是【天门】北方九省的统领。

    随后苏浩脑中回忆快活王的信息。

    快活王乃是大夏之主夏皇的一位弟弟，很早时候就被册封为快活王，传闻这快活王，在一处遗址之内，得到大夏之前王朝宝库。

    可以说他的财富极其强盛。

    天下间，估计除了夏皇以外，在财力上没有人能跟他比较。

    他为什么要杀甘云省总督张召重呢？

    皇室风云。

    苏浩感觉如今大夏之内的不平静，都是由京师那边弄出来。

    “那一直不现身的夏皇，到底想干什么？”

    苏浩心中想道。

    如今实力提升, 苏浩就越感觉奇怪。

    本身一统天下的夏皇，为什么会放任江湖变化。

    这是一个武力至上的世界。

    虽然军队有一定的统治力，但是强者还是能决定一切的。

    江湖发生变动，就会影响大夏的统治。

    可是这些夏皇却不管。

    “坐看风云吗？不知道风暴弄得大点，夏皇你会不会现身。”

    苏浩心中想着。

    翌日

    苏浩早来，前往掌教殿旁边签到。本来是想去后山。

    但是后山虽然长老们出来了，但是还是需要得到允许才能进入。

    所以他只能在掌教殿旁边签到。

    【宿主在掌教殿签到获得辟谷丹一瓶！已经存入系统空间，请及时查收。】

    “辟谷丹！”

    苏浩神色一愣。

    查探这一瓶辟谷丹

    一共有三十颗，每一颗吃下之后，可以一个月不用进食。

    当然你如果气血消耗过多的话，还是需要补充。

    “这东西有些用处。”

    苏浩心中想道。

    签到了东西，苏浩就准备返回自己洞府修炼。

    现在自己啥事情都没有。

    只是普通弟子了。

    在苏浩返回洞府的时候。

    一名弟子正在洞府之外，见到苏浩，对方开口道：“掌教师尊传来口谕，让苏师弟，你前往禹州城，将这份密信交给这个地址的主人。”

    “还有配合对方在禹州的事情。”

    “这是掌教给你令牌，你可以调动禹州分堂内的人手。”

    那名弟子将手中东西递给苏浩，转身就离开。

    苏浩眼神一凝。

    他没想到卫悲回会想到他。

    先前还以为自己被边缘化了呢。

    刚刚从禹州城回来，现在就让我去禹州，还给我一个令牌。

    苏浩看了一下这令牌。

    眼神微微一凝。

    令牌上写着卫字, 这是掌教亲临令牌, 比之一般的血字令牌还有权力。

    卫悲回这是想干什么？

    苏浩心中有些疑惑。

    想问一下情况, 但是那传令的弟子，已经离开。

    苏浩简单的收拾了一下东西。

    便离开血河派。

    他想着如果这次办完卫悲回布置的事情，说不定有去后山的机会。

    那时候签到一段时间，也可以撸一点后山的羊毛。

    在苏浩离开之后。

    原隆这边也启程前往江南那边。

    昨天后来去见苏浩的时候，苏浩给了他一个玉佩。

    那个玉牌代表着苏浩，到时候会有人跟他接触。

    苏浩这次没着急，正常到禹州。

    禹州天门如今是北堂傲在管理，他不用插手。

    到达禹州后，苏浩看了一下地址。

    清雅苑。

    苏浩便直接朝着那清雅苑而去。

    此时

    清雅苑内。

    那云梦仙子和宫装女子两人坐在一起。

    如果苏浩在这里的话，肯定会知道这宫装女子就是前几天他在血河派看到的女子。

    “卫悲回那边怎么说？”

    云梦仙子看着身旁女子道。

    “已经联系上了，答应我们合作，但是他让我们给出魔门君知否和上一代魔门教主东方不败的消息。”

    宫装女子说道。

    “上一代魔门教主东方不败？”闻言，那云梦仙子眼神一凝。

    “卫悲回那边说东方不败没死，让我们找到线索。”

    宫装女子说道。

    “东方不败这样的人物没死，想要找，可没那么容易。”

    云梦仙子沉声说道。

    “无妨，天下没有钱办不到的事情，只是看给的够不够。”

    “我们这边钱最多，相信魔门那边会有人提供这样的消息，对了，卫悲回还提供了一个消息，就是魔门左护法左瞳应该知晓东方不败的消息。”

    宫装女子开口道。

    “这样吗？”

    “我这边派人接触一下这个左瞳！”

    两人在说话的时候。

    一名侍女走了进来。

    “两位夫人，外面有血河派弟子前来求见。”

    那侍女见礼之后说道。

    “卫悲回这么快就派来协助我们的人了？”

    那宫装女子眼神一愣。

    “带他进来。”

    随后吩咐道。

    不一会的时间。

    苏浩就被带入院中。

    踏入院内，苏浩瞳孔猛然一缩。

    这院落之中的两人苏浩都知晓，其中一人是天门传来的消息，快活王的夫人云梦仙子。

    另外一人则是他在血河派所见到之人。

    难道这女子就是快活王的另外一位夫人白静。

    这两人同时出现在禹州。

    苏浩心中惊讶，但是面容不变。

    “见过两位夫人，在下血河派苏浩，奉掌教之命，前来协助两位在禹州事宜！”

    “我住在血河派禹州分堂，两位夫人如果有事情，可以派人到那里安排我。”

    苏浩朝着两人行礼。

    并将自己住所说了出来。

    “年纪这么轻，就达到了融魂境后期，血河派弟子不简单啊！我们有事会告知于你。”

    云梦仙子看了苏浩一眼道。

    “好，那在下就不打扰两位夫人了。”

    说完苏浩退出了小院。

    他来这里只是认一下人。

    “这人看出我们身份了！”

    云梦仙子道。

    “看出我们身份到不是重点，重点是，此人心智很不一般，在见到你我容颜，气息平和，眼神没有任何变动！”

    “这个年纪能做到这样的，江湖上寥寥无几，怪不得卫悲回会派他前来。”

    “你去调查一下这个苏浩的情况！”

    那宫装女子对着身旁侍女道。

    (本章完)

