    一道道虚影留在了原地。

    每一次斩击都会使净魔人的身躯鬼魅般地闪现一段距离，无数道锋利的刃光缠绕着向陈禾奔去！

    疯子！

    苏蔷猛地攥紧了拳头，下意识地从座位上站了起来。

    这杰里昂竟直接催动净魔人使用出了将近十次的封魔斩？？

    他就不怕精神力透支昏迷过去吗？？

    哈哈哈！

    场内，脸色苍白如死人般的杰里昂险些踉跄摔倒在地上，但他还是勉强撑住了身体，指着一旁的搭档：

    “把领域催动到最大幅度！！”

    “我看他还敢不敢吸收！！！”

    不能硬接...

    感受到这些刃光上的危险气息。

    陈禾微微眯眼，狰枪上原本已经亮起的青色光芒缓缓黯淡了下去。

    只能避开么？

    刃光的速度极快，陈禾根本没有什么思考的时间，心中念头浮现，脚下动作一变，眼看整个人就要朝着一旁闪去。

    而就在此时，手心处忽然传来一阵灼烧感。

    狰？

    “给我死！！”

    杰里昂抑制不住地大笑。

    这可是他的拿手绝招，在短时间内以近乎透支的方式催动魂灵使用数次技能，往往能造成出乎意料的效果。

    数十次封魔斩相互叠加，将获得极为恐怖的威力加成。

    虽然在此招之后杰里昂会彻底陷入无力状态。

    但他相信没有人能挡住这一杀招！

    胜利必然是属于自己的！

    而就当所有人认为陈禾会慌乱躲闪的时候，后者却借着风旋跃起，将手中的狰枪重重地掷向了脚下的地面。

    枪尖丝滑刺入擂台，所有的鳞片都在剧烈颤抖着，整把长枪瞬间爆裂开来！无数鳞片带着流光四散开来，竟是形成了一个巨大的阵法模样！

    米凯拉的眼底闪过一丝失望。

    这杰里昂倒也是才华横溢之辈，有时候胆大包天也不失为一门杀招。

    陈禾显然无法正面抗衡这恐怖的一击。

    可他为什么要主动消散手中的灵器卡？

    放弃了？

    刃光轰然和一块块鳞片对撞在了一起！

    令人牙酸的摩擦声响彻着整片擂台，但这个由狰枪本体作为代价所凝聚的法阵只是维持了不到五秒时间，而且只阻挡了一半的刃光，锋利的刃光团虽黯淡了大半，但还是朝着陈禾所在的位置冲了过去！

    “雾草，这是要下杀手啊？！”

    “陈禾为啥要硬接啊！这不是莽夫吗，肯定是要躲一下再反打啊！”

    “等等！卧槽！快看！”

    绝大多数人都没有看到，在被漫天邪气所遮蔽的擂台中，陈禾手中忽然闪过了一道晶莹白芒！

    “吼！！！”

    犹如天门洞开，一只巨大的爪子猛地探出，瞬间捏碎了这看似汹涌无比的刃光。

    散发着流光的雪白绒毛随风飘扬，如墨般漆黑的罡纹环绕着庞大的身躯。

    在陈禾的身后一片宏伟宫阙正在开启，一道身影缓缓踏出，无数电丝萦绕着它，一双熔金色的眼瞳不屑地望着不远处的净魔人。

    【白虎变】

    等级：普通九阶

    品类：魔法

    特殊加成：慑魔（所有面对白虎之灵的邪恶生物，都有较高几率陷入恐惧状态）

    效果：召唤白虎之灵，攻击场上的所有单位，有一定几率直接造成秒杀效果。

    老....虎？

    苏蔷错愕地张着嘴巴，脑海中终于浮现出了这两个字样。

    是自己认识的模样。

    但为什么...会这么大啊！！？

    “好大好白的老虎？！！”

    “捏马差点给我吓尿了！”

    “快录屏啊！上次青龙没拍不知道错过了多少商机！还愣着干嘛！”

    直播间的弹幕再次陷入疯狂。

    所有人原本以为会再度看到的青龙并没有出现。

    当那道巨大宫阙虚影在陈禾身后浮现的时候，整个竞技场的光芒都似乎黯淡了三分。

    无比浓郁的杀伐之气带着碾压的姿态摧毁了环绕着整片场地的【破碎之域】。

    和白虎身上的杀伐之气比起来，这些低劣的邪恶气息就像是遇到了克星一般，在空中疯狂逃窜，纷纷消散，化作虚无。

    白虎迈着优雅的步伐在擂台上闲逛着，几乎直接无视了一旁的净魔人。

    陈禾的脸色也有些古怪。

    这倒不是自己拽...

    是这白虎之灵...根本不受自己控制啊！

    没有人敢正视那一双流淌着滚滚岩浆的深金色眼眸。

    杰里昂就像是被钉在了原地，如死人般的脸上流露出了些许绝望之色。

    不可能...不可能...

    他努力地催动着脑中净魔人的意识。

    却惊悚地发现自己和这只魂灵的精神链接仿佛随时都有可能断裂开来！

    唯一最为真实的感受，便是如潮水般涌来的恐惧。

    来自净魔人的恐惧。

    在陈禾眼中，那副巨大斗篷下的鬼魅身影正在不断变得透明，就像是一个因为害怕而瑟瑟发抖的瘦削影子。

    白虎，乃天之四灵之一，掌少阴，定杀伐。

    这满身邪气的净魔人遇见它，无疑是遇见了天生的克星。

    净魔...靠着吸收漫天邪气为自己所用，也算是“净”么？

    陈禾冷笑着看着几乎已经无力支撑身躯的杰里昂，比赛结果已经显而易见。

    这套神兽魔法卡的效果似乎并不重要。

    神兽之灵出场所携带的威压就已经足够将所有低阶魂灵瞬间摧毁。

    这是陈禾最大的发现。

    “呼...”

    白虎喉咙中的呼噜声如雷霆般响彻，不知为何它的脸上突然涌现了怒气，雪白毛发上的电丝正在不断明亮！

    周围一排的能量吸收柱已经隐隐亮起了红光，某种无法判定的奇异能量快要触及它们的阀值。

    “我认输...”

    杰里昂差点半跪在了地上，空中的净魔使与此同时爆裂开来，化作无数灰色的光点涌入地上的卡牌。

    他的搭档托着杰里昂的身躯，亦是一脸惊恐，根本说不出什么话来。

    这小家伙...每次都能给自己带来不同程度的惊喜...

    米凯拉的眼神发亮，忍不住摇了摇头，发自内心地暗暗赞叹。

    就连他的手心也不禁冒出了些许热汗。

    多少年了？

    一场新生锦标赛居然能让自己感到如此兴奋。

    不可思议。

    米凯拉想到了什么，连忙拿出自己的教师通行证，来回点击数下，投影显现。

    “校长，我有些事想和您说说。”

