    “姑娘，小心。”

    赵荟蔚被他环抱着，见人站稳了后，他才慢慢退后两步。

    赵荟蔚心有余悸的看着被撞的马车，又看向救她的人，她对上他那双沉淀神秘的眼眸。

    这是西戎国的国师花墨，他依旧一身暗红的衣裳，张扬夺目。

    赵荟蔚福身：“多谢国师大人救命之恩。”

    花墨淡笑：“姑娘客气了。”

    说完，他便进了玲珑阁。

    赵荟蔚这才看向撞了她们的车辆，宝红色的车顶看上去就非常的华贵，而冯铭此刻气呼呼的拦在这辆车前不让车走。

    里面出来一名婢女，她站在马车上，居高临下眼神睥睨的看着冯铭：“大胆刁民，长公主的车辆也是你能拦的？我们公主还没怪罪你们挡了她的道。”

    冯铭一听长公主就有些怂了，程华仪在京中的名声并不好。

    骄奢淫逸，所有人对她都避如蛇蝎。

    “冯铭，回来。”

    赵荟蔚出声了，冯铭就往后退了一些。

    那婢女见他们识趣，吩咐马车夫继续朝前行驶。

    璎珞紧张的来到赵荟蔚身边：“姑娘，您没事吧。”

    赵荟蔚看着远走的车辆摇了摇头。

    璎珞就很气愤：“这个长公主也太目无王法了吧，要不是姑娘您命大，这头摔下来可能就没了，她这是谋杀！”

    “没事璎珞，我们进去吧。”

    长公主程华仪的事她或多或少也听说过。

    三年前许配给了益州浔阳的荣郡王，大婚是在京城举办的，荣郡王在京中待了三个月就要启程带程华仪回浔阳，谁知出发的前一天，突然摔马死了，长公主一夜之间成了寡妇。

    浔阳荣郡王府想查真相，却被程华仪通通打了回去，并且要了一封放妻书便跟荣郡王府再无瓜葛。

    从那时起她便开始养男宠，过上荒淫无度的生活。

    荣郡王府的人在太后的施压下不敢多说什么，带着荣郡王的尸首灰溜溜的回了浔阳。

    而程华仪今年不过二十岁。

    ……

    等了片刻，林槐安才来，跟着一起的还有空青子。

    徐子恒是听闻赵荟蔚来了，他才来寻她的。

    两人来到玲珑阁的三楼这是给徐子恒特意准备的包房，他还带来了一张票据：“这是宏发钱庄的票据，给你的分红我会全部存在钱庄里面，你需要了拿着票据去取就好了。”

    “对了，分红我又改了一下，你四我六。”

    赵荟蔚挑眉看他：“这么客气的？”

    徐子恒轻哼一声：“那可不，咱俩关系铁，对了你有没有兴趣做珠宝行？”

    “珠宝？”

    徐子恒点头：“这次咱俩混上了皇商，席月榕虽然嘴上没说什么，她背后肯定要搞大动作，据说过段时间她就要去西戎一趟，具体做什么我不太清楚。”

    赵荟蔚沉吟，因为目前西戎跟大焱并不通商，想要取货确实得去西戎才行。

    “那你的意思是？”

    “我也要去一趟西戎……珠宝是一回事，还有另外一件事，等着我去做。”

    赵荟蔚看他这样，来了点兴致：“怎么？要去西戎追心上人？”

    徐子恒抿嘴，白了她一眼：“你别管，做不做？这行有风险弄不好血本无归。”

    “做啊怎么不做？有钱不赚是傻子，正好我手上有几款独特的珠宝设计，你要能弄来宝石，我们可以推广一波。”

    徐子恒眼睛一亮：“你还会设计？”

    “对啊。”

    毕竟在现代，她家就是帝都最大的珠宝商行，笼罩了华国一半以上的珠宝行业，本想等着毕业了继承家业，计划赶不上变化。

    赵荟蔚摇摇头，在她心中，她家那小点资产不过是小康生活罢了，她只想当咸鱼混吃等死。

    “行了，确定了我好定日子去西戎了，你可能有一段时间见不着我了。”

    “一路顺风。”

    赵荟蔚留下这么一句火急火燎的就出去了，火锅应该上来了。

    几人吃了这顿，赵荟蔚就告辞去了乌衣巷。

    纪濯看起来已经大好了，他亏损的身子也补回来了一些，自从找到秦舟，他身上也多了几分少年郎的活泼，不再像以前那般沉默。

    赵荟蔚便去问雾音：“纪濯他已经好很多了，你要不要跟我们回去。”

    雾音有些犹豫，她看了一眼纪濯，低垂眼眸没有说话。

    赵荟蔚有些愣，啥意思？

    “姑娘。”雾音出声了，她声音很低：“我想陪着他。”

    赵荟蔚：“？”

    是她想的那个意思吗？

    雾音今年十八了，纪濯看上去也才十三……

    但喜欢是自由的，无关年龄。

    只是她还是要问一句：“雾音，你想清楚了吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    雾音愣了一下：“多谢姑娘成全。”

    “我还得回去跟公子说，你好歹是他手底下的人。”

    雾音福身：“麻烦姑娘了。”

    赵荟蔚带着璎珞走了，雾音依旧留在乌衣巷，璎珞有些不开心：“明明那小子都好了，雾音干嘛还要照顾他啊？”

    赵荟蔚但笑不语，她倒希望璎珞也能开窍，她最近可都瞧着冯铭在认真编兔子。

    在赵荟蔚等人走后，一身暗红衣裳的花墨出现在巷口，他来到纪濯这处门前，轻轻敲响。

    雾音开门，见人陌生愣了一下。

    花墨很有礼貌：“麻烦通报一下，本座找纪濯。”

    秦舟从屋内出来，纪濯躲在秦舟身后。

    两人目光皆看向花墨。

    花墨微微一笑，目光看向纪濯：“别来无恙，太子殿下。”

    ……

    下午时分，沈明南临近下值。

    有人匆匆忙忙的来喊他：“沈世子，您快去一趟满庭芳吧，您二哥跟姚佑凌又打起来了。”

    沈明南淡淡挑眉：“他打架归打架，跟我有什么关系？”

    反正麻烦也不会到他身上。

    传话之人急得直打转：“主要是姚南嘉小姐也在，您二哥一不小心伤了她。”

    沈明南：“……”

    他跟着这人来到满庭芳门口。

    沈修瑾还跟姚佑凌两人打得不可开交，两人在地上滚作一团，姚南嘉紧抿着唇站在一侧，她的脸上有很明显的巴掌印。

    “都让让，沈世子来了。”

