    李叔同在把禁忌物ACE-005交给庆尘的时候，其实已经把它的功能说得非常详细了。

    如何收容，如何改变容貌，如何心中呼唤大福变成大猫的形态。

    但是，对方并没有告诉庆尘，禁忌物ACE-005还有面部防御作用这事。

    庆尘回忆着，师父说得到这个禁忌物的时候，对方已经是A级了，而且很快又晋升了半神。

    所以也不是李叔同故意不告诉他，而是那时候李叔同太强，已经没机会发现ACE-005的这方面作用了。

    毕竟，谁能打到一位半神的面部呢……

    “等等，师父说ACE-005是A级禁忌物，但他始终无法研究出它进阶的形态，”庆尘沉思琢磨着：“这会不会也是跟师父太强有关？以至于出现了某种灯下黑的状况。”

    壹在车内说道：“先别琢磨这个事情了，说个好消息，今晚拳赛分红比你以往任何一次都高，足有2100万，而且我已经帮你处理过了。”

    “怎么处理的？”庆尘眼睛一亮，他感觉自己身上的伤势都不疼了。

    在此之前他还专门搜了一下联邦的法律法规，然后又查询了一下关于联邦税务管理委员会的信息。

    有一点壹没骗他，想要蒙混联邦税务管理委员会基本上是不可能的事情，而且，他们这种打黑拳的也确实在重点监管之中。。

    所以，壹说帮他处理好了，庆尘才会额外惊喜。

    “怎么处理的你就别管了，”壹说道：“最近你就好好养伤吧，李长青那边暂时也不用去见面。”

    庆尘忽然摇摇头，并冷静分析道：“不行，之前我判断她的语气，李长青应该会插手社团围攻恒社的事情。我对这件事情的信息掌握几乎为零，所以要想获得足够的信息，就得从李长青那里获取，这样才能不错过这件事情。”

    壹似乎有些意外，这一次她主动帮庆尘推掉了杂七杂八的事情，想让庆尘好好养伤，结果庆尘反而不愿意了。

    她迟疑了一下问道：“你伤势很严重，不该好好休息吗？”

    庆尘在车里吃力的挪动了一下身子：“不碍事，除了两个肋骨以外都是皮外伤，真打起来了我也可以用提线木偶来操控别人战斗。倒是这次机会如果错过，刘德柱怕是真要在10号监狱里孤独终老了。”

    “终老是有可能，但孤独倒也不会，”壹说道：“我昨天才监测到一件事情，安委会那边刚刚对一群年轻人发起公诉，那群年轻人在公诉前也没有找律师给自己辩护，反而试图贿赂一名安委会探长，想要集体去10号监狱。经我初步判断，他们应该也是时间行者，还认识刘德柱，如果刘德柱洗罪失败，那这些年轻人可以进去赔他十多年。”

    庆尘震惊了，这特么不会是高二4班的那群纨绔子弟吧？！

    之前他就听说纨绔子弟们要进监狱找刘德柱来着，这群人不会真的付诸行动了吧？！

    可是，刘德柱马上就要出狱了啊！

    庆尘想象着纨绔子弟们进入监狱后的绝望神情，他甚至还有些期待……

    事实已经无数次证明，在这场史无前例的数万人穿越奇景中，如果你自身没有实力还想取巧，一定会陷入万劫不复。

    庆尘感受着自己身体内的疼痛，一边用呼吸术刺激着体内的内啡肽，一边平静的窗外。

    他在想，师父看完今天晚上的拳赛，应该就准备远行了吧。

    庆尘忽然说道：“这次去获取情报，你不要再给我闹出什么幺蛾子了啊。”

    壹赶忙回答道：“放心，放心！”

    ……

    ……

    回归倒计时121:00:00.

    夜里11点钟。

    18号城市，第1区这里没有太多的高楼，除了十几栋高端的高层住宅以外，反倒多是一些宅院，宅院内的建筑也都不高。

    事实上，其他区之所以那么多高楼，完全是因为人口密度太大，而这里从来都不存在人口密度的问题。

    半山庄园外。

    联邦第一集团军127团正在执行换防，士兵们的脚步声如擂鼓，整齐又肃杀。

    就在几个月以前，半山庄园的戒备还未如此森严，直到李氏家主突然病倒，李氏大房便立刻调动部队护住了这里。

    以防有人趁乱图谋不轨。

    外界也就是因为这支127团的异动，发现了李氏即将权力交替的端倪。

    相比财团顶端的权力交替，连影子之争的光芒都被掩盖了，如今媒体铺天盖地的新闻都与李氏有关。

    半山庄园很幽静，庄园内数不清的明桩、暗桩，布防之严密，仿佛这里即将开始一场战争。

    李氏家主此时正在庄园内的‘抱朴楼’里静静修养，他所在的房间里摆满了医疗仪器，隔空监测着他的生命体征。

    不过与表世界不同的是，他身上并没有插上各种各样的管子与电线，那些仪器只需要在他身周五米内就可以自动监测。

    下一刻，老人在黑夜中缓缓睁开眼睛，他看向窗户旁的某处黑暗里，轻声说道：“来了？”

    “嗯，”李叔同从黑暗中走了出来：“打扰到您睡觉了？”

    “没有，”老人虚弱的笑了笑：“只是年纪大了，本身睡眠就浅。不过我感觉有点奇怪，半山庄园布防如此严密，你也敢只身一人进来？就不怕你大哥抓你回监狱吗。”

    “这布防里留了一个几分钟的缺口，不就是您留给我的吗，”李叔同笑了笑，他在老人身边坐下，两只手指轻轻的搭在了老人的手腕脉搏上，然后又不动声色的撤了回去。

    老人借着窗外的月色，认真的打量着自己的儿子：“八年过去了，你的模样竟是一点没变。以前我就总听你师父说什么‘永远少年’来气我，说他活的肯定比我长，那明明是你们创始人留下的一句诫勉，却没想到，你们真的是永远少年……”

    李叔同笑了笑：“我师父估计也没想到，竟然死在您前面了。”

    “他是为情所困，我是太上无情，”老人笑了笑：“无情的老东西总归能活的更久一些。”

    “您也没真的做到无情，”李叔同摇摇头：“真要无情的话，我八年前早就该死在权杖号的电磁炮下了。”

    李叔同说的不是那支来自太空的动能武器，而是那座空中堡垒的主火力武器。

    老人想了想狡黠道：“我总不能看着你被杀死吧，虽然你是骑士的人，但全世界也都知道你是我的儿子，如果就看着你被庆氏杀死，那我多没面子。”

    “有道理，”李叔同点点头。

    “你这次来，是来告别的吧，”老人叹息问道：“距离18号监狱被摧毁已经好些日子了，我一直在等你过来，结果也不知道你又去哪鬼混了，人也见不着。”

    李叔同苦笑，似乎在父母的眼里，孩子只要不在身边就一定是去外面鬼混，哪怕孩子已经是全联邦都敬畏的半神。

    不过，这也有些历史遗留因素，主要是李叔同年轻的时候跟着师叔四处坑蒙拐骗、打架杀人，确实做了不少混事。

    一开始，第四区被搅的天翻地覆时大家并不知道他是李氏老七，当大家知情后，所有人都懵了。

    “嗯，我是来告别的，短时间内应该不会再回18号城市了，我要先去一趟北方，收点血债，”李叔同平静说道。

    他抬眼看向老人，却发现对方的目光投向窗外，眼中尽是迟暮对朝阳的向往：“当年你师父一直想说服我也去跟他一起攀青山绝壁，但那时候你的叔叔伯伯们一个成器的都没有，谁都不想接位置。你爷爷说，我要敢脱离李氏，就把我从族谱中划掉。”

    李叔同分明知道这段往事，他轻声说道：“其实成为骑士也没那么快乐，也就只比您快乐亿点点而已。”

    “你别以为我不知道你说的是哪个‘亿’字，”老人叹息道：“我都快死了，你还来气我，跟你师父一个鸟样子。”

    李叔同笑道：“我看您还硬朗的很，不会有事的。”

    老人看着窗外忽然说道：“最近常常做梦，梦见我并没有接掌李氏这偌大的权力，而是与你师父一起，跟着你师爷去遍访群山，走遍所有禁忌之地，看一看那些神奇的世界。有一次我听你师父说，他曾在002号禁忌之地里看到一只五彩羽翼的凤凰，我当时不信，后来他给我寄来了一支五彩的羽毛……”

    老人继续感慨：“人生太短暂了，一眨眼苍苍老矣，真是让人觉得遗憾啊。”

    “没什么好遗憾的，”李叔同握住了对方的手掌说道：“您这一辈子睡过那么多女人，吃过那么多山珍海味，接受着万人敬仰，挥手间联邦翻云覆雨，还有什么好遗憾的。”

    老人想了想说道：“这倒也是。”

    “我该走了，”李叔同说道：“我来看您一眼，就得去做自己的事情了。”

    说着，李叔同便松开了老人的手。

    只是，老人忽然又反握住李叔同的手，目光矍铄的看着他：“给我留个小孙子或者小孙女再走，你要愿意，我今晚就能给你安排。”

    李叔同哭笑不得：“您的孙子、孙女都那么多了，也不差我这七房一脉的。”

    “不一样，”老人摇摇头：“你这一去可能会死，得留下点血脉才行。”

    李叔同愣了一下，他在月光下轻声笑道：“我对血脉没有念想，传承倒是已经后继有人。”

    “哦？”老人来了兴趣：“骑士后继有人？男孩还是女孩？”

    “男孩？”李叔同说道。

    “哦……”老人有些失望：“那估计跟你一样气人，怎么不收个女孩？”

    李叔同一脸的无语：“您就这么重女轻男？长青都被您惯坏了。”

    “算了算了，男孩也好，”老人又问：“这小子怎么样？”

    “很好，”李叔同认真道：“非常好，骑士下一代领袖非他莫属，或许他能为骑士这一脉带来新的变革。”

    ……

    求月票！老板们可怜可怜我这个勤劳的码字民工吧！

