    “叔啊，你可让侄子好等啊，你咋才回来呢？我都等了好几天了……，

    叔啊，你咋这么壮呢？我都抱不住你了…？

    叔啊？你有科比的签名没，奥尼尔的也行啊…？

    叔啊……？”

    “……”

    刘宝强是怎么也想不到。他才刚来到县体育局，想见见故人。

    只是故人倒是见到了，但还没来得及说一句话，却被故人的孙子抱着不撒手了…。

    “臭小子，你这是哭丧呢？还不快放开你刘叔，你这德性丢不丢人？”

    “就是！你小子快放开我爹！你鼻涕都抹我爹身上了，那可是开拓者的训练服，有钱也没处买去啊！”

    显然孙子的爷爷也被整不会了。毕竟他孙子现在的样子太丢人了。周边还围着不少人呢。就抱着人家不撒手。

    当然了，这种情况要是放在以前倒也没啥。可毕竟人家现在身份不一样了。那就不能这么随便了。

    而和刘宝强一起来的刘小峰。也有点醋味十足了。毕竟他还没这么抱过自己老爹呢，居然被这个胖小子给抢下了…。

    “哈哈哈，徐叔没事，小胖这不是想我了吗？不过他想要的东西，我现在可没有，下次吧，下次再回来的时候给他带上！当然了，你小子要是着急的话也可以拜托小峰啊，让他给你寄回来！”

    刘宝强回老家的这一周时间里，他并没有让儿子再去学校上学。是一直和他在老家度过的。

    不过想想也是。距离放假也没几天了。刘小峰又马上就要去美国了。也就没有必要再去了。

    而当他们回来后，学校也已经放假了。

    据徐叔所说。自从学校放假之后。徐小胖就天天在这里守着…。就是想尽快见到他天天念叨的“我叔”…，在第一时间表达自己的“思念”之情。

    这才有了刚才那一幕。

    着实把刘宝强也弄得极好笑又感叹。

    和在美国的情况差不多。刘宝强即便是在国内，也并没有什么朋友啊。能聊得来就更少了。

    也是…他前些年那种倒霉体质，就算想交朋友，估计也没有人愿意交他。所以他更珍惜和刘叔的这一段同事之情啊。更何况之前也提过徐叔对他们父子俩也多有照顾。他孙子又是他儿子唯一的玩伴。

    所以对于徐叔的孙子。他也完全是当做晚辈来看待。这种不见外的感觉，他又怎么可能会见外呢…？

    徐叔和一年前还是一样。还是县体育局的门卫老大爷。只是相比起来他的工作内容应该要比以前轻松不少啊。

    之所以说，那是因为除了徐叔以外。体育局还另外招聘了两个年轻力壮的保安。

    “你是不知道啊，自从电视上有了你的新闻后，咱这传达室门口都快成旅游景点了，经常会有一些周边地区的人跑这里看一看，拍个照留个念啥的，这里面也有些不懂规矩的家伙，喜欢乱窜乱写乱画，李局长也是为了安全起见，就专门找了两位保安负责安防，我的也只用做一些收发工作就行了，也算是托你的福了！”

    刚才被徐小胖那一出闹的招来了不少的人。而这些人也大多数都是和刘宝秋面熟面善的人。这家伙用了点时间应付了这些人。

    随后就让那两个小子自己去玩，

    他则和徐叔回到了传达室。

    故地重游，刘宝强是一边回味自己以前的生活，一边听着徐叔讲述着近期发生的一些事情。时不时的也回答附和一下。

    不过也不知道徐叔是不是突然想起了什么，这说着说着却突然闭嘴了。然后就表现出了一幅既纠结又欲言欲止的表情…。

    “徐叔！你有事你就说呗！别跟我见外呀！”

    一个屋檐下工作了一年多，刘宝强当然也了解徐叔一些习性。自然就询问了起来。

    既然刘宝强都开口了。徐叔也索性就说了出来。可能在他来看，他难以开口的事对于刘宝强未必就是坏事。

    “宝强啊，也别怪叔多管闲事，叔问你一下，你在美国有对象没？”

    “？？？”

    “有的话叔就啥都不说了，要是没有的话，对面的小红你还记得吗？”

    “？？！！！！！”

    徐叔要说的事情其实很简单，就是有人想让他给刘宝强保媒。而想的人和保媒的对象，就是刘宝强“曾经”惦记过的对面餐馆王寡妇…。

    正所谓三十年河东，三十年河西。又所谓此一时，彼一时。

    当初，刘宝强对王寡妇有意。只可惜他“底子”太薄。人家有些看不上他。

    之后，刘宝强展现了“语言天赋”…。人家对他也有意思了，可刘宝强却因为截胡了自己儿子的系统，一直看不到希望还活在纠结中，满脑子都是想为儿子挣积分。反而没有这个心思了。

    可人怕出名猪怕壮，有时候是很可怕的。

    毕竟曾经“有过”…，那就瞅准机会，再最后搏一把吧。说不准就能成功呢。

    当初的王寡妇应该算是比较理智。她拖着两个女儿熬日子，已经很累了。如果和什么都没有，还带这个病殃殃的儿子的刘宝强凑合到一起。可能她的日子会变得更辛苦。所以她那个时候看不上刘宝强不算有错！

    就连徐叔也可能是这么认为的，要不然他也不可能应承这个事情。

    之后她倒是有意了，毕竟刘宝强已经出现本事了。有本事就说明有盼头。这才反过来有倒追刘宝强的意思。

    可惜时间不等人，刘宝强就这么突然出国了。名气也逐渐越来越大了。也明显把两人的差距拉的越来越不合适。

    但永远不要怀疑为人父母的力量。

    刘宝强可以为自己的儿子，什么事儿都做。

    王寡妇也会为自己的闺女考虑未来的任何事情。况且这还关系到她自己下半生的幸福。

    于是就在刘宝强回来的当天晚上。王寡妇就求到了徐叔这里。

    成不成她不知道，但她总得一试。

    而徐叔一开始的确有些犯难，但随后一想，刘宝强父子俩也的确需要一个知根知底的人照顾。这才勉为其难的答应下来。

    可他倒是答应了，事也说了。

    但确轮到刘宝强开始犯难了…。

    “怎么又是这种事啊？本来一会儿还准备到对面去坐坐，和红姐说说感谢话了，这么一来，我哪还好意思过去？”

