    第31章 超级尖子班

    说完。

    苏凌凌又再度低头看了几眼。

    随即，有些苦恼地说道：

    “姐夫，你是不知道，前俩天被你指点过后，我现在身体素质提升的可快了！”

    “只不过，那里好像也一直在长！”

    “感觉都快要撑不住了！”

    随着苏凌凌话音落下。

    叶玄当场愣住，只觉得头皮微微有点发麻。

    不过。

    感受着小姨子那十分渴望得到答案的眼神。

    他也唯有硬着头皮回道：

    “这个嘛，我不太懂……你最好去问问你老姐或者老妈！”

    而苏凌凌则是轻声嘀咕了一句：

    “啊？姐夫，你不懂啊？”

    “我以为姐姐那么大，你肯定会对这个很了解的呢！”

    对此。

    叶玄唯有手扶额角，感到彻底的无言以对。

    紧跟着。

    苏凌凌似乎也不再纠结这个问题，继续刷起了下一条抖音：

    “震撼消息来了！下个月3号，江州武天广场，即将举行大型武具博览会！”

    “李天南大师也会带着他的几大得意之作，亲临现场！”

    “老铁们点一波关注，小双马上带你了解详情……”

    看完一整条抖音。

    苏凌凌忽然来了精神：

    “姐夫，如果我没猜错的话，姐姐下个月就会回来了哦！”

    听完。

    叶玄不禁微微一奇：“嗯？怎么说？”

    “姐夫你不知道吧？”

    苏凌凌立马一脸得意地给出了解释：

    “姐姐跟随她老师练的那一门掌法，对于武具的要求，非常之高。”

    “而那个李天南大师，就极其擅长打造掌套类的武具！”

    “听姐姐说，如果能够得到李天南大师打造的任意一件4级掌套，她的月影掌法威力，至少能提升三成以上！”

    “这次既然李天南大师会过来参加这个什么大型武具博览会，姐姐和她的那些师兄们，也肯定会来关注一波……”

    听完苏凌凌的这一通讲述。

    叶玄恍然大悟，终于明白了一切。

    而他也暗暗记下了那场大型武具博览会举行的日子和地点，以及李天南这个名字。

    “离着下个月3号，还有一段时间。”

    没有人知道的是，叶玄很快就在心中，作出了决定：

    “我得想想办法，看看能不能给青青搞到一件像样的武具！”

    无怪乎叶玄会有这样的决定。

    因为。

    在苏凌凌刚刚给出解释之时。

    叶玄就想起了这些年来，苏青青所用的武具，一直都是一件很普通的2级掌套。

    和她的武师身份，完全不匹配！

    要知道。

    现在很多武者所用的武具，都能达到3级品质啊！

    可以说。

    苏青青的武具，在她的一众同门师兄师姐中，绝对属于最次的一个！

    相当寒酸！

    而叶玄其实也知道，为什么苏青青这些年来，一直不换武具。

    不为别的，就是为了省钱！

    省下的钱，全都换成了生命科技药物，给叶玄当饭吃，当水喝！

    只期望着叶玄能够早日突破生命层次，成为武徒！

    所以。

    一想到苏青青这些年来对自己的默默付出。

    叶玄就决心，一定要让苏青青过上最幸福的生活！

    过去的他，完全帮不上苏青青的忙，还只会拖苏青青的后腿。

    和吃软饭无异。

    可现在，情况不一样了！

    叶玄已经拥有了逆天的外挂！

    他绝对相信，只要自己有心，一定可以办成这件事！

    “就算再贵，我到时候，也要给青青买到手！”

    打定了这一主意之后不久。

    叶玄就带着苏凌凌，成功来到江州市第31号武徒进阶中心。

    举目望去。

    只见这占地超过上万平米的巨大建筑外墙，覆盖着一层暗黑色的钢化玻璃面板。

    在阳光的照射之下，熠熠生光。

    简直如同外星战争堡垒！

    说不出的恢宏大气。

    “滴！”

    “武徒卡！”

    “打卡人，苏凌凌！外加陪护人一名。”

    随着苏凌凌刷卡成功，尔后带着叶玄一并进入。

    一阵阵的嘈杂声音，瞬间扑耳而来。

    任谁都能轻松判断出。

    此时此刻，进阶中心内的各个教学分部、身体强化室、演武厅，都已经接近于人满为患。

    没办法。

    成为正式武者，几乎是所有武徒的梦想！

    更是莫大的荣耀！

    哪怕是一些年过五十甚至六十的老武徒，都不例外！

    哪怕没有华国武者协会颁布的一系列要求。

    绝大多数的武徒们，也会倾尽全力地，来到武徒进阶中心疯狂训练，提升自我。

    以求……冲刺2等生命层次，冲刺武者！

    这里不火爆，不人满为患，那才是真真正正的怪事！

    “你先练着啊，我到处走走看看！”

    把苏凌凌带到某个身体素质强化室后，叶玄几乎第一时间，就开始了自己的薅羊毛大业！

    对叶玄来说。

    这里，简直就是捞属性的宝地！

    他到这里，几乎相当于老鼠进了米仓。

    哦不，是龙王飞入了大海！

    那是真真正正的……爽翻天了！

    抱着畅快到极点的心情，叶玄很快来到了最近的一个武技教学室。

    教学室外的门牌上，则挂着一块写有“基础班”三个字的木牌标识。

    透过落地窗，朝内看去。

    叶玄很快发现，那宽敞明亮的教学室内，正有一位正式武者的老师，在手把手地教十几个武徒基础拳法。

    “锁定！”

    没有半点犹豫，叶玄立时就锁定了那位正式武者的老师。

    然而。

    好几分钟过去。

    叶玄楞是没有看到一个属性掉落而出。

    “看来，这个武者的基础拳法，还没有我强啊！”

    摇了摇头，叶玄没有半点犹豫，直接选择离去。

    而这，其实也在叶玄的意料当中。

    要知道。

    叶玄现在的基础拳法，已经达到惊人的精通：1028／2000！

    一般般的武者，在基础拳法的理解上，还真没有他的造诣深！

    “基础班，果然不行。”

    叶玄很快分析了起来：

    “估计那普通班的老师，基础拳法，顶多也就练到堪堪达到精通层次。”

    “得找更厉害的！”

    本着这样的一份念想，叶玄很快在附近的区域内，快速找寻起来。

    最终。

    叶玄来到一个教学室门前，完全站定！

    眼神中，一片火热。

    只见这个教学室的门牌上，赫然写着：

    【超级尖子班】

    (本章完)

