    

    楚云带着罗允儿去厨房烧了一些开水，随后带着热水到西院。此时大夫已经到了西院，可见阿树估计是用了老命来去请大夫的。

    “大夫，两位老伯如何了？”楚云看着床上依旧躺着的昭德帝，又看看坐在边上守着的张全初，只觉得头又疼了。

    希望这昭德帝就是装装的，而不是真的出了什么问题。

    而就刚才的功夫，楚云已经是想清楚了，既然他们都不希望自己知道这位的身份，那她就装作不知道好了。

    反正，她也不想要下跪。

    “这位姑娘，床上这位病人并没有大碍，只不过是两日没吃东西，所以有些虚弱，待人醒来之后，先吃些清淡易消化的东西，待晚上再吃些好吃的，这就没事了。

    至于这位，也只是长时间没进食，所以身子有些弱而已，并无任何不妥。”大夫收了东西说到。

    他起初还以为是何了不得的大病，如此紧急，这小伙子到了医馆里二话没说就把他给揪来了。

    这一路狂奔，都要把他这条老命给跑没了，结果就是没吃东西身体虚弱而已，哪里有何重病？

    大夫心里非常不满，可是本着医者的责任心，还是又嘱咐了一遍。

    “记着，等会儿不要吃油腻的东西，否则脾胃会承受不了。”

    “是，谢过大夫。陆大叔，麻烦您好生将大夫送回去。”

    瞥见那大夫看阿树不满的眼神，于是楚云把这个任务交个陆大叔。

    她觉得，这大夫大概不想再看到阿树。

    而她也是意味深长地看了张全初一眼。

    这张公公刚才在外面可是哭天喊地的，那样子明明白白地想要告诉她昭德帝似乎是生了什么重病快不行了。

    结果呢？

    就两天没吃东西身体虚弱而已，别的什么都没有，还真是装得挺像的。

    不过说起没吃东西，这昭德帝和张全初到底是怎么混到两天都没吃上东西的？

    总不能为了演这一出戏，所以硬生生的饿自己两天吧？

    而且，堂堂皇帝，居然为了演戏，对她说“赏”口饭吃，真是有点刷新她的认知。

    张全初看到楚云的眼神，饶是在深宫浸淫多年，面上还是忍不住有点尴尬了。

    但是皇命不可违，他不能不听皇上的不是。

    不过这个两天没吃饭的事，还真的是真的，并没有因为要演这出戏才故意饿的自己。

    从皇宫出来之后，原本带的盘缠是完全够用的。可是直到两天前，估计是宫中那边走漏了消息，遇上上了刺杀。

    暗卫都拼死保护皇上，但是对方人数太多，牵制住了大部分暗卫，他和皇上只能先由着四个暗卫护送离开。

    当时走的是山道，这走出一段又是遇上了刺客。虽说当时皇上很任性地想要与刺客打斗一番，可他们哪里敢让皇上冒险，他便死命拖着皇上逃了。

    逃的时候也没注意看环境，只是沿着漳州的方向跑，结果跑到了山林里。

    最后人是甩掉了，可也和暗卫彻底失去了联系。

    因着当时在山里没注意，随身携带的荷包也不知何时掉在了山林里。

    这下他和皇上两人是赤条条的什么都没有了。不过还好，那金令皇上是贴身放在怀里的，没有在跑之时掉出来。

    走出山林之后，因着怕暴露身份，所以都没有在当地用这金令。

    皇上也是个倔的，就是不吃他去讨来的吃食，当然，不乏是因着那吃食面相都不太好看。

    那皇上不吃，他自然也是不能吃的，所以，主仆两就这么饿着了。

    路上没车没马的，还好离漳州挺近了，两人就硬是饿着肚子走了两天。

    到了漳州城，打听了楚宅在什么地方，皇上就直奔着这过来了，来之前还特意嘱咐他，凌将军不在漳州，他们要想办法不暴露身份在楚宅住下。

    他是觉得他们不是故意要如此的，可有时他又觉得，皇上似乎是故意让自己饿着的。

    还好皇上年轻时也是征战过沙场的，这么多年也没落下过练功，否则哪里有这么好的底子让皇上造。

    “既然两位老伯没事，那便在此住两日，等到身体好了，再与楚云说说有何难处。

    若是楚云能帮得上的，楚云自当尽力帮忙。”楚云笑得温和。

    她也没说两天之后就要把人给送出去，她还得跟亦枫商量一番，稳稳凌大哥该怎么做才是。

    “如此，楚姑娘了！”张全初起身道谢。

    “对了，还未问两位老伯贵姓，这两天总不能没名没姓的叫两位。”

    虽然她心里清楚得很，但是也不能表现的太明显。既然大家都在装傻。那她也自然要跟着装傻。

    “哦！姑娘，免贵。我这老哥哥姓黄，我姓张。”张全初回到。

    刚才在外面已经喊错了，也不知道这楚姑娘听到了没有，不管听没听到，他还是不要随意更改了。

    “好的！那张老伯和黄老伯就先休息，稍后给两位送些吃食过来。”

    虽然面上笑着，可楚云心里却是有点无语。

    果然，这皇上出行都喜欢说自己姓黄，从古到今还真是没几个不是这样的。

    “多谢楚姑娘，楚姑娘慢走！”张全初起身施礼。

    楚云不再多说，直接又拉着罗允儿出去了，从头到尾，罗允儿只是端了热水过来，一句话也没说上。

    不过，她也不知道要说什么，心里正想着要不要给她哥报个信，让她哥再回漳州。

    可是，若是她报信了，她哥来了漳州，她的自由生活就要结束了。

    所以为了她再过几天舒心的日子，还是不要给她哥报信好了，还要嘱咐阿树他们也不能“轻举妄动”。

    “你在想何事？”楚云转头，就看到罗允儿心不在焉地走着，面上明显打着小九九，上台阶了都不知道。

    “啊！没什么，没什么！”罗允儿连忙又是摇头又是摇手的，尴尬地笑着。

    “没什么那就好好看路，若是摔着了别指望我会拉你一把。”

    “才不会，云姐姐肯定会第一时间扶我一把的。”罗允儿挽住楚云的胳膊笑到。

    楚云摇摇头，果然还是个小女孩。

    两人又说了一会话，这便到了厨房。

    楚云原本是想着要在路上套套罗允儿的话，可想了想又是作罢。既然她准备装傻，那就装傻到底好了，了解那么多做什么。

