    戈兹齐究竟是个什么样的人，这一点抛开姑且不论，但他的所作所为，毫无疑问是在助纣为虐的。

    而凌泽和戈兹齐之间的最大矛盾，应该就是在这一点上，如果说为了自己能够生存下去而杀人，凌泽是完全可以接受的，毕竟活命最重要。

    但是他尚且还算正常的三观，却并不允许他能够毫无愧疚感的，去杀那些一心为国为民的心存良善的官吏和志士。

    和全心全意维持帝国统治的戈兹齐不同，凌泽认为这个帝国确实已经腐朽不堪，而拯救它的最好的办法，毫无疑问是破而后立。

    他们两个人的立场可以说是完全的站在对立面，一旦凌泽有了足够和戈兹齐掰手腕的能力，那么凌泽绝对不会再听命于戈兹齐的摆布。

    凌泽这么的努力，就是为了能够不违背自己的本心，杀不杀谁应该由他自己来决定，凌泽可不想要成为别人手中的尖刀，相比之下，他更想做那个握刀的人。

    毫无疑问，凌泽确实是个有野心的人，他渴望变强、想要控制自己的命运，但暂时他还没有什么“拯救苍生”的想法，他不会像赤瞳一样被革命军的人一句两句话就给忽悠过去。

    因为凌泽并不觉得革命军的人就是完全正义的，虽然在帝国的人民百姓之中，他们举起了代表正义的旗帜。

    但凌泽认为革命军无非就是另一个政治派系而已，革命不过是他们获取权利的手段，而所谓的正义则是他们用来聚拢人心的政治口号。

    革命军虽然不见得有多好，但帝国却是真的烂的不堪入目，这样一对比，反而才显得革命军好像哪里都好一样。

    所谓的政治就是比烂大会，政客们不用有多优秀，他们只需要比对手优秀就可以。

    而面对帝国这位已经烂到了骨子里的对手，革命军但凡拿出一些正常的政治派系的样子，就会立刻在声势上获得压倒性的支持，颇有一种米果大选的既视感。

    但不管以后凌泽要怎么做，他现在都还是要继续的在戈兹齐的手下打磨自己，他要守住自己的心神，不露出任何的破绽，也不要被戈兹齐的言论给洗脑。

    凌泽、盖伊、纳哈修三个人在一张床上躺着，这床倒是很大，足够让他们三个孩子睡在一起。

    “看你这么努力，那我也不能被落下啊，毕竟咱们两个难兄难弟虽然和他们这些人没法比，但是互相之间还是可以比一比的。”

    盖伊被凌泽的话也是激出了动力，这种身边的人都在努力的氛围，确实可以把一个人的情绪带动起来。

    “加油，你们一定可以的。”

    纳哈修在旁边插了一句嘴，他觉得自己也不能够因为天赋异禀，就真的疏于训练。

    否则的话，凌泽和盖伊这么的努力训练，到头来却发现还不如他随便的练一练，那对于凌泽和盖伊得是多么大的打击啊！

    为了不打击凌泽和盖伊的信心，纳哈修决定自己也要拿出拼命的气势去训练。

    不得不说，这孩子想的还挺多，而且还很贴心，但是他的这种想法，让看到了他心中所想的凌泽只想一刀捅死他。

    什么他们两个人拼死拼活的训练，到头来还不如他纳哈修随便练一练，这是人能办出来的事吗？可真有你的啊纳哈修！

    凌泽心里咬牙切齿了一番，直接是强撑着起身，把盖伊和纳哈修都给赶了出去，他对这句话反应这么大，其实正是证明了他的心虚。

    毕竟庸才再怎么努力拼搏也比不上天才的临场发挥这种事情，也并不是不可能的事情，纳哈修所想的那种情况，不是他太过于狂妄自信，而是真正有可能发生的事情。

    “如果真的再怎么努力也做不到，那就只能去寻求别的办法了。”

    凌泽躺在床上，情绪昏昏沉沉，没过一会就睡了过去。

    接下来的几天里，凌泽他们的生活开始变得单调了起来，和前些日子的精彩刺激完全的不同。

    训练的单调日子，甚至已经让凌泽有些失去了时间的概念，他都有点记不清楚自己已经开始训练多少天了。

    当然，这都是贾森的功劳，他和他的团队和凌泽配合的非常的好，他们已经完全的投入到了训练的状态之中。

    直到戈兹齐再次回来，凌泽他们单调的训练生活才出现了一些波澜。

    戈兹齐再一次的将凌泽他们特选组七人，召集到了他的私人办公室之中，显然是有重要的事情要宣布。

    而在看到摆在桌子上的七件物品之后，凌泽就已经明白了今天要干些什么，戈兹齐已经将要给他们使用的臣具带了回来。

    不过很明显的是，这些臣具，现在的特选组七人根本就无法使用，因为只是看那些臣具的大小就知道，他们这些孩子还无法驾驭。

    “这些臣具，就是你们以后的武器。”

    戈兹齐的话开门见山，没有任何的弯弯道道，而他的话自然是让特选组的几个孩子们都有些兴奋了起来。

    “这些臣具是帝国中兴之主仿造帝具制造的，不过因为性能远远的不及帝具，最后都被那位皇帝陛下给扔进了仓库里，并很不满的安上了一个“臣具”的名号。”

    戈兹齐用几句话，简单的把臣具是什么介绍给了特选组众人，随后他直接的拿起了手枪型的臣具看向了筑紫。

    这把臣具叫做【普罗米修斯】，是一件可以进行曲射、弹跳等各种不同射击方法的枪型臣具，缺点是连续使用会使精度下降，因此使用者需要把握好使用它的时机。

    “筑紫，你的视力最好并且有射击方面的天赋，这件【普罗米修斯】交给你来使用。”

    戈兹齐把【普罗米修斯】扔给了筑紫，而筑紫则是在慌乱的接住之后，立刻向戈兹齐道谢。

    戈兹齐点了点头，随后拿起了太刀型的帝具扔给了赤瞳。

    这把臣具【是】桐一文字，可以说是帝具【一斩必杀·村雨】的青春版，【必灭的黄蔷薇】太刀版，效果是斩开的伤口会无法治愈。

    随后戈兹齐分别又把裤子型的臣具【攸之裤】、手甲型的臣具【粉碎王】、衣服型的臣具【千层衣】和剑型的臣具【水龙之剑】分别的按照名次发给了波尼、柯尔奈莉亚、盖伊、纳哈修他们。

    【攸之裤】的效果甚微，它可以为使用者提供加速能力、增强脚力，提升的幅度不大但却最适合腿脚发达的波尼。

    而【粉碎王】大概就是铠甲型帝具只做出来了一只手臂的结果，它可以让使用者拥有强大的怪力，但是因为只有一只手甲的原因，使用操作不当的话，那怪力是有可能会对自己造成伤害的。

    盖伊的【千层衣】同样也是最适合他使用的帝具，控土、钻地配上他的听力，简直就是无往不利，当然想要完美的使用这件臣具，他还需要更多的训练，因为这件臣具对体力的消耗很大。

    而纳哈修的【水龙之剑】则是一把爆种之剑，凌泽觉得这把剑应该是想要附着【超力喷出·巴尔扎克】的能力，只不过最后没能够成功。

    【超力喷出·巴尔扎克】是使用之后能够激发出使用者百分之百的潜力的帝具，它直接能让使用者进入人生中实力最鼎盛的状态，甚至于是从未达到过的状态，毕竟人的潜力基本没有能够百分之百开发的。

    而这【水龙之剑】就比较的拉跨，它的爆发时间只有三分钟，而且爆发之后还会有一段时间的虚弱期。

    不过纳哈修的实力很强，爆发三分钟基本上就可以解决战斗，而不爆发的话，他也要比绝大多数人都更强。

    就算是在虚弱期，他也不是没有战斗力的，这把【水龙之剑】给了他能够斩杀强敌的可能性。

