    那男声音质清晰沙哑，透着磁xing。//www.  //令人不由自主的想向他声音靠近。又隐隐带着一股凌厉尊贵之气，锋芒暗含。

    “据说中土大陆之北，有一位出身世家的少年。在十九岁之龄，就单人只剑，独自诛杀一头七阶雷烈巨蝶。已被云界诸宗所看好一“这人也是灵武双修，因家学渊源，武道灵法都已入还阳玄武宗之境，可谓是十载以来，东临云陆之内第一人。也亏他的族人，将此子雪藏如此之久。”

    接过话头说到此处时，青年的眼，又微微眯起道：“能够以第六阶的境界，诛杀七阶巨檬。哪怕他是灵武双修也不可能，估计不是帝王武道，借一国一军之势，就是灵武双修了。”

    “此人虽出身世家，却并无掌军，也未曾为一国之主。倒是他的家族，野心勃勃，正厉兵秣马，招揽豪杰，积蓄实力，怕是有写不臣之心。那日的情形，旁人都不知，不过若吾料来无错，应该便是在七阶巨蝶压迫之下，突然顿悟，进入到灵武合一的境界。以此人二十一岁之龄。实在殊为难得。虽武道天资，不如宗守那般，十三岁就剑道通灵。不过年轻一辈，如是没有其他能灵武合一之人，此子当是无敌一”

    话音里面，微带着几分赞赏之意。接着那男子的语气，也是沉凝下来。

    “据说此子，也是用斜！”

    那儒服青年，闻言顿时是爽朗一笑：“这么说来，你们剑宗是准备要将那人，也同样收入门下了？”

    那紫sè长剑，也不做丝毫遮瞒，剑尖微点：“确有此意。难道你们苍生道，就不动心？”

    “不瞒尊者，我这个苍生道主，还确然不曾动心过。”

    儒服青年呵呵笑了笑，透着几分自哂之意：“多少还有些自知之明，苍生道素来都被视为邪魔外道，在中土大陆偶尔闹一闹还可。可要是对这些可能的神皇候选出手，却必定是被群起围攻。无论那释家，儒家，道家，什么魔门，都不会容我苍生道染指。”

    又目光一闪，透着几分精芒：“不若这样如何？只要你们剑宗肯把这宗守，让给我苍生道。那么这位神皇种子，我苍生六门，必定鼎力助你争夺！”

    那紫sè的剑，顿时一声沉寂，片刻之后才又疑huo道：“你真就甘心？剑道通灵虽是不错，可这悟xing差距，却未必就无法弥补。灵武合一的资质，却是可遇不可求。千百年都未必能有一位。”

    “不甘心又能如何？”

    儒服青年微微摇头，接着又眉眼一挑，目中满透着期待之意：“这宗守我看好他，也极合我的xing子。调教好了，一身剑道成就，未必就比你们剑宗那位未来嫡传差。倒是尊者你，若然真选了此子，未来却还需小心。能有灵武合一的资质，固然不错。可要将之真正掌握，却还需费心费力。一个搞不好，说不定就要废掉。能在天位之前，机缘巧合完成灵武合一之人，前例不少。可最后能再次办到的，却没几位。”

    “我如何调教弟子，与汝无关。”

    那紫sè的剑，也不再废话，剑身再颤道：“你既是心念已定，那么此事就这么定下。如此甚好！宗守我让给你，不过尔等苍生道，也定当全力助我剑宗争夺。”

    话音落时，那剑身就是再次一震。直接是穿空而去，消失在这塔尖之上。

    那儒服青年见状，却是艳羡无比。有这第二元神，果然是方便之极。自己日后有了闲暇，定然也要弄一个出来。

    心中也是暗觉轻松，这一月多的时间，坐在这塔尖之上。可非是仅仅只用嘴皮子争而已，剑宗的手段，可是无论什么事，都素来是以力争之，以剑夺之。

    又暗暗咕哝：“总算是搞定，不过这家伙，居然就这么答应了？就不怕与我苍生道勾结。被那些狗屎说成是勾结邪魔？难道这剑宗还真有野心，要问鼎那中土皇位之争？”

    不解的摇了摇头，儒服青年长身站起。然后打了个呵欠，伸了个拦腰。

    眼看下方那些尖刺之上的雷电，越聚越浓。不由又嘿的一哂，随意一踏，就使这千丈巨塔，一阵剧烈的摇晃。

    “好了！不用你来赶人，我自己会走。那位剑宗之主，既然已经离开，我自然也没必要在此多留。嘿！要不是只有你这里，可以遮掩一下气息。你以为我会有心情，到你这破地方？什么破塔，mo样丑毙了口以后求我要你都没门一”

    就在那巨塔，近乎狂暴一般，无数雷蛇乍闪时。儒服青年就已大袖一拂。挥动千里风云，一步踏出，就是数百里之外。

    在云层之中穿梭，青年忽然又一声惊咦。闭上了眼睛，陷入了深恩。

    “王道秘武么？这个宗守，可真是学什么会什么。不过这可真难办呢，他又非是神皇，要这帝王之气做什么？”

    又一声苦笑：“难道说，这孩子刚一入门。我苍生道，就要损一奇宝么？这孩子，可真不让人省心。”

    却并无多少愁容，青年面上反而透着几分欢欣之意。

    淤xxx

    两日之后，仍旧是乾天山巅。这乾天山的顶部，以前其实极其陡峭。

    可自从宗未然在此处建城之后，就把这山峰彻底铲平，弄出了一个南北纵横都达千丈的广大平地、

    而在崇政殿之后，就是一个奶模不小的宫殿。不过这里修建的屋宇，虽是大气磅礴。不过里面的装饰，却是稍显寒酸。

    可以使宗守一窥他那位便宜父亲，还任妖王之时的简朴之风。

    而此刻宗守，却正有气无力的，坐在一处暖阁之内。

    此地是宗未然日常处理政务之地，算是书房。宗守继任妖王之后，自然也是父死子继，占据了这里。

    不过这时候，却是愁眉苦脸.头一次感觉，这什么妖王，一城之主的位置，果然不是那么好当的、

    这两天时间，他几乎都埋在了兽皮与竹简堆里。没错，是兽皮与竹简。

    这时代，纸张还是极其稀见的东西。所有乾天山辖下诸族，附庸诸城，都是用兽皮与竹简来代替纸张，书写公事奏报，也节省支出。

    换作后世的话，叫做是节省‘公务开支”而且一多半，都是用不要钱的兽皮。

    却苦了宗守，两天下来。染了一身的土硝气与腥气。即便能手有万斤之力，也被那些竹简，压得略略感觉有些手酸、

    而此刻这房里面堆积的兽皮与竹简，还有着天数的存量。

    虽说是半年多来，乾天无主才积压下来的库存。却也可半断出，这城主一日事务，是何等的繁重。

    真搞不懂，宗未然是如何在把九省事务，打理的井井有条的同时，武道境界，居然也是突飞猛进。

    一声叹息，宗守朝着一边正递着兽皮的弱水，张开口说了几句，不过却嘶哑着，发不出多少声音。最后无奈，又干脆是用双手连比带哉”

    弱水看的是一头雾水，看着宗守两手乱舞着。过了半晌才猜测着道：“世子是说，要拣重要的出来？”

    宗未然这一刻，是感动的快要落泪。这妞总算是看懂了，真不容易。

    旁边素初雪，却是忍不住噗嗤一笑：“少主你这次可真是前无古人后无来者。那位天狐宗伯，都没能奈何得了你。结果居然自己把自己给弄哑了，少主你没事乱笑什么？”

    宗守‘哼，了一声，不过却没能发出声音。只好朝着初雪怒目圆瞪，啊呀几声，以示不满。这丫头，实在不长记xing。前阵子这妮子的雪tun，才刚被他狠狠‘教训，过，这次就又尾巴翘到天上去了。居然敢嘲讽自家少主？

    “少主应该是正在变声，我舅舅说了，小、孩子都这样。我们妖族融合神兽血脉，更格外不同一些”

    看了看宗守的喉结一眼，初雪想起自己以后。可能也会如此，不由有些发愁。

    不过转瞬之后，就又看见宗守眼里的威胁之意。立时是想起什么，俏面通红。接着就眼珠微转，带着几分报复之意冷哼道：“不过像少主这样，笑着笑着就把自己笑哑巴了。还从来没见过。据说我们喉里面，还有残存的喉骨在。有些人哑了之后，一两天就好，有些人要一两个月，甚至几年时间。有些人一生都没能开口说话。是吧，弱水姐姐？”

    弱水正挑拣着那堆兽皮中，看起来似乎比较重要的‘兽皮”

    此刻闻言，不由是神情茫然的点了点头。

    宗守顿时一怔，生出了几分忧虑。他这两日内视，都以真气探过。那喉咙里，确实有快多余的骨骼在，声带也似乎稍稍有些变化，情形看起来倒也不算严重、

    不过要说到何时能够说出话，重新发出声音，自己也说不准。

    难道说，要是自己几月几年时间不复原，那就只能当几年时间哑巴？

    真是悔不当初，那天在祭天坛上，自己真是有些得意忘形了。

    其实学人风轻云淡那样装酷，也很是不错的，未必就定要大笑才能显枭雄风范，太俗了！！。