 秦天宇听到这话，冷哼一声，一脸傲气地道：“我叫秦天宇，是这个班上的学生。

而你……似乎并不是。”

徐铭本来只想混进来偷偷混作班上的学生的，毕竟大学里班级的学生组成向来比较松散，很容易伪装进去。

可他也没想到，这个中医班的凝聚力比他想象的要强，大部分人在之前几次全员到达的课中都已经互相见过面了，遇上完全面生的人也是识别得出来的。

于是他想了想，索性承认道：“我是别的院的，听说了这课，想来旁听而已。”

“旁听的就更没有资格坐在于朵朵身边了，滚一边去！”

秦天宇见这家伙还不动弹，也开始不耐烦了，道。

班上的其他学生，听到这吵闹声，看到这愈发剑拔弩张的气氛，也纷纷看向这边，看个热闹，想看看事态会怎样发展。

而徐铭听到秦天宇的话，倒是嗤之以鼻，“我能不能坐在这位美女身边，关你什么事？

你管得着么？”

“我……我当然管得着！我是于朵朵的……的……的朋友，她从来不许别人坐在她身边！”

秦天宇说这话的时候也有些尴尬。

他多么希望自己能堂而皇之地说出于朵朵是自己的女朋友，可惜啊，并不能，所以最后也只能勉强说一句朋友。

“她不喜欢别人坐她身边，也不需要你来发声吧？”

徐铭轻笑道，“除非你是她的男朋友？

可你好像也不像啊。”

这话一出，瞬间就直插秦天宇内心最敏感的痛点，让他一下子难受极了，有些愤怒地道：“你……你懂个屁！”

徐铭看到这秦天宇恼羞成怒的样子，忽然有种莫名的快意。

他从秦天宇身上，隐约看出了点当初自己的样子。

那么痴情，却毫无收获，只能说对方是自己的朋友。

多么可笑。

那个姓杨的混蛋当初夺走雨萱的时候，估计也享受着这份夺人所爱的快意吧。

哼，我就要在这于朵朵的身上，将你这份快意，给要回来！徐铭这样想着，笑得愈发得意了，“行了行了，别叫了，打扰大家看书多不好。

这位女孩都还没说话呢，你说再多有什么用？”

此刻的徐铭，在于秦天宇的斗嘴中可以说是完全的胜利。

秦天宇恨得牙痒痒，却有些无可奈何。

然而这时……女孩，还真就开口了。

“请你坐到别的地方去，”于朵朵淡漠地看着徐铭，道，“我的身边，除了杨老师之外，别人都不能坐。”

这下，徐铭就一下子有些僵硬了。

他本以为这个女孩是不会这么尖锐地开口的。

可没想到，刚说出这话，就被打脸了——这美女还真就亲自开口赶人了。

这不就很尴尬了么？

徐铭僵硬了几秒，思忖了一下，想说些话来挽回一下局面：“这个，姑娘啊，我们讲个道理。

你那个位置，是你坐的，可我这个位置，也不属于你管吧？

我坐这里，有什么问题么？”

于朵朵倒也干脆，淡然道：“如果你不走开，那我走开也行。”

而与此同时，全班同学们听到这话，也都有些不乐意起来了，看向徐铭的目光也都开始带上了点不善。

要知道，于朵朵是整个学校的校花之一，也是他们班上绝对的班花。

班花当然是要护着、宠着的。

班上的男同学们，虽然大部分都知道自己配不上于朵朵、也追不到，但也是暗恋着她、想要保护她的。

然而现在，这个新来的旁听生，居然要逼着于朵朵换位置，这不就是在欺负班花么？

那他们怎么能忍？

“新来的快走开吧！求求你要点脸吧！”

“你这样逼着人家换位置有意思么？”

“人家不愿意你坐那你还坐着干嘛？

丢不丢人啊？”

“你再这样欺负人校花，我们可看不下去了啊！”

……不少同学都开始发声了。

这下，局面对徐铭来说当然就很不好了。

他几乎是一下子就站在了整个班级的对立面啊！要知道，他本来就是以一个旁听生的身份混进来的，要是这整个班级都不爽他，他当然也没法继续在这儿待了。

毕竟——哪怕是这个旁听生的身份，都是他编出来的啊！根本经不起查啊！一时间，他冷汗直冒，进退两难。

进吧，要与全班为敌，也起不到什么作用。

但要是退吧，自己挪位置，也没法再跟这校花搭讪了。

那要怎么办呢？

怎么才能让这女孩放下戒备呢？

徐铭纠结了数秒。

忽然，脑袋里灵光一闪！他瞬间有了主意，嘴角一翘，转过头来，看向于朵朵，道：“那如果我说，我就是杨天叫来找你的呢？”

于朵朵本来表情是完全冷漠的。

但，听到这话，尤其是听到杨天二字，她那精致小脸上的冷漠就瞬间消失了。

“什么？

杨老师？”

于朵朵看着徐铭，道，“他叫你来干嘛？

来……找我？”

“嗯，”徐铭微笑着，用只有他和于朵朵才能听到的声音，小声说道，“他让我来跟你好好聊聊。”

“好好……聊聊？

什么意思啊？”

于朵朵不解，“聊什么？”

“聊聊人生，聊聊理想，”徐铭道。

“什么鬼，”于朵朵怀疑了起来，“他要聊，为什么不自己来找我？

找你来干嘛？”

“因为……你知道的嘛，”徐铭道。

“知道什么？”

于朵朵道。

“他……有不止一个女人啊，”徐铭小声说道，“你应该知道这一点吧。”

于朵朵微微一僵，抿了抿嘴唇，道：“这……我……我知道又怎么样？”

徐铭看到于朵朵这表现，便知道自己的计谋有实施空间了，嘴角又是微微上翘，然后道：“你既然知道他有许多女人，那也应该明白，他是不会接受你的。

他的女人已经够多了，不会想再多祸害你这么一个学生了。”

于朵朵听到这话，又是一僵，心中对徐铭的怀疑倒是少了些。

不是因为别的，而是因为，她也知道，徐铭说的，就像是杨天本来的样子。

 