    第223章，世子佳佳错过

    从小镇离开后，不出意外的，并没有在天黑之前赶到下一个城镇，他们只能继续露宿野外。

    沈易佳也不在意，露宿野外刚好可以和团子碰个面，免得它真被人做成虎皮大氅了。

    毕竟养了这么久，在宋家好吃好喝的，要做成大氅也不能便宜了别人。

    团子跑了一天，似乎累了，窝在沈易佳腿边沉沉睡去。

    借着篝火的亮光沈易佳将花了五十两银子在黑市买下的舆图拿出来研究。

    这里真正的舆图是不可贩卖的，能买到的也是粗略标志了城镇的简易版。

    沈易佳只是想用它来了解一下城镇分布，倒也够用了。

    出了郦洲下一个较大的城镇便是无双城。

    “你确定你主子会经过无双城吗？”她会这样问，是因为他发现另一条路也是可以去浔阳的，若是宋璟辰选的是那条路，那她跑断小花的腿都别想追上他，毕竟都不在一个地方。

    这话幺鸡要怎么答？他知道主子去哪，可真不知道他具体走的哪条路线，可实话实说他又不敢，只能道：“主子要赶时间，肯定会选最近的路走。”

    沈易佳听了也觉得有道理，没再揪着他不放，赶了两天的路都没赶上。

    她原本想略微休息一下便继续赶路的，可是无奈小花体力不支，差点口吐白沫，沈易佳只能临时改变想法。

    也没心思去打猎，她将馒头放在火上烤了烤就着冷水下肚，吃饱喝足靠在树干上，抬头看着满夜星空。

    心中暗自决定等找到人一定要狠狠的揍他一顿，谁让他撇下自己的，明明说好不分开……

    沈易佳的鼻子突然有点酸酸的，已经第三天未见到美相公了，也不知道他到哪儿了。

    她却不知，同一时刻，在这片林子的另一端尽头，宋璟辰也同样抬头看着夜空，他的手中还捏着一个藏青色荷包。

    南风从林子里钻出来，手中拿着一把草，看到宋璟辰又在发呆，他一点也没意外。

    这两三天他们只要闲下来，宋璟辰都是拿着那个荷包不知在想什么，他早已见怪不怪。

    南风几步上前问道：“主子，我采了些艾灸草，我帮你把伤口包扎一下吧？”

    他们骑的是王掌柜特地寻来的能一日千里的良驹，正常早已经进了无双城。

    如今还在这，也是因为这三天他们遇到的刺杀就不下五次，因此耽搁了行程。

    两人身上多多少少都受了些伤，只是之前都没有这般严重。

    宋璟辰另一只垂在身侧的手直到此刻还在不断往外渗着血，地上的泥土都已经被染红了一小片。

    宋璟辰看了一眼，无可无不可的将手伸出去让他包扎。

    上好药，南风撕下一条布帮他包扎，宋璟辰突然开口：“打蝴蝶结。”

    南风默默将打上的结解开换成一个蝴蝶结。

    一个大男人，手臂上绑着个蝴蝶结，怎么看怎么怪，可宋璟辰似乎并不在意：“你把自己的伤口处理一下，半个时辰后出发。”

    “是。”

    宋璟辰磨挲着荷包上面那个四不像的刺绣，靠在树干上闭目养神。

    他刚出安阳县便刺杀不断，只能说明这是一个局，针对上官翰的，亦是冲着他来的。

    并且这背后之人已经知道他的腿好了的事。

    让宋璟想不通的是，为何之前不派人杀他也不对崇安帝告密，偏偏这个时候却出来阻挠。

    若说只是为了拖延时间而阻止他去救上官瀚却也不尽然，因为那些人可丝毫未有手下留情，皆是冲着要他的命来的。

    他想不通的事，在吴国边陲小镇，两个人也因这个差点吵起来。

    “义父，您为何要派人去刺杀宋璟辰？”说话之人脸带鬼面獠牙面具，赫然是之前见过的鬼面将军。

    他双手握拳，似乎在压抑着什么。

    他对面的黑袍中年男子看了他一眼，眉梢微挑道：“我只是想给他拖延些时间罢了。”

    鬼面嘲讽一笑：“死士何时变得如此不中用了，既然拖延个时辰还需要动用他们？”

    死士出动向来只为杀人！

    中年男子被戳破心思，也就不再瞒着，沉声开口：“我说过，姓宋的腿若是一直未好，你想如何玩我都随你。

    但如今他的腿好了，这么一个危险人物，我们必须除之后快。”

    “呵，如果他现在就死了，浔阳的匈奴人谁去打回去？”鬼面质问。

    中年男子无奈叹气，怅然道：“你明明知道我做的一切都是为了你……”

    “义父，我已经长大了，我知道自己在做什么，答应你的事，也从未忘记过。”鬼面出声打断他，说完转身离开。

    ……

    赶了几天的路，沈易佳也确实累坏了，一夜无梦睡到天光大亮，她抬手挡了挡刺眼的光线，待眼睛适应了才放下。

    幺鸡此时已经用竹筒架在火堆上烧好了水，两个人把昨日剩下的馒头泡水吃下算是解决了早餐。

    骑上马再次上路。出林子时，沈易佳眼角余光瞥到地上的一抹红，因小花跑得太快也只是一闪即逝，沈怡佳便没放在心上。

    等她到达无双城时，已经又过去三日，其中原因是小花终于撑不住累倒了。

    沈易佳看幺鸡也是一脸菜色，总算检讨了一下自己。

    她能坚持完全是因为体质特殊，哪怕双腿内侧磨破了，休息一晚上也能缓过来。

    幺鸡在九人中也就是精明点，无论体质还是功夫都是最差的，坚持不了也是正常。

    小花就更不比说，原本只是用来拉车的普普通通的马，沈易佳却把它当千里马使唤，能不倒下吗？

    沈易佳无法，再不情愿也只能绕了点路进了个小镇，寻了客栈休息了一天。

    故而原本只需一天半的路程硬生生拖延了三天。

    沈易佳只要一想到，因为这一拖延，她与宋璟辰的距离越来越远，就提不起精神来，对幺鸡自然就没了好脸色。

    她倒是想对小花生气，可是它也看不懂啊。

    幺鸡只觉无辜，他可没敢喊累，明明是那什么小花不行。

    看他的闪电就没事。

    还好沈易佳也只是纠结了两天，进了无双城也就想开了，追是肯定追不上了。

    ?  ?嗐，今天又是想要月票的一天

    ?      求订阅，求订阅。

    ?      感谢天生的打赏

    ?      感谢订阅投票评论的小仙女，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

