    不断蠕动的黑暗触须所构成的床铺，贴着身体的曲度，轻微蠕动。

    脑袋更是枕在柔软而粘稠的大腿上。

    一股股母体的气息不断浸入鼻腔，让韩东有一种安然自若的感觉……甚至让韩东有一种主动想要沉浸于黑暗间的想法。

    不过。

    在亲母以满是粘液的手指触摸在面庞表面，因大脑层面的触及，韩东立即清醒了不少。

    “你知道吗？因为你的卓越表现，行者大人成为了伦敦赌局里的最大赢家……你的奖励被替换成了一张「中型地契（可依附型）」。”

    “中型地契……可依附型？”

    “没错，行者大人考虑到你现有的装备已经够用……特别赋予你这样的地契。

    这种依附型的地契，允许你依附于任何他麾下的大型主城，也包括我的伦敦城。

    我作为伦敦城的主人，也允许你建立一座「子城市」或「邻近庄园」。

    建筑工人与工程师都可以借你使用。”

    “可依附于任何行者麾下的大型主城吗？行……”

    结合之前莱索斯神父答应的职权授予，韩东在心中已经有了一个计划。

    “我这里有建筑工人与工程师，只希望亲母到时候提供我一些物资方面的支持，尤其是一些实验物资。”

    “实验？”

    “没错，我个人对于科技很感兴趣，会考虑依附于伦敦城建立一座以【实验为主】的领地。”

    “这个没问题。”

    见亲母心情很好且对他有着特殊的想法，韩东也借此机会从亲母口中获得更多的许可。

    “直接称呼本名似乎不太好，还是以【亲母】称呼吧……

    亲母，我后续滞留在伦敦城的这段时间，可能会用到伦敦城的「命运之门」……你也知道我起源于人类，需要借由命运空间来成长。”

    “随意使用，不过「伦敦之门」正处于重要的改造阶段，在使用前最好能请示一下我或者是莱索斯神父。”

    “行。”

    一番交流下来。

    韩东提出的，一切在伦敦城里的活动要求，统统得到亲母的许可。

    甚至感觉亲母完全将韩东当作了失散已久私生子。

    交流期间，亲母也没有停止过对韩东脑袋的轻柔抚摸。

    这样的抚摸既像是慈母对孩子的疼爱，也像是对某件艺术品的近距离欣赏。

    韩东本想谈谈人类远征军的事情，但最终没在这里说出来。

    毕竟，远征军还需要一段时间才会到来，还是等到韩东在伦敦城里占有一定地位，再来提出相关要求比较合适。

    “暂时这样吧，接下来我还有一件很重要的事情要传达给你们。”

    “什么事？”

    “有关于伦敦游戏.DLC的事情，而这个DLC比你们经历的游戏本体还要大得多，预计会在一年半后进行。”

    “果然……”

    韩东已提前猜到这一点，所谓的【DLC】可能会是一场位面战争。

    随着一张黑色底面的地契交到韩东手里，身体再度陷入黑色泥潭，落回教堂区域。

    负责着教堂事务的神父已经安排相关人员在教堂大厅的长椅入座。

    “尼古拉斯，坐过来！”

    韩东刚落在教堂的过道间，两侧同时有人向他招手示意。

    左侧：黑山羊-莎莉小姐，与恐怖猎手-坎伯以及夏恩寄生虫控制的妖僧坐在一起，莎莉露出一副略显魅意的笑容向他招手。

    右侧：格林、尤金斯以及刚刚修复了肉身的霍普坐在一起。

    格林露出一脸善意的笑容，向韩东招手。

    最终。

    韩东还是走向了右侧的格林小哥，同时向莎莉传音：

    “格林的要求还是不要拒绝，毕竟才与他打好关系……莎莉小姐，有什么事情，我们待会儿出去再说吧。”

    “理解。”

    口头说着「理解」，但莎莉的表情却不太好看，用紫幽幽的眼睛盯着韩东很长时间才将目光移开。

    不过。

    韩东是倒无所谓，自己本就有更正当的理由与格林坐在一起……论及重要性，自然格林更甚。

    毕竟，在这里可坐着整整三位原质体。

    刚一坐下。

    站着细长黑指甲的手掌便顺势搭在韩东的肩膀上，干燥的面庞也跟着贴上，顺带着一种深渊吸附感。

    “尼古拉斯，你得到的奖励是什么？”

    “一张地契。”

    “这群人还真是小气，你做出的贡献与我等同，居然用一张地契打发你……不过，你身上的宝物似乎也不少。”

    “哈哈，我运气不错。在命运空间里得到过不少好东西，现在还没有完全驾驭。

    或许旧王们也是考虑到这一点，才给我「地契」作为奖励吧……毕竟，我本身还是比较需求地契的。”

    “也对，你身上的「移动地契」可通过同类型吞噬来扩张面积。

    对了，我们正在商量一件事情，看你有没有兴趣。”

    格林一边说着一边笑眯眯地指向身旁，一头绿发的尤金斯以及野人模样的霍普。

    “古老者们已完成了某扇「命运之门」的完全改造，能够让纯种异魔进入其中……我们在考虑找时间去里面玩一玩，既然你对命运空间十分熟悉，有没有兴趣为我们当个导游？

    现在，霍普与莎莉已经确定加入。

    尤金斯这家伙疑心太重，还在考虑。

    想来，如果有尼古拉斯你作为向导的加入队伍，我们也会方便不少。”

    说到与命运相关的事情，韩东立即变得认真起来。

    “风险很大，命运空间会严格估算你们的强度，以此给出对等难度的【世界事件】……更别说你们是以异魔的身份进入，会遭到很严重的针对。

    而且，我现在与你们还不是一个级别的，会很麻烦。”

    韩东现在只想稳稳达到【五阶骑士】，随后试着突破到下一个大阶段-对应着精英骑士以及异魔间的「返祖体」。

    若跟着这群怪物，再次以异魔的身份进入命运之门，不知道会遇到多变态的事件。

    “不管风险大不大，我个人很想去看看……给个准话，去不去？”

    “能去，不过得等我达到异魔里的「返祖」。

    而且，我也希望格林你能忍住好奇心……如果你们在没有经验的情况下贸然进入，不稳定因素太多。

    甚至会遭到极度不公平的针对，死掉的概率很大。”

    “哈哈！这个我还是心里有数的。

    毕竟，就连父亲都提醒过我关于命运空间的危险性……行吧，就等你达成返祖级别，再一起进去。”

    “行……”

    韩东有些无奈，这一下又与异魔绑在一起。

    而且，韩东早就从黑白先生那里听说过。

    通过【开门】而达到下一阶段的精英骑士时，命运事件难度会剧增……像圣城里的精英骑士都不会卡着一年的冷却期，大多都会花费许多年来准备。

