    第482章皇帝赏赐打王鞭

    村里穷苦的人家，条件再差的都会修上一个大土炕，至少不用担心寒冬会冻死。

    百姓们都知道了，这个大土炕的图，最初是出现在《大秦娱乐报》上面，因此娱乐报的知名度迅速扩散。

    随着娱乐报被更多人所知，骄阳郡主的名声跟着响亮了起来。

    这个好事儿，是一件接一件。

    上朝之时，皇帝当着文武百官大赞骄阳郡主，事后又头痛要怎么赏赐她。赏赐些金银吧，小姑娘之前都还把库房都拉进宫里了，摆明了不在意；要是让小姑娘当公主吧，以前她可是说过了，不能越过她娘亲。

    皇帝问大总管，“你说，朕要赏赐什么好呢？”

    “不管赏赐什么，都是您的心意，郡主定然会高兴的。”大总管才不会傻傻的提议，“要不，问问杜驸马，郡主缺点儿什么？”

    “行。”

    皇帝金口一开。

    御前的太监当即去召见杜驸马。

    杜驸马正在户部衙门，听到太监来传闻就跟着进宫。

    一番行礼过来。

    皇帝直接问了，“你说婉婉缺点什么？”

    杜驸马先是一愣，然后面上不太确定地回道，“……缺点防身的东西？除了这个，还真想不出来什么。”

    “你说得对，她还真不缺什么。”

    皇帝还第一次遇到想赏赐，不知道赏赐什么的问题。

    杜驸马装着很严肃地跟着想，心里快要乐翻了，女儿这次是立了大功，如果皇帝不赏赐还真说不过去。

    不一会儿，杜驸马面带忧色道，“皇上，微臣这心里老是不踏实，每次婉婉出府，总担心会出意外，这阵子她可得罪不少人……”

    言罢，他长长叹了口气。

    皇帝深深地看了他一眼，这只老狐狸。

    ……

    翌日上午。

    杜婉还没出门，宫里就来了圣旨。

    沐浴焚香，换上郡主服，杜婉一派端庄地走出来，恭恭敬敬地接了下旨，还有皇帝赏赐的打王鞭。

    托盘上面，摆放着一条做工极为精美的金色短鞭，手柄上还镶嵌着宝石，一看就价值不菲。

    这鞭子牛了！

    按照圣旨所言，是可以上打皇亲国戚，下打妖孽奸邪。

    必要的时候，还可以拿着它行使皇帝的权利。

    或者说只要拿着打王鞭，抽打秦鱼鱼都不算以下犯上了。

    杜婉先是要了个不用跪的权利，现在权利升级了，只要打人的理由正当，抽谁都不成问题。她把玩着手中的短鞭，还能缠绕在腰间，显然制作这鞭子的人，早想过这一点。

    “这还别说，缠在腰间还挺好看的。”长公主含笑说着。

    杜婉臭美地转了两圈，“真的吗？”

    “当然！”

    “嘻嘻，那也是你女儿长得好看。”

    “……”长公主捂嘴笑了起来。

    连带旁边的丫鬟婆子，都低头窃笑。

    今日郡主得了赏赐，一个高兴连带府里的下人都受益，晚餐加菜。

    当天皇帝因为郡主立了大功赏赐打王鞭的事，就迅速地传开，引起了一阵轰动。

    跟公主府交好的人倒没什么，羡慕几句再送个礼恭贺一下。反之，跟杜婉不对付的人就头疼了，以前杜婉行事还有点顾忌，日后有了打王鞭，岂不是更加肆无忌惮？可以想象他们以后，要夹起尾巴做人了。

    四季楼里。

    陈留等几个纨绔子弟，听着曲儿说着事儿。

    陈留感慨，“这下郡主更加不好惹。”

    “郡主没得打王鞭之前，也没人敢招惹她。”有一个纨绔子弟嗤笑。

    有人赞同，“是啊，上次她的娱乐报，得罪了不少人吧，那些人还不是屁都不敢放一个？”

    “这你就错了，有事儿。我听人提过那段时间参郡主的本子可不少，听说有一大箱子呢。”陈留将自己听到的小道消息说了，凑向几个人神秘兮兮地低声道，“我还听说，皇上把那些本子都送到公主府了。”

    “唏——”

    几个闻言纷纷倒抽了一口凉气。

    陈留哼了一声，“有这些人倒霉的，郡主可记仇了。”

    有个纨绔朝他的肩膀拍了一把，“我觉得还好吧，如果郡主真记愁，你还能活着在这里喝茶听曲儿？”

    “什么意思呀你。”陈留怒瞪向同伴。

    可同伴笑嘻嘻的，一点都不怕他，“我可是听说你曾经得罪过郡主，也没见你缺胳膊少腿的。”

    “可我被挨得在床上躺了好几天……”

    “哈哈。”

    “滚蛋，笑啥？告诉你们，这兄弟没法做了。”

    “……”

    这边包厢闹兮兮的，隔壁的包厢气氛却格外沉闷。

    包厢里坐着的人是谢璋和谢鸿，还有兵部尚书的马公子。他们都不想看到杜婉得势，偏又无力阻止。

    马公子沉声道：“这大秦娱乐报继续办下去，对我们很不利。皇帝现在没有去查，不代表日后不会秋后算账。”

    “把线索都抹掉，没有证据。”谢鸿坐在一旁喝着闷酒，回到京城后这日子过得还不如曾经来得有滋有味。

    马公子又问：“就这样看着吗？”

    谢璋抬眸看向他，“不这样看着，你敢出手吗？”

    马公子一噎。

    不敢！

    之前不敢，现在更不敢了。

    谢璋轻声道：“皇上赏赐郡主打王鞭，就是在警告幕后蠢蠢欲动的一些人。倘若此时还有人敢顶风作案，正好让皇上拿来杀鸡儆猴。”

    谢家不想当这只鸡，马家同样不想。

    等回去府里，马公子就将今日之事说给了父亲听。马大人告诫儿子不能轻举妄动，切记不能步入苏家后尘。

    镇国公府。

    裴夫人和裴慧语的脸色就不太好。

    在裴夫人心里，杜婉过得越好，就显得她以前越眼瞎，出门应酬之时旁的夫人当面不会说什么，私底下还不知如何笑话她。所以，裴夫人是答应了婚事，私心里却不想杜婉过得好。

    说是心里阴暗也罢，妒忌也罢。

    裴慧语脸上露出了担忧，以一个好妹妹的身份说道：“母亲，她一个姑娘家，都不知整日在闹腾个啥，跟一堆男人混在一起……”

    “胡说什么？”裴夫人低声喝止。

    裴慧语嘀咕，“这里又没外人。”

    “幸好没外人，传出去你大哥饶不了你。”裴夫人再怎么不喜杜婉，现在婚事已定了，都不会往杜婉头上扣什么，“以后出门在外，说话注意点儿。”

    “娘！”裴慧语想撒娇。

    裴夫人警告，“不能让你大哥丢脸。”

    “我知道了。”

    被送去一趟外家，回来的裴慧语学会了隐藏。

    她对杜婉的偏见很深，所以，杜婉过得越是风光，她越是妒忌，甚至带着了几分恨意。

    因为杜婉的风光，正好映衬了她的落魄。现在父亲不待见她，大哥无视她，连母亲都对她不如以前好了。

    这一切都是因为杜婉……

    (本章完)

