    阿奴看着这些东西，不由道：

    “道士哥哥，这些都是好东西，你就给我啦？”

    俞慎示意阿奴接下东西，笑道：

    “这些东西对我作用不大，你拿去玩吧。”

    说罢，俞慎将东西都交给了阿奴，阿奴推辞不过也就收下，道：

    “道士哥哥，没找到水灵珠，我们先回婆婆那里吧。”

    俞慎此时看着给了阿奴的【金罡珠】，暗道：

    “这个号称大罗金仙修炼千年的内丹的【金罡珠】作用都这么小，那枚【寿葫芦】怕也差不多。”

    顿时间，俞慎对【寿葫芦】便没有了兴趣，道：

    “走吧，去圣姑那里。”

    说罢，俞慎卷起五彩云霞，一路就往圣姑住处而去。

    到了圣姑住处，圣姑早就准备好了一桌苗疆特色的好菜，阿奴将【金罡珠】取出给圣姑查看，然后说明了木道人那边情况。

    圣姑见没得着【水灵珠】，倒是没有太大的失望，毕竟这就是一个传闻，不过圣姑倒是对俞慎这么大方将【金罡珠】交给阿奴有些侧目，不知道在想什么。

    之后圣姑好生招待了俞慎一番，这些苗疆美食俞慎倒是没吃过，非常可口，圣姑的手艺确实不错。

    用过餐之后，俞慎发现圣姑家附近有许多这个世界的药材、水果等等，与圣姑说过之后，便都收集了一些，包括啥【鼠儿果】、【龙涎草】、【九节菖蒲】等等，倒是有些收获。

    是夜，俞慎觉着自己跟两个女人呆在一个房间里有些不合适，便借故去神木林金翅凤凰处修炼，离了圣姑家。

    俞慎辞别了阿奴和圣姑，说好明天一早过来，便直接往神木林而去。

    到了神木林，俞慎先回了莲中境，将今天收集的东西交给人参娃娃，并交代红帽子配合人参娃娃将其培育出来，然后就离开了莲中境，直接来到了金翅凤凰巢穴附近。

    金翅凤凰此时依旧是无精打采的正在趴窝孵蛋，见到俞慎到来也是有气无力的，俞慎又取来许多红帽子他们制作的美食，这才让这只懒鸟来了精神。

    这家伙又胡吃海塞了一通后，俞慎看着金翅凤凰身上的丰美的羽毛，道：

    “你身上羽毛不错啊，能给我些搞件衣服吗？”

    听到这话，金翅凤凰如同见到了觊觎它美色的登徒子，用翅膀捂住身躯，发出一声鸣叫，大晚上的倒是惊了许多神木林的鸟兽，一点公德心都没得。

    见着金翅凤凰模样，俞慎果断取来剩下的所有妖丹，金翅凤凰看到妖丹，顿时眼睛都亮了，伸出长脖子就要啄，但是被俞慎躲开。

    一人一鸟一番牛头不对马嘴的交流，最终达成了PY交易，俞慎将妖丹全给金翅凤凰，金翅凤凰给俞慎羽毛。

    完成了交易后，俞慎就马不停蹄的帮金翅凤凰整理它丰美的羽毛，在金翅凤凰即将翻脸的时候，收集了一大堆羽毛，然后又取了许多美食给金翅凤凰赔罪。

    金翅凤凰吃下妖丹和美食，心痛的看着自己一身羽毛被俞慎薅了小半，要不是翻脸的早，怕是要被俞慎拔秃了。

    俞慎将凤凰羽毛都收好，看着如同患了脱发症，少了小半羽毛的金翅凤凰也觉着有些好笑，金翅凤凰很人性化的白了俞慎一眼，然后发泄似的将俞慎贡献的美食吃光。

    此时，俞慎上前拍拍金翅凤凰，发现这家伙还有些生气，觉着这家伙跟自己挺合拍的，道：

    “你是白苗的圣兽，不然我真想带你走，去见识其他的世界。”

    听到俞慎所说，金翅凤凰用脑袋蹭蹭俞慎，有灵性的眼睛似乎在说，有好吃的不，有妖丹不。

    俞慎笑道：

    “妖丹肯定有，好吃的也有，不过你愿意跟我走吗？”

    金翅凤凰顿时兴奋起来，用翅膀拍拍巢穴里的凤凰蛋，一副大丈夫萌大奶的模样。

    俞慎见状，明白了金翅凤凰所说，捂着额头道：

    “你这是要你可怜的娃顶替你上班，然后自己出去潇洒是吧，真有你的哦。”

    金翅凤凰发出一阵长鸣，用喙啄啄俞慎脑袋，似乎在对俞慎的吐槽表示抗议，俞慎笑道：

    “好啦，我还有许多事情要处理，还要在这里待很长时间，到时候你要是没有改变主意，我就带你走。”

    说完，金翅凤凰又趴到蛋上，似乎要努力孵蛋，俞慎也就在金翅凤凰身边开始修炼，倒是没发现，正在孵蛋的金翅凤凰，正目不转睛的看着俞慎的修炼，学着俞慎的吐息开始呼吸起来。

    一夜无话，待到清晨，俞慎便辞别了金翅凤凰，往圣姑家而去，见到了也起了一大早的圣姑和阿奴。

    阿奴见着俞慎到来，非常高兴道：

    “道士哥哥。”

    俞慎上前摸摸阿奴的脑袋，让阿奴颇为受用，圣姑招呼过俞慎后，道：

    “道长，我们出发去火麒麟洞吧，我已传信给火麒麟。”

    俞慎拱手道：

    “多谢。”

    说罢，俞慎卷起五彩云霞，便将三人卷入其中，在阿奴的热心指点下，一路朝着火麒麟洞而去。

    花了一些时间，三人到了火麒麟洞，这里似乎连接着地下的岩浆河，在洞口外斗能感觉到一股巨大的热浪，以及浓郁的硫磺味道。

    三人入了火麒麟洞，在熟门熟路的圣姑带领下，避开了洞穴里许多火属性的怪物，很快到了火麒麟洞深处，找到了正趴在地上睡觉的火麒麟。

    这火麒麟一身火焰气息无比浓郁，似乎还与周围的岩浆不断呼应，巨大的火气通过火麒麟的呼吸变化，周身还有浓郁的火灵气环绕。

    阿奴见着火麒麟，道：

    “麒麟爷爷又在睡觉。”

    ‘说完，阿奴就要去拔火麒麟的胡须，却惊醒了火麒麟，起身而来发现是阿奴，便用沙哑的嗓音道：

    “阿奴丫头，圣姑，你们来了，这位便是俞慎道长吧？”

    圣姑已经提前传信给火麒麟，他自然知道俞慎的名字，片刻间化作一位红发红须的老人，手里还拿着一柄拐棍。

    俞慎三人上前见礼，圣姑寒暄一番后，道：

    “还需借麒麟前辈的火灵珠。”

