
光屏中汪洋的红金色泽倒映充盈舞台,  漫天投影星辰摇曳冷蓝长尾好似苍穹倾覆。

混合交错的光辉绚烂没入漆黑眼眸。

十夏眨了下眼帘，在笼罩黑纱般中的观众席上看到一抹不同的色彩。

咻——

长长的口哨音划过舞台。

十夏回神循声望去，就见右侧的萌萌金发跳跃双手高举拍掌挥舞,  一个人就发出成群的声势。

旁边雅典娜同样带了点激动,  裴戈和猫都一脸“一切尽在掌握中”的洒脱鼓掌。

十夏弯起眉眼。自己四个队友都站在一块,  等自己过去就是五人组整整齐齐一起了。

“恭喜我们偶像秀的第一名出现，也是最后一个出道位。”

pd在这震动全场的掌声里提高声调，指挥光芒聚拢前方。

“请发表最终的感言。”

十夏往前走去。

一束光芒始终照耀在她身上,  一直到舞台中央和其他光束合为一体。

她姿态挺拔站在正中,  纯净长裙仿佛要融化在光亮里,  雪肤黑发对比出最简单也最直接的美。

轻易就能触动人心。

轰雷般的掌声都为之停了停。

一瞬间舞台中央的光芒好似都变得更为明亮,  简直要从中照亮整个公馆。

十夏微卷乌发半束，深邃瞳孔盼顾生辉望向观众席，宛若能直接看透人心。

屏幕放大一举一动的画面，成倍美貌直击震慑。

公馆中瞬息静了下去。

“现在要发表最终的感言。”十夏声音清晰回放全场，在重复完pd的话后顿了顿。

她眼尾上翘的明眸盛满光茫，在万众瞩目中脸颊一红。

“刚才好像把要说的话都说完了。”

之前pd的问题已经让她抒发完心意。这会又要再说第二次感言，没有提前准备一时间都不知道要再说什么好。

飞行器盘旋转入,  镜头飞速靠近放大、放大、再放大,  拍摄十夏淬满光辉的眼眸。

那双乌色眸子盈满亮泽,  稍稍一弯中光茫流淌，好似有星辰大海坠入其中。

弹幕暂停一瞬。

下一刻，瀑布似的流量磅礴炸开。

画面太太太美了我半天才反应过来自己居然在憋气一直没呼吸

呼——吸——十夏的的确确是个难得的大美人

这双眼睛太好看了流光溢彩，凭这美貌就能直接出道

哈哈忘词了这是，我的傻夏夏哟

无数弹幕在光屏底部汇集为浩瀚洪流。

动图四面八方流传，没有任何配文只凭一个画面的热度就能瞬间冲上热搜榜。

“我刚夸完她会说话。”tul导师往后一仰哈哈大乐。

公馆内欢呼拍掌恭喜音再次响起。

十夏眼眸稍弯不好意思笑了下，站在光亮集中处吸引全场所有目光,  听着背景音中自己决赛的歌声。

“如果现在还有什么要说的话，那就是感谢。”

她看向万千观众，回想光屏中一幕幕过往，心绪自然而然流淌。

“我要谢谢一开始遇上了婉柔。婉柔和我一起走过最初，走过开始的日子。”

舞台右侧返厂选手中，棕发棕眸的婉柔神情柔软，轻轻伸手拍了拍心口。

十夏嘴角带笑音色清越，过往让她眼眸微亮。

在最初什么都不懂的时候，身边有婉柔、心中还有长安一起陪着慢慢了解世界。

“后面我也遇到了明日遥水淼淼，遇到了裴戈、萌萌、雅典娜、猫、曲队长、兰萱、静雪。”

她柔和念出一个个的名字，记忆中每个人都是生动，一切的经历恍若昨日。

“谢谢佩兰导师、小公主导师和tul导师教会我学习、教会我舞蹈。

“pd和我们经历整个节目组，化妆医疗和所有系统陪伴我们的前行。”

“我还要谢谢节目邀请主持人，在一开始的时候找到了我。”

十夏柔和带笑，回忆起那个毛茸茸圆滚滚的仓鼠，还有当时漫天的绯红花瓣。

如果不是这个最初的邀请，她也不会来到节目组，遇到所有人。

开心五人组在被依次念到名字时激动得面上通红。后方选手热闹情绪中，有几位不由低下了头。

pd咧了咧嘴挑起墨镜示意，能融化岩浆般铁灰色眸子一闪而过。

导师台上，佩兰面色沉稳平和，左右瞧了两边人一眼，无声无息中气势淌动。

“哼，十夏也念到了我名字啊。”

小公主一看姿势就明白这尽在不言中的炫耀学生，轻声羡慕嘀咕，“要是小元元感谢导师肯定也第一个谢我。”

啪嗒嗒。

热烈掌声在此刻都变得温和脉脉，在流水般旋律轻吟中弥漫温情。

十夏抿唇微微笑，抬眸看向四面八方，看进深深的光屏镜头之中。

“在最后，我感谢大家、感谢大家一直以来对我的支持。”

她手臂抬起指尖按向心口，感受心脏砰砰砰的跳动，鼓点音符节奏仿佛都因此扬起。

“我在最开始有过迷茫有过忐忑，我不知道自己做的好不好时，是大家用点燃整个舞台光亮鼓励我，让我有了坚定走下去的信念。”

在第一次紧张上台公演中，那成片熊熊燃烧着热情欢呼的舞台永远在她心中。

“我也经历过学习情感的困境、经历过舞蹈的艰难，甚至曾经有过瞬间的迷失。”

十夏想起机遇岛上崩塌的城堡，心口失去的感知。最后化为夜空中漫天流淌的星子。

“大家送了信封、送了流星、从一开始就陪在我的身边，和我一起走到现在。”

她手指抬起，指向半空中自己绕了舞台一圈的票数光线。

在投影星辰的倾泻中，票数光线好似闪闪发光的银河悬挂，映满湿润眼眸。

“——如果说取得偶像秀第一是我唯一一个荣耀，那这个荣耀就是你们和我一起创下的。是你们用一张张投票支撑起我出道的舞台、铺展我从头到尾所有走过来的路！”

十夏眼尾泛红，手心握拳啪嗒一下轻捶在心口，躬身感谢所有明明和她无缘无故、却能在背后一直支持她、一直陪着她走到最后的众人。

“呜呜呜呜。”

“我的夏夏呜呜，你都不知道你激励了我多少次呜呜。”

漫天呜咽泪水伴随掌声一遍遍响彻，数不清的哽咽在拍掌里化为晶莹掉落。

[十夏落泪][我们一起取得的荣耀][出道五人组成团][全场落泪][呜呜呜]

星网流量翻涌滚动出巨大声势，一个哭唧唧的表情包都能流传四方。

“这还是挺会说话的嘛。”tul导师哎呀呀第三次更改自己的话，啧啧感叹失笑。

实话实说果然最感人。

“感谢十夏选手的发言。”

pd留了足够时间给全场和十夏一起沉浸情绪的观众们，指挥光亮转动。

“也到了确定出道名称的时候。”

“让我们来欢迎这次的、亲属环节——”

pd话语一顿，随即啪嗒打了个响指，干脆利落又加一句。

“因为山禾选手没有亲属响应节目组，所以这次不会有山禾家人出现。”

一直站在角落的山禾从宣布的一刻脑海就是嗡嗡沉重，在“果然如此”和“怎么会这样”的情绪中反复跳跃。

这是她一直不愿相信却又不得不面对的事实。

在尘埃落定后山禾处于茫然混乱，此时pd的话犹如一把大锤“砰”一下轰然砸在她脑中。

没有家属出现？怎么可能！山禾一个激灵瞳孔放大，猛然想起先前pd公布的消息。

这个节目组是全程直播。

家族放弃她了。山禾呼吸刹那变得安静，在这瞬间才彻底明白自己以后的道路变得多狭窄。

光柱随着话语微微亮起，悠扬旋律被拉长。

呜呜咽咽还没停歇的观众席上又响起期待的声响。

“山禾没亲属来、顾家又到场。那不就只剩下十夏？十夏果然是顾家人。”

“噢噢顾家终于要出现啦？到底长什么样多大啊会是之前那个帅哥么？”

“不，我总觉得顾家嫡系会是很有范的老人家，银发拐杖大墨镜的那种。”

一道道持续不断的掌声率先响起，已经迫不及待准备欢迎终于要露面的家属。

十夏眼尾还余绯红，站在明亮光圈中也眼眸泛光望向面前一大片的位置。

她在决赛公演表演完后有看到长安，许久未见的心泛起波澜潋滟，等待这从最开始就陪伴自己的人。

咚、咚咚。

相应的鼓点声逐渐升高。观众们目光聚集的包厢没有任何动静，也没有人出现在舞台上。

人还没出来吗？已经十秒啦！正中包厢怎么还一点反应都没有？顾家肯定在最中间的吧？

顾家肯定是中心位，不过也许还有其他隐蔽点的包厢？这会还没动……莫非顾家真是来看热闹的？

疑惑的弹幕飞速划过。

十夏眼帘垂下瞧向身边一圈圈被勾勒起的传送光亮，

在这万众瞩目的时刻，短短的几秒都仿佛被无限拉长。难道是自己之前看错了？

她思绪敏锐转动，这才注意到舞台上根本没有先前类似的光线连接通往包厢，只有传送光圈突自闪耀。

难道这次又是pd的一个玩笑？走空场的流程？

十夏在心中半叹口气，一个呼吸间立刻冷静心弦，坦然抬起眼眸，唇边依旧扬着笑意。

就算看错也没关系，长安没能来也没关系。出道后自己就可以去找对方。

现在的自己和开始只会哭的人不一样了，自己已经有足够的勇气和力量来面对这个崭新世界。

光屏上，一条条字符被放大展示。

不管，我喜欢十夏是因为她是十夏，无论什么背景什么身份我都喜欢她

夏夏通宵训练激励了我。那么有优势还那么努力，跳深水领悟感情是永远心动的瞬间

顾家人爱是谁就谁吧，反正不耽误我爱夏夏。大家一起一直走下去~

“咳咳，实不相瞒我就是最爱夏夏的家人！让我上去舞台吧——”

“呸我才是，莫要抢我位置。”

“埃？大家在乱说些什么？我才是夏夏自己人好么嘻嘻。”

热闹声响一句句在观众席上响起，将背景旋律都沾染上热烈情绪。

真有人跃跃欲试起身离席，飞行器四处转动拍摄到处乱走的众人，一群群挥舞手臂沸腾出温暖喧闹。

啪嗒。

一人直接跨过观众席的分隔口，轻轻一跃踏上舞台。

光芒在这瞬间落下。

观众席上的众人此时只能看到一个高大挺拔的背影、黑发如墨玉、露出的手指修长中透着过分白皙。

明明只是一个背影，却好似有莫名威严气势蔓延，让人下意识停止了自娱自乐的欢闹，不由保持目视的安静。

——直到一声清脆叫音亮起。

“乌乌。”

一只紫色毛茸茸发出响亮声响，从男子左肩灵活蹦跶高高一跳径直跃到右肩，两只长耳得意竖起。

“乌乌！”

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69043713"  chaptername="214、我们的荣耀">加入书签</a>
</div>
