    听着“咔嚓”一声脆响，柳氏心中便知大事不好了。

    顾不得旁的，柳氏慌忙爬起身，将锦盒打开一看，一柄白玉如意从中间断成两截，柳氏惊惶的抬眸去看薛长青。

    薛长青果然脸色铁青的瞪着他，那眼神恨不能将她撕了！

    柳氏心虚的合上锦盒，颤着身子，不知该如何与李老夫人交待。

    这礼尚未送出手，就......偏送的还是如意，这不是诚心给李老夫人添堵么？

    柳氏缩着身子站着，连抬头的勇气都没有。

    薛长青咬了咬牙，上前给李老夫人行了礼。柳氏白着脸，只好捧着摔坏的礼盒，朝李老夫人福了福身子。

    李老夫人怒极反笑，望着如此沉不住气的薛家夫妇，心中更是懊悔当初怎么就眼瞎心盲，相中了薛素琴这个祸害！

    “老夫人......舍妹可是犯了什么事儿？”

    薛长青方才入府时就察觉出几分不对来，眼下听得李老夫人一言，心中更加笃定薛素琴定出了什么事儿！

    他略一思忖，心头就慌乱起来。

    莫不是......莫不是与二夫人的死有关？这丫头不会觊觎二夫人的位置，犯下什么大逆不道之事吧？

    如此一想，薛长青脸色白了下来，忙道：

    “老夫人.......舍妹年纪小，若有冒犯二夫人之处，还望老夫人海涵......”

    李老夫人突然冷笑起来，盯着薛长青一字一句道：

    “她若是能冒犯二夫人......倒好了！”

    薛长青望着李老夫人，眉头只差拧成结。

    这......这话怎么说的？

    柳氏方才慌了神，此时才察觉出不对来，尚未开口，便听得身后传来杂乱的脚步声。

    薛家夫妇二人转身，望着叫婆子堵了嘴又束了手脚的薛素琴，顿时惊的说不出话来。

    好半晌，薛长青才白着脸问：

    “老夫人！舍妹到底犯了什么罪，您要这般待她？”

    “当初人是您做主接进京的，亲事也是您亲口应下的.......这......这怎么就成这样了？”

    柳氏心虚的看着李老夫人不怒自威的仪态，又朝薛素琴那边儿探了探，总觉着这事儿有古怪！

    这个小姑子的性情，她可是太了解了......柳氏听的薛长青如此一言，忙上前悄悄拉了拉他的袖口，又朝他使了眼色。

    薛素琴叫两个婆子强按着跪在地上，听见兄长替她开口，眼底露出几分感激来。可一听兄长竟开始指责起李老夫人来，薛素琴就慌了神，忙朝他摇头，口中呜呜的叫着。

    薛长青见状，心中更是不舍，一想起今日从入府时就受了李家冷遇，薛长青只觉面上无光！抬手甩开了柳氏攥着袖子的手，朝李老夫人拱手道：

    “还望老夫人还我薛家一个公道！”

    李老夫人冷冷盯着他，叫婆子解了薛氏口中布条，又让孙嬷嬷上前把薛氏如何设计爬上了二爷的床，以及险些害的昭和一尸三命的事儿当面儿说了出来。

    薛氏连连求饶，只道是自己鬼迷心窍才酿下大祸，话音未落，就又要婆子堵了嘴。

    望着薛家夫妇惊白的脸色，李老夫人沉声道：

    “方才京兆府传了话来，白家三爷被判了斩监候！这还是陛下龙恩浩荡......”

    “若不是念在永平伯府的白老太爷有从龙之功，光凭谋害昭和这一桩，白家就该被株连九族！”

    “你小小薛家......竟敢跑到我跟前来讨公道？”

    李老夫人冷笑一声，望着身子颤的摇摇欲坠的柳氏，道：

    “若不是我念在与你薛家老太爷的往日情分上，你薛氏一门昨日就该叫人押上刑场了！”

    柳氏闻声忙跪了下来，朝李老夫人磕头道：

    “老夫人......此事......此事与我薛家无关呐！”

    “嫁出去的女儿泼出去的水！我们......我们可绝不敢生出这样儿的心思！都是我小姑......不不！都是薛素琴！是她叫猪油蒙了心，与我薛家无关......求老夫人明鉴呐！”

    柳氏慌的无语伦次，一把攥着薛长青的衣角，哭道：

    “老爷！您.....您倒是说句话呀！”

    “这可事关咱们一家人的性命，你可不能在这个时候犯糊涂啊！”

    薛长青也早已吓得六神无主，震惊的望着一身狼狈的薛素琴，叫柳氏大力一拉扯，险些稳不住身子。他抬起袖口抹了把额上冷汗，遮在衣袍底下的小腿直打颤，咬了咬牙，朝李老夫人跪了下去：

    “老夫人......此事确与我薛家无关......求老夫人高抬贵手......”

    李老夫人望着堂下软了骨头的夫妻二人，心中叹了一声，淡声道：

    “薛氏尚未过门却破了身子，眼下又是戴罪之身，依你们看......当如何处置才好？”

    薛长青哆嗦着身子，想了一瞬，抬首道：

    “一切......但凭老夫人做主......”

    话音刚落，薛氏眼中就落下泪来，朝着薛长青的方向呜呜直叫。薛长青额上冷汗直落，心虚的没有回头看薛氏一眼。此时他早已顾不上旁的，薛氏是她咎由自取，他如何能为薛氏一人螳臂当车？

    “哼！”

    李老夫人冷笑一声，眸中露出鄙夷来，

    “都说血浓于水，薛氏与你一母同胞，你倒也真割舍得下！”

    在薛长青苍白的脸色下，李老夫人幽幽道：

    “也罢，她既是二爷的人，叫你接回去也并不合适......就让她在家庙里剃度出家吧......”

    薛长青顿时僵着身子，一句话都说不出来。家庙不比庵里，与坐牢几乎没有差别。

    “怎么？薛氏能得如此下场，你还有什么不满意的？”

    李老夫人眉眼皆是戾气，薛长青哪里敢不应下。

    柳氏见状忙道：

    “是是是，都听老夫人的......左右能饶了她一条性命，老夫人已是仁慈万分......来日小世子定有福报！定有福报！”

    李老夫人眼中这才露出满意的神色，朝薛长青道：

    “这事儿日后若有旁人问起来.......你可知道该如何说？”

    薛长青艰难的吞咽了一下，颤声道：

    “舍妹......无缘红尘......执意修行......”

    薛氏闻声，两眼一黑，晕死了过去。

    李老夫人点了点头，端茶朝二人道：

    “近日府上有丧，就不留你们了......”

    薛家夫妻二人忙磕头与李老夫人告辞，出了院子才方觉身上早已湿个透彻。

    柳氏牵着孩子出门，直到坐上自家马车，才敢一嗓子哭出声来......

    李太微收到消息时，嘴角就止不住扬了起来。

    前世她因这薛氏曾落下不孝的名声，这一世倒是摘了个干净！可见因果轮回，善恶有报。

    才浅饮了一杯，便有侍女推门进来，垂首就朝李太微福了一福。

    李太微转脸看去，只瞧见她梳着单罗髻的发顶，轮廓有些眼生，倒不像是府里的奴婢......

    愣神间，那侍女倏然抬起脸来，朝李太微捂嘴笑出了声。

    李太微起身，不由惊叫起来：

    “长平！”

