    丹庭中围满了人，本应是十分吵杂才对，但是这个地方却是死寂一片，落针可闻，甚至连各自心跳的声音都可以听见，有人在狠狠的吞咽唾液。

    “我已经迈入幻神境了啊

    李云眼中有惊恐，剥夺林泉两人神识海中的上古炼丹术，将其交予本派，他由此而得到皇天门主的重赏，赐予灵丹一枚，终于是迈入到了幻神第一重天。

    幻神境界啊，他感觉自己比曾经强大了数十倍，且隐隐间看到未来的路更长了。姜小凡来强闯丹庭，他心中其实是兴奋的，终于可以一雪前耻，有了幻神境的力量，他几乎可以预见羞辱抹杀姜小凡时的那一幅幅场景。

    可是如今，这个结果让他难以承受，他不愿意相信，双眼中布满了血丝。

    姜小凡很冷漠，眼中的杀意是不加丝毫掩饰的，右腿抬起，狠狠的踩下，当即让李云发出刺耳的惨叫。下方的地面不知道又破碎了多少，近乎下沉了两寸，一道道裂痕如同蜘蛛网般蔓延向四方。

    “贼子！”

    “住手！”

    随同李云同时出现的几个老者怒吼，他们虽然是炼丹师，但是修为也并非凡俗，都有觉尘七重天以上的战力，此刻同时打出法宝，向着姜小凡砸了过来。

    “都给我滚！”

    姜小凡面无表情，眸子冷冽，反手一巴掌拍出。

    “喀……”

    三件法宝几乎在同一时间被抽碎，坠落下虚空。

    三个老者神sè一惊，不过却更加森然了，他们合力祭出了一座火炉，将这方虚空仿佛都要灼烧掉，如同是一片火源般从天而降，强大的威势瞬间弥漫开来。

    “宝器鼎炉！”

    有人惊呼出声。

    林泉和唐佑有些担忧，但是下一刻，他们两人齐齐呆住了，瞬间就知道自己的担心是多么的多余。在那前方，姜小凡再次抬手，一巴掌就将宝器火炉抽飞了出去，坠落进不远处的一座阁楼中。

    “天啊可是宝器，这……”

    态的肉身！”

    如此一幕，惊的很多人差点将眼珠子给瞪出来。

    宝器鼎炉啊，虽然攻伐之力相对战斗用的宝器弱了一些，但那终究也还是宝器啊，可是如今，却这样一巴掌被人拍飞，看上去毫不费力，怎能不让人惊讶。

    三个老者也都变后下一瞬间，他们立刻动了起来，因为不远的地方已经腾起了汹汹烈火，将丹庭的几座阁楼都给覆盖了，且还在向着四周蔓延。

    “快去灭火！”

    有炼丹师怒吼，他的话语刚落，立刻就有守卫修者冲了过去，且跑的很快。

    他们是一刻也不想在这里呆了，面对着这样一个凶狂的狠人，许多人感觉近乎快要虚脱，衣衫都快被冷汗给沾湿，现在借由灭火离去，他们巴不得如此，脚下生风，比兔子都还跑得快。

    “畜生，你这是要干什么！”

    三个老炼丹师中，有人站出来来怒斥。

    姜小凡冷漠的望了过去，直接抬手，一把将之抓了过来，毫不顾忌的丢在地上，一只脚狠狠的踩了上去，毫不留情的震碎此人的两条腿骨，当场让其发出惨叫。

    “畜生啊，你……”

    “噗……”

    “该死的，你竟敢如此……”

    “砰……”

    姜小凡中，冷酷无情，但凡有人敢开口，他不会与之说一个字，直接抬手镇压。在他看来，这里就没有一个好东西，他想杀了这里所有人。

    仅仅只是短短的瞬间，随同李云出来的三个老者全部被抽飞，倒在了地上挣扎，每个人都断裂了数根骨头，更有甚者披头散发，怨毒而惊惧的望着姜小凡。

    “畜生啊，放开本座，你竟敢如此，这里是……”

    “啊！”

    李云开口，怒视着姜小凡，但是下一刻，一股巨力自他胸前的那只脚上传来，近乎震碎了他的五脏六腑，让其口中鲜血狂涌，发出如杀猪般的凄惨哀嚎。

    “你算个什么东西！”

    姜小凡满头黑发无风自动，冷冷的望着李云，让他没来由的打了个寒颤。他感觉到了杀意，**裸的杀意，毫不掩饰，如一柄刺骨的天刀抵住了他的咽喉。

    这股杀意不仅李云感觉到了，甚至连最外围的那些人都感觉到了，心脏忍不住咯噔的狂跳了一下，一个个瞪直了眼睛，这个男人，他难道要在丹庭杀人吗？！

    “这里是丹庭，皇天门所在，你不敢杀我！”李云眼中有惊惧，充满了不甘，但是却也无比的怨毒，寒声道：“你不敢杀我，但是你却要死，逃不过门规处置！”

    林泉和唐佑猛的一颤，脑子顿时清醒，变得焦急起来，他们并不怕死，从和眼前这个男人踏入丹庭的时候就已经豁出去了，他们是在担心姜小凡的安危。

    “门规……”

    姜小凡低语，缓缓抬起了右腿，从李云胸前移开。

    “已经迟了，你终究要死！”

    李云很得意，眼中闪过一抹戾扎想要站起来。

    不过就在下一刻，一只银sè铁拳狠狠砸了下来，震得虚空都近乎扭曲了，噗的一声震碎了他少半边身子，血水横流，骨头渣子飞溅。

    “啊！”

    凄厉到极点的惨叫从李云口中传出，他的半边身子近乎碎掉了，隐隐可以看见里面的肠肺，但是幻神境强者的生命力极其强大，他并没有立刻死去。

    “狗屁的门规！”

    姜小凡的声音冷酷的令人发指，惊的不少人向后退去。

    许多人感觉脊背上升起了一层白毛冷汗，在他们的感知中，场中那个男人简直就是一个魔鬼魔鬼还要可怕，身在皇天门中，他竟然敢说这样的话，简直就是大逆不道。

    “所谓的门规，只是那些不要脸的人手中的玩物，我会顾忌这样的门规？”

    姜小凡眼神冷冽，如极道寒冰般迫人，他手中光华一闪，天魔剑出，直直对准对准了李云的头颅。门规，强行剥夺门中弟子神识海中的神术，非但没有受到惩罚，反而被赐下灵丹奖赏，这就是门规？他心中杀意汹涌。

    许多人听的y差点没有一跟头摔倒下去，感觉眼前这个人简直太凶狂了，堪称绝世妖魔。皇天门的门规可是由皇天门主和太上长老在主管，眼前这个人竟然敢说这样的话，这简直是……恐怖。

    敢如此……”

    李云惊怒，两只瞳孔被浓浓的怨毒和恐惧所淹没了。

    “噗……”

    姜小凡不可能与之废话，直接挥动天魔剑，毫不留情，噗的一声卸下了他的一条手臂，其断面如玻璃般平滑，也不知道过了多久后才有血水涌出，染红了一片地面。

    “啊！”

    李云的惨叫在丹庭中久久回荡，但是却没有一个人敢上前阻拦。此刻上去的话，这些人一点也不怀疑那个男人手中的冷剑会直接祭向自己，毫不留情的出手抹杀。

    铁血，冷酷，无情，这是形容姜小凡此刻最好的词语！

    “该死啊，你们在干什么，一起上，阻拦这个魔头！”

    有躺在地上的炼丹师怒吼，冲着丹庭中的守卫修者喝道。

    这里还站着十多个觉尘境修者，尽管对场中那个人无比的恐惧，但是此刻也不得不硬着头皮冲杀而上，十多件法宝闪动璀璨的神光，齐齐朝着前方砸了过去。

    十几个觉尘境修者，他们一起动手，神芒冲霄，的确还是有些恐怖的，至少让外面的诸多皇天门弟子都惊住了，不觉得有幻神境以下的修者可以挡下这一击。

    只不过下一刻，他们所有人都呆呆的愣在了原地，因为前方，姜小凡根本就没有动弹，任那十数件法宝直接砸在他的身上。可就是这样，他的身上却连一丝伤痕都没有留下，反倒是那些法宝，其中有不少发出咔咔的脆响，如同鸡蛋碰上石头，竟然自行破碎了。

    的天啊！”

    的肉身，难道，难道堪比人皇强者了不成！”

    也不知道过了多久，终于有人发出声音，躯体发颤，感觉一股寒气从脚底升上了头颅，而这十几件法宝的主人更是遍体生寒，忍不住朝后退去。

    “轰……”

    突然，远方的虚空中传来一股猛烈的飓风，惊的所有人抬起头来，在这股飓风中，他们感觉到了一股可怕的神力波动，如同一头凶猛的妖兽冲了过来。

    许多人都知晓，有超级强者赶到了。

    “孽障，还不停手，等待处罚！”

    一道寒冷刺骨的声音从苍穹落下，丹庭之主第一个到了，听闻无为峰的狠人强闯丹庭，他立刻从长老殿赶来。此刻隔着很远的虚空发布圣令，带着一股明显的杀意。

    “庭主！”

    李云高呼，有些激动起来，他艰难的偏头，狠狠的盯着姜小凡，像是野狼一般恐怖，丹庭的主人到了，那是人皇境的门派长老，他没有什么好担忧的了。

    “嘿嘿，小畜生，你死定了，死定了！”

    李云的声音森然可怕，他盯着姜小凡毒而狰狞。

    “你说的？”

    姜小凡抬头，冲着丹庭之主冷笑，而后低头望向李云，手中天魔剑扬起，在所有人震惊的眼神中，狠狠的斩了下去，噗的一声斩下了他的头颅，当着丹庭之主的面毙掉了他的