
“不用问了，直到剩下最后一人，才算结束。”这时候，零再次开口，声音落下，让所有人都齐齐皱眉。

“他们举办这场游戏的目的就是为了娱乐，那些所谓的参战者，对于他们来说就是娱乐的工具而已，你们还以为他们会管这些人的死活吗？”零嘴角浮现一抹冷嘲，显然他对各大家族的这些做法很反感。

“我自己参加吧。”王宸深吸了一口气，正色说道。

“不行，你的伤刚好，不宜参战，我来吧。”毒蜂望着王宸，说道。

在第六感的觉醒上，毒蜂要胜王宸一筹，他已经无限接近完全觉醒了，所以毒蜂才主动请缨。

“我的伤绝对没问题！”王宸说道。

零瞥了王宸一眼，又瞥了毒蜂一眼，开口说道：“我提前说好，别指望我参战，一是我的伤没好，二是我对这件事情也没兴趣！不过我说一句话，那个叫毒蜂的，你还是让王宸参战的好，虽然你第六感觉醒方面比他要强一些，但在野性上，你连边都摸到呢！”

话语落下，毒蜂以及黑鹰等人齐齐一愣，都震惊的望向王宸。

“野性？你觉醒了野性？”黑鬼以一种不敢相信的眼神望着王宸，要知道王宸第六感还没全面开启呢，怎么可能觉醒野性呢？

“如果他不是觉醒野性，你们以为……他是怎么从我手里活下来的？运气？别开玩笑了，这个世界上哪来那么多的运气！”零冷笑了一声，双臂抱肩，靠在墙头。

“呃……”王宸摊了摊手，说道：“野性的确是觉醒了那么一会儿，但是……我也不知道怎么觉醒的，而且觉醒的时候，我根本没意识。”

“应该是你生命受到威胁的时候，被动觉醒的。”零瞥了一眼王宸，回想起了当日对战的情景，对着毒蜂说道：“毒蜂，我知道你们之间的情义都挺深的，谁也不想让谁冒险，都想把危险揽到自己身上。”

“但是你得为全局考虑一下，这场金钱游戏是淘汰制度的，只有一个人能活到最后！先不说谁能活到最后，就单说从一开始坚持到最后，有谁的体力能够支撑到那个地步吗？那些全身铜臭味的家伙们可没有丝毫人性，他们可不会同情参战者。”

“所以我觉得还是由王宸参战的好，一是他那不确定，而又不知道什么时候可以再出现的野性！二是……他比你年轻，身体灵活度和体力旺盛程度都在你之上！当然，这句话难听了一些，但我没恶意。”

话语落下，全场除了黑鹰以及巴拉之外的所有人，脸色都不是很好看了，因为他们的年龄都偏大了一些，这个年龄，在体力的持续上，的确比不了二十来岁的年轻人。

“好吧。”毒蜂点头，没有再说什么。

说实话，在炼狱的这些人里，除了阎主之外，就属毒蜂的天赋好了，他的天赋比天狐都要好，不过他却没有天狐强！至于理由……

很简单！毒蜂的专业不在格斗上面，而是在爆破，他精通以及熟悉目前整个世界的所有爆破技术，由于他把时间都耗费在了研究爆破上面，所以耽搁了格斗，不然以他的天赋，早就第六感全开，甚至初步觉醒野性了。

说到这里，不得不说一下，或许很多人都以为天狐可以和王宸持平，但其实不然，那时候持平是因为切磋，切磋……天狐不可能用全力！因为王宸在天狐他们眼里，终究是晚辈。

如果是生死战的话，王宸真不是天狐的对手，这么说吧，如果是生死战，之前还没觉醒野性的王宸都不一定可以战胜仅比曼陀罗强一点儿的响尾蛇！毕竟他们的年龄摆在那里，战斗经验……也摆在那里。

“零，你是不是参加过这种游戏？”这时候，王宸望着零，问道。

“没有，但我见过。”零摇头，说道。

话语落下，王宸点了点头，没有再说什么，零之前是天天跟在约翰·罗斯柴尔德身边的人，三年前的那场格斗游戏，他肯定目睹了整个过程。

“好了，就这么决定了，大家早些休息，明天我回复兰特。”王宸看了一下时间，已经不早了。

话语落下，黑鹰等人便去休息了，零还是靠在墙角，双臂抱肩，没有离开的意思。

待到黑鹰等人离开之后，零瞥了王宸一眼，说道：“如果不出意外，明天你回复兰特·罗斯柴尔德之后，我们就要去那个荒岛了！”

“我们？”王宸一愣。

“对，放心吧，那里的观众席很大，我和毒蜂他们可以观战。”零说到这里，拿出一个人PI面具，说道：“当然，我不可能以我这种相貌前去，如果被约翰·罗斯柴尔德知道我和你们在一起，我们都会有麻烦。”

“呃……”王宸点头。

“对了，还记得我之前跟你说过的洪门吗？他们也会去的。”零不知道想到了什么，轻声说道。

“洪门？”王宸眉头微皱，自古高手出洪门，这是亚洲公认的一句话，虽然只是一句话，但也间接说明了洪门在亚洲各国大家族中的影响力。

“如果有洪门的人和你套近乎，记住，别说出我的存在，不然……我很麻烦的。”零说完，便动步朝着自己住处走去。

洪门的人都是华夏人，华夏人看到华夏人，自然会打招呼，这是礼节问题，零怕王宸和洪门打招呼的时候……再把他给说出来，那就麻烦了！

毕竟零可是杀过一个洪门高手的人，之前他在罗斯柴尔德家族还没事，现在他已经离开了罗斯柴尔德家族，如果被洪门知道的话……

零离开之后，王宸也回去休息了，就这样，时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨。

“兰特，我决定了，参加！”一觉醒来，王宸便打电话给兰特·罗斯柴尔德，说出了自己的决定。

“OK，原地待着，我派人去接你们。”兰特·罗斯柴尔德说完，挂断电话，去安排了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064497"  chaptername="第1129章  零的顾虑">加入书签</a>
</div>
