    只见萧尚两手撑着墙，萧宸君被他背在背后“咯咯”直笑。

    终于废了九牛二虎之力萧尚才爬上了皇宫那高高耸立的墙头。

    微风吹拂着脸颊，天空似乎格外地湛蓝透明。

    父子二人都是一身便装，凑在一起竟有些像大哥哥带着弟弟出来玩一般。

    萧尚冲着苏烟伸出手：“走吧，许久都没有到外面玩玩了。”

    苏烟含羞似嗔地看了他一眼，细嫩的小手放在了大手中。

    接着，萧尚使力后她仿若飞起来了一般落在了墙头。

    一家三口不约而同地深吸了一口气。

    正好，外面就是自由的味道。

    而养心殿门口，李坦志很是无聊地坐在台阶上。

    他不知道为什么皇上让他来侍疾了却又不愿意见到他。

    真是莫名其妙。

    一家三口来到了城外的寺庙。

    今天是二月初一，许多人纷纷攘攘地去往寺庙进香。

    路上有许多的小摊子。

    萧尚带着苏烟看看这个又看看那个，不管是见到什么都觉得稀罕无比。

    小宸君也是兴奋的呀呀直叫，什么都想要上手去摸一摸。

    这是南郊的寺庙，规模不大。

    多是平民来跪拜进香，庙里也只有两个和尚在维持着秩序。

    苏烟和萧尚二人相携跨过门槛。

    在和尚慈悲的目光中一同给佛祖磕头。

    什么都不懂的小宸君也学着父母的样子双手合十。

    和尚见到稚子心中欢喜，上前行礼后握了握小孩儿的手。

    许是觉得好玩，小宸君冲着和尚露出了一个大大的笑容。

    “这孩子，和佛有缘。”

    大和尚温暖的手掌摸了摸萧宸君的小脑袋说道。

    听到这话，萧尚忍不住笑开了。

    “所以这小子是不是适合出家。”

    说着，萧宸君还伸手摸了摸和尚的念珠，当真是非常感兴趣。

    可没想到和尚却摇了摇头。

    “他和苍生更有缘。”

    此话一出，萧尚愣了愣，冲着大师行了礼后便离开了。

    苏烟和萧尚两人一同站在高处看着熙熙攘攘的人群，心中有些感慨。

    “没想到这和尚还有些本事。”

    话语随风而散。

    百姓脸上的悲欢喜乐让苏烟禁不住沉沦，这便是尘世的烦恼与开心。

    就在此时，她忽然看到了一个熟人。

    “十三！”

    秦十三随身着便装还不停地走走逛逛。

    但她的目光却始终不离开一处，一看就是在做任务。

    “老爷，夫人。”

    她凑到了萧尚和苏烟的身边说道。

    任务现在正往寺庙里去了，她也能松快一下了。

    “呦，少爷怎么也跟着一起出来了。”

    在看到萧宸君的那一刻她还有些震惊。

    “什么情况？”

    萧尚开口问道，最近秦十三应该也没有什么任务吧。

    毕竟作为万骑司副使，许多事情都是不需要她亲自来的。

    “李坦志新夫人的事情。”

    说起这个，十三忍不住满脸八卦的兴奋。

    当时萧尚还让他们想办法撮合一下，实际上根本就不用他们出马。

    心中有想法的两个人早都凑到了一起。

    自从萧尚将李坦志招入宫中侍疾之后，那位新夫人就无聊极了。

    府中的奴仆多少有些看不起她这个平民丫头。

    其他的夫人也不爱搭理她这个正房死了没多久就抬进来的续弦。

    因着无聊，所以她就出来逛逛。

    而魏南笙早都在李府的门口安插了探子。

    见柳如意一个人出门他便装作巧遇过来了。

    接着两人便开始一同游玩。

    这孤男寡女的想要不发生些什么也是困难。

    现在两人已经是亲亲热热地走在了一起。

    不知情的路人都以为这两人是一对郎情妾意的璧人呢！

    同游寺庙后，在分别时。

    刘如意的心中感慨万分。

    “未见君，却先嫁他人，是小女子这辈子的遗憾。”

    泪水忍不住就流了出来。

    这丞相府的小公子不管从哪一方面讲，不都要比一个中年侍郎好上许多吗？

    见美人哭得如此梨花带雨，还说了这么撩拨人的话。

    魏南笙再也忍不住，将那副娇躯一把拉入了怀里。

    对着那张樱红娇俏的小嘴便肆虐地压了上去。

    两人竟是在光天化日之下就做出了这样的事情。

    让跟在他们身后看热闹的萧尚等人忍不住咂舌。

    秦十三抬手捂住了萧宸君的眼睛。

    “少爷这可不能乱看啊。”

    在两人分别后，萧尚等人还处在天雷滚滚的状态中。

    “如此看来，是不需要我们推波助澜了。”

    半晌，萧尚才说出了这句话。

    接着便带着苏烟和宸君翻墙回皇宫了。

    这外面太复杂，还是皇宫中单纯。

    魏南笙乐滋滋地回了家后，被魏林撞了个正着。

    今日魏林也很疑惑。

    他其实是不信那些鬼神之说的。

    萧尚那被人“咒病”了的理由他是半点不相信的。

    可萧尚不上朝究竟又在做什么呢？

    是不是又在谋划着什么大动作。

    本就心中烦躁的魏林看到心情愉悦的魏南笙便忍不住开口了。

    “这么大的人了，还每天往外面跑像个什么样子！”

    这话一出，魏南笙便像只鹌鹑一般地站住了。

    随着他的动作，一枚紫色的手帕飘飘忽忽地落在了地上。

    “还在外面鬼混，你能不能像高兴好好学学，你二人同岁，你看人家比你强多少倍！”

    说教半天后，魏林终于收了唾沫。

    “行了，下去吧。”

    见自己被放过了，魏南笙捡起帕子一溜烟儿地跑了。

    这可是柳如意给自己的，可得好好珍藏着。

    萧尚装病的这段时间，除了处理朝政和布局外。

    便是带着苏烟偷偷翻墙出去玩。

    今日，两人一同来到了河边钓鱼。

    忽然，苏烟捅了捅萧尚。

    带了些不确定的语气开口说道。

    “那似乎是李侍郎的新夫人和丞相府的公子？”

    萧尚抬头一看，可不是嘛？

    两人刚从枣花阁中出来，正相互整理衣服呢！

    柳如意媚眼如丝地看着眼前的儿郎，帮他把衣领折得整整齐齐。

    魏南笙也满是爱意地看着眼前的女子，帮她一一将钗环扶正。

    最后，魏南笙从自己的领口掏出了一枚小小的玉佩塞到了女子的胸口。

    柳如意怔怔地摸着胸口，眼中满是感动。

    一般带着脖子上的贴身之物都是有着不同的意义的。

    没想到魏南笙竟然给了她。

    将其感动地扑到了魏南笙的怀里。

    萧尚和苏烟远远看着这一幕，心中已然是知道两人之间发生了什么。

