    宝玉（燃小石）被抡出去摔了一屁股墩时，笑了。

    同样在笑的还有那个小孩儿和三十丈开外的齐大人。

    这时候所有人都过来打招呼。

    齐大人笑道：“看来我的100两金子不用拿出来了，最近天卫营的开支有点大啊，能省则省。给你介绍一下，这是我的大徒弟陈近南，虽然他才八岁，但却是为师的大徒弟……不用那种眼神看师父，在‘天卫营’，谁的拳头大谁就是老大。”

    这种体制俺真的很喜欢！

    但是他愣住了，不是因为被这个叫“陈近南”的小孩儿摔傻了，而是因为“陈近南”这三个字。

    “平生不见陈近南，便称英雄也枉然”的陈近南？

    这不是后世金庸先生小说里的人物吗？

    先等一会儿，让俺捋捋，陈近南自称陈永华，前两天看《清史稿》里有“成功号台湾为东都，示将迎桂王狩焉。以陈永华为谋主，制法律，定职官，兴学校。”的说法。

    难道陈近南真有其人不成？他不是反清复明扛鼎大哥吗？他怎么跑到这儿来了，难道要来一个反间计，木马行，从中间开花不成？

    “陈永华是你什么人？”

    “这……是我的大堂哥，他现在在闽南……一秀才而已，你提他干什？大丈夫死则死也，立于天地间，横刀立马，驰骋沙场，碧血丹心，马革裹尸还，这才是堂堂英雄男儿，读书干什？”

    有范儿啊！难道他真的是未来天地会的总舵主？

    其实宝玉（燃小石）早就发现这个浇花的小孩儿有问题，这是整个阵局最大的败笔。你想想，在这样严密的杀阵里，突然出现一个与周围环境完全不协调的浇花小童，能不引起一个高手得注意？

    宝玉看起来傻乎乎地上当，就是因为他看出来了这是一个局中局，阵中阵。他必须上当，不然怎么当上齐强大人的徒弟？

    更何况他真的喜欢这儿，让他找到了在后世当兵的感觉。

    两个年龄相近的小孩儿本来就容易亲近，再加上宝玉的刻意结交，不到半盏茶功夫，宝玉就成为了陈近南的兄弟。让一个比自己小两岁的小人儿称为兄弟，宝玉觉得有些可笑，但是想到以后这个小家伙可能会是天地会的总舵主，吃点亏就吃一点儿亏吧。

    一路走，一路观察，越看越喜欢。

    想不到这儿就是一个超级的练兵场啊，练体力练套路互相实战对练，布局合理分明。就是武器太落后了，最好的远战武器就是弩箭和红衣大炮。

    看着宝玉暗暗观察周围环境的表现，齐大人非常满意，这就是一个不安分的小家伙，一个大刺头。再说了“天卫营”从来就不需要安分守己的怂娃娃，需要的就是像宝玉这样蠢蠢欲动的坏男孩儿。

    他真的以为为师没有看出来？在那根木棍抵在大徒弟陈近南的腰眼上之前，宝玉曾以最快的速度在陈近南后脑勺点了一下，这是要敲晕的架势，如果敲实在了，陈近南绝对会晕倒甚至被一棍子打死。这才是一个真正高手得表现，死人才对人最没有威胁。

    一看就是一个狠角色！“天卫营”最需要的就是这种聪明的狠小子。

    陈近南更是一个狠角色，他在赌宝玉不会敲他的脑袋，更不会敲实。

    “这就是好看了，以后肯定热闹，两个小家伙一定不会安分……”

    进了“天卫营”主事大堂，宝玉按照程序规规矩矩行拜师礼，然后和各位师兄见面。

    想不到十二个师兄都是三十出头精壮彪悍的汉子，除了大师兄陈近南。看着比别人矮还几个头的陈近南，宝玉对他产生了浓厚的兴趣，他是怎么在人才济济的众师兄弟中脱颖而出当上“大师兄”的，尤其是二师兄高进还是一个用毒的高手。

    “为师不尊重老资格，不论资排辈，没有那么多臭规矩，只要你能够打赢，就是好徒弟，每一个月一小比，每一个季度一大比，实力排名，按排名进行资源分配。”

    没有规矩就是最好的规矩，不知道让不让挑战师父，挑战完了是不是改为师父是徒弟，徒弟是师父了？

    这就好玩儿了。

    正当宝玉一边听一边意淫的时候，就听见师父说：“宝玉是刚入门的，这样吧，十二你就带着十三在匠作坊先干一段时间吧。”

    “十二？十三？匠作坊？一共就十三个徒弟，俺一下子就成为了排在最末尾的老幺十三了？”宝玉非常郁闷。

    看着宝玉七个不服八个不愿的，师父说道：“你现在就可以挑战，任意挑战，只要胜过任何一个人，你都可以升一级。比如你大师兄，第一天来就挑战到五师兄一级，专门训练对战。”

    啊？这跟后世的升级训练差不多嘛。更加佩服大师兄陈近南，真是一个大牛人啊，他进门的时候肯定没有八岁，不到八岁就敢和这些豺狼硬撼！

    挑战就挑战，但是结果却让宝玉傻了眼，想不到一场都没有胜，都是惨败。

    尤其是和大师兄陈近南的那场，直接是被掀到墙上去的，连别人用的手法是什么都没有看清楚，真是丢人啊！

    只有和十二师兄朱平才勉勉强强过了两招。

    这就是长拳！

    宝玉（燃小石）脑海里立刻浮现关于长拳的记载，长拳是汉族传统拳派之一，属于北派武术。一般将查拳、华拳、炮拳、洪拳等均列入长拳。中国古代也有专称长拳的拳种。现在的长拳是近三十多年来发展起来的拳种，它是在查、华、炮、洪、弹腿、少林等拳种的基础上，根据其风格特点，综合整理创编而成。

    显然师父的拳法刚猛有余，是其中的一支—炮拳。

    他们每一个人都只是把其中的几个招式甚至一个招式练到了极致，这才是最可怕的地方。

    真是一招鲜，吃遍天啊！

    就这样成为一个人人小看的小铁匠了？

    宝玉非常郁闷跟着十二师兄朱平往匠作坊的院子走，听着朱师兄絮絮叨叨说话。

    “匠作坊最大的好处就是没有任何人跟你争，而且你能够成为最优秀的铁匠……”

    孙子才会跟你争呢，你都是最后一名了。俺才不想成为最优秀的铁匠，俺是来学习功夫学习成为大将军的好不好？

    （宝玉如何从一个小铁匠开始咸鱼翻身的，请18小时候后第11章分解。）

