    到达万道仙宫主峰的时候，秦弈也不禁汗颜。

    当初去吃喝嫖赌那边，那是个熙熙攘攘俗气无比的镇子，他也没走完整，不知道“镇政厅”所在是什么样子。到了琴棋书画这边，则是一脉仙山，仙灵脱俗，居云岫一栋木屋，亭台作画，尽显隐士风流。

    在这一刻之前他都没想过，为什么这个地方叫“仙宫”。

    直到看见这主峰之巅的庞大汉白玉宫殿，仙气缥缈其间，玉树琼花，仙音袅袅，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，他才真意识到这是“宫”，而不叫仙宗、仙门、仙派。

    和想象中的瑶池仙宫有所区别的是，这里并没有什么仙女走来走去，只有一些卫士，见到秦弈都是点头致意，有一人直接道：“秦师弟随我来。”

    大概是都听到了宫主传秦弈觐见的意思了。

    跟着这卫士往宫中走去，四周其实是办公场所，有不少内政分类办公之处，能看到有人抱着材料走进门，还能听见某间房里有人在问：

    “蓬莱剑阁来信说一甲子前问过的门下切磋，如今怎么回复？”

    “一甲子前的事他们还记得？这帮剑人真够执着。去去去，我们仙宫和平安逸，谁有空陪他们那些剑疯子比试？”

    “……”

    这是外交殿吧？

    “五月给弟子们分发的修炼资源，依例备齐了没？”

    “呃，基本备齐……”

    “齐就是齐，没齐就是没齐，基本是什么意思？”

    “之前有说，琴棋书画宗那边不配给月例了，秦弈都没拿……但此番他们刚刚收了一些新弟子，这部分……”

    “速度备上，真当居云岫只会弹琴不会打人的？秦弈据说更不是好相与的，手臂有你腿那么粗，拎着碗口粗的狼牙棒！”

    “……是。”

    这是内务殿……话说秘境里谁那么大嘴巴，这么快就泄露了他秦弈是玩狼牙棒的？

    “天枢神阙是不是有病，说得好好的找他们换星磷陨铁，又反悔？你去，再去问问他们管事的……”

    “问了，他们说他们家明河要炼本命法宝，需求大量星磷陨铁浓缩，不换了。”

    “呸，还神州第一宗呢，乡下老妪吧！”

    得，商务殿。

    秦弈弯着嘴角慢慢走过了廊道，意外在这里听见了明河的现状，忽然有些小欢喜。

    如果李白知道了仙人是这德性，不知道还会不会说“不敢高声语，恐惊天上人”？

    他们说话比你大声多了好吧。

    不过话说回来，除了不甚端庄之外，其实这才确实是在办事的感觉，当初在南离路过外宫时，内臣们也是差不多的。而这不端庄的表现多半也是因为宫主不大管事，如果宫主执规严厉，当然就会肃穆许多。

    也不知道有没有一个副宫主或者内殿总管之类的，平时督促这些人……起码另有监察之类的岗位吧，不然摊上这么个宫主，运转早瘫痪了。

    一路往里走去，人声渐远，前方依然没有宫女，已经渐无人烟，远方的殿阁在云雾之中若隐若现，开始有了些寂静与悠远。

    卫士停下脚步，指着远方大殿道：“宫主就在前方，此地我们不得擅入，秦师弟自行上去便是。”

    “有劳了。”秦弈拱手目送卫士离去，抬头看了好一阵子，缓步上阶。

    “棒棒，感觉得到里面有人么？”

    “不知道。”流苏的声音又在识海中冒起：“别和我说话，这个宫主不出意外会是比晖阳更强的乾元之境，无论在哪个年代都是有名号的人物了，如今的我没有丝毫把握瞒过他，甚至狼牙棒都会被认出来历不凡。”

    秦弈点点头，倒也没有太过担心。从各种迹象表明，这个宫主或许根本就不在家。

    步入殿中，整个大殿烟雾缭绕，把正中高座上的人影遮掩得模糊不清，只能看见一个依稀的影子。秦弈运足了目力甚至法力都动用了，都透不过这片烟雾。

    秦弈：“……”

    宫主便笑：“居云岫来此，连个影子都见不到，你已经见到影子了还不知足？”

    秦弈无奈道：“宫主也知道自己不露面会引发大家的好奇么？”

    “我露面不露面，又有什么关系呢？仙宫照常运作，弟子照样成长。而我坐镇于此，某些人也不敢乱来，还得老老实实君子对弈，岂不就够了？我组织万道仙宫，可不是为了给人当老妈子的，别人要痴迷他们的道，我就没事干的吗？”

    秦弈忽然觉得好特么有道理，可转念想想还是不对啊：“可宫主如果时不时现身，那些君子对弈都未必有，和谐多了，又何必触发某些人的心机呢？”

    “那又有什么好处？仙宫尽是痴人，没点折腾还真以为个个不沾烟火了呢，好歹有个天机子，各家还懂得防范几分，有点压力不是？要不然所谓痴人，不过一群白痴罢了。”

    “可是大佬，天机子现在都开始杀徒弟了，你真能遥控局面不出乱子吗？”

    “周云城根本就没死，龟甲替死之术，天机子瞒得过你们又如何瞒得过我？”

    秦弈半张着嘴，说不出话来。

    “我万道仙宫立道与魔门不同，并不讲魔门纯以强弱利弊统率下属那一套。所以谋算宗的人也有人情，也知兔死狐悲。天机子谋了一辈子，真的会让弟子心冷？周云城不但没死，反而还得了更多嘉奖造化，就是为了激励门下以后有这种坏事都主动去担，这才是真谋。”宫主悠悠道：“所以你看，这件事虽然被你破局破了个一干二净，然而对他有什么损失呢？”

    敢情自己原先的猜测全错了，还去猜测师姐会不会那样，怪不得师姐那副语气，滚回来聊聊之类的……

    秦弈冷汗淋漓，这回去会死的……

    想了好半天，终于道：“即使如此，他损失了宫主的信任，因为他不管怎么遮掩，门下勾结外人对自己同门下手这事还是让宫主知道了，再也不是君子对弈，再也不是宫主想要的内部竞争压力，这应该是触动了仙宫底线之事。”

    宫主抚掌大笑：“不错，不错。”

    说完这句，没有了。

    秦弈竖着耳朵听他会怎么对付天机子呢，结果就不说话了……他忍不住问：“然后呢？”

    “然后什么然后？我和天机子的事要说给你听不成？”宫主笑道：“你个小娃娃还想参与和晖阳修士的争斗？”

    秦弈没好气道：“不是我想参与，是他要弄我好不好！你不说给我听就算了，给我的奖励呢？好歹多点保命手段。”

    对这宫主的隐隐敬畏全喂了狗了，他的整个态度语气怎么说呢……好像跟你很熟似的，一点距离感都没有，完全敬不起来啊……这就是传说中的平易近人吗？

    “保命你且放心，他和棋痴有对赌协议，杜平生的师父做的契，没法对你亲自出手的，你站在他面前竖中指都没事。”

    秦弈一喜：“真的？”

    “真的。”宫主有些好笑地道：“不过我给你的奖励更有意思啊，你要不要？”

    “要啊。”

    “嗯，你说的。”宫主顿了一下，忽然一块玉佩从天而降。

    秦弈下意识接住，就听见宫主传声全山：“命秦弈为仙宫监察使，专访上下乱法、贪赃、霸凌、内残、勾结妖孽与魔道等不法事。”

    秦弈差点没喷血：“你坑我！自己撂挑子，叫我替你做老妈子！”

    “何出此言？”宫主又恢复了云淡风轻：“至少眼下，对你有用不是吗？”