 “林海，没事吧？”小

    明仙君身影一闪，到了林海近前，满脸的警惕。冷

    寒兮也情不自禁，朝着林海靠近，俏脸之上冷若寒霜！

    三个人瞬间聚集在了一起，与孤星对峙而立。“

    无妨，冷寒兮已经帮我恢复了伤势。”林

    海擦了把嘴角的鲜血，沉声道。“

    孤星太过强大，看来我们要联手了！”

    小明仙君和冷寒兮，纷纷点头。显

    然，孤星的强大，也远远超出了他们两个人的想象。墨

    子操控机械巨人，抵御六角星芒法阵，无法脱身出来。他

    们三个人，论单打独斗，显然谁也不是孤星的对手。为

    今之计，只能是三打一，合力将孤星拿下。

    看着对面严阵以待的林海三人，孤星不由露出一抹讥笑之意。“

    我劝你们三人，还是放弃抵抗，乖乖的跪地投降。”

    “本盟主一向仁慈，还可留下你们的元神，赐你们一个收割者的身份。”

    “若是再冥顽不灵，让你们形神俱灭！”呸

    ！小

    明仙君一声唾弃，看着孤星满脸的鄙夷。“

    孤星，你自甘堕落，不会有什么好下场的！”

    孤星则是哈哈一笑，满脸鄙夷的摇了摇头。“

    我有没有好下场，那是后话！”

    “但是你们三个，今日却必须死！”

    “喝！！！”孤

    星话音落地，骤然手臂一探，掌心中星光璀璨，朝着林海三人轰击而去！

    嗡！

    顿时间，林海三人的头顶光芒大盛，犹如一颗明亮的星辰，悬浮在上空。同

    时，恐怖的力量朝着三人碾压而来！“

    一起出手！”林

    海大喝一声，手中三尖两刃刀猛地劈出，蓝色刀芒呼啸升空！嘬

    ！！！与

    此同时，小明仙君的飞刀，也犹如流星般激射而出。冷

    寒兮则是面色冰冷，无数蔓藤从虚空飞出，朝着头顶的星辰，盘绕而去！

    轰隆隆！惊

    天动地般的巨响传来，天空中气浪翻滚，犹如发生了剧烈的爆炸。蹬

    蹬蹬！

    下一刻，林海三人被震得连连后退，气血翻滚，面色难看至极。虽

    然三人同时出手，抵住了孤星这一击，但很显然合力之下都不是孤星的对手。

    嗡！冷

    寒兮手臂一挥，木系光华降落在林海和小明仙君的身上。

    两个人精神一振，气色瞬间恢复正常，不由重重呼出一口气。

    幸好自己一方有个超级奶妈，或许还有一战之力。否

    则，面对如此强大的孤星，他们还真有些发怵。而

    孤星则是嘴角带着冷笑，戏虐般看了三人一眼，一脸高傲道。“

    本盟主一向惜才，再给你们最后一次机会。”

    “立刻臣服在本盟主的脚下，自毁肉身，并入收割者。”

    “否则，下一击就要你们的命！”“

    你做梦！”林海三人，齐声呵斥道。孤

    星两眼猛地一寒，重重冷哼道。“

    真是不识抬举，那就死吧！”嗡

    ！孤

    星说完，突然在身前化作一个弧形，那巨大的漩涡再次出现。林

    海见状，瞳孔猛地一缩，将三尖两刃刀横在了胸前。“

    小明城主，冷寒兮，常规战法咱们不是孤星的对手。”

    “我有个建议，我在最前方承受攻击，小明城主以飞刀远程攻敌，冷寒兮随时注意我的状态，及时为我治疗。”

    “只要我们三人配合默契，未必就杀不了他！”

    林海的话音落地，小明仙君和冷寒兮全都脸色一变，纷纷摇头。“

    不可以！”“

    林海，你这样做太危险了，很可能瞬间就被孤星秒了！”小明仙君大声道。

    “放心，只要冷寒兮技术到位，我就不会有什么危险！”林海看向了冷寒兮。冷

    寒兮面色依旧冰冷，见林海望来，面无表情道。

    “只要你不被秒杀，我就能救你！”林

    海顿时笑了起来，“那我就放心了！”说

    完，林海朝着小明仙君，一脸严肃道。“

    小明城主，就这么办吧！”小

    明仙君则是大急，朝着林海道。

    “林海，真的太危险了，如果非要这样，那由我来承受攻击，你在后边攻敌！”

    “不！”林海坚定摇了摇头。“

    小明仙君，你擅长远程攻击，做输出最适合不过！”

    “而我？”林海眼前忽然闪过一道光芒，豪气冲天道。“

    能打能抗，天生的全能战士！”小

    明仙君还要劝说，对面的孤星却一下子怒了。“

    喂，你们三个当我不存在吗？”

    林海三人，当着孤星的面，商量对付他的办法，毫不避讳。这

    让孤星突然感到一股深深的羞辱。这

    他么完全是无视啊。

    林海猛地抬头，看着孤星戏虐的一笑，嗖的一声向前跳出一步。“

    孤星，你看哥哥当个坦克，合不合适？”

    孤星眉头一皱，面露疑惑之色。

    坦克是什么玩意？

    然而，还没等孤星想明白，林海脸色一寒，已经悍然出手！“

    小明城主，冷寒兮，别忘了自己的定位！”嘬

    ！

    林海话音落地，手中的三尖两刃刀，搂头盖脸朝着孤星，劈砍而下！

    “劈空斩！”咔

    ！湛

    蓝色的蓝芒，带着凛冽的寒气，瞬间就到了孤星的头顶。

    孤星冷哼一声，“不自量力！”轰

    ！

    骤然间，孤星手臂一挥，顿时一团星辰光华，朝着林海的刀锋席卷而去。砰

    ！

    狂暴的巨响传来，林海的三尖两刃刀，瞬间被高高弹起。林

    海身影倒飞而去，人在半空鲜血狂喷。唰

    ！

    可就在这时，冷寒兮的大治疗术，瞬间落在了林海的身上，伤势顷刻复原。孤

    星刚要趁胜追击，骤然传来破空之声，一道寒芒直逼眼前！

    正是例无虚发的小明飞刀！

    孤星眉头不由一皱，这小明飞刀速度快到极致，而且将退路完全封死，着实可恶。

    除了以硬碰硬，根本无法躲避。这

    也是为什么叫例无虚发。

    无奈之下，孤星身体倒退，同时手臂在胸前划出一个弧度，一股巨大的漩涡，盘旋着飞出！叮

    ！

    飞刀撞击在漩涡之上，两者同时炸裂。然

    而就在这时，突然一道凌厉的刀芒，再次轰响了孤星。

    “看刀！”

    林海厉喝一声，再次扑了上来。

    孤星顿时大怒，刚准备挥手将林海击飞，可随后眼睛却猛地一跳。

    “不好！”

    孤星骇然发现，林海这一刀不但快若闪电，而且似乎蕴含着某种剑意，竟给他一种无懈可击的感觉。“

    独孤九剑！！！”孤

    星瞬间认出来，林海施展的正是名震顺安城，重剑门的独门绝技独孤九剑！

    不过很快，孤星眼中寒芒一闪，心中冷笑。

    这一剑，若是独孤求败施展出来，他或许还会暂避锋芒。

    但是林海，却差的远！想

    到此，孤星眉头骤然一挑，双臂同时恢复，瞬间一股令人窒息的可怕能量，在胸前聚集！ 