    那是互联网社交媒体遍地黄金的2010年,温凛拥有了自己的营销策划工作室。

    她永远记得那天晚上，海棠花开至最末一茬，绪康白站在半是红粉妆绿枝的树前,双手插`在白色的休闲长裤里,闲闲说道——“我可以帮你。”

    “帮我？”

    “我手头有个项目，在做策划。我不知道你手底下那些人靠不靠得住,但我可以交给你试试看,最多一星期,我收成果。成果过得了关,不管你是缺钱还是缺人，我都可以帮你。”

    温凛吃了一惊：“你这是想给我一笔投资？”

    “怎么,没兴趣？”

    “我只是很意外,你居然……看得上这点小钱。”温凛嘲解地笑。

    “生意不在规模。”绪康白说，“做这一行,珍稀的永远不是资金,是内容，是创意。这玩意儿值多少钱,你心里应该有谱。”

    温凛沉默了很久,好似在考量。

    忽然,她嗤地一声笑，说：“绪康白,你以后会很成功的。”

    绪康白爽朗大笑,“对自己这么有信心？”

    “不是。”温凛评价道，“我见过很多能挣大钱的人，你是里面……最讨人喜欢的一种。”

    绪康白笑意更深。

    他还真没有看走眼，她连夸人都夸得何其熨帖。

    他们在单元楼拐角分手。

    温凛告别绪康白之后，心跳得飞快,忍不住跑起来，回到宿舍。

    她躺在简陋的硬板床上，想以后。

    杨谦南来了短信，问她回去没有。她答一句“回去了”，竟没有趁此机会和他多聊几句。

    世界好似随着心潮在鼓动，连空气都明亮。

    后来，这一生，再难复刻这一夜的激动。

    那整整半个月，温凛好像完全遗忘了杨谦南。

    送走琅琅之后，她全心投入在策划案的设计中。

    最初的一个星期，她带着人在学校外的咖啡厅里加班加点，赶绪康白给她的试验。

    咖啡厅经营到凌晨两点，温凛和几个团队成员围着笔记本电脑，坐在最末的一张圆桌，每个人都是二十出头的面孔。那是最朝气蓬勃的年纪，相信未来，相信创造，相信手无寸铁心有大海。

    温凛时常开玩笑，说名校大学生是最物美价廉的一股劳动力。每个人拿到学位证书之后都是人模狗样，然而在学校里，拿小几千的工资，一块块都是璞玉。

    其实她组起这些人，也是出于偶然。

    那是四月下旬的某一天，她来例假。一向健康的她那次痛得厉害，在床上紧裹着被子冒冷汗。想都不用想，那是杨谦南的特殊趣味导致的后遗症。她吞了两片药，还是收效甚微，付总监那里一个稿子又要得急，她不得不寻求帮助，面色苍白地问顾璃：“你认识那么多人，有没有文章写得比较好的？不用太聪明，思路我给她，只要她写出来。”

    顾璃一脸为难：“我……我认识的都是学长欸。”她扮了张囧脸，忽地说，“不过你可以去找孟潇潇啊。你跟她关系不是不错吗？她是校刊副主编，手底下一堆学妹。”

    温凛斟酌再三，还是求助了孟潇潇。

    对方很快回复，说可以给她介绍一个学妹，“她拿过几届新概念，还出过短篇集呢。”

    “出过短篇集……”温凛迟疑道，“那会不会看不上这点稿费？”

    “嗨！一本短篇集能有几个钱啊，首印五六千，卖出去几本不知道。她人挺活泼的，到处接活。我把她手机号发给你！”

    学妹女生男相，中短发，名字叫仇烨。她给温凛救了一次急，温凛半分钱都没扣，把付总监那里结算的稿费原封不动打给她，还郑重请她吃了一顿饭。仇烨觉得她人好，报酬又丰，拉了好几个文圈里认识的朋友，年龄专业参差不齐，爽气说都可以帮她干活。

    后来磨合了几次，人渐渐固定下来。

    策划案通过了绪康白的检验，温凛在庆祝的饭局上举杯，问他们愿不愿意和她一起组建工作室，全职兼职皆可，有一半肯留下来，但大多是兼职。绪康白把自己的资深助理给了她，做比较复杂的统筹工作，传授行业经验，将这个年轻的团队逐步带上正轨。

    五月的酒杯相碰，到六月，工作室已经初见规模，并开始走公司注册的流程。

    绪康白和她谈妥，在股份上给予她优待，要求是与他优先合作。温凛求之不得，这意味着一大笔千金难换的客户资源，她们越过了创业最艰难的客户拉取与融资阶段。

    六月下旬的那段日子，正是温凛最奔忙的时候，兼顾两个学位和工作室起步，夜夜不合眼。一翻日历才意识到，马上是杨谦南的生日宴。

    那天玩了好几轮，到深夜应朝禹还精神亢奋，提议去银泰旁边庆祝。还是跨年夜的那个场子，去了一大撮人。不过半年，温凛环视一圈，这里许多人她都面生。这圈子里的人仿佛经历了一波换血，像当年为她开窗的那个房婧，已经不见踪影。

    她也不再在边缘陪应朝禹打麻将，而是在点歌机前，帮人点歌。

    洋酒一瓶瓶起开，杯子叠了一排又一排。

    也不知是谁起哄，说：“嫂子不唱歌？给嫂子点一个！”

    有人在醉里放声大笑：“给嫂子点首《烈女》！”

    他们喊她嫂子，但并不承认她是这里的女主人。

    温凛听过这首歌，杨千嬅的经典曲目，开头歌词是这样唱的：“很想装作我没有灵魂/但你赞我性感/很想偷呃拐骗的勾引/完了事便怀孕/然后便跟你/跟你到家里去扫地/让情敌跟我讲恭喜/放弃是与非/与魔鬼在一起……”

    她如今搞公司风生水起，在这圈子里也见怪不怪。不知有多少十八线小演员靠着这群人，攫取一点点资源上位，玩票而已。温凛在他们眼里，和这些女演员也没差别。

    歌里有多少讽刺意味在，她一清二楚。

    温凛有一种天赋在。无论她心里多少盘算思量，面上永远不显，她温温然笑的时候，好像只是过分天真，“我粤语讲不太会……”温凛把一缕碎发捋到耳后，委婉推拒。

    那些人连声道：“这有什么，不就听个调儿？”

    “在场又没几个广东人，随便唱！”

    “对嘛！唱一个——！”“唱一个——！”

    杨谦南就坐在她身畔。他很少听粤语歌，可能也没听说过这一首，揽住她的肩膀说：“真不会？”

    说声不会很容易，可温凛不太喜欢他这么问。她可以对很多人得体地撒谎，却在内心期盼他是她可以说实话的人。

    可惜不能。

    她抿住唇，一言不发地扫过这群年轻子弟。

    每一件平平无奇的白T，背后一定都有一块价格不菲的标签，可那些锦绣满堆的脸，只是一张张空洞的面庞。有时她会对他们失去耐心，在一个个这样的时刻。

    倏地，一个身影跳起来。

    “什么歌，磨磨唧唧的，这么久不点？”

    应朝禹有点喝多了，把话筒捏在一只手里，撸起袖管：“哪一首哪一首？哪一首我不会？”

    没有一个人动，室内一霎静寂。最后是温凛转身帮他点上。

    他的嗓子雌雄莫辩，一唱歌就会自己跳起舞，仿佛置身演唱会舞台上：

    “……烈女不怕死，但凭傲气

    绝没有必要呵你似歌姬

    知你好过了便要分离……”

    杨谦南在他洋洋盈耳的嗓音里，瞄了温凛一眼。

    不知何时，不止是应朝禹，他的朋友们居然愿意为她解围。

    而温凛还在一心一意，轻轻点头打着拍子，笑看应朝禹跳舞。

    这歌前奏高亢，仿若一首行军曲，又满载着杨千嬅式的，奋不顾身的少女气。

    温凛看得发笑，到第二段副歌夹起个话筒，下场去和他一起唱：

    “烈女不怕死，又何惧你

    不会失去血性和品味……”

    她今夜穿了一身白色斜肩裙，纤长无瑕的手臂高高举起。

    一回眸，正对杨谦南。

    仿佛身系银河，仿佛心怀宇宙，裹藏万千碎星，对他说，又何惧你！

