    哔！！！

    来自蒙迪格的主裁判皮克尔吹响比赛开始的哨声！

    全场球迷顿时发出一声欢腾！

    首先开球的是主队狼堡。

    中圈回传，给到中场阿诺德。

    看了一眼两边前插的位置，阿诺德大脚传到左路。

    迈赫迈迪踩着白线，胸口停球，正准备将球控制到脚下。

    突兀的，一个身影闪过，只见许强已经提前判断，利用速度冲击，将刚从迈赫迈迪胸口的球，同样用胸口靠右肩位置撞开，顺势夺下球权。

    【上帝视野】被动开启着，许强预判到前方队友跑位，直接后场大脚长传转移。

    左路人群中的席尔瓦已经被逼夹着，插上侧翼助攻的海达拉现身出来，跳起拿球。

    防守球员立即前后封堵，海达拉顺势扣球传到底线。

    沿着边线快速插上助攻的左边后卫萨拉基接球，顺势推一脚，在防守球员没来得及补位拦堵间，起球吊入禁区。

    前点席尔瓦抢在鲁西隆半个身位，艰难完成头球攻门！

    皮球直奔球门！

    力量不够，角度不好，被门将卡斯扑救下来，没收！

    开场仅几分钟，反而做客的莱比锡红牛完成第一脚打门，面对狼堡，一点都不怂！

    系统已经没有留存下来的属性点，原本打算冬歇期后的几场联赛下来，许强可以储蓄属性点，以备今晚的德国杯四分之一淘汰赛。

    哪知道，人算不如天算，年后第一场比赛就被红牌罚下，许强也是愤怒无比，他就没办法积蓄属性点，为这场比赛做准备。

    那就权当检验自己半年来的辛苦成果！

    这场比赛，许强注定要拼命！

    没有属性点，很多天赋技能都无法使用，不能在关键时刻保留出线希望，许强也只有尽力拼搏，全力以赴，不放过任何一次机会，才能有一丝晋级的可能性。

    许强此刻站在赛场上，抛开系统的一切，充满自信！

    狼堡后场推进，整体压上，阵容保持很好，推进速度也不快，稳打稳扎。

    福斯贝里中场拦截，被阿诺德轻松扣过，直塞给中路的金切克。

    没有贪念带球，扛着胡安的金切克直接横敲给边路的迈赫迈迪。

    再度面对许强，迈赫迈迪脸色凝重，并未轻视眼前这位华国年轻球员。

    停球趟开一步，左脚往外一拨，迈赫迈迪来了个节奏上的变化加变向，从边线突进。

    许强拧身跟上，没有让迈赫迈迪轻易过掉，眼看起脚传中，他立即抬脚阻拦。

    看到许强抬脚，迈赫迈迪虚晃一个假动作，不是传球，而是扣球，拉开大位，切入中路。

    许强大惊！

    福斯贝里协防回来，刚好拦住突破的迈赫迈迪，许强也回身夹击。

    前后夹击！

    迈赫迈迪展现出灵巧的技术，一个扣球，直走底线，提前启动，快了福斯贝里半个身位。

    现出空挡，迈赫迈迪抬脚扫传中路。

    半高球！

    禁区两翼传中的半高球都很阴险！

    齐平腰间位置的球，稍有不慎就会制造乌龙，不小心的话，禁区里防守球员很容易手打球，这会儿就考究主裁判是否吹罚！

    一旦吹罚，就是个点球！

    阴险至极！

    胡安也算是老球员，防守经验丰富，抢在金切克前弯腰用头将球顶出去。

    金切克抬脚拿球，不小心碰到胡安额头！

    哔~

    胡安捂着额头倒地，主裁判哨声响起！

    进攻犯规！

    皮克尔走到金切克面前，做了个向下压的手势，意思在说：冷静，冷静！这是个危险动作，注意一下！

    金切克举起双手投向一样，莞尔耸肩，一脸无辜模样。

    皮克尔警告他几句后，没有掏牌给金切克，弯腰查看胡安的伤情。

    许强看到胡安捂着前额，来看他的手看了一下伤情，还好，没有划破皮出血，只是碰撞到有些红，额头上还粘着草屑。

    场边整装待发的队医询问场上球员后，看到胡安站起来，没有进去，依旧呆在场边等待一会。

    等到后场准备发球，队医才安心回到替补席上。

    莱比锡后场定位球。

    胡安眼睛被沙子弄到，有些眯眼，许强开球。

    前场没有太好的位置给，许强分给中卫奥尔班。

    莱比锡后场推进！

    经过几脚传递，福斯贝里接球后转身带球，跌跌撞撞连续突破两位防守球员，趟开了位置，分到右翼插上助攻的许强。

    福斯贝里给了个斜长传，弹地球，直接一脚传球就渗透狼堡整条防线，皮球直插底线！

    许强速度启动，与鲁西隆拼身体，抢在其之前一把将皮球从底线捞了回来，没有出线！

    拉动着皮球往外，许强面对鲁西隆的防守，拉开大位，回传给接应的福斯贝里。

    左脚横拨，避开防守球员的一脚横扫，福斯贝里右脚将球搓入禁区。

    禁区点位置，左右两边分别是波尔森和席尔瓦，都在争第一点。门将卡斯提前出击，双拳将球打出！

    球又刚好挡回福斯贝里脚下。

    抬脚迎球就要射门！

    侧身快速前来封堵的克劳斯见状，立即倒地滑铲，势要封堵福斯贝里射门！

    哪知道，福斯贝里射门是个假动作！

    但是，克劳斯去势已成，滑铲将福斯贝里整个人都掀翻！

    哔~

    皮克尔哨声响起！

    疾步走来，抬手指着犯规位置！

    从胸口掏出一张黄牌，抬起就给克劳斯来一个！

    克劳斯拍打躺在地上福斯贝里的肩膀，以示友好，没有争辩，默然转身。

    莱比锡禁区外获得一个位置绝佳的任意球！

    门将卡斯指挥人墙的排列，盯着空隙位置，让人墙移动封堵空隙。

    许强放下皮球在指定的犯规点上，与福斯贝里一同后退，一左一右站稳。

    主队教练在场边也顺势指挥，他赛前准备从录像上观看莱比锡的比赛，也很担心许强的前场定位球。

    朗尼克身后，不知不觉替补席上的球员和教练组站成一排，紧张而期待着。

    大众汽车竞技场球迷突然集体屏住呼吸，安静下来。

    哔！

    皮克尔哨声吹响！

    站在罚球位置上的福斯贝里先启动，朝着皮球跑去，大步流星，一脚就跨过去。

    此时，全场焦点都落在许强身上，包括镜头！

    许强启动！

    强有力的拔腿带起一片泥土！

    他眼中这一刻只有足球！

    安静地立在草地上的足球！

    左脚用力过猛踩住支撑！

    右脚肌肉炸裂抬起！

    狠狠地球鞋撞击在皮球身上！

    发出一声清脆响声！

    皮球拔地而起！

    瞬间越过人墙头顶！

    一条完美的弧线划出！

    球，直奔近角！

    门将卡斯横移扑救！

    奋尽全力，拉伸手臂！

    没能碰到球！

    速度飞快的皮球直奔死角！

    唰！！！

    皮球在卡斯即将碰触的瞬间，提前越过他的手套，飞入球网！

    球进！！！

    门框后安静等待的客队球迷，瞬间爆发出山呼海啸般的欢呼声！

