    第422章往死里打！

    马岚被这忽如其来的一嗓子吓了一跳。

    定睛一看，果然是萧老太太正盘腿坐在床上，指着自己骂街。

    萧老太太也是没想到，竟然会在看守所里碰到马岚。

    而且，马岚穿着一身跟自己一样的看守所的囚服，这一看就是因为犯了事被抓进来了啊！

    马岚看到萧老太太和萧薇薇之后，也是心里慌乱无比。

    她是真没想到，自己竟然被安排到了她们俩所在的牢房。

    刚才还在想别跟她们俩分一起了，没想到还真就这么倒霉。

    于是她趁那个狱警还没走远，连忙冲着铁门的小窗口喊道：“狱警同志，麻烦给我换一个牢房行不行，我不想和她们俩住在一起。”

    那狱警面无表情的说道：“你以为看守所是你家开的？你想换就换？不想住牢房，你别犯事啊，早干嘛去了？”

    马岚急忙辩解道：“我都跟你们说明白了，那件事完全就是我那个废物女婿做的，跟我一点关系都没有，你们去抓他啊，放了我吧，求求你了。”

    狱警丝毫不理会马岚乞求的眼神，说道：“别那么多废话，就你这个罪名，你这辈子也别想出去！”

    说完，转身便走。

    马岚眼看对方的背影越走越远，一颗心也渐渐沉了下来。

    萧薇薇这时候冷笑着说道：“马岚！你这汤臣一品别墅刚住进去，还没睡上一觉，怎么就来看守所了？听狱警的意思，你犯事犯的还很严重啊！”

    马岚回过头，看着这对祖孙俩，心里暗叫一声倒霉，不过很快又淡定下来。

    一个糟老婆子，一个黄毛丫头，自己有什么好怕的？

    想到这，马岚冷冷哼道：“怎么的？就你们俩这落魄户，还想看我笑话啊？老娘就算进了看守所，那也是外头有别墅的人，你们呢？你们外面还有落脚的地方吗？不是我瞧不起你们俩，就你们俩这样的，出去就得饿死在街头！”

    萧老太太怒喝道：“马岚，你还知道自己姓啥？在看守所还这么嚣张！”

    “是啊，怎么的？”马岚不屑的说：“我嚣张不是一天两天了，你不服气？”

    说完，马岚继续发挥自己毒舌的本性，冷声道：“等你们出去之后，你这种老东西估计活不过三天就得饿死，不过萧薇薇倒是不用担心，好歹也是有两分姿色的，去站街也能养活自己。”

    萧薇薇顿时炸了：“马岚，你说什么？！”

    马岚撇嘴道：“我说你去站街啊，怎么的？你还不服气了？你自己啥情况自己心里没数啊？那萧益谦、魏长明啥情况，难道还要我提醒你？”

    萧老太太此时气的浑身发抖，故意看了一眼张桂芬，随后指着马岚说：“马岚！我萧家有你这样的儿媳妇，这是家族之耻！”

    这话刚说完，一旁的张桂芬炸了。

    她蹭的一下站起身来，指着马岚问老太太：“这就是你那个不是东西的儿媳妇？”

    萧老太太见目的达成，顿时嚎啕大哭，拍打着自己的双腿，哀嚎道：“我命苦啊！家门不幸、娶了个这样的儿媳妇，快死了还要被她指着鼻子骂啊！”

    老太太一哭，张桂芬便忍不了了。

    她想起妈妈喝农药之后、送去医院抢救的悲惨模样，那个时候她还没有去世，但医生告诉自己，她因为服用了大量的农药，肺部已经不可逆的纤维化，就算是大罗金仙也救不了她。

    那时候，妈妈就躺在床上这般哭嚎，张桂芬每每想到那个画面，都忍不住痛哭流涕。

    现如今看到马岚竟然把老太太逼成这样，而且比自己那个混蛋弟媳还要嚣张，她内心的愤怒实在是忍不了了！

    她立刻大步冲像马岚，冷声道：“你这狗杂碎！嫁人之前你爹妈就没教你孝敬公婆吗？”

    马岚还没意识到这张桂芬是要来跟自己动手，听她竟然还教自己孝敬公婆，顿时鄙夷的说：“孝敬公婆？你是在逗我吗？这样的婆婆要是摊在你头上，你怕是早把她打死了。”

    张桂芬一听这话，根本想不到萧老太太这人有多恶心龌龊，她只是恨疯了这个马岚！恨不得一拳砸死她！

    于是，她快步冲到马岚面前，直接一拳就狠狠的砸在了马岚的鼻梁上。

    马岚哎呦一声，被一拳砸蒙、坐在地上，五大三粗的张桂芬直接骑在她肚子上，一手拼命撕扯她的头发，一手拼尽全力抽她耳光，嘴里骂道：“我打死你个不孝顺婆婆的狗东西！我打死你！”

    马岚被打的哎呦直叫，脱口喊道：“你是谁啊，你打我干啥啊！我招你惹你了我？”

    张桂芬一边抽她，一边骂道：“你这不要脸的狗东西，虐待婆婆人人得而诛之！我今天这就是替天行道！”

    眼看马岚挨打，萧老太太兴奋坏了，脱口道：“快！快扶我过去！”

    说完，她哆嗦着身子，就要站起来。

    萧薇薇和另一个女人急忙把她扶了起来，带着她往马岚跟前去。

    萧老太太满脸激动和狠毒，来到马岚跟前，激动的大骂道：“你这个畜生，王八蛋，看我今天不挠死你！”

    说完，立刻伸出手去，在马岚脸上留下几道血痕！

    马岚疼的嗷嗷大哭，脱口喊道：“救命啊！狱警救命啊！杀人啦！”

    狱警这时候早就已经走远，张桂芬把她的头发都薅掉一大撮，又重新抓了一把、死死抓在指缝间，一边狠抽着她的脸，一边冷笑道：“狱警已经巡视完了，一个小时之内都不会再过来，你看我怎么整死你这不孝顺的狗东西！”

    萧薇薇此时也是一肚子火等着发泄，于是抬脚便往马岚身上猛踹，口中骂道：“你不是厉害吗？住汤臣一品的别墅，你不是牛逼吗？你要知道，那是我以前未婚夫家的别墅！凭什么你住进去了，让我沦落街头！我踢死你！”

    马岚确实挨过几次打，但真没挨过这么惨的打！

    因为各自有各自的仇、各自的恨，所以这三个人简直就是往死里打，完全不留任何情面！

    而且很快还有其他狱友参与进来，见缝插针的对马岚下毒手！

    马岚很快被打的浑身上下没有一处好地方，只能绝望的哀嚎道：“求求你们别打了，我快不行了！”

    张桂芬一个耳光抽过去：“还他妈能说话，那就是还行！一时半会死不了，接着打！”

