    “你到底如何才肯接受我？”男人这问话里竟然充满了无奈，漆黑的眉目弯起来，紧紧地盯着她的眼睛。

    容紫陌一怔，竟然有些沦陷在男人这样无奈又带着一丝忧愁的目光中。

    倾无隅弯下脖颈，再次吻了她的眼角，这一次比起上次的粗暴来，竟然有些温柔，似乎怕碰坏了她一样。

    “我以为到这里来会让你记起美好的东西，但是因为我，让你扫兴了！”倾无隅低低地开口，“天色很晚了，我们暂时在这里住一晚上，放心，我不会动你的，等明天我们就回去！”

    容紫陌点点头，只要这个男人放开她，什么都好说！

    倾无隅将自己的身体侧到一旁，将大部分的重量压在了床榻上，他抱着女人，再也没有说话。

    夜里，容紫陌做了一个梦，梦见一个黑衣人在追她，可是那黑衣人却有一张白得吓人的脸，几乎看不清五官。

    “啊！”容紫陌一下子惊醒，坐起身来，不知道什么时候开始，外面竟然下起了倾盆大雨，但是她的身边不见倾十七。

    睡前倾十七还抱着她睡的，如今去哪里了？

    容紫陌环望四周，这是杏花村倾家，三年前她对这里很熟悉，现在望着，却有一种说不出的感觉。

    外面电闪雷鸣，一道影子一闪而过。

    容紫陌一怔，慢慢地起身穿了鞋子上前：“倾十七，是你吗？你又在玩什么把戏？”

    容紫陌以为倾无隅故意吓她，因此有些恼怒，“倾十七，你不要闹了，大晚上的！”

    可是外面除去雷声雨声，根本就没有男人的回应。

    容紫陌犹豫了一下，上前打开了房门，外面突然就出现了一张白色的没有五官的脸，就跟梦中一模一样！

    容紫陌毕竟是部队出身，虽然有些惊吓，但是很快反应过来，一拳击向那白脸，那白脸一晃，一下子又不见了。

    容紫陌皱眉，从旁边摸了门闩，刚要拿在手里，那白脸黑影再次出现，一把就抓住了容紫陌的肩膀，将她拉到了雨水里。

    容紫陌一抬眼，竟然看到了十几名带着白色面具的黑衣人站在雨水中，他们只露出一双眼睛来，直勾勾地盯着她。

    一道闪电划过，面前的场景就像是恐怖片，就算是容紫陌胆子再大，心底也忍不住有些发慌。

    雨水冲刷着她的脸，她的脸色发白，她沉声问道：“你们到底是什么人？”

    那些白脸的黑衣人却什么都不肯说，只是上前想要抓住她。

    容紫陌手里没有武器，也没有银针，她赤手空拳虽然不是这些黑衣人的对手，可还是反抗着，一连踹倒两个黑衣人。

    站立的黑衣人中，有人缓缓地拔出了剑，那剑光映了容紫陌有些惊惧的脸。

    这些黑衣人是真的想杀死她！

    容紫陌想起了之前那些刺客，难道是一起的？

    可是那些人不说话，只是朝着容紫陌将剑刺了过去。

    十几把剑一下子刺向了容紫陌，容紫陌觉着自己快要成筛子了，她迅速地后退，却撞在身后的桌子腿上，人一下子摔倒。

    因为这摔倒，她倒是躲过了这些人的第一波攻击。

    趁着这机会，容紫陌迅速地翻身向外跑去。

