    魔都并不大，所以有些人为了看热闹可以从城市一边跑到另外一边。

    哪怕是过去拍个照，也有闲人会去的。

    周瑜回到小区的时候，在保安室等待很久的物业经理就过来了。

    “郭震师傅，你今天要在小区门口表演功夫是吗？”

    郭震说道：“是，只是随便演示一套拳法。”

    经理高兴地说道：“好，这正是提升我们物业形象的好时候！不错，郭师傅做的不错！”

    周瑜随口说道：“来的人应该不多吧。”

    经理对周瑜还是清楚地，知道这家伙别看年轻，但是一无是处！

    不看僧面也要看佛面，在五个郭师傅的面子上，经理笑呵呵的说道：“肯定会来很多人，现在郭师傅可是热门人物！”

    “看着吧，今天晚上这围在咱们小区门口的人，肯定会非常多！”

    经理非常的自信。

    周瑜则是说道：“真的吗？我不信。”

    物业经理冷淡的看了一眼周瑜，“你去监控室里继续看监控吧，那里不能没有人。”

    “哦，那我回去休息了。”周瑜点了点头，很顺从的回去了监控室。

    也就是平时睡觉的休息室……

    经理很清楚周瑜平常都是在做什么，但只要五个郭大爷在这里就可以了。

    多养一个人，花的又不是她的钱，但是五个郭大爷在这里，能让小区的很多麻烦事情都变得简单起来。

    周瑜睡了一觉，等肚子饿了起来准备找点饭吃的时候，就看到有人在监控旁边看监控。

    “郭成啊，你今天没去钓鱼啊？”

    周瑜看了一下时间，已经下午六点多钟了。

    郭成见周瑜行了，就说道：“我今天去市里看了一下房子，我有个钓友他家里有一个房子少一个住户，和我说是可以住一个月付一个月的工资。”

    “周小哥你不是要租房子吗？明天要是有空的话就去过去看看吧。”

    郭成是特意来找周瑜的，他帮周瑜把租房子的事情解决了。

    周瑜询问道：“是合租还是整租？”

    郭成：“合租，我看房间比咱这屋子稍微小一些，但是装修的很不错，一月一千八。”

    周瑜迅速摇了摇头，“谢谢你的好意，不过我已经找到来钱的办法了，等过两天我赚钱了就去租一个房子。”

    “咱们人这么多，和别人合租太麻烦了，我觉得还是租一个整的比较好，以后谁过去吃饭休息，都方便，也没有外人。”

    郭成点了点头，“是我考虑的不周到了，周小哥说得对，那里还有女租户，合租的话确实是不方便。”

    还有女的？

    周瑜咯噔了一下，女室友？

    是女上班族还是女大学生？

    一想到自己能够和美女住在一起，周瑜的心就活跃了起来。

    但是没过两秒，周瑜就觉得还是算了吧。

    和美女住在一起，自己难道就勇气和别人说话了？

    虽然也幻想过和美女室友产生一段美妙的邂逅，但是周瑜很快就抛弃了幻想，接受了有点逼数的冰冷现实。

    “你吃饭没？”周瑜不再想合租的事情，他还是愿意整租一下。

    郭成说道：“吃过了，刚才经理送来了炸鸡和下酒小菜，桌子上有留了一份。”

    周瑜迅速起身去吃饭，他虽然没有干什么活儿，但是肚子还是很饿的。

    吃饭的时候，周瑜顺便拿出手机看了一下。

    这一看，就发现好多人给自己发了消息。

    陆续：“你那最新发的视频，短短两个小时就成热门了！”

    贺早：“周队长，你今天可要让人好好表现一下，能不能让我们老板给你涨工资，就看这次了。”

    吕湘：“周大哥！你怎么认识那么多厉害人呢！想不火都难啊！”

    周瑜好奇的刷了一下抖音，很快就发现附近频道里好多人都在上传他们小区附近的视频。

    “这里就是怡晶小区，六点半，等下七点钟就有高人出来展示功夫！大家点下关注，我七点准时给大家直播！”

    “老铁们！看好了，我在这里蹲了三个小时了！这里有什么事情，我绝对第一时间告诉大家，大家点关注不迷路！”

    “怡晶小区一号门！这里已经准备就绪！大家快点关注收藏点赞，点赞满50，我就进去采访物业！”

    “还有最后二十五分钟，大家想看吗？想看就点关注，点赞，评论！”

    周瑜看了一下各个短视频里的场景，只见在小区门口已经有几十个网红在街头直播了。

    不仅是有网红主播，还有很多抱着孩子，或者是骑着车过来看热闹的人。

    “魔都的娱乐方式竟然如此匮乏吗？大晚上的不做点事情，都跑到小区门口看热闹？”

    周瑜想不通，这里明明是一等一的繁华城市，为什么还有那么多喜欢看热闹的人呢？

    玩游戏，或者是去逛街、去酒吧、去唱歌还是在家刷手机，哪个不比出门看热闹要舒服？

    可是小区门口那里就是已经聚集了几百多看热闹的人。

    叮铃铃~叮铃铃~

    周瑜吓了一跳，在看到有人给自己打电话后，就迅速接通。

    “喂，谁啊？”

    “是我！你又给我惹麻烦！”

    周瑜疑惑地说道：“你谁啊？”

    “给你买营养快线的！”

    周瑜皱起了眉头，“不好意思，你叫什么啊？我在你们警局只认识付局长和副局长，不好意思，我忘记你叫什么了。”

    “我是曹格！”副局长就是那个副局长，此时恼怒的报告了真名。

    周瑜听到是曹局长，就小心的说道：“副局长好，你找我干什么啊？我没惹事啊？”

    曹局长怒道：“你还没惹事？聚众活动为什么不提前报备？”

    周瑜无辜的很，“这还要报备登记？我不懂啊……”

    曹局长已经无话可说了，那边辖区明明不是他管的，但因为周瑜总是往他这里跑，结果害得他必须要管这个事情。

    “行了！行了！”曹局长恼怒的说道：“我已经派人过去维持秩序了，以后你有什么事情，就在群里说，知道吗？”

    周瑜不懂啊，“可群里都是我的人啊，说了你能知道吗？”

    曹局长想说，又不知道怎么说。

    难道要解释里面有一个监视周瑜的人？

    “行了！我会关注你的抖音号，以后有事情我会直接通知你！”

    “哦。”周瑜老实的答应了下来。

    周瑜并没有意识到502群里的事情，他关注的还是自己的粉丝事情。

    唉，又一个假关注。

