    胡风他们见苏九歌竟然随身带着两把菜刀，他们都很是意外，回过神一个个快步走了过来劝她。

    “九歌丫头，你别冲动，杀了他们，你也麻烦…”

    “就是，还是好好问他们…”

    “……”

    苏九歌松开了一只手，在苏远他们以为她听进劝的时候，她手起刀落切掉了苏近的一根手指头，疼得他捂着手哀嚎起来。

    苏远目睹这一幕，整个人都吓软了。

    胡风他们也全部呆愣在了原地。

    都没想到苏九歌这么狠。

    苏九歌手中带血的菜刀放在了苏远手上：“说！不然下一个就轮到你！”

    苏远害怕得不行，说话都是结巴的：“别，切，别切，我，我说，我们把，把你三弟卖，卖给了城里的南风馆，卖了十三两银子。至于牛和牛车，卖到了牲口市场，卖了十五两银子。”

    真是够可以的！

    “钱呢？”

    苏九歌问。

    苏远如实说道：“在我身上。”

    苏九歌没在说什么，拖着苏远就往牛车那边走。

    胡风他们回过神，看了眼苏近快步跟了上去。

    爬上牛车。

    不用苏九歌说话。

    胡风就驾驶牛车往城里驶去。

    进了城。

    问了好几个人。

    胡风才打听到南风馆在哪。

    他驾驶牛车行驶了半刻钟左右就来到了南风馆前。

    看着眼前装修得还算不错的房子，苏九歌一把拽着苏远就往牛车下走。

    苏远被她拽得差点摔一跤。

    可眼下却是屁都不敢放一个。

    苏九歌一路拽着苏远往南风馆里走去，将他丢在了南风馆的地上。

    动静声不小。

    把正在打扫的人吓了一跳。

    一看情况有些不对劲。

    其中一个人赶忙去叫了他们南风馆的管事。

    不一会儿。

    一道明亮的声音从一边传了来。

    “谁来我们南风馆闹事呢？”

    苏九歌看去只见一个穿着红色袍子，面容俊美，眼角带着一红色泪痣的男子从侧门走了出来。

    这男子正是南风馆的管事风扬。

    在苏九歌打量他的同时。

    他也在打量她。

    苏九歌迎着他的目光说道：“我没想在你这里闹事，我来你们这，是因为我弟弟被他们偷偷卖来了你们这…”

    风扬的视线往着苏九歌身旁看去，一下明了。

    他不急不缓的往着一边走去，坐下才说话：“他们的确是卖了个孩子在我们这，不过我们南风馆可不管这些，我们从不做不赚钱的买卖…”

    言下之意就之前的钱，她是崩想带走她弟弟了。

    苏九歌提起苏远丢到了风扬面前：“之前的十三两银子，加上他够了吗？”

    真是个有意思的丫头。

    风扬声音慢慢的说道：“他，未免老了些…”

    苏九歌已经知道他们南风馆是干什么的了，她面不改色的道：“不怕，指不定有些人，就喜欢他这样的。要实在不行，他还可以扫地，打扫茅房…”

    苏远觉得自己再不走就完了，他爬起来就要往外跑。

    还没跑几步。

    苏九歌就抓着他的衣服，将他拉了回来：“再跑，腿打断！”

    苏远瞬间怂了。

    他完全相信苏九歌能干得出来。

    风扬嘴角扬起抹笑容说道：“听你这么说，他倒像是有点用，不过他最多也就值个五两银子。你弟弟伤着了脑袋，我给他请大夫看病针灸拿药，那可是花了足足三十两银子。你要想带走他可以，退回那十三两银子，再拿二十两银子来！”

    伤着了脑袋？

    苏九歌视线扫向苏远问：“我二弟，怎么受的伤？”

    苏远连忙摆手：“不是我，不是我，伤他的是，是你四叔。他用石头把他砸伤的，当时就起了一个很大的包，来府城的路上一直没有醒。”

    风扬一点不意外，因为这样的事不是没有过。

    她切苏近一根手指真是没切错。

    苏九歌现在能拿出二十两银子，可她不想就这么算了，她走到风扬身边说道：“跟你谈个生意。”

    风扬倒想听听她要跟自己谈什么生意。

    让人把苏远押下去关着。

    他挑眉说道：“人带下去关起来了，说吧，想跟我谈什么生意。”

    “我想先看下我二弟。”

    苏九歌没有立马说。

    风扬没有拒绝带着苏九歌就往里走去，走过一条迂回的走廊，他们来到了一个满是花草的院子。

    往右走去。

    风扬推开门说道：“你二弟就在这房间里。”

    他进去了。

    苏九歌才进去的。

    房间布置得很雅致，比他们家的房间不知道好多少倍。

    粗略扫了眼。

    苏九歌见有人出去，看了他一眼朝着床边走去。

    “因为他还没醒，所以我安排了个人守着他。”

    风扬站在一边说道。

    苏九歌看了看走到一边坐下说道：“我还要给你二十两银子对吧？”

    “没错。”

    风扬坐到她对面说道。

    苏九歌接着说道：“我不给你那二十两银子了，明天给你送四个人来，他们是我后奶奶的孙子，你把他们转手再卖给我后奶奶，保管你只赚不亏。”

    后奶奶？

    难怪了。

    这丫头还真是够睚眦必报的。

    风扬往后一靠说道：“只赚不亏，我怎知不是麻烦？”

    “你之前说你们南风馆不管这些，你会怕麻烦吗？既然你不想赚这个钱，那我就直接给钱好了。”

    苏九歌说着就要解荷包。

    “成交！”

    风扬倒想看看她怎么将他们送来。

    苏九歌背着苏九云从南风馆出来的时候，胡风他们已经等不及的朝着南风馆走了来。

    见她背着苏九云出来。

    身后却不见苏远。

    胡风没忍住问道：“九歌妹子，怎么不见…”

    苏九歌随口胡诌道：“南风馆的管事说就之前的钱赎不回我二弟，我三叔拿不出钱，这不就把自己当那了！”

    胡风几人：“……”

    怕是你让他当那的吧！

    离开这里。

    苏九歌又带着苏九云去看了下大夫，顺带把之前那大夫开的药，一并给这大夫看了下。

    大夫看完一脸感叹的说道：“姑娘，你这药是哪个大夫开的？真真是不错，比我开的药都好。你弟弟的脑袋里有些淤血，不过不是特别严重，要是针灸再配合吃药，应该要不了几天就能醒来…”

    这还不算严重？！

    苏九歌想了想决定明天找风扬问问，看看能不能请到那个大夫给自家二弟医治。

    此时的她真恨自己不会中医，要会中医该多好！

