    回到了家中休息的林奇，已经很久没有这么休息过了，而这种安心的感觉，让已经忙碌了很久的林奇很是放松，这让林奇真的准备改变一下自己当前的生活方式了，不管怎么说，每个月多少都要定期休息一下。

    尽管当前地球上依旧还是有着各种危险, 不过林奇当前能够做的也就只有这么多，可以说就林奇出售的那些东西，已经足以让原本还称得上混乱的超能力世界有了一定的秩序，再加上很多的东西林奇并没有设置什么加密措施，如果有人能够破解的话，那么自然也就能够自行制造了。

    当然，就像是林奇一直以来面对的问题一样, 哪怕对应用技术有了了解, 可相关的制造技术却不达标, 就算是能够通过天赋，从林奇出手的商品当中学到了什么，但最后还是要选择加入天际守望进行学习。

    就这样，起床之后的林奇就像是一个正常人一样，给自己准备一顿不算是那么丰盛的早餐，而就在他从家中走出来，准备去散步的时候，他注意到一个人用着十分惊讶的目光看着自己，这让林奇联想到了昨晚那上门调查的两名警察，但手机上收到的一条消息，让林奇改变了想法，因为昨晚那两个人是九头蛇的特工。

    已经完全倒向了自己这边的加勒特，将林奇早上洗漱时发过去的两张照片进行了审查，确定了对方的身份。

    对于九头蛇的调查，林奇倒不是那么在意，毕竟现在无牵无挂的他, 基本不会有什么会被用来威胁自己的把柄, 如果九头蛇的人准备趁着自己没有穿着装甲就对自己下手, 那么他们显然是太小看自己了。

    不过既然昨晚的警察不是警察，那么眼前的这个人为什么会对自己的出现感到惊讶呢？这一点让林奇产生了好奇。

    当然，林奇没有多说什么，而是在散步的过程中将那个人的照片发到了数据库当中，自然会有人去调查对方的信息，如果快的话，那么估计半个小时之内，就能够有结果了。

    只是在林奇快要走回自己的家门口的时候，那个中年男子正徘徊在林奇的家门口，好像在等待着林奇。

    “这位先生，你有什么事情吗？”

    “请问你是林奇吗？”

    听到男子的反问，林奇的心中产生了些许惊讶，因为眼前的男人说的是一口带着一些口音的普通话，口音的话和自己老家那边几乎一样。

    一个看起来绝对是欧美人的男子，能够说出来这个水平的普通话可不容易，而且对方还知道自己的名字，这一点就让林奇更加重视了，不过他现在只能点头，表示自己就是林奇。

    “我以为你已经搬走了，我是亨利·文森，你父母的朋友，我曾经在你刚刚出生的时候抱过你，你父母去世的时候，我在一个很远的地方没有能够收到消息，这一次回来，原本想要见见你，但却发现你的家中没有人居住，我原本准备今天离开的，却没有想到竟然见到了你。”

    不知道从哪里跳出来的叔叔，这让林奇感觉很是怪异，虽然还不清楚对方的身份，但林奇还是将其邀请到了自己的家中。

    林奇这辈子的父母给林奇留下了很深的印象，只不过他的父母在林奇上高中的时候，就因为意外离世了，而当初父母的那些朋友，早就和林奇断了联系，这位在林奇记忆当中几乎找不出来的亨利叔叔，却会主动找上门来，这让林奇感觉有些奇怪。

    就在林奇给这位叔叔准备茶的时候，亨利叔叔的身份信息就已经发到了林奇的手机上，只是那个“失踪”的印章，让林奇感觉这位亨利叔叔显然不一般。

    “亨利叔叔，请用茶。”

    虽然林奇不住在这里，但林奇还是让负责打扫卫生的人，日常给自己更换一些茶叶，今天这不就用上了。

    看着亨利喝茶的动作，林奇感觉对方如果换一个肤色，估计没有人会把他当成欧美这边的白种人，这让林奇很好奇对方这些年究竟在什么地方。

    “阿奇，这里的茶你应该不经常喝吧。”

    “没错，这边我不经常住，茶叶都是其他人帮我买的。”

    “看来我的运气很不错。”

    林奇的回答让亨利露出了笑容，随后亨利就放下了手中的杯子，变得严肃起来。

    “阿奇，这一次我是因为一些事情才能够回来，当初我在那里认识了你的父母，不过他们两个在二十多年前离开了那里，虽然他们已经不再是那里的人了，但你家中其他的长辈还都在那里，不知道你是否准备跟着我回去一趟。”

    亨利的这番话，让林奇意识到自己好像不仅仅天生就有金手指，而且父母这边估计还有一些门路，而且按照亨利叔叔的说法，父母之前应该同样也是处于隐居的状态，在这个世界当中符合这个设定的地方，好像就只有天国七都之首的昆仑了。

    “昆仑”那可是个好地方，尽管每一代只会有一位铁拳，不过在那里生活的其他人，都可以通过修炼掌握“气”这种能量，只不过铁拳可以通过获得寿老的力量，相当于虚竹接受无崖子的传功，获得更加强大的气。

    不过每一代的铁拳强弱都不同，其中比较出名的就是那位降伏了凤凰之力的吴凤姬了，当然史前复仇者当中的初代铁拳范霏实力也不差，毕竟是第一位击败了寿老，开起了铁拳这个派系的武者。

    只是天国七都有八个是很正常的设定，可这个世界应该不会有这种情况吧，如果有的话，说不定就要和第八城那个地方有接触了。

    全瑶祖这位隶属于昆仑铁拳，就曾经深陷其中，如果不是得到了支援，估计也要死在那个地方。

    地球上危险的地方实在是太多了，按照林奇对于当前所发生过的电影剧情来看，世界运转的方向已经开始脱离单纯的电影剧情了，否则佐德将军的飞船上是不会有克里斯的存在的。

    这使得林奇对于这个世界的昆仑是单独存在的，还是说天国七都同时存在的问题无法做出判断。

    相比于卡玛泰姬更加神秘的昆仑，每十五年出现一次，可现在时间应该还没有到，毕竟下一次开门的时间应该还要等个四五年的样子。

    当然，现在既然有人找上门来，林奇也准备好好了解一下，因为“气”这种能量是可以修炼出来的，虽说他没有去解锁音巢改造人技术，但他解锁的光招派改造人技术同样可以使用“气”，这样的话，到时候在制造出来几身战斗服，天际守望的外围组织“音巢”自然也就出现了。

    经过一个小时的交流，林奇终于确定这一次亨利来到这里，主要就是希望能够让自己回去看看，因为他那从未被提起过的爷爷，身体已经坚持不住了。

    尽管当中林奇的父母放弃了昆仑武者的身份，但昆仑里面有些人还是有着一些人情味的，给了亨利出来找人的机会。

    以婴儿姿态在这个世界长大的林奇，对于自己穿越之前的家人还是有着思念之情的，但这辈子的家人同样也是家人，人家可是正常生养了自己的，父母亲情那是真真切切存在的，尽管这一次要见的人是素没谋面的爷爷，但林奇的心中没有任何的尴尬。

    如果亨利没有欺骗林奇的话，那么林奇将要见的人就是他的爷爷，虽说因为父母的问题没有和爷爷接触过，但从血缘上来说，林奇是有必要回去看一看的，这又不是因为什么家庭矛盾，父子断绝了来往，要说有问题的话，也是林奇父母放弃了在昆仑的一切，没有能够为他们的父母养老送终，压力可是都在林奇这边的。

    亨利没有想到自己竟然能够如此轻松说动林奇，当初送林奇父母离开昆仑之后，亨利的确抱过林奇，可那是他们两个唯一一次的接触，在确定自己的好友没有什么问题之后，亨利就返回昆仑了。

    这么多年以来，亨利就没有再离开过昆仑，这也导致了这一次前来寻找林奇父母的时候，才知道自己的好友已经去世多年。

    不过林奇的生活应该过得还不错，这算是唯一的一个好消息了。

    因为时间有些紧，林奇就只是给杰克发了条消息人，让他转告黑蝠王他们，他有事需要处理，手术之前的研究需要延后一段时间，等他这边忙完了之后，他就会立即赶回去。

    随后，林奇就跟着亨利准备前往昆仑了，只是让林奇没有想到的是，他们回昆仑的方式竟然是偷渡。

    “我早应该想到的。”

    在上了那艘船之后，林奇才想起来这位亨利叔叔现在就相当是一位黑户，能够选择的交通工具几乎没有，可以说除了偷渡之外就没有其他的选择了。

    只是在这艘船上，林奇见到了一位老朋友，那就是很久没有登场的西瓦女士。

    从林奇这里得到了强化服的西瓦女士，已经彻底坐实了自己世界第一杀手的身份，过去因为超能力者很难对付，哪怕是西瓦女士也没有必胜的把握，可就在去年的时候，西瓦女士正面揍了冬兵一顿后，又杀死了很多的超能力者，让她在地下世界的名声更加响亮了。

    如果林奇身边的人不是来自昆仑的亨利，那么这一次的旅程也就不会有什么波折，但在看到亨利之后，西瓦女士的眼睛都直接开始放光了。

    希望与各种高手交手，并且杀死对方的西瓦女士，对于强化服的使用仅限于对方拥有超能力，或者是强化人，她最喜欢的还是凭借自身的力量，去击败那些值得关注的高手。

    亨利可是来自昆仑的武者，并且已经修炼出了“气”，在西瓦女士的眼中，击败价值已经超过了自己的两位师兄以及布鲁斯那些格斗大师。

    尽管“气”同样可以算作一种特殊能力，但这种能力是可以修炼出来的，西瓦女士自然不会将其归入到什么超能力当中，而且因为能够修炼出“气”的人在外界实在是太少了，或者说能够修炼出“气”的方法，外界几乎找不到，所以西瓦女士对于“气”的追求也不是那么强烈，可现在一位掌握了“气”的武者出现在了自己的面前，林奇感觉西瓦女士要是没有出手，一定是太阳打西边出来了。

    西瓦女士流露出的战意，让亨利有些摸不到头脑，只不过在西瓦女士出拳以后，亨利也作出了自己的回应。

    既然西瓦女士想要打，那么亨利自然也不能弱了气势，大不了在击败对方之后再进行道歉，可现在亨利绝对不能输，这可是事关昆仑的声誉的。

    船舱当中的两个人突然打了起来，和林奇他们一起偷渡的人，可是直接遭了殃，如果不是说正在交手的二人的眼中只有对方，那些无辜的偷渡者，估计就要全都躺下了。

    蛇头在收到消息后立即赶了过来，只是在看到林奇递过来的一打美金，这位蛇头转身就离开了。

    二人之间的交手只持续了三分钟，因为亨利最后选择了一力降十会，直接利用气强化了自己的力量，锁住了西瓦女士，强行终止了这一次的交手。

    “没想到外面竟然会有如此高手，佩服佩服。”

    亨利的话让西瓦女士有些不是那么舒服，作为一个血统相当纯正的天朝人，却因为在国外长大，说普通话的时候还带有着国外的口音，可亨利这个纯血欧美人却说着一口不错的普通话，这一对比，问题就凸显出来了。

    不过算是输了的西瓦女士，也是接受了自己的失败，自己没有能够修炼出来气，那是自己能力不行，她不相信第一个拥有气的人，就是出生时先天自带的，那么既然其他人能够找到修炼出气的方法，她自然也可以，作为世界上最强的格斗大师，西瓦女士可是绝对不会服输的。

    “西瓦女士，世界上最出色的杀手，同时要是世界上顶尖的格斗大师。”

    “阿奇，你怎么知道这件事？”

    在林奇说出了西瓦女士的身份后，不仅仅是亨利有些惊讶，西瓦女士也看向了林奇这边。

    西瓦女士的名气是在地下世界的，一个看起来没有什么特别的普通人，显然很难接触到和西瓦女士有关的信息，更不要说后面那句描述了。

    “她身上的那套衣服是我开发制造的。”

    “士官长？！”

    ——

    改变一下写作思路，开拓一些新的剧情。

