    “真空家乡，无上净土？这是什么地方？”周晨面露疑惑的问道。

    “在白莲教中，真空家乡是无圣父和无生母所居住之地，那里没有悲伤，没有战争，没有饥饿，更没有死亡。”黄道士闻言解释道。

    “这世上真有这种地方吗，好想去看看。”秋生面露好奇之色问道。

    黄道士闻言却面露无语之色的开口说道:“想想也是不可能，就算是传说中的天庭也不可能这么美好，所谓真空家乡就和无生父还有无生母一样，都是白莲教虚构出来的。”

    黄道士说到这里，便微微沉吟了片刻又说道:“不过他们也不知道用的什么方法，竟然在明末之时真的把无生母给创造出来。”

    “这不是无中生有，那岂不是说真空家乡也能被创造出来？”周晨闻言眉头一挑问道。

    黄道士点了点头:“白莲教那些人也是这么想的，所以他们在这数百年时间一直想改天换地，从而创造出真正的真空家乡。”

    “如果不是有个大派老祖镇压着，经过了数百年时间，在无数狂热的信仰加持下，其实力已经是此界顶端堪比仙人的无生老母，早就带领白莲教改天换地了。”

    秋生听着黄道士的话语，脸上不禁猛地变了颜色:“那我们把白莲教制造的五魔消灭了，岂不是惹上大麻烦了？”

    黄道士闻言却是轻笑一声道:“没什么关系，现在白莲教就是过街的老鼠人人喊打，他们只要一出现，肯定就被正道修饰围剿。”

    “再加上白莲教的无生老母，在数十年前就被各派老祖们给封印起来，现在的白莲教已经是自身难保，哪有时间理会我们，否则的话在我们要消灭五魔的时候，白莲教的修士就会立即出现了。”

    秋生闻言却是终于松了口气，旁边的周晨见状也是点了点头。

    “不管五魔是被消灭，还是回到了魔界，它们现在都无法危害人间了。”周晨说话间就看了看漆黑的天色，随后便缓缓的开口说道。

    “如今天色已晚，不如我们先回到帅府，一切等明天一早再说。”

    秋生闻言当然非常同意，毕竟经历了这么多事情，就算他是修行之人也早就身心俱疲，现在的他只想回去好好休息一番。

    不过当黄道士听到周晨说要回去的话后，他的脸上却反而是露出了扭捏的神色。

    周晨见状不禁面露疑惑的问道:“怎么了，你莫非是被火烧的站不起来了？”

    “这道没有，那魔焰虽然威力奇高，但是我的修为也不差，坚持一段时间还是没问题的。”黄道士说话间，脸上就不禁露出了颇为尴尬的表情。

    “不过我随虽然没什么事情，但是我的衣服都被烧成灰了，所以……”

    周晨闻言立即面露了然之色，毕竟他刚才也如黄道士一般，他当然知道对方在想什么。

    “放心，我这就去给你找见衣服，不过这里又没有外人，其实你起来也没什么关系。”

    周晨说话间就向着徐大帅的方向走去，毕竟对方小弟多，随便凑凑都能凑一件衣服了。

    不过很快他就神色微微一动，好似是想到了什么一般，脸上忍不住露出了一丝古怪的神色。

    “该不会是这家伙有什么难言之隐，所以才不愿意站起身来吧。”

    周晨想到这里就偷偷瞄了眼黄道士的身体，虽然对方此时全身上下如黑炭一般，但是以周晨的目力只要想看，还是能看的一清二楚的。

    “啧啧……原来还真的有难言之隐，他这胡子该不会是画的吧，怪不得会这么对称。”

    周晨脑海中虽然念头斗转，但是脚步却没有停止，毕竟他对这种八卦颇为感兴趣，但是把别人的隐私宣扬出来，那就不是他的性格了。

    当周晨来到徐大帅身旁后刚想开口，却突然发现对方竟然呆呆的站在那里，好似在思考着什么一般。

    “呃……大帅，你怎么了？”

    徐大帅闻言神色一愣，随即便回过神来说道:“我在想你刚才说的话到底是什么意思。

    “多读书多看报我明白，应该是你想启发我的智慧，不过我不明白的是，少吃零食中零食是什么东西，这东西莫非有什么危害，所以才要少吃？而且我平常睡的也够多，常常日晒三更才起来，这应该算多睡觉吧。”

    周晨听着徐大帅疑惑的话语，脸上却是忍不住露出了无语的表情，这家伙不会把他刚才说的话当真了吧，而且他哪里知道这句话是什么意思，对方要去问也应该去问贤哥，问他做什么？

    “这个……这句话的意思……就是让你早睡早起，平日里锻炼好身体，最起码能让你成为一夜三次郎。”周晨说完之后，看着面露若有所思之色的徐大帅，不禁赶紧转移了话题。

    “大帅，你还有没有多余的衣服？”

    “周兄，你要衣服做什么，莫非你觉得这身衣服不合身？”徐大帅打量了下周晨问道。

    周晨闻言摇了摇头道:“不是我要穿，是黄道士要穿，他的衣服被刚才的火焰给烧成灰了，所以我才找你要是多余的衣服。”

    “黄道士？这里什么时候多出个道士……”徐大帅还没有说完，就突然面露恍然大悟的神色，不过很快，他的脸上就露出了惊讶的表情。

    “你说的应该是青海法师吧，我看他都被烧成黑炭了，他竟然还没有死？”

    周晨闻言不禁露出了无语的神色:“那个大帅，你莫非还盼着他死？”

    徐大帅闻言立即摇头:“当然不是，这位可是我的救命恩人，我怎么可能会有这种心思，不过都变成了这样还没有事，看来这位青海法师还真是位高人。”

    徐大帅又吹捧了几句，发现四周并没有黄道士的身影，随后他就忍不住缓缓的松了口气。

    毕竟在徐大帅看来，黄道士可是位得道高人，谁知道对方有什么能力，如果被对方听到了他刚才说的话，那他岂不就是直接凉凉了。

