    陈凡继续开始泡澡。

    直到第三锅，再次开泡，泡到大半，陈凡才感到全身炙热，身体无法再吸收浴桶中的药力，挂机效率也没办法再次提升。

    “果然也是有着限制的，不能一直泡。”

    陈凡遗憾离开浴桶。

    这东西对挂机效率的提升很强，甚至可以更快帮助完成气血蕴养，对陈凡用处不小。

    这两个多时辰的泡澡，直接省却了他两次挂机。

    “不知道，要冷却多长时间？”

    唯一可惜的是，这蕴血药包每个月支取的量要远少于精力丹。

    精力丹每天一颗，可以一月一领取。

    而这药包，即使以陈凡亲传弟子的权限，最多也只能一个月领取十包！

    除却在武馆领取的资源之外，他身上随身还带着一个小瓷瓶。

    却是装着会武获胜赢得的十颗鹿胎丸。

    陈凡在路上询问过李临流，鹿胎丸果真是由鹿胎为原料所制，其中蕴含着一丝先天之气，可以帮助真元凝练，加速真元淬炼的进度，此时陈凡还用不上。

    因为精力丹的效果，陈凡虽然泡了半夜的澡，却丝毫不感觉困倦，又在房间里演练了会儿功夫。

    这才睡下。

    而后续几天，陈凡也在一边熟练着武馆，一边开始测试沐浴药草包的使用间隔。

    数日过去。

    陈凡也逐渐摸清了几种资源的门道。

    那种秘制汤药，效果与分馆的汤药相似，虽然能够提升修炼效率，却同样不能多喝。一周一碗的免费份额，多喝了也没用。

    而蕴血药包，却完全不同。

    自己一次最多泡两回半澡，之后效果便会失去效果，而下次只要隔上一天，就能再次泡两回澡！

    显然泡澡并不像汤药这么容易积累毒素！

    “这么算下来，我每天需要大概一包半的蕴血药包，而我每个月只能领取十包，有些不够用啊……”

    陈凡心有遗憾，作为馆主亲传，他的福利远超一般核心弟子，却依旧有些不够用。

    李临流承诺过，会给陈凡免费提供修炼资源，可这并不是指陈凡可以无限使用资源，否则若是他额外私藏外卖，中饱私囊，道馆再有钱也是赔不起的。

    显然馆主董固志认为，每个月十包蕴血药包，已经足够陈凡的修炼消耗！

    ……

    几天下去，他十包药草已经全部用完。

    再次来到领取福利的地方，询问能不能花钱购买。

    得到的答复是可以。

    但是额外购买就要花钱了。

    一包蕴血药包，就要五两银子，贵的吓人！

    而这也是因为陈凡是馆主亲传，所以没有刻意加价的原因！

    陈凡手上还有着近百两银子，当即购买了十五包，也是引得那负责资源派给的工作人员一脸吃惊。

    他劝道：

    “陈凡，你是馆主亲传弟子，每个月都可领取十包……这药草包虽好，却只是辅助气血提升，不能凭空拔升，若是你练力武功进度跟不上，这东西是没有任何作用的！”

    “说实话，以你此时的修为，每月十包都算多的了……”

    对于一般人而言，这泡澡药草包的作用，也就是辅助气血蕴养，偶尔泡一回半回就是了，效果甚至比不上秘制汤药！

    只是任凭这人怎么说。

    陈凡却依旧坚定自己的想法。

    他此时无论是吃饭还是修行，几乎不消耗自己的钱财，留着钱也根本没用，还不如投资自己，尽快提升实力！

    如果资源足够，陈凡再有不到半个月就能完成《白云松鹤掌》的挂机！

    另外陈凡额外领悟出来的零散招式，这几天也挂机完成了不少，要不了半个月，也就能将那些功夫全都练完……

    ……

    当提着药草包返回之时，陈凡却看到自家门口早就等着几个人了。

    其中有鼻青脸肿的冯元成，还有其他几个弟子。

    皆是来自飞灵县的老乡！

    为首二人便是和陈凡有过一面之缘，那两个飞灵县弟子。

    这两天陈凡也参与了飞灵县同乡聚会，已经知道了他们的名字。

    一位叫作林世宇，已经二十四岁了，如今武道四重，在飞灵县的核心弟子当中，算是实力较强的一个。

    他也是飞灵县世家林家之人，是陈凡在飞灵县同班林墨的族兄。

    而那张师兄，则是叫作张善志，年纪和林世宇差不多，修为却只是武道三重。

    陈凡一愣：“你们这是……”

    林世宇连忙上前：“陈凡你总算回来了！”

    陈凡诧异看着几人，尤其是冯元成：“冯师兄，你跟人打架了？”

    冯元成脸色异常难看，说不出话。

    林世宇解释道：“是这样的……”

    原来这些天，冯元成和陈凡被馆主收为弟子的消息传出，有些核心弟子羡慕、嫉妒，主动与冯元成提出上擂台赌斗。

    冯元成大败而输，将才领了的一个月资源全都输了出去，还挨了一顿打。

    陈凡不由得皱眉：“冯师兄你怎么如此不智，被打成这样，师傅他老人家不是早有过提醒么，不要和实力太强的弟子交手？”

    白云道馆有如此习俗，而不断绝，也是为了鼓励弟子之间的竞争！

    只是陈凡没想到，这才入门几天。

    冯元成就被暴打了一顿……

    实力不如人，不会傻到这种时候就接受挑战的吧？

    冯元成脸色相当难看，脸色泛红：

    “他们说话太难听，而且……明明我已经开始修炼真功，挑战我那人也只是武道一重，根基比差了许多，可实力却比我厉害！”

    武道一重才开始真元转化，甚至都没有淬炼身体，此时实力受个人根基影响很大，比内息武者强大不到哪儿去！

    冯元成掌握两门一等练力功夫，气血强大，一般武道一重绝对不是对手！

    林世宇面色严肃：“那人掌握了一门真元武技，而且……熟练度不低！”

    陈凡恍然。

    他曾经与林青鱼交手，对方也展示出来了一套精妙的招式，即使掌握程度不高，也是远超练力功夫，也是真元武技。

    燕都城的资源和教学条件比飞灵县，高出太多！

    真元武技并不稀罕。

    冯元成不过初至燕都城，才开始修炼白云真功，从没练过真元武技！

    而白云总馆当中的核心弟子，那可也全都是天才，即使根基不说皆能超越冯元成，但是更多几年的锻炼，实力更强却也不奇怪。

    到了这个阶段，左右战斗胜负的，却也不再是力量根本了。

    真功武技也成了重要的影响因素。

