    唉？这局子也太小了吧，连个单间都提供不了，真是够了。

    正想要不耐烦的打量打量来人，却看见了一个冒着寒光的眸子。一下子把人给吓醒了。

    怎么回事?咋还进来了一个凶神恶煞呢？欺负他一个小新人是不？

    但很快，他发现他想多了，面前的人穿着西装，打着领结，一丝不苟的样子一看就是职场精英。但是不知道为什么，他感觉面前的人有点眼熟。

    监狱门被关着了，外面传来警察颇为狗腿的声音：“何总，要是何总忙完了，给我说一声，我给您开门。”说着，便守在不远处。已然一副好警察的样子。

    抢劫犯暗暗吞了一口口水，眼底颇慌，直觉告诉他，绝对没什么好事。

    “这，何总找我什么事啊？”似乎刚才经警察就是这么说的对吧。

    何姿没说话，只是看着抢劫犯，漫不经心的样子让抢劫犯更慌了。

    “何总，我上有老，下有小，你想要我干什么，麻烦就直说吧。”抢劫犯慌张的开口，求饶道。

    “上有老，下有小?”何姿眼底带着一丝玩味，就像猫捉老鼠一般的微笑：“我查到的，可是你只有一个哥哥和嫂子呢?”虽然语气带着点疑惑，但还是让抢劫犯忍不住的慌了。

    他除了昨天抢了点钱，倒也没干什么伤天害理的事，为什么这个何总要调查他。

    似乎想到了什么，一脸惊恐的看着面前眼睛冒着寒光的男子，与昨天的记忆逐渐重合，这不就是那个被吓的脸色发白的那个小伙子吗？

    但是看着面前这个凶神恶煞的男人，倒有些不确定，昨晚的那个男人，可是看见他拿着刀，就已经慌得不行了，应该不可能会是面前这个大佬吧。抢劫犯心里存着一丝侥幸。

    但愿……不是吧。

    看着面前的抢劫犯应该是想起来了什么，微微勾起唇角，蹲了下来，与抢劫犯平视，光的倒射让抢劫犯看不清何姿的脸，但是可以看见，他微微上扬的唇瓣。

    “呵…看起来是想起来了。”何姿颇为愉悦，看着面前慌张都男子，语气里忍不住带着笑意。

    真好，体会到了昨天月儿的感觉了吧。恐惧吗？

    抢劫犯说不出话来了，昨天有多嚣张，现在恐怕就有多崩溃。

    “对不起！对不起！对不起！昨天实属被生活所逼。”抢劫犯跪倒地上，声音带着颤抖。

    “牛力，今年39岁，至今未有婚配，却有一子，但是好玩的就在这里了。你说说，这个牛力竟然没有婚配，竟然有一个孩子呢。”看着面前的人脸色越发苍白，继续说道。

    “而且，我可是查出来，这个孩子的亲妈，好像，是你的嫂子吧?”抢劫犯说不出话了，抖动着身体，感觉到自己惹了一个不该惹了的人。

    “也不知道你大哥这么老实的人，听见这个消息，会怎么想。他弟弟，可真是给他带了一顶不小的帽子呢。”

    语气带着玩味，仿佛就只是再说一件极为普通的事。

    “求求……你。不要说了。”抢劫犯半天，抖出了这么一句话，

    他不知道说些什么，他自认为很隐蔽的秘密，面前的男子竟然什么都知道。

    虽然他那个大哥老实，但人总是有那么一点点倔，如果要是让他知道他辛辛苦苦养了这么多年的儿子不是他亲生的，那么他一定会死的很惨。

    人啊，总是会有那么一点两点的底线的。

    “怎么?我还没说完，就已经忍不住了？”何姿眼底有一些嫌弃，就这一点就承受不住了啊，那他还要不要继续说下去了？

    抢劫犯看了看面前如同恶魔一般的男子，有些麻木。

    “你嫂子，知道这件事吗？”何姿反问道。牛力张了张嘴，没有发出声音。他不知道自己要说些什么。

    何姿满意的笑了笑，这就是他想要的结果，不会要了他姓名，但是，足够他喝一壶了。

    “看来，不知道啊，如果我要是告诉他，那天强/奸她的人，是她老公的亲弟弟，你说说，他会怎么想呢？”

    满意的看着面前已经呆滞的抢劫犯，想了想昨天赵月在他手上惨白着脸的样子，眸子又忍不住的暗了暗。

    呵，他还没下手呢，这就成这幅样子了，这让他怎么说呢？

    月儿昨天在他手上，若不是他会医术，恐怕到现在，月儿都是下落不明吧。

    正想着，从袖口里掏出几根银针，在黑暗中倒映着寒光，一下子扎进了抢劫犯的脑子上。

    轻微的震动，这样能让他在短时间内保持清醒，这样才比较有意思嘛。

    然后满意的看着面前的男子眼睛一翻，在地上抽搐了半天，眼睛才逐渐恢复清明。

    见到了他这辈子都不想见到的人，一瞬间竟想再昏过去。

    何姿倒也不急，静静的看着：“……”

    如果能昏过去，那还扎他穴位干什么？何姿的表情带着愉悦，看着面前苦苦挣扎的男子，有一种快感。

    “我错了，我知道错了！求求你。求求你不要再说了。”牛力慌张着道歉，苦苦哀求。

    何姿挑了挑眉，“嗯？”可是他还没说完呢。

    何姿虽然心里善良，倒也是因为都是分人的，对于一些触碰了他底线，抑或者欺负他的人的畜生，一般不会手下留情。

    看着面前的牛力丝毫没有昨日的嚣张，眼中划过一丝无趣：“可是啊，你昨天伤害月儿的时候，丝毫也没有手下留情呢。”

    一边漫不经心的说着话，一边眼底带着一丝狠。

    牛力一下子就想起来了，昨天他抢劫的时候，好像劫持了一个女子，当时站在女子身后不远处，有一个男子，当时他还是有一点印象的。

    那个男子惨白着脸，怎么看都是一个窝囊至极的男人，怎么可能是勉强这个眼底散发着狠毒的男子?

    但是牛力想错了，昨日他拿着刀子，搁在赵月的脖子上，稍稍激怒了他，他恐怕就已经下了狠手。

    从小到大的玩伴在一个危险的人手中，何姿怎么可能不担心呢？

    牛力颤抖着声音：“我…我并没有伤害到她什么呀。你，你找我做什么?”试图争辩着。

    何姿笑了笑，道：“是啊，你是没有伤害到她什么，你错就错在。”正说着，顿住了，附到男子耳边继续说道，带着致命的攻击：“你伤害了我的人。错就错在，你劫持谁不好，偏偏选择对她下手。”

    说出来之后，他愣了愣，他的人，是吗？

    什么时候，开始有的这么重的占有欲了？

    何姿忽然感觉自己就没了兴致，看了看地上还在跪着的男子，站了起身，转身，离开。

    走到了门口，对着门口的警察说道：“这个人，懂我的意思了吧？”说着，转身离开。

    警察点点头，看了看跪在监狱里的牛力满脸的恐惧，不知道是不是他的错觉，他感觉到，他的头上，似乎扎着一根发亮的银针，摇了摇头，又消失不见，只能当自己脑袋出现了幻觉。

    何姿开车，回到了旧址的孤儿院，很巧的是，孤儿院门口，停着另一辆车。这辆车很熟悉，是张眉的。

    想了想在医院里发生的种种，何姿皱了皱眉，她来这里干什么？

    悄悄的把车停在一个并不是很起眼的地方，下了车，进了孤儿院，还没进门，便听见张眉满含怨恨的喊道：“查！给我查！我倒是要看看，是谁把这个老头给我带走的！”

    没了往日的温柔，周围又没有人，本性便暴露了。

    大抵是张眉太沉寂于自己的时间，丝毫没有发现，何姿静静的站在她身后，看着她。

    张眉拿着手机的手颇为发白，她感觉，全世界的人丝毫都在跟她作对。

    何姿也是，罗佳丽也是，连那个已经走了这么多年的赵月，也回来找她的毛病。

    看着不远处墙上贴着的画，上面的三个小人看起来极为讽刺。说着，伸出手，把画撕下来了。

    撕个粉碎，散落一片的纸片连带着何姿的心，一下子也碎个彻底。

    何姿心中有一阵失落感，看来啊，老院长说的，都是真的。

    看着地上散落的纸片，微微泛黄，带着点年久的气息，自从他和赵月还有张眉画过之后，老院长便很仔细的把它贴在墙上，这也是这么多年过去了，即使所有的东西都已经破烂不堪，但这幅画，倒也是极为认真的保存。

    “不用查了，是我带走的。”何姿出声回答道。

    倒是把张眉吓了一跳，转过身，看见何姿那双没有神色的眸子。

    何姿一点点靠近张眉，看着面前散落一片的纸张，眼底划过一抹黯然。

    张眉退后了几步，丝毫没注意到，何姿什么时候进来的。看见何姿神魂不舍的样子，心底倒是更加冷漠了。

    何姿没说话，蹲下来，一片一片的捡着，有一些纸片，撕的本就细碎，捏在手上，便散落到地上。

    他记得很清楚，这幅画，是他们三个一起画的。

    原来的时候，画上就两个人，他，以及赵月，但是后来因为张眉的出现，上面又添了几笔，变成了三个人。

