    “小羽啊，今晚我们还去九叔公那边吧，阿爹肩膀有点点紧，好似······”盛怀仁也接收到了妻子危险的眼神，想着是不是暂时躲避一下，至少等阿妹睡下了自己再回来，等到了炕上，自己还搞不定自己家媳妇吗？

    只是幻想是美好的，现实是残酷的，加上如今面前还有一个势力坑爹的盛羽在呢，所以盛怀仁的话还没有说完，就听到盛羽到“肩膀有点发紧啊，这个不需要去找九叔公的，这个我就会啊，等会我给阿爹扎两针，保管效果好哦！”

    “小羽，你学了九叔公的扎针手艺了啊，哎呀喂，我家小羽就是聪明啊！居然都能给人扎针了啊，果然是阿娘的好小羽啊。”曹玉梅听到盛羽的话，完全不理会盛羽学医的时间，就是觉得自己的女儿是最厉害最聪明的，立刻扑过来将盛羽抱如怀抱中，用力的柔了柔自己宝贝女儿的头发。

    盛羽很无语的翻了一个白眼，她怎么忘记了，阿娘什么都好，就是有一个毛病，只要心情好一激动就会祸害自己的头发啊，她刚刚怎么就忘记了呢，失策失策啊。

    哎，如今好似真的很怀念那头可断血可流发型不可乱的经典时代啊，看看自己好不容易扎气的小尾巴，如今瞬间被曹玉梅变成了祸祸成了鸡窝头，盛怀仁看到被妻子蹂蹑的不成样子的鸡窝头，再看看那个被曹玉梅抱着，无辜可怜眨巴这眼睛求救的小羽，很不厚道的喷笑了出来。

    盛羽才知道原来憨厚的人，也有幸灾乐祸不厚道的时候，明明可是帮他分担了炮火，他怎么可以还在那样心安理得的坐在一边在哪里隔岸观火呢，所以盛羽决定了今晚一点要用阿爹的肩膀试验一下，这个小身板控制银针的火候，哼，让你一边嘚瑟，让你取笑我。

    只是到底人算不如天算，就在盛羽暗搓搓的要拿自己家阿爹练手的时候，家里的门被人啪的砰砰的指响，盛羽小跑着的过去，还连声音喊到“来了啊，不要急，家里的门可不是很结实呢，再拍就要牺牲了。”

    盛羽远远的都好似感觉到了自己家院子门，在发出颤抖的声音，所以加快了步伐，只是还没有开门就从缝隙中看到了胖婶子的身影，盛羽突然的就理解了自己家大门为何会如此示弱了，面对如此壮士的婶子他能如何啊，经不起那一锤之力啊，不等盛羽开口，胖婶子就在外面焦急的开口喊了起来。

    “小羽啊，你快点出来，九叔公呢，他怎么不在家啊，急死人了，你知道九叔公去了哪里吗，我家当家的不知道被什么咬了，九叔公不在可怎么办啊？”听着胖婶子的大嗓门，到底盛羽还是从中听到了一丝哭音，打开门焦急的看向九叔公那边，哦，是了，这些天九叔公下午都要去隔壁村，需要很晚才回来，有时候还不回来。

    如今看那边黑灯瞎火的，很显然九叔公没有回来啊，今天离开了她为了给九叔公时间考虑，下午就没有过去，如今倒是有点愧疚了呢，只是这个时候曹玉梅和盛怀仁都出来了，远远的就听到了胖婶子的话，当然就胖婶子的声量，即便不出来也是能听到的，谁让他们家就是一个刮风漏风下雨暂时不漏雨的破旧房子呢。

    “九叔公不在啊，怎么办呢，小羽你--能看吗？”曹玉梅不确定的开口，虽然她很想偿还胖妞的情分，可是那也不能赔上自己的女儿，让女儿为难啊。

    盛羽没有给出肯定的答案，看向胖婶子到“婶子，阿叔人在哪里啊？我-先看看，毕竟师父不在，我到底学没有多久，不保证能看好，倒是师父留了一些药，可以用来解毒的，我看看能不能对症，给吃一些或许拖到师父回来了看，您看行吗？”

    对于盛羽的谨慎盛怀仁和曹玉梅虽然觉得愧疚胖婶子，可是到底还是感到舒心的，自己家小女儿，到底还是细心的，嗯，有当医者的潜质，虽然他们不知道医者需要些什么，可是细心肯定不能少吧，毕竟人命关天，胖婶子现在哪里还有其他心思啊，当家的都那样了，能拖到九叔公回来，那也是还要一线希望啊。

    所以积极点头到“好好好，小羽啊，你阿叔就拜托你了，哦，人已经在九叔公家门口了，我家瑞子在那里看着呢。”

    听到胖婶子的话，盛羽抬步就朝着九叔公家跑，好在两家只隔着不到二十米，转一个弯就能看到，两家的菜园子都还是挨着的呢，所以盛羽很快就看到了被竹椅抬过来的唐家阿叔，唐军礼也是一个传奇人物，据说当年还是当兵出生的呢，只是后来腿骨受了伤就退了下来，只是脑瓜子也是一个灵活的，如今都是村子里面最是富裕的那波人。

    盛羽还没有到就看到站在那里如同大人一般高的唐瑞，十五岁的人怎么就如此能长呢，长高难道不需要指标的吗，竟然长这么高了，这让盛羽很是羡慕嫉妒恨啊，只是现在不是给她观察人的时候，盛羽快速的去打开了九叔公家的门，然后快速的冲进去点亮了里面的电灯，才急急忙忙的出来招呼他们将人抬进去，在电灯下唐军礼脸颊都变成青黑色了，看来这是被什么有毒的东西给伤到了啊。

    盛羽伸手就搭上了唐军礼的手，在一众大人不解的眼光下，耐心的分辨唐军礼这是被什么给咬了，不过好在前生还是今生盛羽对于带毒的比没毒的有兴趣，所以十来个呼吸的时间，盛羽就知道了唐军礼中毒的真相，对着唐瑞到“唐瑞哥哥，你检查一下阿叔的身体，尽量找到被咬的伤口，不然等会不好处理，我记得师父家里有一个药丸是可以克制一下的，等会吃了药丸，我在用银针逼一下，今晚应该就没有问题了，不过剩下的就要等师父回来处理了。”