
　　“什么叫做我的小老婆。”

　　“就是那个唐倾。”

　　叶染见沈修瑾到了这种时候居然还在这里和她装傻，顿时越发愤怒。

　　“谁告诉你她是我小老婆了？”

　　沈修瑾说这话的本意是在和叶染解释他和唐倾之间清清白白，并没有半点其他关系。

　　但叶染显然会错了意，只见叶染的眼神先是迷茫，迷茫了之后便是震惊，震惊了之后便是心如死灰。

　　沈修瑾：“？？？？”

　　“也是，现在哪里还有这种说法，现在都是一夫一妻制了，你就那么一个老婆。”哪里有小之分。

　　沈修瑾：“……”

　　叶染自嘲一笑：“我虽然知道你不爱我，但我觉得你应该是有节操的，但我没想到你和我在一起的时候居然还会出轨，你真是让我觉得失望。”

　　“谁告诉你的我出轨了。”

　　“别人都怀孕了，你还不承认？你别告诉我唐倾肚子里的孩子不是你的。”

　　叶染难以置信的看着沈修瑾，越发怀疑自己过去十几年是不是眼瞎了，要不然怎么能看上这么一个人渣，出轨也就算了，现在居然连孩子都不想承认了。

　　“的确不是我的。”

　　沈修瑾下一句话成功的让怒火中烧的叶染愣在了原地。

　　叶染难以理解，且不敢置信的看着沈修瑾。

　　“不是你的孩子？你给别人养孩子？”

　　她看过一些小说，小说里面好像的确介绍过有一种人的xp比较可怕，是什么绿帽癖，喜欢给别人戴绿帽子，还喜欢别人给他戴绿帽子。

　　沈修瑾深吸一口气：“别用那种看变态的眼神看我。”

　　叶染无辜：“可你就是变态，为什么又不让我用看变态的眼神看你？”

　　沈修瑾：“谁告诉你的我是变态。”

　　叶染掰着手指给沈修瑾数了一下他是变态的那些罪证：“你喜欢别人的老婆，还喜欢别人怀孕的老婆。”

　　别的不用说了，光是这两种就足够把沈修瑾钉在耻辱柱上了。

　　难得的，叶染竟然发现自己好像似乎，大概可能没有那么伤心了。

　　因为沈修瑾可能是特殊爱好的人这件事已经远远超出了其他事情给叶染的刺激。

　　“谁告诉你我喜欢她？”

　　“不喜欢她你干什么要把她留在家里？”

　　这压根不合理。

　　更何况那是谁啊，那是唐倾。

　　“荣司陪你应该知道。”

　　叶染眨眨眼，荣司陪，她当然清楚，荣家的老二，帝都的一把手。天籁小说网

　　“唐倾和他在一起了，但是荣家这段时间并不太平，所以荣司陪将唐倾送到了滨海，让我保护她一段时间。”

　　“荣家不安全，唐家呢？”

　　唐家的体量也是不小的，就算荣家不安全了，未必连带着唐家也不安全。

　　“唐家毕竟是帝都的家族，牵一发动全身，留在帝都反倒没有滨海安全，至少荣家有什么闪失，那面也不敢把手伸到滨海。”

　　他们这些做商人的可以完全没有任何的地域限制，但是政治却是不同。

　　帝都的人得罪死滨海这面，怎么也不会把手伸到这面。

　　叶染似懂非懂的点了点头。

　　“我还是变态吗？”

　　沈修瑾问。

　　叶染先是点了点头，然后又摇了摇头。

　　沈修瑾挑眉：“什么意思？”

　　叶染意识到自己误会了沈修瑾，也不好说其他的话，就很心虚。

　　沈修瑾看着叶染：“不过我虽然和唐倾没有任何关系，却不代表我和别人也没有任何的关系。”

　　闻言，一直乖乖巧巧装着鹌鹑的叶染忍不住了：“不许。”

　　“不许什么？”

　　“不许你和其他人有关系。”

　　沈修瑾好整以暇的看着叶染：“为什么不许？你凭什么不许，如果我没有记错，我们两个已经没有任何关系了。”

　　叶染看着沈修瑾，眼睛又红了。

　　她这几天都没有好好休息，每天除了哭就是哭，她本来就瘦，经过这几天越发显得单薄。

　　“那也不许。”

　　叶染拉住了沈修瑾的衣角。

　　“为什么不许，你总要给我一个原因。”

　　“因为我喜欢你，你不可以和别人。”

　　叶染的声音很小，如果不认真听根本听不到，好在这会儿房间内就他们两个人，所以沈修瑾还是没有任何压力的听清了叶染说的话。

　　“可就算你喜欢我，我也可以找别人，毕竟我又不喜欢你。”

　　沈修瑾原本是打算再冷着叶染几天的，但是又觉得叶染误会了自己和唐倾的关系，于是才有了这一遭的解释。

　　叶染拉着沈修瑾衣角的手没有松开。

　　沈修瑾看了看叶染，笑了一下，然后在叶染的目光中伸出手将叶染拉着自己衣角的手拿下来。

　　叶染死死的抓着，但很显然，她的力气和沈修瑾差了不是一点半点，努力了半点最后还是被沈修瑾将手拿了下去。

　　叶染看着沈修瑾,她有些不知所措。

　　“既然我们两个已经没有关系了，那以后就不要再做亲密的动作了，很容易让人误会。”

　　叶染张了张口。

　　沈修瑾起身：“既然你不愿意和我回去，那便算了。”

　　叶染看着沈修瑾的背影，慌慌张张的站起身，拦在了沈修瑾的面前：“你不许走。”声音奶凶奶凶的。

　　“为什么不许走，我们两个又没有关系了，毕竟我也不喜欢你，现在时间还早，刚好还够一场约会，如果我们足够投缘，我们可能会在共进晚餐之后再去酒店。”

　　去酒店干什么不言而喻。

　　沈修瑾的语调是轻松，但他脸上的表情让叶染觉得，沈修瑾并没有说谎，如果她这会儿真的让沈修瑾走了，那沈修瑾是真的很可能会按照她话里说的，她会去找一个女人约会，如果互相很好看，那么就会去酒店。

　　去了酒店之后要做什么呢，自然会做着世界上最亲密的事情。

　　原本独属于她一个人的会被另外一个人触碰，他们会亲密无间，他们会突破极限距离……

　　“不许去，你只能和我约会，只能和我去酒店。”

　　“可我又不喜欢你。”沈修瑾好心提请叶染这一事实。

　　叶染要急哭了。

　　“那也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第305章 什么叫做我的小老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 