    传音符在她手中微微闪动，有柔和的光芒散发出来，将她整个人都笼罩其中，像是有一只无形的手在轻拍她，哄她入睡。

    ……

    而在传音符的另一边，黎孟夏坐在自己床上，颇有些惊魂未定地拍了拍自己的胸。然后怨念地看向窗外……

    她是个作息很规律的人，原本已经睡了，忽然被顾惜玖的传音符惊醒，于是爬起来和顾惜玖报告近些日子的任务完成情况，顺便聊聊近况，聊着聊着她瞌睡就跑了，越聊越精神，正聊的嗨，窗口一暗，一人闪身而入，直接抢走了她手中的传音符……

    黎孟夏虽然是男儿性格，但她好歹也是枚云英未嫁的小姑娘，深夜被人闯了闺房自然还是吓一跳的！险些一掌拍过去！幸好她及时看清了来人——左天师帝拂衣！

    她的顶头上司。

    她想要呵斥的话卡在了喉咙里，瞧着自己上司，正要开口，帝拂衣却竖起一根手指做了个噤声的手势，于是黎孟夏便不敢做声了。

    然后她就眼睁睁看着他转身跳离了她的闺房，也不知道去了何处。

    黎孟夏一向知道自家的这主子做事神鬼莫测，但像今天这样让人摸不着头脑的还是破天荒第一次。

    她在床上呆了片刻，偶尔一低头，不由惊叫一声，她还穿着睡衣呢！

    这睡衣还是顾惜玖当日给她设计的最新款，说符合她的身材，也有女人味，而且睡觉时穿着它很舒服，所以她就按照顾惜玖设计的样子，让裁缝裁制了一套。

    这睡衣很有现代风，轻，透，薄，飘，穿在身上舒服还性感，尤其是像她现在这样，胸前衣襟的扣子敞开了两颗，雪白的胸露出了小半个，就更性感的不得了……

    她临睡时还照了照镜子，在镜子前转了半圈，觉得自己原来也可以这样有女人味，还很美滋滋，现在她坐在床上却只想哭。

    她好不容易性感一回，却被左天师大人看了去……

    如果是别的优秀男人这么看了她，她铁定扯住对方的衣领子让他负责，趁机把自己嫁出去。但对方是左天师大人……

    她不敢也不能啊！

    她有些小怨念，将衣襟扣子随手扣好，然后躺在被窝里琢磨，左天师大人抢她传音符做什么？

    想再和惜玖聊聊？

    想要挽回这段感情？

    关于顾惜玖和帝拂衣的事情在黎孟夏的记忆力有些混乱，她只记得八年前顾惜玖和帝拂衣有过纠缠，而对八年后他们从禁地出来后的那些事情就有些混乱，不记得顾惜玖曾经和帝拂衣待在一起，只记得他们合作过，彼此好像很有感情，但仍然处于朦胧期，没有特别明朗。

    但在黎孟夏的潜意识中，顾惜玖确实爱帝拂衣，爱的毫无保留，而自家的主子却让人摸不着头绪，所以他们这次分手，黎孟夏觉得是自家主子始乱终弃！

    所以她对自家主子还是很有些怨念的。

    现在主子抢走了她的传音符，她心里还是升起了一点小希望……