    将王艳给一句话开除了之后韩墨也没有多加逗留，直接上了方圆的车就准备去看房子。

    本想坐在后面的位置，谁知道拉开车门才发现那个被方圆拉过来的女销售已经坐在后面了，不由楞了一下才转回到副驾驶坐去。

    【看来这姑娘不想被泡啊。】

    嗯，愿意被泡的肯定是坐副驾驶去了。

    不过这些和韩墨没有关系，他坐上副驾驶就开口道

    “走吧，浪费这么多时间，得抓紧点。”

    “哈哈，兄弟你这么急呢。”

    方圆调侃着发动了汽车向外开去，又问道

    “诶对了，你要买的是哪地方的房子？给我指个路。”

    他不知道这个售楼部是分管的哪个开发区，还得问呢。

    当然，韩墨也不知道。

    “这得问后面的姑娘了。”

    后面坐着一个销售员，她肯定知道那个别墅区在哪儿。

    “哦对，瞧我，把她给忘了。”

    方圆拍了拍额头，又问了一遍。

    “在西郊别墅区。”

    后方的女销售回答得比较冷淡，显然是担心热情过头会给方圆蹬鼻子上脸的机会。

    嗯，这姑娘还是挺有性格的，知道方圆想泡她还不给好脸色。

    不过方圆也不在意，点头道

    “西郊的别墅区是吧，知道了。”

    说着就驾驶着汽车向西郊行去，并没有和女销售多联络感情的意思。

    而韩墨也不管这家伙要怎么泡妞，拿起手机就查了查西郊别墅区在哪儿。

    之前就想着要买个大点的房子，还没关注这里的别墅区在哪儿呢，现在正好瞧瞧。

    而打开地图一看，好嘛，西郊别墅区距离这里特别远，已经属于蓉城郊区了。

    从这里开车过去少说也得要一个小时，如果遇到堵车的高峰期怕是得跑两个小时。

    这实在太远了。

    “方圆，要不这里就别去看了吧。”

    韩墨开口，但方圆不解。

    “咋地了这就不看了？”

    “这地方太远了，买了一来一回也不方便，有没有近点的？”

    直言不讳，方圆无语。

    “合着兄弟你买房之前都没看一下这房子在哪儿的啊。”

    “嗯，没看过。”

    “行行行，你厉害。”

    方圆佛了，也不想就这个问题纠缠。

    想了一下才开口道

    “要说别墅的话离得近的也不是没有，不是独栋的你要不要？”

    “不要！”

    韩墨看中独栋别墅就是因为房子大周围也比较空旷，要连体别墅他才不乐意呢。

    “真是要求高。”

    方圆抱怨了一下，又思考离得近的独栋别墅。

    这种房子不是没有，只不过几乎没有房源，想找出来是真的难。

    唯一能够快速想到的，似乎也就只有天泉山那别墅区了，也就是路天豪自个住的别墅区。

    “兄弟，好像只有天泉山别墅比较符合你的要求了，你看要不要就选这里？”

    方圆出声询问，韩墨想了一下便点头道

    “也可以吧，那里还能接受。”

    他装神医那段时间经常往天泉山跑，对那里的环境也熟悉。

    确实比较符合要求，而且还可以方便以后装神医。

    “能接受就行，那我问问老爷去。”

    方圆点点头，拿起手机给路天豪拨打了电话。

    天泉山别墅区可以说是蓉城上流人士的象征，想住进这里可不是有钱就行的，毕竟没地方花钱买。

    想要住进天泉山别墅，那都是要路天豪认可才行。

    所以韩墨要在天泉山买别墅，还真得让路天豪知道才行。

    而很快，路天豪就接通了方圆的电话。

    “喂，方圆你小子打电话干啥，韩墨那臭小子又把事儿搞大了？”

    得，这老丈人还以为是韩墨惹事方圆解决不了才来的电话呢，不得不说方向有够偏的。

    “不是，老爷，姑爷的事已经解决了。”

    “哦，解决了还找我干啥？”

    “是他想买房子啊。”

    “想买房子买他的去啊，还想让我出钱不成。”

    路天豪当即就想挂电话，这破事儿还来打搅他，得亏方圆嘴快才没有让他挂断。

    “他想买天泉山的别墅啊~”

    方圆快速地说出了这句话，路天豪也就没了挂电话的心思，惊讶道

    “他要买天泉山的房子？”

    “是的，好像很中意那里。老爷您看可以不？”

    只要路天豪点头，那房子这事儿就算是妥了，连钱都不带给的。

    毕竟这是路天豪自己的地盘。

    “你把手机给他。”

    “好。”

    方圆应下，将手机递给韩墨道

    “兄弟，给，老爷要跟你说话。”

    韩墨不明所以地接过手机，刚放在耳边就听见路天豪说道

    “臭小子，你看上天泉山的别墅了？”

    “嗯，感觉那里挺合适的，多少钱？”

    韩墨也很实在，这开口一句就问价钱了。

    他觉着要买的话肯定是不能付钱的，毕竟还没认这个老丈人呢。

    “那行吧，看上了就直接住过去就行，钱就不用给了。”

    路天豪很爽快，但韩墨拒绝。

    “不行，这钱还是得给。”

    坚决不占这份便宜，但实际上路天豪并不是在让他占便宜。

    “我说不用钱就不用钱，这里本来就有你的一套房子，还给啥钱。”

    “哈？”

    韩墨愣了，连忙道

    “我说的可不是你住的那套，我要买一套没人的啊。”

    “谁跟你说是我那一套了，我说的是你自己一直没住的那套。”

    “这……哪来的？”

    韩墨懵逼，他可不记得自己在天泉山有一套没住的别墅。

    要是知道的话还买个屁的别墅啊。

    “你们韩家买的啊。”

    路天豪直言，顺带着解释了一下。

    原本在天泉山的108套房里就有着一套韩家的别墅，这是路天豪去韩家赴宴时送的贺礼。

    毕竟韩家身为名门，值得路天豪送这么一套代表地位的别墅。

    而这套房子送出去之后就一直没人来住，已经空了好几年了。

    现在韩墨想要别墅的话那就直接住进去就行，根本没必要再去买别的。

    闻听这个消息，韩墨十足无语。

    “好吧，那我就用这个了，是几号别墅？”

    有现成的就不用花钱，韩墨也不矫情。

    “就1号别墅，山顶最上面那套就是了，你直接让方圆带你过去就行。”

    1号别墅，天泉山最高地位的代表，很符合韩家的身份。

