    这想法真是怎么想怎么扯淡……

    简直就好像是一个差生在极端愤怒的情况下做完了一整套奥数一样。

    这是爆发就可以做到的事情吗？

    越今言哈哈笑道：“多亏了你们提前派出了那架机器人，破坏了敌人的战舰，我们才能获得胜利，张兄你可是太不够意思了，当年大朝会之时，咱们两个还曾经把酒言欢来着，结果你们军部不声不响的竟然藏了这么大的秘密在里面……你一点口风都没透给我，你知不知道我看到那战舰的时候，都快吓死了。”

    他用力拍着张正则的肩膀，大笑道：“不怕你笑话，我都吓尿了。”

    张正则迷茫的眨了眨眼，说道：“什么机器人？”

    “就……就是那架蓝色的，会发光的，机器人啊。”

    越今言看张正则神色不似作伪，他神色渐渐凝重下来，问道：“不是你们派来的？”

    “我们知道有战舰侵入青州城，立即第一时间向帝都神情并且获得了同意，就近从附近的碧落城征用了两架民用星舰，然后加装武器……所以中间耽搁了些，但我们中间真的连喝口水的时间都没有给自己。”

    张正则叹道：“我们真的尽力了。”

    越今言：“……………………”

    他迷茫道：“那总不至于是个路过的机器人吧？”

    张正则若有所思道：“这事儿，可是很值得商榷了。”

    “总不会是敌人，先救人吧。”

    “也是，先救人。”

    两人已是定下了计来。

    而此时。

    医护车上。

    许灵钧帮王清雅上好了药……看着那本来白皙的香肩被顶的发紫的模样。

    他有些心疼的叹了口气，感激道：“这次多亏了雅雅姐你了，如果不是你的话，恐怕青州城已经覆灭了。”

    这话他说的是真心诚意。

    他当时病急乱投医，想到了高达，却没想到自己竟然不会驾驶，如果不是王清雅帮忙驾驶的话，恐怕他真的空有屠龙刀，却难以屠龙了。

    而且这场战斗中，王清雅杀的人虽然远不及许灵钧来的多，但她一直持着枪在后面支援许灵钧，付出的努力不比许灵钧来的小。

    “瞎说什么呢？”

    王清雅对许灵钧比起食指，低声嘱咐道：“青州城得以保全，是武警们奋力拼搏的结果，我们不过是跟在后面杀了几个赤羽异族而已，哪有什么功劳了。”

    许灵钧已是明白过来王清雅的意思了。

    要把高达上交给国家吗？

    从个人感官上来说，他视大夏帝国为家，如果大夏帝国肯给予一定的补偿，他并不太介意失去强袭自由高达，大不了我再赋源一架就是了，不是问题。

    可一来高达来源问题解释不了，恐怕他反而会被当成诸天异族的心腹或者探子之类的。

    不知道他们会不会相信天人组织的解释。

    二来，就是这高达只能他一人驾驶，雅雅姐想驾驶也得骑在我身上才行。

    许灵钧不介意被雅雅姐骑，但他很介意被别的什么人骑。

    最重要的是，到时候恐怕他也得失去自由了。

    “不用想太多。”

    王清雅拉过了许灵钧的手。

    短短一个多月的时间，姐弟两人已是同生共死好几次，尤其这次并肩作战，感觉心灵也贴近了很多。

    她认真道：“车到山前必有路，眼下，还是把所有的心思都放在龙门大考上才是最重要的。”

    “龙门大考？”

    许灵钧苦笑道：“青阳高中已经被毁在战火中了，我还不知道到哪里去考试呢。”

    “是啊。”

    王清雅也突然惆怅起来。

    她轻声道：“之前为了钻研战斗用机器人，我耗费了太多太多的时间，现在学分都不够用了，来这里执教，其实有一部分想法就是想通过实习来修学分，可才修到一半学校没了……”

    她突然委屈起来。

    情绪低落道：“我可能就是个丧门星吧，实习都能把学校给实习炸了……当年为了生我，我妈没了，后来为了救我三多伯伯没了，这次来找你，差点把自己未来丈夫给弄没了，如果不是你身体够硬，命也够硬，恐怕这次也没了。”

    “没事的，这可不是你的责任，这事儿……严格说起来，大家都有责任啊。”

    许灵钧反握住王清雅的手。

    想起这次的无妄之灾，如果不是他抓住了那个赤羽异族，赤羽异族反应应该不会这么激烈……但这事儿能怪他吗？

    都是诸天异族的错。

    “放心吧，我只是说一说而已。”

    说话间。

    车厢突然被推开，一阵冷风侵袭而来。

    王清雅忍不住打了个寒颤，急忙本能的松开许灵钧的手。

    而这时，两名护士和一名医生抬着一名伤员上来了……

    还是个熟人。

    袁天青。

    此时他浑身上下尽都是鲜血，注意到许灵钧和王清雅，他笑呵呵的招呼道：“呦，许同学，又见面了。”

    护士气恼的直接拿氧气罩罩到了他的脸上，顺带帮他按住胸腹之间那巨大的豁口，在里面，能看到肺叶随着他剧烈的呼吸而急促收缩。

    显然，他是近距离被敌人给炸伤了。

    护士一边处理伤口，一边恼道：“还笑还笑，再笑你肺就要跳出来了。”

    “放心吧，武者的体质都是很坚挺的，不信你问旁边的小哥，对不对许同学？”

    袁天青一脸爽朗笑意，声音嗡声嗡气的说道。

    许灵钧问道：“袁副司长，你怎么了？”

    袁天青大笑道：“哈哈哈哈，没事，没事，就是被一个赤羽异族自爆给炸了一下而已，啊哈哈，不过我穿着防弹衣呢，想要我的命……开玩笑……一个哪够，起码要十个才行。”

    “自爆吗？这些诸天异族可都是疯子来着，袁副司长你可不能大意啊，还是让医生给检查一下比较好。”

    许灵钧眼底闪过些微心有余悸，说道：“我刚刚也被炸了一下，敌人突然就冲过来抱住我，然后她就炸了……”

    王清雅担忧道：“嗯，当时看到的时候我都吓坏了，看着你直接被火光包围，我还以为……万幸你没事。”

    “怎么没事？别看没有伤口，但炸的还是很疼的，我好久都缓不过来气，而且我刚刚不是还让你帮我抹了湿润烧伤的药膏吗？不受伤我会让你帮我涂那个？”

    “也是，皮肤都烧红了，下次可不许这么冒险了。”

    王清雅嗔怪的瞪了许灵钧一眼。

    许灵钧乖巧的点了点头，说道：“嗯，雅雅姐，我听你的。”

    袁天青那爽朗的笑声顿时戛然而止。

    “袁副司长，你肺不跳了，心跳怎么突然加速了，快控制，不然充血就不好了。”

    旁边救治的医生急了起来。

    “没事，没事，看我控制，看我控制！”

    袁天青不看那边两个狗男女，拼命的急呼吸。

    确保自己好多了之后，他这才松了口气。

    再度找了个话题，笑道：“对了，许同学，你之前捉住那个赤羽异族的奖励，有个好消息要告诉你哦，我之前不懂，原来这种奖励是免税的，也就是说五百万，全款到你手上哦，恭喜你……你装修房子的钱有了。”

    许灵钧闻言情绪低落下来。

    叹道：“已经不用装修了，我的三百平已经炸没了。”

    “是么……那更得恭喜你啊……”

    “啥？”

    “你不知道吗？”

    袁天青笑道：“战时的损伤都会被视为向帝国奉献，所有损失都会由帝国买单，而且是双倍，也就是说你损失了三百平，帝国会补偿你六百平，当然，正常操作是补偿你一套三百平的房子，然后再按照市价补偿你现金。”

    许灵钧错愕道：“这么说来，我白得一套房子，又能额外收获一千多万？我……我才十七岁，就成了千万富翁了？很多都已经四五十岁，天天拿命在拼，早出晚归的所谓成功人士也没我有钱了？”

    袁天青：“…………………………”

    “不要房子了，全部折现吧，让你当两千万富翁。”

    王清雅大气道：“青州城再想修建最起码也得几年光景，到时候你大学都毕业了，房子要着也没用……再说区区几千万算什么，等将来我们两个结婚了，我们家几千亿的资产都由你继承，家里和外面都你说了算，那些钱不都是你的，跟那些拿命拼前程的可怜人比什么，欺负他们有意思么？”

    袁天青以手捂胸，脸露痛苦神色。

    “心跳……袁副司长，你的心脏充血了，快停下来，快想想开心的事情，不然你会休克的。”

    医生焦急的叫了起来。

