    事实证明，印象流要不得。

    正式接触苦难教皇之前，余烬认为对方敢为天下发宏愿，绝对是个顶天立地的大人物，侠之大者为国为民的那种，但真正接触下来，他才知道苦难教皇其实是“做大事者不拘小节”的典范。

    为了达成目标，可以不择手段，一言不合便趁势发难。

    而且更离谱的是，苦难教皇还兼狠辣和“不要脸”于一身，好不容易打造的神灵异体，说放弃就放弃，连一丝犹豫都没有，主动把生命交到余烬手中，只为了离开他所认定的“虚幻”世界。

    不过仔细一想，倒也不值得太过奇怪，苦难教皇出身于古神世界，就算刚开始有些真善美，也会逐渐消磨殆尽，否则，苦难教皇日后也不会舍弃人类身份了。

    另外，初代薪王的性格，究竟如何，也不能盲目认定，余烬记得清清楚楚，在熔岩池底接触到【囚徒·初代】的时候，人家开口就是“狗命啊”……

    现在问题来了，苦难教皇主动让出的“球权”，是接受还是拒绝呢？

    虽说余烬觉得，苦难教皇成不了不朽，但这毕竟不是绝对的，异常项目【苦难圣经】的存在，证明可能有一位苦难教皇，在亘古淤泥的帮助下，成就了不朽体魄。

    那句屡次出现的“我是不朽”，真不一定瞎喊的！

    不过，至高存在应该没有把这位独树一帜的苦难教皇，原封不动的放入炉火宝藏，因为眼前的这个不要脸的，身上纹有苦难祷文。

    综上所述，一位还未完成永生仪式，且不见得能掌握多少秘辛的苦难教皇，是否真的值得冒风险，就有待商榷了。

    但让人头疼的是，余烬面对的问题不止一个。

    而问题来源，恰恰是苦难教皇身上刻录着的苦难祷文！

    苦难教皇想要进入“真实”世界，便毫不犹豫的舍弃了，这道至高存在给他戴上的枷锁，结果随着他崩溃体魄，如同黑蚓的祷文纹路，立时四散开来，想要逃入永恒林地，得亏木偶少女反应及时，不然一眨眼的功夫，就让它们悄然遁走了。

    可这种对苦难教皇而言，是桎梏是束缚的特殊存在，却是【苦难圣经】和【现实摹笔】的大补之物！

    两个异常项目都想吞噬苦难祷文，但苦难祷文只有一份，它们便纷纷向余烬发出意志波动，希望得到赏赐。

    是的，赏赐！

    一直不太安分的现实摹笔，此刻居然主动示好，可见苦难祷文有多么重要。

    然而将苦难祷文注入【苦难圣经】，无疑是最为合理的分配方式，能够最大限度的避免资源浪费。

    这个选择题的难度，不亚于是否“收留”苦难教皇。

    要不是肩上还压着不少担子，余烬真的想来一句：“毁灭吧，累了。”

    “苦难祷文，并非寻常之物，至高存在试图以此催动【虚化】状态，蜕变至【虚无】层次，必须要郑重对待。”灯神杰弗里斯提醒道。

    “明白。”

    余烬点了点头，忽的下定决心，便向木偶少女送去意念，下一刻，苦难教皇的弥留意志，便进入了余烬体内，只不过不同于苦难教皇的设想，余烬没让他进入最佳载体【苦难教皇的松果体】，而是暂时融入了【苦难教皇的发声部位】。

    松果体早就预定用来制作神阶层次的【软体核心】，哪怕余烬最后不去剥离苦难传承，软体核心也能带来不俗提升，所以不适合收留苦难教皇。

    反观发声部位，因其成为本源技能【言出法随】的组成部分，就算没有木偶少女的帮助，余烬也能避免恶客造反。

    不过，负面影响还是有一些的……

    片刻后，苦难教皇的意志波动迅速壮大，远离了死亡边缘，他知道自己没能如愿，却并不沮丧，盖因见证“真实”才是他的最大目标。

    “咳……咳咳……果然，我是有价值的！”苦难教皇很高兴，这次赌命，是他赌赢了。

    听着自己的嘴里，发出另一个人的声音，余烬觉得有些奇怪，撇了撇嘴，沉声问道：“现在是阁下展现价值的时候了！告诉我，你对苦难祷文的理解，对让苦难圣经还是现实摹笔，吞噬苦难祷文，又有何建议？”

    “苦难圣经，现实摹笔……”

    苦难教皇沉吟一声，迅速进入状态，感应到余烬拿在手中的两件异常项目，随即叹道：“祷文纹身居然被你变作了书？早知道还有此路可走，我也不至于把自己逼上绝路！泥池洗练结束前，亘古淤泥曾对我说，用苦难祷文制作祷文纹身，能够让我的体魄与日俱增！”

    “祂说得倒也没错，得到祷文纹身后，我就算不去刻意强化，虚化状态也在持续深入，但代价是，世界排斥日渐加深！”苦难教皇语调沉重，“这是一种难以用言语表达的感受，明明我身在世界，却愈发心生疏远之感，有的时候，我觉得自身经受的重重苦难，便是源自这种排斥，必须不断强大自身，才能恢复真切感。”

    闻言，余烬眉头一挑，立即想到苦难教皇的问题所在。

    苦难祷文是虚化推动器，直至达到【虚无】才会停歇，这与矩阵世界的构成基础，有着直接冲突，所以导致苦难教皇产生排斥之感。

    但将苦难祷文刻录成书就不一样了，书籍已是死物，虚化助推无法作用，因而当初亘古淤泥才建议余烬，用空白圣经替代。

    “至于这所谓的苦难祷文，在我看来，很像是一串代码，不断将现实构成，转化为虚拟存在。可矩阵世界毕竟有一部分是真实的，【虚无】纵使无法触及，虚化状态达到极限，岂不是要抛弃实体，完全融入虚拟世界？”

    余烬突然想到自己掌握的【神性·虚数空间】，是否也能起到类似于苦难祷文的作用，令永生之体加深虚化？

    苦难祷文做不成的事情，加上虚数空间，再加上数据身躯，是不是就能达到传说中的虚无呢？

    达不到的话，至少也应该能让虚化层级步入神阶极限的较高境界，靠近不朽桎梏的位置！

    “嗯，回头得找大佬，咨询一下。”

    余烬暗自决定，跟着又听苦难教皇说道：“我不建议让苦难圣经，吞噬苦难祷文，两者本为一物，吞噬了也不会产生质变，可这支现实摹笔却不一样！”

    “我能感到它很饥饿，喂饱了它的肚子，或许能带来惊喜！而且我总感觉这支笔，有些似曾相识，咦，奇怪……以我的境界，记忆不应如此模糊，怎么会想不到呢？”

    苦难教皇的疑惑，在余烬看来，十分正常，这座火炉宝藏只记录了一截“命运”片段，或许至高存在担心秘密外露，便有意隐藏了些重要信息。

    毕竟，不为人知的秘密，乃是一种无形宝藏，有不少人探索火炉宝藏，为的就是从中得知重大机密！

    木偶少女的谎言雷达并未触动，证明苦难教皇所言非虚，余烬便也不再犹豫，立刻抛出现实摹笔，放它去吞噬，不成书籍形状的苦难祷文。

    现实摹笔如获至宝，插在苦难教皇的崩溃体魄上，开始享用美味，像是吸面条一样，不断吸收那些如同黑蚓的祷文纹路。

    而待在生态领域内的血色笔灵，居然激动到位余烬鞠躬行礼。

    余烬瞥了它一眼，默默地计算着：“巫术入门，灵巫手记，信仰图书，再加上苦难祷文……已经四本了！这次消化完，现实摹笔的一些秘密，也该是揭开的时候了。”

    木偶少女随即轻声说道：“我会时刻注意的，你放心。”

    “嗯。”

    点了点头，余烬随手收起了快要吃撑的现实摹笔，见这座火炉宝藏即将崩溃，便带着看傻眼的狗头戒灵，返身离去。

    ……

    “咳咳。”

    余烬回到方舟上，捏了捏喉咙部位，显得有些不舒服，脸上看不出喜怒，让等了好久的围观群众，无法从他的表情中，判断收获好坏。

    阴影女士清冷传音：“怎么，没有收获？”

    “……一言难尽。”

    “那就挑重点的说。”

    “挑重点也不好说。”

    余烬两手一摊耸了耸肩，实在是刚刚发生的事情，不好解释。

    单说收获的话，那绝对是超出预期的，一枚炎魔火灵的原生神性，一道苦难教皇的意志片段，一份完整的苦难祷文，价值差不多等同三次龙神献礼！

    倘若没有潜在风险，余烬就算演技再好，也掩饰不了内心喜悦。

    可现在……

    余烬觉得有必要和法官大人、议长先生以及老裁缝，郑重地汇报此事，苦难教皇若能利用得好，那绝对是一大助力，但如果再发生类似夺舍的恶性事件，便须动用强硬措施！

    阴影女士用清冷目光，瞥了余烬一眼，觉得越来越看不透自己的合作伙伴。

    想当初，她还能给余烬做出指点，现在两人却快要比肩。

    “既然不好说，那就别说了，你准备继续参与宝藏争夺么？”阴影女士问道。

    “正有此意！”乱七八糟的东西，收获了一堆，作用重大的薪火余烬却没拿到，余烬当然不会放弃竞争。

    “那好，我看中了几个无主宝藏，价值应该低不了，要不要合作一回？”

    “当然可以！”

    余烬眉头一挑，欣然同意。

    现在还未开启的火炉宝藏，数量没有一千，也达到了七八百，不过这其中的绝大多数，“数据信息”快要完全流失，顶多能奖励一两份的初始炉灰，但看起来就五光十色的“显示屏”，却有五块左右，内中宝物，就算比不过刚才的永恒林地，也绝对值得竞争一番。

    可在场这么多强者，僧多肉少，不找人合作，余烬还真没多少把握！

    “那要不要再叫几个？”

    余烬掐着指头算了算，木偶少女、灯神杰弗里斯，再加上阴影女士，虽说阵容颇具竞争力，但和各大阵营的顶尖存在共同竞争，还真不太保险！

    地上神国那边有炼金魔偶、小丑皇、白发女巫、畸变之神，以及不能忽略的不是道士，没一个是善茬。

    明日边缘则有隐者女士、炎灵王、紫衣大主教外加戏命稻草人，看着人不多，手段底牌却突出一个变幻莫测。

    未来乐园的强者最少，就一个蓝藻，还是废土集团的，但当【学者AI】控制了上百人的赛博特勤组以及跃空巨鲸，就叫人不得不防了。

    另外不能忽略的是，追随园丁的一大帮古神部众，根本没有客气的意思，园丁能够约束祂们不下死手，但数目上双的信仰古神和游世古神，哪怕不下死手，也不容小觑。

    而童话乐园这边，甚至存在内部竞争，精锐齐出的话，至少能组四五队，规模等同余烬小队的强强联手。

    所以，不多拉几个帮手，真有可能空手而归。

    “不用白费功夫了，法官大人要和小鲍勃准备争夺伟大薪火，带走了灰女士等人，不过隐者女士和炎灵王，同样无法分心它顾，地上神国更不能因小失大，全力出手争夺宝藏。”阴影女士解释道，“所以运气好的话，我们能捡几个漏，运气不好，那也只能承认技不如人，你再多拉几个人，我们就算拿到宝藏，也不见得够分。”

    话虽这么说，余烬却还是找来了格斗大师。

    这帮战斗大师和制作大师，从抵达炉火领域便进入方舟内部，配合余烬所化的果树风帆，推动方舟基地，直到现在才有空走上甲板，呼吸新鲜空气。

    “打架？我在行啊！”

    格斗大师答应得十分爽快，他就不是能憋住的人，得知可以自由行动后，第一个冲出了甲板，听闻余烬有意相邀，便立马开始摩拳擦掌。

    阴影女士清楚格斗大师拥有两颗格斗之心，爆发不俗，同意了新人入伍。

    余烬也没再去召集小伙伴，因为他们一群人都在第一时间，被各自组织拉走了，玩家中的顶尖存在，绝对有资格参与本次竞争。

    打跑了诸神部众和古龙残部后，四大阵营并未立刻撕破脸皮，再一次展开高层碰头，对接下来的宝藏争夺，进行商议。此次商议十分和谐，总结下来就是就是一句话，友谊第一，宝藏第二，打架可以，但不能伤了和气，尽快取走所有宝藏，让伟大薪火正式现世，才是当务之急。

    童话乐园这边，法官大人脱不开身，便由大学副校长参与高层会话，而他只说了四个字：

    “点到为止。”

    小丑皇、紫衣大主教、蓝藻以及园丁，分别代表各自阵营、势力，点头附议，便算是一致通过了。

    商议时间，简短到不行，但至于大家是否真的会恪守规则，各方纷纷笑而不语。

