    鹤唳九霄神功？

    柯镇恶没印象，鹤啸九天他倒是有些模糊的印象。

    似乎在那部剧里，鹤啸九天神功是天下第一。

    这鹤唳九霄神功，听着如此相似，估计也是十分厉害的功夫。

    能够凌空转折、还能干扰心神，倒是有些防不胜防。况且大庭广众之下，又只是切磋，余北山定然还是有所保留。

    柯镇恶暗自分析，最后也只好在心里告诫自己小心行事。

    余北山听到陆云娘说破自己的武功，转头淡淡看了她一眼，并未多说什么。

    韩宝驹知道柯镇恶想隐藏实力，但却没想过他居然会受伤，于是连忙舍了李贵，过来搀扶。

    柯镇恶刚才以手肘硬接，又以肩膀卸力，虽未有什么大的损伤，但此刻还是有些酸麻的，索性任由韩宝驹扶着。

    韩宝驹与柯镇恶在比试中双双“落败”，这一番试探便到此为止了。

    余北山四人加上柯镇恶与韩宝驹，在军营里没有职务，名义上是吴曦请的护卫，所以吴曦在军营的时候，他们自然是要在附近等着的。

    所以比试完了之后，六人便又回到了帅帐旁专门搭建的营帐内休息，陆云娘是女子，所以不与他们同帐。

    下午的时候，李贵的上官，李好义过来找吴曦，说想请韩宝驹过去指点骑术。

    吴曦已经知道了上午比武的事情，知道韩宝驹的骑术精湛，被李好义看中是很合理的一件事情。

    李好义是他比较看好的骑兵将领，如果将来想要成事，这个人是十分值得拉拢的，所以不想拂了他的面子。

    吴曦想了想道：“韩宝驹毕竟是武林侠客，恐怕不喜欢受军营的束缚，既然好义你看重他的骑术，那我便请他常去你帐下逛逛便是了！”

    李好义闻言很是满意，连忙谢过。

    出了营帐，拉着李贵径直去找韩宝驹。

    韩宝驹见有马骑，自然心动，不过还是征求了柯镇恶的意见。

    柯镇恶巴不得他能打入军营内部，摸清大营中，那些中上层军官对吴曦的态度，自然同意，不过还是叮嘱道：“去可以，不过每日晚上还得回来，在我监督下练功！”

    韩宝驹自然一口答应下来。

    时间一晃便是一个多月，柯镇恶大部分时间都和余北山陆云娘一道护卫在吴曦周围，至于郭家兄弟，则多数时间会跟韩宝驹一起去骑兵营练骑术。

    这自然是吴曦的手段。

    柯镇恶心知肚明，早就暗中给韩宝驹做过交代。

    韩宝驹虽然被人监视，但在大营里的自由度很高，早找到了张阿生他们三个。

    其中张阿生、南希仁被分到了一个队中，柯镇恶知道那是吴曦为了便于监视，特意安排的，这两个卧底算是彻底废了。

    倒是全金发表现很是不俗，居然躲过了排查，混到了枪兵营，做了个什长。

    这也是战还没打起来，估计真打起来后，他说不定能够做到都指挥也不一定。

    原来吴曦安排的排查，大多从时间、是否有其他同乡，说话口音等手段来排查，全金发语言天赋极佳，跟几个新入伍的蜀地新兵聊了一会儿，便将口音学了个七七八八，换一波人再聊，很快便混成了好兄弟。

    如此一来，对方的排查便全无效果了。

    柯镇恶让韩宝驹去骑兵营的时候，找了个机会将消息带给了南希仁，通知他和张阿生找机会离开军营，因为他们两已经暴露了，不若躲到暗处，再做计较。

    在这一个多月的时间里，柯镇恶最大的收获便是锁定了十余名吴曦的铁杆支持者，差不多兵营里有四分之一中高级将领是愿意跟他一起谋反的。

    这么多铁杆，再加上大量的墙头草，可以预见，一旦吴曦发动叛乱，绝对可以短时间内彻底掌握这六万大军。

    不过吴曦并没有立即发动，哪怕中路军和东路军接连打败的消息已经于五日前传到了他的手上，他也没有发动叛乱。

    因为他在等一个人，等一份情报。

    柯镇恶也在等，等的也是同样一个人，和同样的一份情报。

    这一日，那个人终于带着情报回来了。

    河池府衙西厢院落内，柯镇恶正在和余北山聊天，谈的是这天下的形势。

    余北山道：“我不知道这场战争的结果如何，但我的父亲当年是被吴璘大人从金兵铁蹄下救下来的，所以这个恩情需要我来偿还。”

    柯镇恶恭维道：“父债子偿，父恩子也要报，余大侠的行事，在下十分佩服，只是有恩必报，那有仇又当如何呢？”

    余北山道：“自然也是要报的！”

    柯镇恶道：“金人是否与余大侠有仇？”

    余北山笑道：“这川蜀之地，大半之人都与金国有仇，我又岂会例外！”

    柯镇恶点了点头，正要再说些什么，突然耳朵一动，随即笑着对余北山道：“余大侠有没有想过，有一天会替金人做事！”

    余北山眼中杀意一闪而逝，沉声道：“柯大侠此言何意？”

    柯镇恶笑了笑，道：“咱们相处了一个多月，我一直知道，你是奉了吴曦的命令过来监视我的，我说的对吧？”

    余北山没有否认，坦言道：“我信吴家人，但我不信赵家人，自然也不会信韩家人，柯大侠又何必明知故问！”

    柯镇恶道：“赵家人只想安安稳稳的坐他的龙椅，别说你不信，我也不信，韩侂胄不管出于何种目的，总归是力主北伐的，我对他的为人能力不做评价，只声明一点，我们兄弟来此，绝不是受了他的命令。”

    余北山眼睛微微眯起，却不说话。

    柯镇恶接续道：“至于姓吴的，我虽然不知道有多少姓吴的立场坚定的坚持抗金，但绝对不包括吴曦。”

    余北山并不是蠢人，他虽然不懂治国安民，也不动行军打战，但吴曦一直按兵不动，总归让他起了疑心，听到柯镇恶这么说，便问道：“你有证据吗？”

    柯镇恶笑道：“之前我只是知道，但并没有证据，不过就在刚刚，人证物证都已经到齐了。”

    余北山沉默良久，才道：“我要看！”

    柯镇恶道：“正好今日只有你我在此，倒是方便，证据就在主院之中，以余大侠的功夫，自然不会泄露行踪，对吧！”

    余北山道：“放心！”

    柯镇恶微微一笑，那便同去吧。

    说完二人同时施展轻功，来到了主院，避开守在外面的兵卒，悄无声息的落到了主宅的屋顶之上。

    很快，余北山的眉头便皱了起来，脸色气得通红，差一点便要踏破屋顶，下去将屋中之人杀死，幸好柯镇恶见机得快，及时阻止。

    原来屋中正有一人向吴曦汇报着他这两个月来的见闻，以及金国大将仆散揆的承诺。

    而吴曦本人正捏着仆散揆的亲笔书信，面色潮红的对汇报之人道：“好，淮源，等我当了大金的蜀王，你便是我的宰相！”

