    虽然之前工作人员曾说过旅程很短，可以观赏一下沿途的风景，不过飞船的速度极快，外面也没有什么好看的。

    如果在地面上乘坐高铁，倒是还可以看看沿途不断退后的风景。

    而在高空中，云层都在下方，外面什么都没有，除了湛蓝的天空之外。

    但说是这么说，大家却一致地朝着舱外发呆，似乎其中蕴含了什么深刻的哲理、宇宙的真相一般。

    这似乎是大多数旅途的共性了。

    颜二冲同样也是在发呆，不过他想到了更多，因为他是传奇。

    古代人文明只有黄金阶，没有突破传奇的一个重要特点就是法则的运用。

    不仅仅在个人实力方面没有突破传奇，科技方面，对法则的运用方面，也仅仅是开发了冰山一角。

    比如飞船的加速、减速，乘客在其中承受的最大加速度是有限的，普通人经过训练承受10g已经很勉强了，职业者虽然更强，但也有极限。

    所以古代人文明之中的星际旅行，光是加速就需要不短的时间。

    虽然也有空间跃迁能力，但真正的原理他们都没有搞明白，所研究出来的理论顶多算是实验的汇总，对法则粗浅的描述，更别提深度开发了。

    除非能解决惯性问题，但惯性是一个总称，涉及到多个法则。

    像是地球目前的汽车，材质一般是比较柔软的，就是考虑到惯性的作用，如果车体使用极其坚固的材料，那么发生事故的时候，就算车没事，里面的人肯定也死的不能再死了。

    而使用柔软的材料，在撞击时可以吸收大部分动能，最后车烂的不成样子，里面的人却没事。

    这就使得这些交通工具的发展受到了一定的限制，哪怕材料得到了突破。

    而星河联盟的飞船技术显然已经解决了这样的问题，飞船从静止启动，在几秒内就能达到接近光速的程度? 里面的乘客却恍然未觉? 没有受到任何影响。

    这就是对法则的掌控和深度利用。

    这样的区别是非常大的，古代人的飞船外部就算有能量护罩技术? 在遇到外部的袭击时? 比如陨石、宇宙射线、能量攻击等，也要考虑内部乘客受到的影响? 所以很多时候都相当于自缚双手。

    在大气层内解决了空气阻力和动力的问题，但这艘星际飞船的最高时速也就局限在了上万公里每小时? 其实上限远不止于此? 主要是再快的话，一旦遇到什么事故，内部的乘客估计会死的很难看。

    半个小时左右，一股熟悉而又温和的吸力再度传来? 大部分正在朝着舱外发呆? 少部分津津有味盯着全息屏幕的选手们知道，这是快要到达了。

    如果不是加速和减速的过程就占了大约三分之一时间的旅程，时间还能更短。

    随着飞船速度快速降低，飞船的高度也在下降，穿过厚厚的云层? 一座圆形的小岛出现在人们眼中。

    飞船呈胶囊状，也就是中间是一段横躺的圆柱体? 两端则是球状弧面，底部一层其实是货舱? 中上部是客舱，但坐在客舱中? 朝下看却是可以透过货舱直接看到飞船下方的景象? 可以说? 客舱的地面就是一层屏幕。

    而根据座椅的屏幕功能，更是可以直接切换视角，从飞船表面的多个角度来查看舱外。

    高空俯瞰传承之岛，可以清晰地看到传承之岛中央的那个呈正六边形的内城城墙，然后内城往外，一环、二环、三环三大环形公路清晰可见，将传承之岛分割成了一圈圈的同心圆。

    内城外的A区，有隆起的高山，也有大大小小的建筑，更多的是一片绿意，点缀在其中，令这座新城市充满了活力。

    从内城的六个角开始，六条笔直的大道直接延伸到了传承之岛的边缘，而垂直于内城的六个边，夹在每两条大道之间，又各有一条蓝色的河流从护城河出发向外延伸，和环路一起将传承之岛分割成了蛛网版的三十七个区域。

    整齐、充满了几何图形的秩序感和美感，这是人们俯瞰传承之岛所产生的第一印象，并不像一般的城市卫星图像一样，看起来非常杂乱、分布不规则。

    所以这明显就是一个人造岛，而它的形成却在短短几天之内，让人难以想象。

    六条大道和六条人工河延伸到传承之岛的边缘，对应的正是六大机场和六个港口。

    虽然看起来比较多，但考虑到传承之岛巨大的人流量，显然是有必要的。

    飞船在3号港口降落到海面上，随后顺着人工河驶入了传承之岛中。

    人工河的宽度达到了五十余米，深度也有二十余米，所以长三十米，直径六米的飞船显然是满足要求的，可以直接开到内城。

    岛内是禁飞的，其他人可能只是尊重或者敬畏传承之岛定的规矩，而颜二冲却能感受到岛上有着神秘的力场存在，那是魔法阵的作用，而且还达到了史诗级，足以对传奇起作用。

    真有胆大想挑事的偏要从空中飞过，绝对会是机毁人亡的下场。

    港口边上，大大小小的船只不少，但满足进入人工河条件的却不多，而且停靠时间也非常有限。

    而星际飞船外形的独特性也吸引了不少人的注意力。

    由于都是完全自动化的智能管理，所以飞船在获得权限之后就直接驶入了人工河之中，没有耽误多少时间。

    不会有插队排队的情况出现。

    在水面上，飞船也有很快的速度，一路上先是经过了一片荒无人烟的C区，随后穿过三环环路，大家这才发现三环环路与人工河交错时竟然没有架设桥梁，而是选择开通地下隧道。

    整个三环路也宽阔无比，达到了近百米的宽度，只不过车辆并不是很多。

    进入三环内的B区，河道周围渐渐出现了大大小小、零零散散正在施工得建筑，也能看到一些人影。

    很快地，飞船再次进入二环，还超越了几艘看起来颇为豪华的私人游艇。二环内部的A区立刻就和之前有了很大的不同。

