    一直以来，在白虎大圣的眼中，李忆昔就是一个凡人，但是现在，竟然挥笔之间，似阎王的生死簿判官笔一般，瞬间对他们进行的审判。

    这一刻，白虎大圣甚至是屏住了呼吸。

    因为随着李忆昔的笔下最后一个名字出现在死亡神贴之上，白虎大圣的身旁，象臣浑身一震。

    白虎大圣与象臣的距离极其的近。

    其余的大圣莫名其妙陨落白虎大圣没看明白，但是象臣，就在白虎大圣的身边，白虎大圣自然是看的一清二楚。

    随着李忆昔笔书写象臣两个字的刹那，李忆昔手里的死亡神贴之中，突然之间爆发出了一股极其恐怖的力量，这股力量之下，瞬间产生了因果之力。

    因果为线，死亡神贴和象臣为两端。

    在那股因果之力下，死亡神贴爆发出了一股极其可怕的死亡之力。

    那股可怕至极的死亡之力，顺着这条因果之线蔓延而来。

    瞬间灌入了象臣的身体之中。

    象臣实力虽然不弱，但是与那股死亡之力相比，差距实在是太大了。

    刹那之间，在那股恐怖的死亡之力下，象臣身体之中的生之力，瞬间被死亡之力吞噬，生机溃散，灵魂枯竭。

    白虎大圣发现，李忆昔手里的死亡神贴之中，似乎蕴含了一个死亡世界一般。

    似能覆灭天地。

    砰砰砰。

    白虎大圣感觉自己的心脏，似战鼓一般的跳动。

    李忆昔的手段，吓得白虎大圣双腿发颤。

    “这，这是什么东西，为何，为何其中竟然蕴含如此可怕的死亡之力，那至宝之中，怕是真的蕴含了一个极其可怕的死亡世界，否则的话，怎么可能有如此诡异的能力。”

    “不不不。”

    “这至宝之中，不仅仅只是死亡之力那么的简单，还有着因果之力，死亡，因果，这都是极其可怕的大道之力，这至宝，我为何从未听闻过。”

    “我是撒谎了，否则的话，此刻的我，怕是也似这些大圣一般，陨落在了此处。”

    “那股因果之力，如今的我，根本就不可能斩断。”

    “而且，因果是极其恐怖的大道，真的能有人斩断吗？”

    “之前，我竟然认为此人真的就是一个凡人，得到功德之力加身的凡人。”

    “但是现在，我算是明白了，这等存在，实力强大的超乎我们的想象。”

    “凡人吗？”

    “呵呵！”

    “若真的是凡人，怎么可能催动得了如此强大恐怖的神器，那件至宝，绝对是一件至阴至邪之物，但是却不敢沾染此人丝毫，可见此人的实力，到底有多么的可怕。”

    “拥有天道之骨的唐青，有着此人守护，这世间谁也休想窥伺。”

    “看来，天道之骨与我等无缘。”

    “该死。”

    “得走了，此人竟然恐怖到这般的境界，再停留，我怕是没有机会活命。”

    一个个念头落下，白虎大圣实力滔天，但此刻却被吓得搜搜发抖。

    特别是李忆昔手中的死亡神贴，在白虎大圣的眼中，就是索命阎王。

    白虎大圣感受到象臣彻底死亡，灵魂溃散，连轮回的机会都没有，胆颤心惊之间，消失在虚空之中。

    肖战与唐银，两人依然忙碌着。

    但是两人的眼眸之中，俱是震撼之色。

    眼前的这一幕，实在是对心灵形成了太大的冲击。

    悄悄扫了一眼李忆昔手中的死亡神贴时，两人内心发寒。

    恐怖，太恐怖了。

    有了此物，想要杀人，简直不要太简单，随意写下名字，就得完蛋。

    甚至是连动手，都不需要。

    虚空之中，李忆昔看着白虎大圣逃了，有些意外。

    “嗯？”

    “这家伙真聪明，竟然，竟然用了个假名，白天圣，白你大爷啊。”

    “果然，读过书的妖，也不好忽悠啊。”

    “还是这种莽夫，容易对付。”

    “连口舌都无需浪费多少。”

    李忆昔暗骂了一声，看了一眼死去象臣，突然觉得真笨蛋。

    李忆昔扫了一眼手里的死亡神贴，内心狂喜。

    “死亡神贴，真是厉害啊！”

    “竟然真的似张杰口中的一样。”

    “有了此物，我是不是以后都不用动手了。”

    “古人言君子动口不动手，但是现在，我可以连动口都免了。”

    李忆昔抚摸着死亡神贴，一脸的满意。

    死亡神贴之中，有着一个小天地，此刻在那小天地之中，死亡神贴的器灵感受到了李忆昔的气息，心神忍不住的颤抖。

    一脸的惊恐。

    “真我，这绝对达到了真我境。”

    “怎么可能，这残破天地之中，怎么可能出现如此恐怖的存在。”

    这道身影，眼眸之中，露出了极其恐惧的神色。

    死亡神贴，内有空间，自成一界。

    号称死界。

    器灵，正是这方天地的天道之灵。

    这个世界，没有生灵存在，死气冲天。

    沾染此物的气息，一切生命都得寂灭。

    但是死亡神贴在李忆昔的手中，器灵发现，李忆昔竟然操控了自己，那股因果之力，不是这个世界原本就这般的强大，而是到了李忆昔的手中后，不知道李忆昔做了什么，瞬间因果之力暴涨，在死亡世界之中，与死亡之道相抗衡。

    同时，不可撼动的死界死亡之力，竟然在蜕变，变得更加的高级。

    同时与因果之力交织在一起。

    真我境界。

    极其的可怕。

    超脱，只是挣脱命运的枷锁，打破天地的禁锢。

    这些天地，都是小世界，小世界大道之力不圆满，是残缺的，道法也是残缺不全。

    而命运，却被小世界禁锢。

    只有足够强大之后，才可以挣脱打破命运的枷锁，将自己所有的生命印记掌控在自己的手中。

    超脱，也有着一个称呼，唤作掌命之境。

    在混沌之中，算是帝尊境界。

    掌命之境，有着九品之分。

    超脱，算是一品掌命之境。

    混沌世界之中的无数存在，究其一生，也无法触及九品。

    九品掌命，可是一方大世界的主宰了，在混沌之中，也是纵横无敌的存在。

    而真我，是更强的境界。

    真我，也叫做唯一真我。

    融合了过去未来，世界唯一。

    这样的境界，据他所知，这是传说，未曾出现过。

    而李忆昔的手段，超过出传说之中的九品掌命之境，所以此刻死亡神贴之灵，感应到李忆昔的气息时，只有无尽的惊恐。

    噬主的点头，从未敢出现过。

    死亡神贴之灵，以前从未甘愿让人掌控，一直想要夺舍，转世重修。

