
　　南陵县。

　　“行商来往匆忙，路无闲汉乞童，百姓皆辛勤忙碌，此地县令治理有方。”

　　乔装成过路商人的朱元璋露出了满意的神色，身后马三保连忙说道。

　　“恭喜陛下喜得仁臣，要不要传此地县令前来见驾？”

　　朱元璋背着双手，心情极好：“不，朕要亲自看看。”

　　他出身卑微，深知底层的苦，所以常常微服私访探查民情，但做到街上无闲汉乞丐的，百姓安居乐业的还没真没几个。

　　这种情况要么是消息泄露，当地官员特地做好了样子，要么确实出现了一个人才。

　　想至此，朱元璋背着双手，一路走走停停的来到了南陵县县衙。

　　与此同时。

　　县衙内许平安打了个哈切，百无聊赖问着一旁的师爷：“师爷，现在是何时了？”

　　一旁的师爷回答道：“大人，现在是申时（五点）了！”

　　“申时？”许平安顿时来了精神，责怪道：“申时怎么不提醒本大人？”

　　师爷苦笑的劝导：“大人，这日头还未落下，这么早就放衙（下班），怕是会惹人说闲话！”

　　许平安直接起身：“闲话？尽管让他们说去，这里本大人说了算，去告知衙役，申时已到，放衙归家！”

　　为了避免别人的闲话而加班，这显然不是许平安的作风。

　　要知道自己上辈子就是享受加班福报而死的，这辈子还想让因为这点事加班？做梦，天王老子来了都不行！

　　更何况这是当官，当官不应该朝九晚五，浑水摸鱼，摆烂躺平么。

　　“大人，大人···”师爷还想劝解。

　　但许平安直接起身，铁了心的头也不回的朝着县衙门外走去，一边走一边宣布道。

　　“申时已到，放衙归家，不准逗留，记得关上衙门。”

　　许平安的表现，众多衙役早已见怪不怪：“大人英明神武···放衙归家，放衙归家！”

　　“大人，我听说那丽春院金陵十二钗的姑娘个个都有才艺，今晚还有头牌唐赛姑娘呢！”

　　“真的假的？”一谈论起这个，许平安当即有了精神。

　　“···”

　　朱元璋满脸生气，刚才自己还夸这县令治理南陵井井有条，是位仁臣。

　　结果自己刚来，就看到这番情景，不仅申时放衙，更是人心散漫，句句不离那丽春院。

　　真是该死！

　　他越想越气，咱非得治他一个懈怠朝政之罪。

　　但转念一想，可大明律规定的就是辰时上衙，申时放衙，一个时辰如此之久，他按时放衙好像合情合理。

　　并且票是不犯法的，只有通奸才是犯法。

　　一时间，朱元璋竟然找不到理由。

　　他灵机一动，心生一计，既然没有理由，那自己创造理由不就成了。

　　他对着一旁的两个太监，马三保、王魏说道：“你们去换上一身儒生的衣服，再去牵一匹马来。”

　　“是！”两个太监对视一眼，不知道他想做什么，但皇帝的要求无法拒绝。

　　没过几秒。

　　两人转身换上了一身长衫，一副秀才模样，又将朱元璋骑的马给牵了过来。

　　朱元璋上下打量了一眼，命令道：“你们二人拉住缰绳，扮做争夺马匹的儒生，争吵一番，让这县令裁断。”

　　“是！”两人对视一眼，按照朱元璋的要求，开始当街叫骂起来，时不时的推推搡搡。

　　马三保满脸怒气愤愤不平道：“这明明是我的马，你这无耻之徒还想抢夺？”

　　王魏毫不示弱：“你胡说，这分明是我花了二十两银子买的宝马！”

　　马三保气急：“你胡说，亏我当你是好友，你居然要我的马？”

　　王魏语气大声起来：“我有的是钱，我会要你一匹马？要不是我咽不下这口气，我把这匹马送给你有何妨？”

　　“···”

　　朱元璋看着两人的扮相点了点头，心道朕倒要看看你如何断案，若真是糊涂官定要治你的罪！

　　两人争吵推搡着，吸引了路过的百姓。

　　有人建议道：“前面十步便是县衙，你们何不去找县令大人裁断？”

　　“去就去，你当我怕你啊！”两人怒气冲冲，来到了县衙门前。

　　两人不约而同的朝着头顶正带着乌纱帽的许平安叫冤道：“大人，请为草民做主啊！”

　　许平安有些发恼，这刚放衙，就有人搞事，真是烦死了。

　　但职责所在，拿钱就得干活，许平安也只能在心里想想，嘴里却说道：“随本官进来，将事情原委说说清楚。”

　　“是！”

　　两人牵着一匹马，上了公堂，朱元璋则混迹在百姓中，同百姓一同观看许平安断案。

　　徐平安头顶乌纱帽，坐上公堂的位置，打量起了堂下跪着的两人。

　　只见两人长得倒是白净，穿的倒是绸布长衫，看来都是有钱人家的儒生。

　　又看了看那匹马，油光发亮，体态健硕，养的倒是不错。

　　他惊堂木一拍，问道：“堂下何人？有何冤屈？”

　　闻言，两人开始脸红脖子粗的互喷起来。

　　“大人，这厮想要强占我的马！”马三保张口便说。

　　王魏当即反驳道：“你胡说，明明是你想强占我的马！”

　　马三保开口怒骂道：“枉你饱读诗书，竟然连同乡的马都要强占，真是卑鄙无耻下流，你这辈子都中不了状元！！”

　　王魏不甘示弱：“哼，枉我当你是知己，没想到你竟是这等人。一匹马我何曾在乎，只是不想白白便宜你这等小人！”

　　“肃静，肃静！”许平安一拍惊堂木，示意两人住嘴：“是非分明，本官自有裁断！”

　　他随手指着马三保问道：“本官问，你来答。”

　　马三保连声应到：“是！”

　　许平安照例问道：“本官问你，姓甚名谁，籍贯何处，因什么事发生争执？”

　　马三保满脸的愤怒道。

　　“回大人，草民马三保，籍贯鸡鸣县，来南陵拜访亲戚，途遇同乡，想着路途遥远，途中孤单，便结伴同行。

　　谁曾想，眼看着即将到金陵，他却心生不轨，想要强占我的马！”

　　门外看戏的百姓指指点点的议论了起来。

　　“真是厚颜无耻，连同乡也坑！”

　　“看他穿着人模狗样，没想到竟然是这样的人。”

　　“这两人看起来也不像是缺钱的人，怎么会因为一匹马争执起来？”

　　“···”

　　“嗯~”许平安点了点头，路遇同乡，却没想到对方竟然想强占自己的马，原来是老乡坑老乡的戏码。

　　他示意王魏说道：“该换你了，你姓甚名谁，籍贯何处，因何发生争执？”

　　王魏同样满脸的愤怒道。

　　“启禀大人，草民王魏，籍贯鸡鸣山，本想着来去金陵拜访老师，途中遇上了这位同乡，见他走路辛苦，便想着同行也有个伴。

　　谁曾想，想要贪图草民的马。”

　　“你胡说~”马三保当即反驳。

　　许平安惊堂木一拍，眼神制止道：“闭嘴，本大人没问你，你不许开口说话。”

　　马三保只得闭嘴，恶狠狠的盯着王魏。

　　说着，他转头看向王魏，示意道：“你继续说完。”

　　“是。”王魏继续说道：“草民家中还算有两个余钱，本来一匹马的事，草民根本不放在心上。

　　但草民还需骑马回乡，况且草民即便是钱多，也不想白白便宜了这等人，还请大人明鉴！”

　　门外看戏的百姓指指点点的议论了起来。

　　“两人结伴同行，一人贪图另一人的马，那一定有人在说谎，就是不知道谁在扯谎？”

　　“我看一定是刚才那个人在说谎。”

　　“我看不一定，有些人就喜欢装富。”

　　“看大人如何裁断吧！”

　　“···”

　　两人的说辞几乎差不多，都觉得是对方想坑自己的马，但很明显马主人只有一人。

　　许平安看了看两人，都是满脸愤怒，相互指责，一副受了天大的委屈的样子。

　　按照寻常的办法，可以找回到两人的乡里，问清楚缘由，这么一来就能知道谁对谁错。

　　许平安上下打量了两人一番，灵机一动问道：“问着马三保，鸡鸣县距离此地由多远？”

　　“启禀大人，鸡鸣县距离此地有一百里。”

　　一百里这么远？骑马最少要两天的路程，走路要走上好几天。

　　真是麻烦，看来这个办法行不通。

　　这么说来，想要短时间内知道谁在说谎还真不是一件容易的事情。

　　忽然，许平安灵机一动，想到了什么，打量了两人一眼，命令道：“你们二人，将鞋子脱下来。”

　　“将鞋子脱下？”

　　在场所有的人都愣了一下，随即议论了起来。

　　“这是什么判案的方法？”

　　“是啊，怎么还要脱鞋？”

　　平常百姓不明白，但但唯独朱元璋却微微点头，心道还是有几分本事的。

　　“大人？”马三保和王魏目光对视一眼，强忍着想要回头询问朱元璋。

　　“还不脱下来？”许平安眉头微皱。

　　“是，是！”两人对视一眼，只得照做。

　　很快，两双臭烘烘的鞋子放在了案上，许平安强忍着臭意，仔细的查看着鞋底。

　　已知：两人结伴同行，路程一百里，一人走路一人骑马。

　　可以推断：由于走路的速度会比骑马的更慢。

　　所以可以推断是走路的人先出的门，骑马的后出的门。

　　经过一段时间后，骑马的人追上了走路的，最后两人结伴同行。

　　走路的人的鞋底必定比骑马的人的鞋底磨损的更严重，同时骑马的人的鞋底会有马镫印。

　　结论：鞋底磨损更严重的是走路的，是说谎的人，而鞋底有马镫印的是马主人。

　　套用简单的逻辑可以推断出马主人是谁。

　　但现实却截然不同。

　　案板上的两双鞋都很新，并且磨损的都差不多，而且还都没有马镫印。

　　这让许平安感到不解，一定是哪里出了问题。

　　试试反推证明！天籁小说网

　　已知：两人鞋底磨损差不多，很新，没有马镫印。

　　可以推断，两人之中没有骑马的人！

　　怎么会这样？

　　难道两人都在说谎？

　　他们为什么说谎呢？

　　马又是从何而来的呢？

　　许平安苦思冥想起来，不管了先诈他一诈。

　　许平安眼神一冷，惊堂木一拍吓唬道：“本官已经知道了结果，你们还不从实招来？”

　　“大人冤枉，草民怎敢欺瞒大人！”

　　“冤枉啊！大人···草民所言句句属实！”

　　两人自然是不肯承认，当场叫冤。

　　“哼！”许平安面色一冷，说道：“据你们二人言，鸡鸣县有一百里，途中结伴去往金陵，所言可是属实！”

　　两人不约而同的说道：“启禀大人，草民所言属实！”

　　“还敢在这欺瞒本大人，真是不知悔改！本大人让你们心服口服！”

　　说着，许平安将两双鞋扔在了他们面前道：“看看这两双鞋，有何区别！”

　　马三保和王魏对视一眼，心里皆是咯噔一声，知道露馅了，但朱元璋也没出来，只能硬着头皮继续演道。

　　“草民愚昧，看不出其中蹊跷···”

　　许平安摇了摇头解释道。

　　“你们二人皆是从鸡鸣县前往金陵，一人骑马，一人走路在途中相遇。

　　若是按常理推断，定是那走路的人由于先走些许时日，骑马的人后出发追上了走路的人。

　　如此一来便能得知走路的人脚踏实地，鞋底磨损要更盛于那骑马的人。

　　同时骑马的人鞋踩着马镫，时间长久必定会在鞋子上留下马蹬印。

　　可是你们二人，脚下分明是双新鞋，磨损相同，且谁也没有马镫印！

　　如此便可推断，你们二人都不曾骑马，既然不曾骑马，你们怎么能追上另一人？

　　还不如实交代，你们二人为何公堂说谎，这马又从何而来？”

　　两人暗暗叫苦。

　　两人都是太监，也就在宫里伺候一下皇上，这能走多少路？

　　而且皇帝微服私访两人只有牵马的份，哪里有骑马的资格。

　　两人知道已经被拆穿，但是朱元璋没有出现，也只能继续咬紧牙关。

　　“大人冤枉，大人冤枉，这马真的是草民的。”

　　而另一边，围观的百姓议论恍然大悟。

　　“我说大人怎么会查看鞋底，原来是走路走的远了会磨损鞋底，骑马马镫会留下印记。”

　　“大人真是才思敏捷···”

　　“可是，若不是他们的，那会是谁的，马主人是谁呢？”

　　“大人真是聪明···”

　　“···”

　　“还不交代？”

　　许平安摇了摇头，面无表情的说道。

　　“哼，你们以为咬紧牙关不承认，本官就那你们无可奈何了？

　　你们可知道有一句话叫做老马识途？”

　　“老马识途？”两人面露苦色，他们哪能不知道这个事呢？

　　“虽然本大人不知道你们从哪里偷来的马。

　　但本大人见这马毛油光发亮，健硕强壮，马主人定是精心驯养。

　　本大人若是饿它两顿，在松开他的缰绳，它定会飞奔会原主人家。

　　到那时本大人派人在身后跟着，定能找到这马主人。

　　还要本大人继续说下去么！？”

　　许平安面色一板，惊堂木一拍：“还不从实招来！！”

　　两人交换过眼神，对视一眼，事情已经发展到了这个地步，眼下这怎么办？

　　正在此时，朱元璋从人群中走了出来，满脸的欣赏之色。

　　“素闻大人才思敏捷，智慧超群，今日一见真是名副其实。”

　　许平安眉头紧蹙，打量起了朱元璋，只见他身穿一声布衣，但身躯挺拔，言语间气度不凡，质问道。

　　“你是何人？为何胆敢擅闯公堂？”

　　朱元璋一愣，笑道：“咱便是这马主人！”

　　他身后的百姓则议论纷纷起来。

　　“哎？这人不是刚才在这看戏的人？”

　　“这人该不会是冒领吧？”

　　“不会吧”

　　“···”

　　“哦？”许平安眉头一挑，又蹦出来了一个马主人，也不知道是真的还是假的。

　　当即发问道：“你说你是马主人，你可有凭证？”

　　“大人还请将马绳给我！”朱元璋呵呵一笑，走上公堂。

　　许平安想了想，这倒是个好办法，如果他不是马主人，马一定会反抗。

　　“准了！”

　　众目睽睽下，朱元璋牵着马，一脚踩在马镫，一个跨步翻身，稳稳的落在了马背上。

　　“这可能证明咱是马主人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在大明，朝九晚五更新，第一章 人在公堂，加班断案免费阅读。https://xs.23sk.com 