    林峰也不再多废话，因为就林创这性格，说再多也是没用的。

    就像之前林峰说过的一样。

    当他林创在面对林阳的时候，就知道什么叫高手了。

    “林公子，这别墅四周有数十名高手在保护着。”

    “而且还有十几个暗哨，想靠近，很难啊。”

    一旁随从观察了一下下面的情况，轻声说道。

    林创撇嘴一笑，似乎完全不在乎这些。

    “你们都在这里，我下去会会他。”

    说完，林创转身便下楼朝着林阳别墅走去。

    众人很想阻拦，因为林创这么做太危险了，要知道那可是撒旦啊。

    但人们也清楚，林创是不会听他们的。

    别墅外，林创面带微笑的朝着别墅走去。

    不出意外，就在他距离别墅还剩下最后几十米的时候。

    在他的前面出现了几道身影，挡住了他的路。

    “阁下观察了这么久，还是决定要动手了吗。”

    其中一人抬头看了眼对面的大厦，严肃说道。

    显然，在林创观察别墅的时候，别墅方面的保镖也发现了大楼上的他们。

    “你们还不配跟我交手，去，把撒旦叫出来。”

    林创双手背后，一副自在的样子，说道。

    “哼，想找林先生，你也配，先过了我们这关再说。”

    随即，几人不再废话，第一时间发起了对林创的攻击。

    或许是他们也知道林创的厉害吧，因此一上来便展现出了最强悍的实力。

    但是，不到一分钟的时间，几人全部被打飞出去，倒在地上。

    而后起身虎视眈眈的看着林创。

    显然，他们几个并不是林创的对手。

    紧接着，又是数十人快速跑了过来，挡在林创的面前。

    他们的任务是守护这栋别墅的安全。

    如今有人来犯，他们自然是要站出来的。

    一时间，数十人挡在别墅门口，谨慎的看着眼前的林创。

    “我说了，你们不是我的对手，你们也不配跟我交手。”

    “让撒旦出来，还有何萧。”

    林创轻哼一声，说道。

    “哼，狂妄之徒，我说了，先过了我们这关再说。”

    “有本事的就从我们身上踩过去。”

    几十人态度坚定的呵斥道。

    林创深吸口气摇摇头。

    “不好玩，好吧，既然你们找死，就成全你们。”

    说着，林创就要上前动手，准备打进去。

    “等一下。”

    就在这时，数十人后面传来声音。

    紧接着，人群中分开一条路，身上披着一件外套的林阳缓慢走了过来。

    “撒旦，你就是撒旦？”林创上下打量林阳一天，不屑道。

    林阳脸色显得有些烦躁，显然，林创打扰了自己的好梦。

    自己抱着老婆舒服的睡觉，他倒好，大半夜的来找事。

    “你为什么非要强调撒旦这两个字呢，说实话，这个身份我自己都要忘了。”

    “看来，你是真的很在乎名气，你要喜欢，拿起便是。”

    “我老婆现在在里面休息，所以我不想跟你动手，想交手，明天吧。”

    林阳朝着他挥挥手，随即转身就要进去。

    “哼，什么明天，我看你是怕了吧，我就要现在。”

    “撒旦，我倒要看看你到底有什么能耐。”

    林创大喝一声，随即很是焦急的朝林阳冲去。

    一副样子，生怕林阳会不跟他交手似的。

    林创速度极快，只是眨眼的功夫便来到林阳不远处。

    而后带着强大攻击力的鞭腿猛地甩出。

    刚刚转过身的林阳眉头微皱，不耐烦的回头看一眼。

    紧接着大手张开，迎上林峰飞来的鞭腿。

    见林阳如此随意的举动，林创心中大喜。

    要知道，自己这一腿的力道可是不小的，而林阳却只是随意的用手来抵挡。

    他可不相信，林阳能挡得住自己的攻击。

    然而，下一刻所发生的事让他感到极其的惊讶。

    之间自己飞出去的鞭腿，竟然直接落入林阳的手掌中，被死死抓住。

    他这一鞭腿就好像是踢进了一把铁钳子里一样。

    被林阳抓着完全不能动弹。

    这下他才明白，林阳可不是在随意抵挡。

    林阳的实力，也已经超出了他的想象。

    还不等他反应过来，林阳便直接抓着他的小腿甩出。

    林创像是个麻袋一样，直接被林阳拽着腿甩出好远。

    林创重重摔在地上，而后快速爬起来，样子显得很是狼狈。

    看向林阳的目光也充满了忌惮。

    他想不到林阳的实力如此强悍，刚刚自己的攻击可是用力七层力道的。

    足以能将一颗大腿粗的树给踢断。

    可就是如此强大的进攻，尽然被林阳给轻松的接下了。

    自己还搞的如此狼狈。

    只是一个照面，他便落入了下风。

    气愤之下的林创冷哼一声，随即再次朝着林阳冲来。

    “今天本不想杀你，这是你自己在找死！”

    林阳目光瞬间变得锐利起来，身子一抖，将披在身上的褂子震了下去。

    同时林创的攻击也再一次来临。

    林创握拳朝林阳砸来，并且力道也是用到了最大。

    但是，就在他刚刚冲到林阳面前的时候，林阳猛地抬脚猛踹。

    眼看着林创的重拳就要砸在林阳身上。

    但林创却感觉到自己的腹部传来剧烈的疼痛感以及撞击感。

    整个人直接倒着飞出去，摔在远处的地上。

    这回，他捂着被踹的地方，即便是从地上爬起来，也显得艰难了许多。

    显然，这次林阳出手的力道也不轻。

    “实力虽然差了点，但也不像其他人那么废物。”

    “在我这一脚之后竟然还能站起来，不错。”

    林阳语气淡然的说道。

    这话简直要气死林创了。

    自己把人家踹飞，爬起来，被人家的评价是不错？

    都被打成这样了，竟然还不错，太扎心了。

    两个回合的交手，他没有在林阳手上站到一点的便宜。

    现在他才明白，林阳实力，真的不弱。

    可即便如此，他已久显得非常的不甘心。

    “我就不信了，我今天一定要杀你！”

    林创更加愤怒，呼喊着就要再次朝林阳冲来。

    然这时，原本在楼上的随从们却是急忙跑了过来。

    并且将林创死死拉住。

