    洗，洗手？！

    整个酒吧大厅，除了魏胖子猛然愣住，其他人全部满脸震惊，就连魏如松身后的八个保镖都瞪大了眼！

    四十万一瓶的顶级拉玛尔干红，他居然拿来洗手？

    他疯了吗？！

    “别愣着了。”

    叶九州对其他所有人全部无视，对着这名服务员淡淡一笑，“来，倒酒。”

    服务员浑身颤抖，对叶九州的命令不敢有丝毫犹豫，手里醒酒器一歪，无比浓郁的酒液哗哗洒落，浇在了叶九州手上。

    叶九州搓动双手，直到醒酒器里的酒水全部倒光，而后抬手一招：“来，纸巾。”

    服务员战战兢兢，赶紧从旁边酒桌上抽了几张纸巾递过来。

    “手感还不错。”

    叶九州擦干双手，把纸巾随手扔进旁边的垃圾桶，对着灯光看了看双手皮肤，微微一笑：

    “顶级葡萄汁，滋润皮肤，味道也很香。”

    说完，又对身后的员工们轻轻招手，脸上笑容更盛：“来，大家一起洗手。”

    新谢氏集团的员工们，忍不住心跳加速，激动的满脸通红。

    明白了！

    叶部长这是在打脸！

    狠狠的，抽那个姓魏的脸！

    魏胖子啊魏胖子，你不是豪横吗，不是要包场吗，不是牛逼吗？

    来，装，继续装！

    在我们叶部长面前装逼？脸都给你打肿！

    “来，咱们听叶部长的，洗手！”

    人群里，不知道是哪个部门经理吆喝了一声，所有员工兴高采烈，一人找了一个服务员，给他们倒酒洗手。

    哗啦啦……

    价值千万的二十九瓶拉玛尔干红，琥珀色的香醇酒液，像是廉价的自来水，瞬间把酒吧地面染红！

    “洗手……王八蛋！”

    魏如松咬牙切齿，气的脸都绿了！

    这是在洗手吗？这分明是在打他魏某人的脸！他，身家好几个亿的大富豪，在川贵几个省份赫赫有名的地头蛇，这辈子都没受过这种羞辱！

    “大家把手擦干，继续唱歌继续玩儿。”

    叶九州牵起谢芷秋的玉手，对着同事们微微一笑，而后转头看着酒吧老板，淡淡开口：“难得来酒吧放松，我不希望被垃圾打扰。酒吧提供包场服务对不对，很好！”

    “不管包场费用是多少，我出十倍！无关人等一律清场！”

    十，十倍？！

    酒吧老板做了喉结抖动，忍不住满脸激动。

    包场费用是多少？

    一百五十万！

    十倍就是一千五百万！

    这位叶先生真的是财大气粗，他开酒吧这么多年，从来没见过有人这么阔绰，这么敞亮，这么霸气！

    十倍价格包场，简直太疯狂了！

    “姓叶的！”

    魏如松两眼通红，牙齿咬的咯咯响：“拿钱打我的脸？你还太嫩了！我魏某人今天说要包场，那就必须包！你想跟我玩儿？老子陪你玩到底！”

    说着，猛地扭头看向酒吧老板，满脸狰狞：“我出二十倍，三千万，包了今天的场子！现在立刻让他们滚蛋！”

    “二十倍？呵呵。”

    叶九州脸色丝毫不变，对着酒吧老板竖起一根手指，笑眯眯开口。

    “今天这个场子，没人可以从我手中抢走。”

    “我出，一百倍！”

