    第691章生日（4）

    罗胜利的态度让罗义的十分不满意，罗义立马过来，一巴掌就把罗胜利推了一个趔趄，差点撞门框上。

    “罗义！你干什么？”肖淑梅马上冲过来，对着罗义大叫。

    “你瞎，看不见他在干什么吗？最好护好你的腿！给我都滚出去！”罗义冷声道。

    “老罗，你看看他，我们一家子好心来给孙子孙女庆生，他半点礼貌不讲，什么玩意？”肖淑梅道。

    小木十分不爱听肖淑梅这样占她孩子的便宜，当时就把罗义扒拉一边去了，直接站在肖淑梅面前，指着肖淑梅道：“我孩子有奶奶，但不是你，你最好不要再在我面前自称奶奶，我不承认继奶奶这一说，别告诉我你听不懂人话！你再敢来占我孩子的便宜，我就让你认识认识什么是奶奶！我也清楚的告诉你，我一乡下丫头，我光脚的不怕穿鞋的，你给我管住你的臭嘴！”

    小木这么生猛，不说别人，就是老罗都吓一跳，屋子里顿时安静了，小木这行为太突然了，也太不给面子了。

    “老罗，你看这乡下的······”

    “你住嘴！”

    肖淑梅刚想对罗爹叫屈，希望罗爹为她做主，把关小木和罗义骂一顿，没想到罗爹直接让她住嘴，还十分厌恶的表情看了她一眼。

    “你······你怎么向着他们？”肖淑梅被罗爹吼，顿时觉得很没面子，面红耳赤的争辩起来。

    “妈！”罗日暖在她身后小声叫道：“今天是来给孩子们庆生的，您就别计较字眼了！”

    “不好意思，罗大小姐，你搞搞清楚,不是计较字眼,若是你娘再管不住她那张破嘴,再敢称呼我孩子是她孙子孙女，我不介意动手，因为她让我很恶心！她一个第三者上位,还敢称呼我孩子是孙子孙女，绝对拉低了我孩子的人格,我不能容忍！听不懂我的话,我就打的她能听懂！你懂吗？肖氏！”小木冷眼看着肖淑梅道。

    肖淑梅的脸已经紫了,气的。罗日暖的脸色也青了，当然也气的。

    身后程萦纡的脸隐隐带着笑意,她觉得这简直太好了。

    罗胜利的眼睛在肖淑梅和关小木两个人之间来回的闪烁。

    那中等身高的胖子眼角隐隐的笑意，似乎是觉得这热闹很好看。

    小木和肖淑梅两个面对面站着，小木丝毫不给她面子,脸上全蔑视。肖淑梅要气死了。

    “人家确实不是你儿媳妇,你就不要硬往上贴了,贴不上还招人烦。”老何不咸不淡的说话了,他是对着肖淑梅说的，老何自来就看不上这邪恶的女人。但毕竟他和罗爹是老战友,尽管看不上他，到底是罗义的爹，也不能太不给面子,就出来和稀泥。

    “记得约束你家人，人家不欢迎他们,你看不出来？非要带着来恶心人？”老何道，接着又道：“你不是要来看孩子吗？看不看？”

    罗爹气的胸膛起伏,当着他女婿的面，简直就是太不给面子了,这乡下野丫头,简直就是太没规矩了，简直······

    “耶耶耶”屋里传来了奶声奶气的声音,紧张的空气里，传来这天籁似的声音,简直不要太好听。

    老何一听见这声音,抬头纹都笑开了，当即大叫着：“哎哎哎，二宝宝贝,爷爷来了！”说着话,一阵风似的串了进去。

    “爷爷爷抱！”二宝欢快的大叫，欢快的蹬着小腿,看到老何进来,马上张着小手等抱抱，热情的小脸笑的一朵花似的，就没见过这么好看的孩子。

    老何上去就把二宝抱起来，左右脸蛋各一口，一边叫着：“二宝，爷的宝贝，爷抱抱、爷抱抱，咱们出去遛遛！”

    二宝奶声奶气的叫道：“妞妞······妞妞，要妞妞！”（遛遛）

    “老何？这是我孙子？”罗爹这会儿也顾不得肖淑梅他们了，震惊的看着老何怀里太好看的孩子，问道。

    “你孙子？姓罗吗？这是我孙子，我孙子跟我姓，何家俊！知道吗？”老何看热闹不怕乱子大，积极地刺激罗爹。

    “我······”罗爹语塞。

    “里边还有两个,你求求罗义，看看能不能让一个孩子跟你姓。”老何得意的说道,那神情，那看孩子的眼神,简直太欺负人了。

    罗爹迈步就往里走,小木就在他身边，小木没拦着他，毕竟是孩子的亲爷爷，尽管孩子手不随他姓。但小木示意罗义跟着进去，进去监视他爹，别起什么坏心眼子。

    罗爹和罗义进去之后，肖淑梅和罗日暖，旁边的罗胜利，都想跟着罗爹往里走，被小木一抬手拦住了。

    “我家屋里是无菌区，不能随便进去，一旦带进去恶心的细菌，会害了我家的孩子。”小木慢悠悠的说道。

    “关小木，我们是孩子姑姑和叔叔，我们怎么能害了孩子？你懂不懂最起码的礼貌？你是乡下丫头就可以不讲道理吗？”罗日暖道。

    “不好意思，我家罗义他娘就生一个，你是谁你自己还不知道吗？”小木道。

    “老罗，你看完没？看完咱们走！”肖淑梅叫道。

    只见罗爹抱着绷着小脸的三宝，咧着大嘴就出来了，粉团似的三宝尽管绷着小脸，也太好看了，罗爹笑的皱纹都开了。

    罗爹终于抱上孙子，美的冒泡，哪肯走。出来之后，对着虎着脸的肖淑梅道：“你们先走吧，我要看孙子。”

    “孙子是你的吗？都不跟你姓？”肖淑梅道。

    老罗看了肖淑梅一眼，气哼哼的说道：“你不爱留下就走，别在这破坏气氛！”

    肖淑梅被罗爹一说，气的肋条疼，但她是来添堵的，她走了岂不是顺了别人的意，她当然不能走，再生气也不走，于是道：“你这爷爷不走，我这·····”话没说完，一道十分锐利的目光射来，肖淑梅的感觉十分不好，她觉得自己要是再敢自称奶奶，关小木就能把她嘴打歪了！她不敢往下说了。

    “管好你的嘴！在任何地方！”小木恶狠狠的看着她，阴森森的说道，接着屋里走出来一黑一白两条大狗，黑的极黑，毛色湛亮；白的极白，毛色银亮。

    两条大狗都半人多高，身材健硕，头大尾长，威武异常。

    “啊吆！”那中等身高的胖子叫了一声，“这不是狗，这特么的是狼！”

    “艾奥，起开，少见多怪！”强子不知道从哪跑出来了，叫道：“小白龙、银月，我说怎么找不到你俩，原来跑屋里去了。”

    “姐夫，你怎么在这？”胖子叫道。

    (本章完)

