    裴行俭闻言上前，冲着桌上几人鞠躬施礼，而后直起腰杆，一脸严肃说道：“吴越一带常年遭受台风侵扰，百姓苦不堪言，往年台风季大抵集中在五月至七月之间，其余月份固然偶有发生，却不常见。然而今年气候与往常迥异，八月之后有数次台风登陆，摧毁民房无数，十余万百姓遭灾。华亭镇周边数十座盐场今年损失严重，有十余座盐场被海浪侵袭，出现不同程度的损毁，经由华亭镇公署严密检查，为防止出现塌方引起长时间的停工以及人员安全，决定暂停这十余座盐场的租赁，收回之后，重新修葺，之后是否继续租赁，则视修葺进度另行决定。而这其中，便有沈家租赁的两座盐场在内……”

    他倒是文质彬彬，语调不疾不徐吐字清晰，可停在沈综耳中却不啻于晴天霹雳。

    当初华亭镇建成诸多延长，起先的时候大家持观望态度，心存疑虑，故而租赁并不积极，等到后来发现盐场实乃一本万利的买卖，一堆堆雪白的盐粒简直就是等价的铜钱一般，这才发了疯似的想方设法认购租赁。

    吴兴沈氏最开始也是观望的那一拨，后来依仗着家族势力巧取豪夺，方才从几位商贾以及几家实力不强的家族手中弄过来两个盐场，这给沈家带来极大的利润。

    若是被华亭镇收回，损失的钱财岂止数以万计？

    他急忙说道：“据我所知，盐场虽然遭受台风有些许损毁，但并不影响晒盐，况且吾等租赁盐场，付出的租金数以百万计，这若是说收回就收回，吾等之损失岂非打了水漂？非是吾等吝啬，实在是顶不住啊！”

    裴行俭淡然道：“这一点还请放心，咱们华亭镇自由规矩，万事以德服人，您若是能等到盐场修葺之后再行复工，那您便等着，若是等不了，当初签订的文书亦可取消，毕竟台风损毁盐场乃是不可抗力，非人为因素，租金折算之后，剩余的部分自会予以返回。”

    沈综脑袋都大了一圈儿，去特么以德服人！

    这不就是捏着老子脖子么？

    等着盐场修葺完毕，鬼知道修到什么时候！退租金更不行，这两个盐场沈家下了大功夫，不惜得罪了以往关系不错的两家这才弄到手，岂能这么轻易的双手奉还？

    可裴行俭有理有据，租不租都随你，他没法反驳，只能求助的看向王景。

    前两天之所以沈家会答应投入太原王氏的阵营，一起支持晋王夺嫡，就是应为王景答应了一旦沈家因此遭受到房俊的报复打压，便会全力支持沈家，甚至承担沈家的损失。

    否则沈家吃错了药敢跟在江南一手遮天的房俊对着干？

    要知道沈家如今最大的进项不仅是盐场，还有海贸……

    然而越是担心什么，什么事情就越是发生，未等王景给予回应，裴行俭已经继续说道：“还有一件事，前些时日有人举报，说是沈家船上有恶徒行凶，曾趁夜潜入别家船上偷盗货物、损坏船只，皇家水师秉持为了所有海商负责之原则，将会对此严查。另外，沈家有数条海船乃是私自打造，未经水师查验合格便擅自投入海贸之中，存在着极大的安全隐患，过两天水师都督将会给沈家下发文书，勒令整改，期间一应海贸都必须予以停止，海贸执照暂时吊销，直至审核结束，若证实所告不实，或者经由整改得到水师许可，方可恢复正常海贸。”

    沈综面色难看，根本不看裴行俭，只是盯着王景。

    沈家料想到会遭受到房俊的报复，却未曾想到这报复来的这么快、这么猛，盐场也就罢了，海贸一但断了，没有了海量的财富支撑，沈家顷刻之间便会沦为二流门阀。

    现在他只能寄希望于王景履行当初的承诺。

    王景面色阴沉，房俊的打击报复早在他预想之内，只是也如沈综一样未曾料到对方居然从盐场、海贸这两样下手，一下子就将沈家的脖子狠狠的掐住，喘不过气来。

    “越国公怕是有些武断了，无论盐场之租赁，亦或是海贸执照之获取，都是经由陛下恩准，更与朝廷签署了协议。如今越国公反掌之间就要将这些统统推翻，无视之前的文书契约，此等做法怕是会引起所有租赁盐场、出海经商者的恐慌，一旦陛下问责，越国公可能承担得起？”

    他不看裴行俭这个跟班儿，只是盯着房俊说话。

    房俊哂然一笑，慢条斯理道：“王大郎这话不仅危言耸听，甚至有污蔑本官之嫌……不过本官一向大度，素来以德服人，所以不会跟你计较。至于你的担心根本没必要，华亭镇也好，市舶司也罢，自设立的那天起，便自有严谨的章程制度，什么能干、什么不能干，一切清清楚楚，沈家是否违反了章程，谁都看得见，非是谁想要诬陷就行的。据本官所知，太原王氏与吴兴沈氏素有生意往来，沈家的盐场与海贸，大概都有太原王氏的份子吧？”

    王景冷着脸，淡然道：“此乃商贾之事，轮不到越国公来管。”

    房俊哈哈一笑，也不动气，和颜悦色道：“你这人当真不是好人心，正常的商贾之事，本官自然懒得管，但是本官好心提醒王大郎一句，有人检举沈家的海船上藏匿有数名亡命之徒，这些人以前曾是海盗水匪，给沈家收编之后以船员的身份混杂出海，时常谋财害命，更有甚者，这些人打着‘梁王’之旗号，啸聚众匪、招兵买马，欲行不轨之事……只是不知，太原王氏是否与这些人暗中有所勾连？”

    沈综如遭雷噬，面色惨白，失声道：“冤枉！”

    他再也坐不住了，起身离席，一揖及地道：“还请魏王殿下明鉴，沈家如今清清白白，从不曾有半分悖逆之心，有人意欲构陷沈家谋反之罪，请魏王殿下为吾沈家做主！”

    由不得他不害怕。

    房俊这话简直就是杀人诛心，当年沈法兴揭竿造反，建都毗陵，就在太湖之西、金陵之东，自称“梁王”，裹挟江南士族数万精锐，割地称王意欲成就一统天下之伟业。

    如今房俊提及“梁王”，岂不是说沈家又一次不安于现状，不愿臣服于大唐，依旧想着揭竿造反的大事？

    这特么九族都不够诛的，搞不好就是一场腥风血雨，大半的江南士族都要被牵连在内……

    这也太狠了！

    李泰端坐桌上，手里拈着酒杯，正浅浅的饮着一杯琥珀色的花雕酒，酒水清明澄澈，馥郁芬芳，饮入口中醇厚甘鲜，回味无穷，与关中的白酒相比，别有一番江南明秀的韵味……

    沈综一颗心直往下沉，等了许久不见魏王李泰回应，亦不叫其起身，顿时愈发慌乱，只能求助的看向王景。

    王景坐姿笔挺，若非脸上的淤青狼狈，倒是确有几分名仕风采，一双眼睛瞬也不瞬的盯着房俊，缓缓说道：“越国公之言极为不妥，捕风捉影之事，焉能强加于人？您可知或许只是您无心之语，却极有可能对吾等门阀造成难以估量之影响，届时太原王氏、吴兴沈氏门风受损、声誉损毁，事后却又全无证据，越国公又应当如何补偿？”

    “呿！”

    房俊嗤笑一声，微微抬起下颌，一脸嚣张跋扈，说出的话更是差点将王景给气死：“王大郎你该不会是未成年吧？居然说出这等幼稚之言！某乃朝廷命官，奉皇命镇守华亭镇，提督皇家水师，自然赋有监察地方之责，某觉得你们暗地里有不轨之行为，那自然就有权彻查，至于查不查得出来那是另一回事。眼下某自然并无凭据，否则你以为还有资格坐在这里？”

    王景气得脸色发青。

    