    柳灵儿沉默的看向她，目光渐渐变的冰冷起来。

    “给你脸了是吧！”

    不知什么时候，在她的身后，一道阴影一闪而过。

    “呦呜！！”

    月云甩着四条洁白的长尾，虎视眈眈的怒视着对面的女人。

    只要自己的主人一声令下，它将会毫不犹豫的奋起冲上去！

    将对方撕裂在自己的利爪下！

    “轰~！”

    苗盏枯黄的脸猛地变色，身体急速朝着侧边一个躲闪。

    一声巨响，在她原先的地方炸起。

    她的眼角余光，隐约见到一道矫健的黑影从那里闪过，只是瞬间就隐入了黑暗之中。

    “果然，年纪轻轻的，心思倒是不少！”

    苗盏冷笑一声。

    本想着对方年轻，试着看看能不能将东西骗到手。

    还想着用言语来欺诈对方，如今看来是没用了！

    经历过不少战斗的她，知道自己还是小看了对方。

    刚才的那一下袭击，说明了对方身上肯定有一头5阶的暗杀系幻宠！

    要不是自己的灵觉比较灵敏，冥冥中感应到一丝不对劲。

    在那刹那间，躲开了去。

    否则自己的下场，恐怕就跟原来那处被撕裂的地面一样！

    破碎的泥土深入地面十几公分！

    如果换成人类那脆弱的身体，此时的她早已被分尸数段了！

    苗盏作为妖盟中的一员，原本负责的是华夏以西一块的区域。

    这次妖盟总部那边，不知什么原因将她调去了【帝都】。

    还给她安排了一个任务。

    从一名轩辕学院的女学员手中，抢夺一件物品！

    一开始接到任务的时候，苗盏还想着，一名还在学院里学习的学员。

    就算在强，能强到哪里去？

    顶天了4阶就不错了！

    谁能想到，对方居然是一名5阶的存在！

    一路上从【帝都】追击下来，两天了才在这里将目标给截了下来。

    两天的追击之中，让苗盏知道，对方可不是随便揉捏的软柿子！

    密集的丛林中，月华洒落。

    凶兽幻宠的嘶吼声在空气中传荡，一道道强烈的元气冲击暴起。

    气浪震断了周围的大树，根根残枝败叶四处飞溅。

    “轰！”

    苗盏脸色难看的看着自己的左手。

    刚才在跟对方对掌的时候，从对方手上传来的巨力。

    将措不及防的她，一掌拍飞了出去。

    她很明显的感受到，自己左手整条手臂内的骨头。

    在这一次碰撞中，已被震得碎裂，软趴趴的耸啦在旁边！

    “吼！”

    一声凄厉的惨叫中，苗盏那头虎头豹身的幻宠整个身体倒飞了回来。

    “砰~！”

    粗壮的身体撞在一棵大树上。

    “嘎吱~！”

    三人合抱的大树从撞击的位置，开始嘎吱着断裂开来。

    “力气小了一点啊！”

    柳灵儿甩了甩手臂，五指一张一抓。

    眼中充满了战意。

    天生神力的她，刚才的那一击只不过出了五分力而已。

    对方就已经在她的蛮力下，被一掌震断了整条手臂的骨头！

    脚下一踏，柳灵儿的身体在体内元气的喷涌下。

    化作一道黑线，瞬间冲到了那苗盏的身前。

    手起。

    化刀下劈。

    整个动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    手掌上附带着的元气，波涛汹涌，宛如滔天的巨浪席卷而来。

    “吼！”

    该说苗盏不亏是妖盟里的精英成员。

    在这生死关头，她沉着冷静的过分，一道虚空涟漪在她的身前生出。

    一道身形魁梧到有些肥壮的身影，自虚空中钻出。

    这千钧一发之际，她召唤出了自己的幻宠挡在了身前！

    形如钢铁巨龟的幻宠，只来得及发出一声怒吼。

    只踏出了一半身躯的身体，在柳灵儿蕴含了无匹的元气掌刀之下。

    “咔嚓~！”

    坚硬的龟甲在接触的一瞬间，发出一声不堪重负的碎裂声。

    下一秒，破碎的龟甲伴随着血肉碎块四处飞溅。

    有着两个成年人高的钢铁巨龟，半边身体炸成了一滩碎肉！

    牺牲了一头幻宠的苗盏，脸色一白，感受到意识海中钢铁巨龟的精神断裂。

    她知道，自己的幻宠已经死去！

    但是，钢铁巨龟的牺牲是值得的！

    在这争分夺秒的时刻，她借助巨龟的拖延。

    从柳灵儿的袭击中脱身而出，没有丝毫犹豫的一个转身。

    跳上了那边恢复过来的虎头豹身幻宠身上，驾驭着身下的幻宠瞬息之间消失在丛林的黑暗中。

    “呦呦~！”

    一声微不可察的狐鸣，从苗盏消失的方向传来。

    隐约可见一道若隐若现的狐影在黑暗中闪现。

    “魅离！回来，不要追了！”

    柳灵儿一把甩掉手上的血水，朝着幽暗的深林方向喊了一声。

    “咻~”

    一阵微风吹拂，荡起了柳灵儿的一缕秀发。

    不知什么时候，魅离悠然的来到了她的身旁。

    黑色的毛发柔顺油亮，狭长的狐眼中满是对柳灵儿的亲昵。

    “呦~！”

    月云收起身后的四条狐尾，踏着优雅的步伐来到了一旁。

    两只狐类幻宠，一黑一白，宛如古华夏传说中的阴阳两极一般。

    将柳灵儿很好的保护在了中间。

    “里面的小哥，看了半天，是不是该出来交下观影票？”

    柳灵儿伸手撩起眼前的一缕秀发，将其挽在耳后。

    “......”

    丛林中寂静一片，好像刚才的话语只是她的自语一般。

    “呵，一个个的真当我是个大门不出，二门不迈的深闺女孩了吗？”

    柳灵儿有些无趣的微微低着头自语了一句。

    只是下一秒，当她抬起头的瞬间。

    原本平静的眼眸中，闪过一抹摄人的厉芒。

    “魅离，去抓出来！”

    “呦~！”

    魅离猛地一抬头，狭长的狐眼一转，死死的盯住了右侧十几米外的一株大树阴影处。

    下一秒，它的身体一个虚化，隐入了虚空黑暗之中。

    朝着那处大叔的阴影处，疾冲了过去！

    “慢！我没有恶意！”

    一道有些烟嗓音的男声自那阴影中响起。

    “嗷！”

    然而不等他解释多少，一声怒吼声中。

    魅离从黑暗中跃出，锋锐的爪子猛然挥下，将一个全身都笼罩在一身黑袍中的人影。

    从那树影中逼了出来！

    “不好！”

    黑袍人勉强伸出一只手臂，元气鼓动，激发了一道护盾。

    勉强将袭来的利爪挡在了外面。

    “呱~！”

    一声蛙鸣，自黑袍人的长袍下响起。

