
当日看过沅绾的路人很多，但炼丹师很多都没有见过沅绾。

后来沅绾和苍越在包厢内吃饭，也是只有下人知道。

毕竟炼丹师流动大，他们很多时候都不在炼丹师联盟，而是在各大势力之中坐镇。

若不是过两日就是炼丹师一季度一次的总结大会，估计很多炼丹师压根不会回来。

而提前回来的原因，也不外乎是想和何世仁这个预备盟主打个招呼，熟络一下。

所以对于沅绾，他们都只听说过，而并不知道她长什么样。

“我来找苍越前辈，有些事情想跟他说一下。”沅绾回答道。

“总盟主并未告知今日会有人前来拜访，姑娘，若是想拜访总盟主，请先到大堂登记。”炼丹师缓缓说道。

“登记？”沅绾愣了一下，苍越明明说过可以随时来找他的，难道只是客套话？

沅绾问道：“那等级之后要什么时候才能见到苍前辈呢？”

“至起码三个月吧！总盟主很忙的。”炼丹师说道，“姑娘，请离开这里吧。”

“三个月啊……”沅绾有些脑阔疼。

刚才她还答应了自己徒儿要想办法解决的，没想到要等三个月。

这么长时间，足够何世仁做很多事情了。

不行，要是炼丹师联盟这边走不通，那也得先请陈家暂时照看一下桑落两姐妹。

打定了主意，沅绾便牵着宁迟往大堂去。

然后一到大堂，沅绾就发现一堆人围着桑落和桑甜。

不管男的女的，嘴里的话都很不好听。

桑甜被桑落抱着，吓得面色发白，眼眶发白，紧紧搂住姐姐的脖子。

而桑落气得脸颊通红。

站在桑落正前方的，正是何世仁。

一看，就是何世仁搞事情了。

何世仁所说的话很快就被小炼丹师给传了出去。

众人也不管这是不是真的，反正对于他们来说，这正是一次讨好何世仁的最佳时机！

因此，本来在大堂等着的桑落两姐妹便被围攻了！

男人要是故意挑事，可比女人的嘴要毒得多。

而且句句诛心，难听得让人作呕。

“干什么呢！”沅绾松开牵着宁迟的手，从人堆里挤过去。

宁迟在后头，伸手挡住来自其他人的碰撞。

沅绾来到桑落身旁，桑甜一看到沅绾，就红着眼睛和鼻子问：“师父，你找到苍前辈了吗？”

桑甜其实也不知道苍前辈是谁，但是一路上都在听桑落和沅绾聊着，所以就记住了。

这一句文问话，顿时让众人都笑得不行。

“一个辟谷一阶也好意思说要找苍总盟主？”

“骗小孩的话你们也信呐？”

沅绾看了说话的众人一眼，而后看向何世仁，“做了这么多龌龊事，现在还要毁人名声？”

刚才这些人说的话，沅绾都听见了。

都是些不堪入耳的话。

分明是何世仁到处传谣言，想要毁了桑落。

但沅绾不知道桑甜到底知不知道自己父母的事情，所以没敢在桑甜面前提到那些腌臜事。

桑落还想加入炼丹师联盟的，自然不能这样被人毁了名声。

“你胡说八道什么，分明是这位蛇蝎心肠，想要毒害何炼丹师的母亲，若非何炼丹师发现得早，估计何炼丹师早就没命了！”

“就是！”

听着众人的维护，何世仁嘴角微不可查地扬起一个得意的弧度。

“何世仁，你很得意？”沅绾看着何世仁，“今天我是亲耳听到你和你那母亲商量着，不能留桑姑娘活口，我与你无冤无仇，没必要陷害你！”

“可是你是这个小丫头的师父！呵，辟谷一阶就敢做人师父，简直不知所谓。”何世仁缓缓说道。

众人深以为然。

“就是！何炼丹师欺负你们几个姑娘做什么！何炼丹师可以要做盟主的人！难道还会浪费时间诬陷你们？”

“说得对！”

沅绾几人瞬间就被一众炼丹师唾沫包围。

宁迟蹙着眉头，缓缓抬手。

“尊主，有人来了。”暗中，时影忽然传音。

他口中的‘有人’自然不是随随便便一个人，而是特指宁迟的对敌。

宁迟收回手，缓缓扭头看向门口的方向。

视线好似穿梭得很远很远。

时影真的没想到上界的人回到下界来。

“难道是走漏了消息？”时影疑惑，“不对，若是走漏了消息，绝不可能只有一个人前来，那不是送死吗！”

所以只能是巧合。

宁迟看了一眼那气得面红耳赤的小姑娘，缓缓收敛了浑身的气息。

垂眸，不发一言。

上界的人机敏得很，他要是动手，很难保证对方不会发现他体内的诛邪钉的气息。

万一发现，对绾绾不好。

甚至这些老东西很有可能会把沅绾也强行当做邪修。

这边。

苍越和一名白发白须、穿着浅灰色道袍的老者并肩而行。

苍越对老者很是尊敬，说道：“段老，快到了。”

“你口中的那位前辈也在？”老者名叫段青，是凡界统管上中下三界所有炼丹师联盟的盟主。

他今日前来本是得到了仙人危难，来寻找一位奇人，化解炼丹师联盟百年内必定灭门之危难。

没想到会从苍越口中听到如此神奇之人。

便想要来见见。

“刚才陈家人说沅前辈出门了，她的行踪晚辈不敢所以揣度，所以特意吩咐陈家人在前辈回府后前来知会一声。”苍越说道。

段青对苍越所说的话还是有些许怀疑，“你说你未曾亲眼看到过那位奇人身上恐怖的道蕴，那有无可能是星罗阁的人在骗你？”

“不可能。我与星罗阁阁主是过命至交，他们骗谁也不会骗我的。而且晚辈虽然没有亲眼见过那位前辈出手，却见过前辈院子前的石雕动手，那股力量，十分恐怖！”苍越说道。

“若你所言不假，恐怕这位就是我此次要来找寻的奇人了。”段青神色凝重。

两人一同来到炼丹师联盟门口，就看到里头围了一群人。

“怎么这么多围在一起？是炼制出了什么好丹药？”段青询问道。

苍越也不知道发生了，但不知道为什么，心里隐隐约约有股不祥的预感。

两人上前，果然，听到了一些不堪入耳的话。

再看到被包围的人时，苍越的脸顿时变得难看至极，身体猛然绷直！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70456448"  chaptername="第120章  化解危机">加入书签</a>
</div>
