    莫如峰师长所属的非洲远征军机动兵团有两支重兵部队，一支是李栓柱率领的一团所部1700余人，驻地河口镇，一支是4团所部1500余人，驻地河北镇，两支机动部队就像两只铁钳一样，警惕的看守着莫桑比克岛上的葡萄牙人，防止其趁隙作乱，组织部队反攻非洲大陆。

    这两支部队都是成建制的野战军，在非洲已经是相当强劲的大股军力，欺负葡萄牙人的杂牌军足够了。

    现在已经是7月中旬

    全面占领莫桑比克地区接近三个月，期间除了攻克首尔城爆发了较为激烈的战斗，其他大大小小的战斗数十场，基本上是枪一响葡萄牙人拔腿就溜，没有什么大的伤亡。

    殖民非洲数百年以来，极为安逸闲散的生活，让生活在桑比克这片土地上的葡萄牙人战斗精神已经极度退化了，变成了一帮只会对黑奴作威作福的白人乡巴佬，听到枪响吓得比兔子跑的都快。

    所以，欺负软柿子是非常愉快的事儿，参加伊博酒店冷餐会上的军官们心情很轻松，说说笑笑的气氛融洽。

    师长莫如峰率领着师部一干军官进入会场，军官们纷纷汇聚到两侧立正敬礼，伸出双手恭敬的与师座大人握手寒暄。

    “报告司令官阁下，我是一团二营五连长王玉成中尉，祝长官身体好，心情好。”

    “哦……王玉成，我在战斗简报中看到过，你亲手抓住了上门挑衅的葡萄牙人胡安-卡洛斯，在围攻首尔的战斗中率先破城而入，是一员猛将啊，司令部要为你颁授铁十字双橡叶骑士勋章，这我没记错吧？”

    “司令官大人在百忙之中还能记得这些小事，卑职感激莫名。”

    “师座，您的英武更胜往昔，卑职不胜欣喜。”

    “哈哈哈……弗里德曼少校的中文说的越来越好了，我看以后可以交流到欧洲去做个驻外军事代表，增长阅历，开阔一下眼界，顺便回巴伐利亚老家去看一看，富贵不还乡，犹如锦衣夜行嘛！”

    “承师座吉言，卑职不胜荣幸。”

    “司令官阁下，一团长李栓柱向您报到。”

    “呵呵……栓柱老弟是伯爵大人看中的年轻军官，未来前途无量啊！”莫如峰亲切的拉着李栓柱的手，用力的握了两下说道；“你是我非洲军团的得力干将，肩负重任，出色的完成了司令部下达的作战任务，表现可圈可点，我要提醒你引起重视，如今葡萄牙人猥集在莫桑比克岛上，根据抓获的一些逃离该岛的葡萄牙白人供述，他们很有可能狗急跳墙，千万不能放松警惕啊！”

    “请司令官放心，卑职率部枕戈待旦，有信心击败一切敢于来犯之敌。”

    “好……很好，我们远征军就要有你这种舍我其谁的霸气，管他多少人来，老子一锅都给烩了，哈哈哈哈……”

    莫如峰放声大笑起来，满意的拍了拍李栓柱的肩膀才放开了手。

    他是李栓柱的老长官，6年前在香格里拉卫戍师担任三团副团长的时候，李栓柱就是三团的一名排长，两人在生死战斗中凝结了深厚的友谊，来到非洲远征军担任司令官第一个就钦点李方柱担任主力一团的团长，还是老部下用的顺手。

    留声机铜质喇叭里播放着舒缓悠扬的乐曲，军官们在风景宜人的酒店花园里三三两两的交谈，还有一些穿着漂亮衣裙的葡萄牙女人小心翼翼的站在一边，等候军官们邀请共舞。

    莫如峰在酒会现场没有停留多久，很快带着几名高级军官离开了，司令部有重要任务向他们传达。

    一间幽静的海边别墅

    莫如峰准将收起平易近人的笑容，目光严肃地掠过一团长李栓柱，四团长郑大根，师部参谋长李青龙等三人，肃声说道；“红堡谕令……”

    在场几名高级军官“吧唧“”一个立正，挺胸抬头，目光注视司令官莫如峰，静等他传达上级指示。

    “稍息，近期将有一支舰队护送货轮抵达，海军方面派出了以“玄武”号重巡洋舰，“浪速”号与“千代田”号轻巡洋舰为首的舰队护航，同期将有4300名新兵抵达。”

    说到这里

    莫如峰准将目光掠过几人面庞，然后脸上浮现出英雄所见略同的神色说道；“你们猜的没错，尊贵的伯爵大人携夫人将一同抵达，视察莫桑比克地区建设推进情况，我等将在伊博岛恭候伯爵大人和夫人一行，这段时间请你们给我睁大了眼睛，不要闹出一点的纰漏，严整军纪，谁敢给我非洲远征军脸上抹黑，我不介意借他的脑袋祭旗。”

    “遵命，司令官阁下。”三人齐声回答。

    “这个机密消息只限于你我4人知晓，不得泄露给其他任何人，否则军法从事，严惩不贷。”

    “遵命！”

    “我非洲远征军团的口号是……”

    “披荆斩棘，勇往直前，兵锋所指无有不克。献身非洲，再铸荣光，拓殖先锋人人争先。”

    “嗯……”

    莫如峰满意的点点头，负手在前面来回踱了两圈后停下了脚步，沉声说道；“尊贵的伯爵大人亲临非洲前线视察，是我非洲选征军全体将士的崇高荣誉，寄予了殷切希望，这也是我们非洲远征军在兄弟部队面前出头露脸的时候。

    再次强调一遍，谁敢在这关键时候给我扯后腿，我会让他后悔来到这个世上。

    视察期间

    我要看到一个纪律严明，作风扎实的部队面貌，你们手下官兵平日里做的那些混蛋事全都给我收敛起来，禁止再劫掠葡萄牙人农庄，禁止虐待黑奴，禁止欺辱当地妇女，把你们的爪子都给我收起来。

    谁敢撞在枪口上，严惩不贷。

    非洲远征军是一支充满狼性的军队，但那是指面对敌人，在主人面前要恭顺的低眉耷眼，收起尾巴，做一条尽忠职守的忠犬。

    现在告诉我能不能做到？”

    “报告司令官阁下，一团不折不扣的执行您的命令，收起爪子，做一条尽忠职守的忠犬。”

    “报告司令官阁下，四团保证收起尾巴，杜绝一切违反军令行为，任何人敢于在此时顶风作乱，我郑大根掏先枪毙了他，免得为四团丢人现眼。”

    “报告司令官阁下，卑职敢用脑袋担保，师部绝不会出任何问题。”

    “嗯，我们要为官兵画上一道不可逾越的红线，在尊贵的伯爵大人和夫人视察期间，要营造出恭顺融洽的多民族和谐氛围，至于其中的人手你们自己去找，男人女人老人妇女孩子……各种有代表性的群体都要找一些，事先先教他们一些规矩，到时候别给我乱说话，听明白了吗？”

    “听明白了，一定遵照执行。”

    莫如峰反复交代了一番，终于满意的点点头，招手让众人坐下来商量，他组织了一下语言说道；

    “弟兄们，这一次伯爵大人亲临非洲视察新占领地区，我心里估摸着能有三个事情，大家议一下，看我说的对不对？

    这第一件事；

    伯爵大人自然就是到莫桑比克地区走一走看一看，亲身体验当地的人文地理环境，才能针对性的采取移民和建设政策。

    我曾跟随伯爵大人身边工作多年，知道伯爵大人一向倡导“深入田间地头解决实际问题，做实事，讲实话，做老实人，杜绝假大空的虚夸作风。”这一次也不例外。

    这第二件事；

    我觉得可能和攻略马达加斯加王国计划有关，按照此前红堡传达的讯息显示，按计划无限期暂缓执行，等待彻底消化莫桑比克殖民地之后再说。

    吃的太撑会噎着的，而且我们的非洲远征军现有实力，尚不足以迅速平定马达加斯加王国的动荡局平，莫如任其国内局势恶化，可以顺手推舟再加把火，让他们闹得更欢些。

    远征军方面的意见，相信伯爵大人一定会重视的。

    现在怕就怕国际形势发生转变，大家都知道的，上台没多久的英国自由党临时内阁输掉了大选，现在是保守党重新上台组阁，伦敦的非洲政策是否会发生改变还难以预料。

    ??第三件是就是彻底解决莫桑比克岛的问题，我想趁着伯爵大人随行强大舰队到访之机，一举解决这个心腹祸患。

    葡萄牙总督府的存在，令莫桑比克地区的葡萄牙人都心生异志，幻想着有朝一日重新杀回来，很难被融合，是远征军拓殖道路上的拦路虎。

    我们又不可能把所有的葡萄牙白人全部根除，所以彻底的解决办法就是炸平莫桑比克岛，永绝后患。

    我将在伯爵大人视察期间面陈其害，恳请伯爵大人施行雷霆手段，一举铲除这个心腹大患，开启莫桑比克地区新纪元，新局面。”

    简要的介绍了一下自己的想法，莫如锋端起茶杯来喝了一口，语气淡淡的说道；“都谈谈吧，众人拾柴火焰高啊！”

    四团长郑大根是一员勇将，但是在谋略方面就稍有欠缺，紧皱着眉头一声不吭的思索着，还没有想好怎么发言。

    参谋长李青龙递了个眼色给李栓柱，意思很明显；

    师座发话了，可别冷了场，有什么想法你先说说呗！

