
罗尔直到离开金上尉的办公室，还是有点懵的状态。

为什么会这样呢？

明明只想当个热心市民，明明只想帮女儿解决麻烦，两份期望叠加在一起，为什么会这样呢？

不过在临走前，金上尉还是提供了一个他从军方上层‘打听’来的消息：

因为他的卓越贡献，破获了这起邪教案件，那么真理高塔爆炸案，应该很快就会平息了。

罗尔不由得更纳闷了，这两件事之间有什么联系吗？没有什么证据证明爆炸案就是那伙邪教徒干的吧？

他觉得就这群邪教徒的实力，菜得抠脚，自己都能轻松解决，凭什么去学者会的老巢搞破坏？

更让人担心的是，邪教徒虽然解决了，但他们信仰和供奉的那头魔物，却没有伏诛……

他向金上尉提出了这一点担忧，但金上尉却拍了拍他的肩膀，笑着说道：

“这种事，就别想太多了，你是管不过来的。”

“类似这样的组织，这世上不知道还有多少；更不知道有多少潜伏在混沌域中的魔物，在像这样蛊惑人心……”

对此，罗尔只能表示，外面的世界，实在太危险了，人活着，实在太难了……

自己保护女儿的决定，果然是正确的！

回头还得更多的训练训练她，也差不多是时候把奥义之二传给她了。

他在心里自语着，从路边的报亭里买了份今天的报纸，看了眼头条：

《震惊！豪门阔少竟加入邪教，犯下如此罪行究竟为哪般？是人性的扭曲？还是道德的沦丧？》

老震惊了……

他继续看了看下面的内容，除了正常的陈述案件经过之外，撰稿人还在一直把读者的思维往爆炸案的方向上引，不停暗示那场爆炸案很可能就是这个邪教组织所为。

罗尔似乎明白为什么爆炸案短期内就会结束了。

自己这个热心市民，替他们找了一头绝佳的替罪羊……

当然，他对这种操作也没什么意见，更不会去帮一群邪教分子申诉，只要能让女儿尽快回归正常生活就好。

“虽然算是阴差阳错，但也算是帮我家小可莉解决了一个麻烦吧？”

他自嘲般的笑了笑，低声感慨道。

于是两天后的一个休息日，可莉正坐在一条又长又宽的飘窗上，晒着清晨的太阳。

今天奥利安娜没有授课，两人又不想带着监视者出门，只能窝在小别墅里休息。

窗外温柔的阳光给可莉那头银色长发镀上了点点金光，更是把腿上的白色丝袜映照的晶莹剔透，露出内里粉嫩的肉色。

可莉怀里抱着一本黑皮大书，正在津津有味的读着，一手时不时翻翻书，另一只手则无意识的沿着被白色丝袜紧紧包裹的脚背，缓缓朝上拂到小腿处，像是在勾勒那抹完美的腿部曲线一般。

看了一小时，她懒洋洋的伸了个懒腰，合上了书，往奥利安娜的方向看了一眼。

印在封面上的书名也随之露了出来：

《水晶公主少女心之苦情娇宠虐恋篇》

奥利安娜此时正躺在一张摇椅上，修长的双腿很不雅观的翘着，也是目不转睛的翻着一本黑皮书：

《霸道强者爱上我》

她看得比可莉还要认真和投入……

“奥利安娜老师，别看书了，我们去练练剑吧？”

可莉晃了晃奥利安娜的胳膊。

“明明是个女孩子，怎么天天想着练剑？和我学秘术不好吗？”

奥利安娜头也不抬的说道。

“可是……秘术一点都不有趣啊，还是练剑好玩！”

可莉嘟着小嘴辩解道。

奥利安娜叹了口气，把书页折了折，放去旁边，又从躺椅上坐正起来，一脸认真的说道：

“小可莉，我不是说过了吗？这个世上，仅凭剑术是不够的，超凡体系是一整套搭配，你如果想更进一步的话……”

她话都没来得及说完，就看见可莉捂着耳朵，一副不听不听，王八念经的架势。

这段时间的相处，可莉绝大部分时间都乖巧听话，但偶尔就会特别固执，一些理念和观点特别顽固，尤其是关于力量体系方面的。

她坚持认为，这辈子只练剑术就够了。

奥利安娜尝试过把她引回正途，但总被她一句话就怼回来：

“我爸爸不就只练了剑术吗？”

奥利安娜一时间还真不知道怎么反驳……

她这段时间，也在尝试着破解罗尔强大的秘密，也与可莉聊了很多，打听了很多罗尔的事。

一部分事迹很普通，就是正常的山村生活。

但另一部分又太过离谱，像什么拯救人理的御主，保卫海洋的指挥官，空中劈叉的清洁工，制药公司的研究员……

这些一听就知道全是编出来骗女儿的，算是一位父亲的正常操作。

所以奥利安娜百思不得其解，罗尔明明这么厉害，肯定有着很丰富很精彩的经历可以讲给女儿听，为什么一定要编这些拙劣的故事？

为了不暴露自己的底牌和来历，连女儿都能骗的吗？

呵，男人……

奥利安娜实在没办法，只能依照自己的知识和理论，进行了一些猜想。

她觉得罗尔要么是持有特别强悍，强悍到夸张的圣物，要么就是通过其他隐秘渠道得到了某种神奇的力量。

她还是更倾向于第一种猜测，并且把保持低调视作那件圣物的代价，这样最能解释得通。

“老师，我们去练剑好不好？”

可莉又晃了晃奥利安娜的胳膊，奶声奶气的说道。

奥利安娜连忙转换思绪，琢磨着该怎么应付过去。

别看这小家伙很可爱，一手师从罗尔的剑术，却着实吓人，虽然不比罗尔，但如果单纯只比剑术，自己都不是她对手，只能依靠秘术偷偷作弊，勉强维持住老师的尊严。

给太过天才的小家伙当老师，真是不容易。

恰好这时，外面又走进来一位‘木头人’，对着两人微微躬身，说道：

“两位阁下，调查结束了，你们可以回家了。”

“这段时间多有得罪，还望能体谅……”

说罢，两个木头人顿时像逃命一般，飞快的逃掉了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62527674"  chaptername="64.案件平息">加入书签</a>
</div>
