    手推车满满当当，我的心情却是一落千丈，只好拿出手机，给莫菲林赔罪，“抱歉，我劝不了四季，要是合作得不开心，不管你做出什么决定，我都理解。”

    莫菲林笑我单纯，“别傻了，我怎么会和小孩子计较，你也真是的，跑去找四季也不跟我打声招呼。”

    “我只是不想让你们的关系弄得太僵。”我吐了口气，无奈的说道。

    “不至于，亲戚之间合伙做生意反目成仇的我见的多了，这种事在咱们家不会发生的，别担心，四季那边我会继续留神，估计这小家伙是到了叛逆期，过了就好了。”莫菲林反而不当回事了。

    “希望如此吧。”我长长的吐了口气，一时间也没有更好的解决办法。

    “沈姝。”莫菲林忽然叫了一声。

    “怎么？”我问道。

    “谢谢你。”莫菲林道。

    其实我也不只是为她出气，还是为四季考虑，这句谢谢，真有些受不起，“别肉麻了，我可不是左熙城，花言巧语是迷惑不了我的。”

    “呵，那不如你拜我为师，学了迷倒男人的本事，好用在慕容谨身上，让他逃不出你的手心。”莫菲林也开始口无遮拦的开玩笑。

    “早就逃不掉了。”我说道，“不过他昨天离开之后，一点动静都没有，我还真有点拿不准了。”

    “着什么急啊，耐心点，尝到甜头的老鼠，就算明知是陷阱，也会再回头的，咱们要做的，就是守株待兔。”莫菲林分析得头头是道。

    “那就听你的，静观其变，晚上过来吃饭？”我看着一车的食材，试探的问。

    “你亲自下厨？”莫菲林道。

    “亲自下厨。”我肯定的说。

    “OK，晚上见。”

    晚餐一桌的菜都是出自我手，几个小家伙也格外给面子，额外多吃了一碗饭。

    因为莫菲林作客的缘故，安歆也短暂的没有提起四季。

    时隔许久，家里终于又有了烟火气。

    深夜，冬风不要命似的敲打窗户，吵得我心烦意乱，干脆裹了睡袍，到落地窗前静坐。

    壁炉里的火苗还没熄灭，零散有火星被风吹起，落到近处的地毯上，光和热瞬间被掩埋，变成了微不可察的粉尘。

    我想起飞蛾扑火这个词，又觉得不太贴切，这时茶几上的手机震动了两下。

    壁钟刚刚才敲了四下，这个点了，谁会发消息？

    难道是傅慎言？

    想到这个，原本不愿动弹的我还是起身走过去拿了手机。

    打开一看才发现，是霍天临的微信消息。

    【明日傅总郊区会毒狼。】

    【这条算送的，多亏傅总，我才知道大名鼎鼎的毒狼，原来是个倾国倾城的美人。】

    就差直接说，傅慎言明天约了个美女毒枭见面了。

    我面无表情的点开微信，在输入框打出一行字发送，“具体时间，傅慎言现在的位置。”

    霍天临很快有了回复，

    【上午十点、九城华庭别墅区。】

    【亲兄弟明算账，沈小姐上次说的条件，想好了吗？】

    百分之五的条件，就算换他十次的消息也不为过，这家伙还真是心急。

    “暂时没有。”

    对话框立刻出现正在输入的提示，但等了一分钟，却迟迟没有消息回复，就只是保持输入的状态。

    仿佛陷入了一场无声无息的博弈，他等不及，我也不愿让步，谁都不想被占便宜。

    最终还是我担心错过傅慎言明天的行程，匆匆又发送了一句话，“不会让你等太久的。”

    霍天临爽快的接受了，【那再好不过了。】

    看着这句假仁假义的说辞，心底猛地生出一股悲凉，人在高处，身家千万，难道就真的要失去人情味？

    或许霍天临有自己的考量，但我只庆幸和他交情尚浅。

    人啊，还是得有人味儿。

    ——

    翌日。

    上午八点半，我开车守在九城华庭别墅区出口。

    傅慎言的车在十五分钟后出现，等他开出小区门口，我迅速踩下油门，冲上前将他截停。

    不等傅慎言反应，我下车拉开他副驾驶的座位，干脆利落的弯身坐了上去，然后自顾自的开始系安全带。

    “你来做什么？下车！”傅慎言有些烦躁的命令我。

    “你去做什么，我就去做什么，开车就是了，我不会给你惹麻烦的。”我抱紧了安全带，坦然靠在椅子上，完全没有挪腚下车的意思。

    傅慎言浓眉一皱，作势就去解自己的安全带，我知道他想来硬的，将我拉下车，直截了当的说道，“马上就九点了，时间不等人，有些机会错过了，想重新来过可没那么容易，你确定要和我在这里浪费时间？”

    听“毒狼”的称呼就知道，她的手腕有多硬，要是第一次见面就不守时，恐怕傅慎言之后也搭不上这根线。

    傅慎言没好气的白了我一眼，最终还是放弃了挣扎，“到了地方老实呆在车上，别乱跑坏事。”

    我耸肩，没有答应也没有不答应，看情况再说呗。

    傅慎言顾不上闲聊，车一倒，就从旁边开出去，随即加快了速度。

    车刚开十多分钟，暖气就起了作用，温度上升的同时，车厢里香水的味道也逐渐变浓。

    傅慎言的喜好这么多年都没变，还是那一款，我故意调侃他，“分开这么久了，香水都没换，其实你还是念旧。”

    傅慎言侧目扫了一眼，然后不解风情的说到，“香水和人可不一样。”

    okok，知道你要避嫌，你还是闭嘴吧，我不想听。

    我翻了个白眼，也失去了逗他的兴趣，一路无话。

    九点五十五分，终于到达目的地。

    毒狼的人显然也很重视这次会面，楼下放风的人围了一圈，光是车就有六辆。

    “待着别动。”傅慎言神色凝重的扣上西服的纽扣，说完，便打开车门下去。

    我来找他，是为了刺激慕容谨，虽然有私心，但并不想陷傅慎言于险境，因此看见外面这么大的阵仗，也就不打算下去捣乱。

    但显然吗，到了这里，人身自由我说了不算。

    傅慎言上楼不到五分钟，我就被巡查的保镖发现，并且强制下车，带进了对面的烂尾楼。

    上到二楼，我就见到了霍天临口中的“毒狼”。

    正如他所说，的确是个美貌艳丽的女人，但年纪和我相差无几，已经算不上倾国倾城了。

    “毒狼”穿着一身简洁的白色西装，看起来干练又稳重，坐在傅慎言对面，面上带着淡淡的笑意，如果不是烂尾楼的气氛衬托，乍一看只是寻常的生意伙伴谈项目的场景。

    保镖押着我一步步走过去，“毒狼”的脸也越发立体，我越看，就越觉得熟悉。

    很快，傅慎言也发现我被抓住，起身解释，“邢小姐，我们的交易她不知情，这是个误会。”

    是她没错了，邢菲，邢氏生物制药有限公司的最年轻的女总裁。

    我震惊了，制药救人的良心企业家，背后居然干着du品交易的勾当？

