    张梦瑶脸庞越发红了，视线飘向别处：“学长，我……我绝对没有喜欢学长，我只是喜欢……恩，对，我只是喜欢学长你做的游戏。”

    陈风：“？？？”

    喜欢我做的游戏？前身什么游戏都没做出来就嗝屁了啊……

    我看你就是馋我的身子……

    不过这些话，陈风终究没说出来。

    因为张梦瑶的脸，已经涨红到快要冒蒸汽的程度了。

    陈风大概也看出来了，这个小学妹应该是对自己有点意思的。

    但是感情什么的，陈风现在根本不配谈，毕竟那一千万的债务，已经压得他透不过气了。

    而且，开玩笑归开玩笑，回到工作谈工作，陈风是十分严谨的。

    经历过一次好友背叛的他，如今不会再轻易相信任何人。

    所以纵然是眼前这个呆萌的小学妹，他依旧存有戒心。

    恩，至少也要再观望一段时间再看。

    不过张梦瑶制作游戏的水准还是有的。倒是可以做自己的副手，帮自己完成一些不涉及游戏核心的工作，更快地将游戏制作出来。

    所以陈风沉默片刻，开口说：“行，你确定要和我干？”

    张梦瑶脸庞红红，挥了挥小拳头，斗志满满地一点头：“恩！”

    陈风也没再犹豫，直接同意下来，便开始安排工作。

    他脑子里，拥有《传奇》这款游戏的所有数据和内容，相当于已经将最核心的东西给解决了。

    现在要做的，只是枯燥的建模和编程。

    给张梦瑶分配好工作之后，两人随即便开始如火如荼地干了起来。

    安静的公司里，只剩下陈风和张梦瑶敲打键盘，编程写代码的声音。

    陈风很专注，全部注意力都在自己的电脑屏幕上。

    而旁边的张梦瑶，却一边做着工作，眼睛一边朝陈风飘来。

    看着陈风那严肃认真的侧脸，她的心“噗通，噗通”直跳。

    学长他认真起来的样子，还是和以前一样帅……

    其实，张梦瑶和陈风是同一所游戏设计大学毕业的。

    只是那时的陈风光芒万丈，而张梦瑶，却只是一个仰望他的小迷妹。

    整个大学生涯里，张梦瑶都将陈风当成自己追逐的目标。

    那一年，张梦瑶和陈风两人同时被选中保研。

    两个人之中只能选一个。

    和陈风竞争，张梦瑶没有一点信心。

    可谁知，陈风最后却自己放弃了这个名额，张梦瑶成功保研，也正是因为这件事，张梦瑶内心一直感谢陈风。

    没有学长，就没有今天的她。

    所以，在毕业之后，她放弃了导师安排的高薪工作，毅然来到了陈风的公司任职。

    只是为了报恩！

    但张梦瑶不知道的却是。

    当年大学时，她还不懂打扮，只知道努力读书，加上厚厚的刘海和眼镜。

    与现在青春可人的形象差距过大。

    所以，陈风在脑子里面搜索了半天。

    也都没把眼前的这个学妹，和当年那个学妹对上号。

    毕竟，陈风的前身，当时并不记得和自己竞争保研名额的学妹，究竟叫什么名字！

    “学长，你是最棒的！你一定能成功的。”

    张梦瑶捏了捏小拳头，在心里这么说了一句。

    ……

    制作《传奇》的过程，是很枯燥的，全靠肝。

    为了尽快将游戏做出来，陈风直接在公司搭了张床，吃东西也全靠外卖，基本都没离开过公司，所有心思，都在制作游戏上。

    对张梦瑶，陈风并没有完全的信任，给的都是一些无关紧要的工作。

    但是这妮子着实用心，她一个女孩子，也不嫌累，对陈风也异常放心，吃住都在公司，只是洗漱的时候，会回家一趟。

    因为此事，陈风的心里，都开始一点一点放松对其的戒备了。

    高强度的工作之下，陈风初步估算，就能完成游戏的制作，需要三个月左右时间。

    而随着工作进行，张梦瑶渐渐发现了问题。

    这个游戏……似乎没有vr数据？

    这可是常识性问题，就像是做动漫的，首先需要原画。

    就像写书，首先需要的是大纲和框架。

    而现在，工作已经进行了一段时间，却连vr数据都还没有，张梦瑶都觉得，陈风是不是压力太大了，忘记了游戏要怎么做？

    所以她犹豫了几天之后，还是找上陈风，询问这个问题。

    这时陈风正在写程序，轻描淡写地说了句：“对，这个游戏是没有vr数据的，我要做的，是电脑游戏。”

    张梦瑶顿时愣在原地，整个人都傻了。

    电脑游戏？！

    要知道在这个世界，电脑根本就是用来办公的，而游戏行业的核心，可是vr！

    可现在，陈风却完全将其颠覆。

    张梦瑶愣了片刻后，连忙提醒：“学长，游戏的内核，就是vr啊，从来没有电脑游戏的，电脑……不都是用来办公的吗？”

    陈风淡淡一笑：“你先安心做，等游戏出来，你就知道了。”

    张梦瑶还想再问。

    但陈风却已经回头继续工作了。

    她看着陈风的背影，只好把话憋回心里，回到自己的位置。

    但心中却是止不住的担忧。

    学长现在的想法，越来越搞不明白了。

    他……他一定是压力太大了。

    哎，学长一向是有主见的，我……就尽力帮学长就好了。

    对了……这方面，我肯定可以帮到他！

    张梦瑶只能把这些想法压在心中，继续工作。

    ……

    三个月时间，一晃而过。

    公司办公室内。

    “喂，广告费一定要五十万吗？能不能再商量商量，喂？喂？”

    哎……

    陈风挂断电话，一脸的苦涩无奈。

    《传奇》的制作已经基本完成，所以陈风这两天，一直在打电话咨询广告的问题。

    一个游戏制作完成后，广告宣传是必不可少的。

    好的广告，几乎是完全决定了游戏的热度。

    但陈风打了好几个电话，最便宜的，都得五十万起……

    公司之前的五十万，我投入购买了一些原画和音乐制作，以及一些杂七杂八的支出，目前还剩下三十万。

    三十万，根本找不到人给自己录制宣传视频的。

    陈风揉了揉太阳穴，略有些疲惫。

    这时，身旁钻出一小只张梦瑶，她刚睡午觉起来，还显得有些睡眼迷离。

    “学长，你刚刚是说宣传方面有什么问题吗？”

    陈风点了点头：“目前游戏已经基本制作完成，需要找人拍广告宣传，可公司资金就剩下三十万了，钱不够。”

    张梦瑶眼睛一亮：“学长，宣传方面，我有办法，其实……我的哥哥是明星，以前在港台那边，火了一段时间，现在虽然稍稍有些过气了……但应该还是有一些人气的！”

    “我去找他谈，找他拍广告，能省很多钱的，恩……我可以让他只收二十万代言费！”

    听见这话，陈风惊奇的看了她一眼。

    下意识一惊，第一反应就是，卧槽？狐狸尾巴要露出来了？

    难道她无偿干了三个月，就是为了我这二十万？

