一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第727章本大圣回来啦！

    玄婴知道黄泉碧落箫是四象烈焰阵的钥匙，却不知道怎么去开启，还以为是需要配合音律之道，所以十年前她丢给了叶小川修炼音律的玉简，就是为了有朝一日叶小川在音律之道上有所成就之后，去将他的母亲流云仙子给救出来。

    玄婴千算万算，算错了一件事，根本就不需要这么麻烦，只要钥匙对了，再坚固的锁嘎嘣一下也会被打开。

    脱困之后的流云，将此看为命中注定，自己的儿子将自己从大难中解脱出来，这是冥冥中的定数，所谓天意不可违，上天注定了自己的儿子会救出他的母亲，任何外力因素都无法改变。

    只是她还是有些郁闷，神话故事中沉香救母，多么的令人心往神驰，三圣母杨婵的儿子刘沉香历尽千辛万苦，与天斗，与地斗，其乐无穷，最终以盘古开天斧劈开华山。

    为什么轮到自己的儿子，就这么简单？随便的吹了几下玉箫，自己就自由了？

    流云觉得这个过程不够惊险，也不够刺激，觉得自己有些委屈，捉摸着是不是要根据沉香救母的段子，再让那个臭小子来一次？

    她不是三圣母，叶小川也是刘沉香，这种可怕的想法也就是在心里过过瘾而已，如果叶小川真的再一次冒险潜入蛮荒圣殿，流云估计会立刻投河自尽，也不怕淹不死，旁边就有一条蹭蹭冒着火焰的岩浆河流。她宁可跳进去，也不会让自己的儿子身处险境。

    自由是自由了，但想要逃出圣殿，现在还不行，有许多的因素。

    比如，现在圣殿内不知道聚集了多少修真高手，流云仙子就算有三头六臂也冲不去。

    再比如，她现在如果一走了之，那天问该怎么办？

    谁都知道这些年来是天问在看守流云，流云逃走，天问罪责难逃，必受重罚。

    流云仙子看似大大咧咧，其实内心却颇为细腻，还没有被今天多重的兴奋冲昏头脑。

    天问打算安排送流云离开，大不了再动用一次烛龙，可以神不知鬼不觉的将流云仙子送出圣殿，只要离开圣殿十几里，世间就没有人能将她追回来。

    可是流云仙子道：“我现在还不能走。”

    天问奇道：“前辈，你被困在这里二十多年，今日好不容易得脱大难，为何不走？难道还有别的事情？”

    流云仙子道：“我走了，你一定会受到牵连，我是要离开，但一定要找个好时机，不能连累你。”

    天问想了想，道：“这几天正道估计就会来犯，到时圣殿一定十分混乱，前辈可以借此遁走，就算二使事后发现，估计也只是以为是正道的人将你救走，不会对我有多怀疑。”

    这倒是个好主意，借正道的蝉，脱自己的壳，如此一来就能将天问置身事外。

    叶小川和戒色一起回到了龟兹城，本来打算和六戒、戒色在沙丘上喝一晚上酒，等明天天亮后再来龟兹城，结果六戒这个大嘴巴，第一时间就将找到自己的消息传回了龟兹，老酒鬼师父立刻命令叶小川前往龟兹。

    牛吹到一半，酒也没喝尽兴，在朗月当头照的时候，只好与戒色一起返回龟兹。

    叶小川活着回来了，这在龟兹城正道精英弟子群中引起了不小的轰动，昔日的那些好友闻讯赶来，百里鸢早早的就站在一面土墙上向西面眺望，身边还有杨十九与顾盼儿。

    消息都传过来去一个时辰了，这臭小子怎么还不见踪影？难道又走丢了不成？

    龟兹城已经破损严重，大半的房屋都已经倒塌，黄沙都快漫到了房梁，只能看到方圆三五里内，一面面土墙高出沙丘的一小截，数千正道修真者，就聚集在此，饿了就啃馒头，也不敢生太多的篝火，怕被魔教的人发现踪迹。

    戒色从来就没有今天这么威风过，扛着烛龙的毒牙，屁颠屁颠的跟在老大叶小川的身后，逢人就说：“这是烛龙的牙齿，我老大叶小川打败了烛龙……”

    整个龟兹城就像是染了某种瘟疫，议论声渐渐的传开。

    来到龟兹城的中心区域，远远就看到百里鸢等一众人，叶小川哈哈大笑，道：“本大圣回来啦！你们有没有想我？”

    众人全都围了过来，七嘴八舌的询问叶小川有没有受伤。杨十九等人七手八脚的在叶小川身上捏来捏去，还有乘机揩油吃豆腐的，搞的叶小川十分无语。

    这些人在确定眼前这家伙是真的叶小川，也没有受伤之后，都是一阵奇怪。

    叶小川被众人问的烦了，也不说话，将身后的跟班小弟戒色拽了出来，让他给众人解释。

    戒色比叶小川还没谱，抱着烛龙的獠牙在众人面前挨个的显摆，叫道：“瞧瞧，瞧瞧，这是烛龙的牙齿！我老大与烛龙大战半个月，追杀烛龙几十万里，打掉了烛龙的满嘴牙？什么？你小子不相信？你以为我老大假牙少侠的名号是白叫的？以前专门打魔教妖人的牙，现在打掉几颗烛龙的毒牙有什么大惊小怪的？”

    一大群苍云门弟子都围在戒色的身边，鉴定这颗毒牙的真伪，只有几个与叶小川关系密切的精英弟子没有过去。

    百里鸢上上下下的打量叶小川，笑吟吟的道：“我就知道你这家伙是属猫的，死不了。”

    叶小川得意的嘎嘎大笑，道：“区区烛龙，还不放在本大圣的眼中。”

    杨十九道：“师兄，师父在前面等着你呢，你赶紧随我过去。”

    这必须得去，尊师重道可不是一句空话，必须过去拜见师父。

    醉道人等几个苍云门长老，还有不少外派的宗主前辈，都聚集在一间宽大的石头宫殿里商量事情，这应该是龟兹城保持最完整的一栋房屋建筑，屋子里的沙子都被清理了一层，看起来很是敞亮。

    叶小川看到石屋大殿里都是老头老太太，自己十分敬畏的济世庵的那个玄慧神尼也在，立刻就低下头，弯腰对着师父与正道的各位前辈深施一礼，不敢有丝毫马虎。