    “是，入室强抢幼女应革职流放，然他几人作案未遂，应杖五十以示惩戒，知法犯法罪加一等，杖一百。”卢一江战战兢兢的开口。

    慕千羽听完满意的点头，赞道：“卢通判果然精通律法。”

    魏忠黑着脸不说话。

    卢一江则是觉得自己被架在火上烤，谁也不敢得罪，只得圆滑的道：“多谢府台大人夸奖。”

    门外的百姓们在交换着眼神，心说这些人都成这样了还要打一百杖？那岂不是要没命了？

    “不过通判大人似乎忘了他们的一条罪状，他们冒犯了本院，怎么算？”慕千羽笑着问。

    通判汗都快下来了，又看向魏忠的方向，实在不敢答。

    再加一等人非打死了不可，魏忠只得抬起头道：“府台大人容禀，他们定然是不知您的身份才冒犯了您，念在他们是初犯，可否从轻处罚？”

    “魏同知所言极是，也怪本官昨日忘了说自己的身份，是该从轻处罚。”

    慕千羽很是随和的应下了，又问通判：“若不从轻处罚应打多少杖？”

    “冒犯上官罪再加一等，应杖责二百。”卢一江这才刚说话，毕竟看样子这位知府已经要给魏同知一些颜面了。

    魏忠见慕千羽如今的态度心里也是冷笑，小丫头终究是小丫头，摆摆官威也就罢了，哪里真敢与他抗衡。

    这不还是给了他面子。

    百姓们见状心中则是慰然一叹，之前也是他们想多了，这是做官哪有不相互维护的道理啊。

    “二百杖，念在你等不认得本官，又念在魏同知为你等求情，本官如今便从轻处罚。”

    慕千羽说话间对着衙役道：“来人，将这四人每人杖责一百九，就在院里施刑。”

    “……”众人。

    敢情说了半天就给免十杖？

    他们猜测可能是不识上官免五杖，另外五杖则是魏同知的面子。

    那可是魏忠啊，代理安平府政事十五年之久，他的面子居然就值五杖？！

    这哪里是给面子，这是打脸啊。

    魏忠的脸差点绿了，他真是小瞧这个丫头了，她居然敢大庭广众之下屡次下他的脸面，这是宣战啊？

    卢一江也是满脸的不可置信，他早知道是这个结果，一定说一百五十杖啊！这下他岂不是得罪了魏同知？！

    百姓们则是懵懵的，他们怎么也猜不到慕千羽这么不给魏同知面子，这不是一般的强势啊。

    衙役们听惯了魏同知的话，此刻都没动。

    慕千羽早料到有此一劫，仍旧面带笑意的对着魏忠道：“两位怎么还跪着，大家以后都是一个衙门的，不必如此见外，快快请起吧。”

    卢一江心里吐槽，你不让我们起来我们可不是得跪着吗？

    魏忠则是黑着脸不说话，他倒想看看这位新任的知府怎么处理这手下无人听差的局面。

    他就是要让她知道这安平府到底谁说的算。

    “衙役怎么不动？”慕千羽颇有些诧异的看向魏忠道：“想必他们还不习惯本官的命令，还请魏同知知会一声。”

    魏忠心里冷笑，嘴上却道：“您是府台大人，这些衙役理应听您的命令，您在哪有下官下令的道理。”

    “哦，是这样啊，本官也是初次为官，不太懂。”慕千羽笑了一声，又对那些衙役道：“劳烦诸位，动手吧。”

    下方还是没人动，这些人都是人精哪里还看不出火候，这同知大人明显如新任府台翻了脸，这时候听命小丫头，那岂不是就得罪了安平府的实际掌权者，他们又不傻。

    百姓们都感觉到了气氛的尴尬，他们也是为慕千羽捏了一把汗。

    慕千羽则是轻笑了一声，道：“不要紧，一定是初次见面还不熟悉，那个谁是班头啊？”

    这个话就非常有指向性了，毕竟班头就一个人。

    为首一名穿着红衣的中年衙役不情不愿的迈出一步，对着慕千羽拱了拱手，懒声道：“卑职薛山，便是衙役班头。”

    “薛班头果然是器宇不凡啊。”慕千羽夸赞了一句又道：“那么还请薛班头执行本府的命令，即刻行杖。”

    薛山看了魏忠一眼，正了正声音道：“启禀大人，卑职等需得看到签令才能施刑，这是府里面的规矩。”

    “这样啊，那我回府补给你。”慕千羽好脾气的道。

    薛山则是一脸不耐的道：“这怕是不合规矩，卑职等不敢越矩而为。”

    魏忠神情得意。

    慕千羽将两人的小动作看在眼里，哪里不知道这是一丘之貉，可是神情仍旧不变的问：“就是说本官的口头命令便不必执行了？”

    “府台大人恕罪。”薛山虽然说着恕罪，但竟是连躬身也不愿意，眼底甚至能看到笑意。

    一个没有兵的府台又有什么可怕的。

    百姓们也是唏嘘不已，看得出来这新任府台有一颗为民做事的心，可奈何年纪小，哪里斗得过这些人。

    “来，弄死。”慕千羽向后靠了靠，身子倚在桌子上，语气无比平静。

    “砰！”

    众人还没反应过来是怎么一回事，便闻听一阵剧烈的爆响，而后漫天血雾笼罩了整个院子，所有人鼻端都是血气。

    薛山就这么没了，连个尸首都不见。

    百姓们都傻了，他们看见的是真的吗？怎么会有这么强悍的杀人手法，这是人类的力量吗？

    别说这些没见过世面的，便是魏忠卢一江还有那些衙役都有一瞬感觉到了腿软。

    活生生的人顷刻之间便没了，这是不是说只要这位府台大人愿意，下一个没的就是他们了？

    这种铁血手腕真的来自一个看起来人畜无害的小姑娘吗？怎么想都有些不可置信。

    慕千羽摸了摸鼻子，云淡风轻的道：“本府认为口头命令也是命令，抗命是什么罪来着？通判大人？”

    “启禀府台大人，是革职杖责。”卢一江声音都有几分发僵。

    现在还满天飘着血雾呢，他只是站在这里都觉得脊背发凉。

    “那是本府下手重了些。”慕千羽懊悔似的敲了一下自己的额头，不过很快又道：“无妨，等本府回头再查查他做的其他事，不怕定不了他死罪。”

