    第278章出入限制

    在这里买房居住的人和这里面商铺的人，出入岛屿没有限制。

    但也要有出入令牌才行。

    桃花岛上诸多限制，居住在这里的人没有一人有怨言。

    都认为这样更好，比住在那些高档小区安全多了。

    文碧玉听着她说这里的好，心里全是羡慕。

    下午两点试炼开始。

    相柳带着其余人一身白衣从学府阶梯上漫步而下。

    蠪蛭因为吃了相柳储物袋里的红雷果，伤势已经痊愈。

    七人全都是一身银纹交领白衣，飘飘如仙。

    腰间统一的桃花玉佩流苏垂地，随着走动摇摆着。

    七位美男各有千秋，赏心悦目。

    “这是神仙吗？”

    一个个小姑娘看到蠪蛭七人，眼珠子都要掉出来了。

    这几个全是大帅哥啊！

    两千多双眼睛齐齐盯着他们七人。

    原本觉得自己很帅的人，现在也觉得自惭形秽。

    两者根本没有可比性！

    人家的帅那才是真的帅啊！

    七人齐齐站在一群人面前。

    窮奇凤眸扫过眼前黑压压的人群，一张绝美的脸上不苟言笑，声音低沉，“开始吧！”

    袖袍一挥，阶梯前就出现了一个虚幻的大门。

    嘶！彼此起伏的吸气声。

    秦影不敢置信的看着眼前的一切，揉揉自己的眼睛。

    眼前那个高约十几米的虚幻大门依然还在。

    “神仙、吗？”

    秦影口中喃喃自语。

    完颜苏狠狠咽了一下口水，对着自己的大腿狠狠拧了一把。

    疼！真疼！眼泪都出来了！

    “还愣着干什么？还不进去？”

    饕餮不耐烦的声音响起。

    “神仙老大，这里面进去我们还能出来吗？”

    秦影有些不确定了，这可都是神仙！

    万一他们进去出不来了呢？

    “这只是试炼场地，不合格的都会被送出来！”

    “合格的都会送到学府门前。”

    大凤好心的解释了一番。

    “那就好！我进！”

    秦影为了不害怕，拖着身边一个人就一起进去了。

    “哎哎哎！”

    完颜苏被他连拖带拽的就消失在了虚幻门里。

    其余人全都在犹豫不决。

    “不想进的视为自动放弃考试，你们可以离开了！”

    窮奇声音冷若寒冰。

    让其余人的后背发凉。

    “进！我们进！”

    呼啦啦。

    一群人全都钻进里虚幻门，眨眼间站满人群的广场上，只剩下那些陪读来的人。

    “你们守着。”

    窮奇对着赤鹤淡声道。

    “放心，这里有我们。”

    赤鹤带着十人站在了虚幻门旁边目不斜视。

    相柳等人转身拾阶而上，齐齐回到了学府。

    岛屿上和赤鹤他们一样的退伍兵，如今已经达到了五百人。

    这些人守护着岛屿的各处，给这个虚幻的岛屿增添了一抹安全感。

    他们每个月都有回家探望家人的时间，如今他们的家人生活条件都得到了改善。

    龙瑶为了满足他们家人团聚的愿望，承诺他们，在这里干满十年都会在这里给他们分一套房，他们可以接自己的家人来一起居住。

    赤鹤他们如今对龙瑶忠心不二。

    元松看着赤鹤等人，要是跟他们打一架，他根本不是对手。

    看着自己的孩子进入了试炼之地，三三两两的家长凑在一起聊天等着他们的孩子出来。

    ☆

    今天更新完毕。

    ?(?)?

    ☆

    (本章完)

