
解释已经没有任何意义了，无论如何她现在都无法原谅他，也不能原谅他。

至少在他放弃利用国公府之前，她还不能原谅。

杜邵轩见单一诺若有所思的样子就知道，聪明的她并没有被胥宛月带着走，只是她心中有自己无法跨越的坎。

“我尊重一诺的选择，无论你想走的事哪条路，只要我能帮到忙的定会拼尽全力。”

“谢谢你轩哥哥。”

单一诺终于还是没忍住，钻进能为自己拼尽全力的杜邵轩怀中痛哭了一场。

杜邵轩只是轻拍着她一耸一耸的肩膀安慰着，直到她情绪稳定了才和她一起回去了前院。

……

胥天翔坐在赶往国公府马车里，今日是他们成亲的第三天，按照礼数他要和单一诺进宫谢恩，给太皇太后和太后敬茶。

马车路过单府所在的街头时，他还是忍不住掀开窗帘看向单府的门前。

门口停着几辆马车，云森正在往马车上搬着东西，门前并没有他要找的身影。

国公府中，泠风已经易容成了单一诺的样子，因为个头的差异他需要在腿上绑东西让自己的腿卷起来。

向氏找了一件比较宽松的衣裙给他穿。

胥天翔进了国公府没做停留，带着泠风扮演的单一诺上了马车进宫去了。

皇家的妻室有很多规矩约束着，像单一诺这样直接逃婚的按照律法应该要处于极刑。

为了帮那个惹了事就走人的小女人擦屁股，他要让泠风假扮单一诺和他一起进宫。他今日要帮她演出戏，掩盖她逃婚的罪行，还可以让她明目张胆的离开上京城。

按照计划，进宫后，泠风扮演的单一诺敬完茶以后回当众生气的走掉。

太皇太后见此愤怒的问道，“天翔，这是怎么回事？”

“这也太不像话了，应该好好的让她跟宫里的老嬷嬷们学一学规矩才行。”太后气的火冒三丈。

“九弟，该不会是你让王妃受什么委屈了吧！”胥天宇别有深意的看了一眼胥天翔。

“皇祖母，母后恕罪，是孙儿不好。孙儿成婚前答应诺儿要等两年再圆房，可是，孙儿前天喝了点酒，差点没忍住就……”胥天翔顿了一下又道，“诺儿生气，当晚就回了国公府，所以今日才……”

他的话并没有说完，垂下眼眸表现出一副惭愧的样子。

单一诺是从国公府上的马车，所以他必须要将事情做得圆满一些以免再被人看破。

“既然已经成亲，圆房是肯定的，这永乐郡主也太不像话了，怎么能让自己的夫君受这种屈辱，”太后怒道。

“是儿臣答应要等她两年的，她的年纪还小，心里害怕也是情有可原的。”胥天翔道。

“是女人就总归都要经历这一关，本宫嫁给皇上的时候也是及笄之年。”皇后道。

胥天宇嘴角微勾，“九弟既然答应了，就要说到做到，言而无信怎么行呢！”

“天翔，皇帝说的没错，这件事的确是你做的不对，哀家要为一诺丫头惩罚你。”太皇太后愠怒道，“来人，带淳王下去鞭刑三十。”

“母后，天翔纵然是有错，但是鞭刑三十是不是太重了。”太后求情道。

“皇祖母，孙儿以为言语教训几句便可。”胥天宇附和道。

怒气冲天的太皇太后不理会二人，还是让人将胥天翔带下去执行了三十鞭刑的惩罚。

胥天翔背上的剑伤刚好，内官力道十足的抽了三十鞭子后，他脸色惨白的被云木搀扶着出了宫。

太皇太后还罚了他闭门思过一个月。

教训了胥天翔以后，太皇太后还下了一道懿旨，为了防止胥天翔再犯下此类错误，让单一诺跟着太皇太后派去的一位德高望重的师太去云游两年。

精挑出来的御林军，护着二人大张旗鼓的出了上京城。

回到御书房的胥天宇让杨公公将胥宛月找来，他黑着一张脸坐在龙椅上，周身撒发着属于他王者的霸气。

胥宛月刚进御书房的时候，就被那属于九五之尊的龙威压迫的呼吸紧促。

正襟危坐的胥天宇此刻脸色无比难看，头也不抬的沉声问道：“月儿，朕要你做的是什么？”

一袭粉色绣着枫叶蜀锦拖地长裙的胥宛月垂首不语。

胥天宇拍案而起，瞬间到了胥宛月身边掐着她的下巴问：“朕问你话呢！”

“皇兄，月儿，月儿也是无能为力，是……”

“你以为朕是傻子吗？朕让丞相将单一诺毫发无伤给朕带道宫里来，他还不敢违抗朕的旨意。偏偏就在你去见过谭宗晋以后，后面的事情就变了。”

胥天宇掐着胥宛月的手越来越用力，胥宛月的下巴很快的出现青紫之色。而他并没有因此收回手，也没有减小手上的力道。

想到因为面前这个女人，关系到那笔富可敌国财产的单一诺差点就死了，他就怒火中烧。

他没想到胥宛月居然会违背他的意愿，想要杀了单一诺。

先不说拿到印章还不知怎么使用，就算是知道怎么使用，单一诺也不能死。

当初没能将袁心爱娶到手，已是他的心中大憾。最近那张调皮可爱又美丽的小脸总在他脑海出现，想要得到她的欲望是越来越强烈了，况且将她弄到手里也能牵制袁国公。

放弃这么一劳永逸的机会，怕是再也没有下次机会了。

“月儿，朕费尽心血建立往生门，还让你做了门主可不是让你违背朕的。”胥天宇说着将胥宛月甩到一边地上，“如有下次，你就不必再来见朕了。”

胥宛月忙跪在地上说，“皇兄，月儿不敢了，月儿知错了。只是那单一诺嫁给了九哥哥，月儿真的是恨极了她。心想着把印章带回来就行，所以就一时糊涂做了错事。”

“前晚究竟什么情况，你不是说单一诺走了吗？今日进宫的又是谁？”

“单一诺天黑就离开了，在单家交手以后，一个带着面具的神秘男子将谭宗晋重伤后把她劫走了。至于今日来的是不是她……”

胥宛月根本不敢确定今日的单一诺是谁，虽然有易容术一说，但她不能肯定胥天翔设备就有会易容术的人。

她猜想那个神秘男子和胥天翔有关，可能是怕单一诺受罚才让人将她劫走，又带着她进宫来的。

是与不是现在不是最重要的，对胥天宇来说重要的是要尽快想办法把单一诺弄进宫来。

“单一诺必须要活着带回来。”胥天宇思量片刻问，“她和九弟圆房了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671249"  chaptername="第144章">加入书签</a>
</div>
