
第37章空中花园，完工！

新的一年，新的开始。

在新年宴会结束后的第七天，布鲁诺终于再一次来到了空中花园的施工现场。

在悬浮法阵这种超凡力量的帮助之下，布鲁诺在伊达尔领上修筑的第一座奇观——空中花园，终于迎来的竣工的日子。

除了布鲁诺以外，老福特、沙比以及伊达尔城内暂时清闲的属官们几乎全都来了。

老福特瞪大了眼睛看着眼前的这一座建筑，心里又是激动又是委屈。

激动是因为空中花园终于修建完成了，伊达尔领终于不用每个月再花费近千枚金币的巨额开支了，因此他估计下个月伊达尔的金库终于可以进账一大笔金币。

至于委屈，数千枚可爱的金币眨眼间便变成了一座华而不实的空中花园，老福特只觉得无比心痛。

而布鲁诺则在怀特·巴雷尔的带领之下，兴致勃勃地参观起了这座空中花园。

虽然布鲁诺早就看过图纸，但他在穿越前又不是学的建筑，密密麻麻的线条这会让他觉得眼花缭乱，分不清东西南北。

可眼前的这座空中花园，实在是超乎他的意料。

奇观的主体结构由数十根二十五米高的浅白色大理石石柱所支撑，从上到下共有四层，静静的矗立在阿尔米斯山麓的山林之间。

空中花园倚靠着一处陡峭的山崖，一旁是飞流直下的瀑布，奔涌的河水倾泻而下，在空中花园的东北方向形成了一片广阔的湖泊。

巨大的地势落差填补了供水系统的空白，工匠和农奴们可以直接在瀑布的最顶端引水浇灌，因此省去了不少的精力和时间。

农奴们还在空中花园的四周挖出了一条环绕着空中花园的人工河，清澈的湖水在空中花园的最底部流过，看上去别有一番韵味。

人工河道最宽处有数十米，最窄处仅有三米，轻快的木制帆船可以在河道上慢慢驶过。

空中花园一旁的无名湖泊原本便与流经下游伊达尔城的河流相连，也就是说，若是在空中花园乘坐帆船，完全可以顺流而下，直抵伊达尔城。

花园中的植被大多是直接从阿尔米斯山脉移植过来的花草，但却也有一小部分花草是布鲁诺专门拜托贩盐商人卡里奥从帝国的西部和中部买来的。

在今年冬天，卡里奥又来了伊达尔领两次，不仅购买了大量的白糖与海盐，还专门为布鲁诺捎来了来自帝国西部的花草。

外来物种入侵之类的问题以及水土环境不同的状况暂时不在布鲁诺考虑的范围之内，毕竟，修筑空中花园以及尽可能的提升空中花园的宏伟程度才是布鲁诺所考虑的首要内容。

而大量海盐和白糖售出则极大的缓解了伊达尔领紧张的财政状况，使空中花园的修筑得以正常进行。

空中花园的装潢大抵是欧式的风格，虽然与诺曼帝国传统的中世纪建筑风格有所不同，但却也别具一格。

空中花园之中的雕刻纹饰皆尽出自安迪大师和他的七位学徒之手。

虽然安迪原想着要自己大包大揽的全部完成，但无奈空中花园的建筑面积实在太过庞大，就算是安迪大师不眠不休也不可能按期雕刻完成。

因此，除了空中花园的主体部分之外，一些边边角角的庭院和雕像则是由几名雕刻学徒完成的。

不过，虽然这几人仅仅只是学徒，但却也已经比很多的雕刻大师雕刻得都要好了。

花园的正门处雕刻着诺曼帝国的雄鹰徽章，象征着贵族权威的紫色绸缎悬挂于徽章的两侧，再衬托上四周浅绿色的花草，只觉得宛如人间仙境一般。

惟妙惟肖的雕像、五颜六色的花草、高大的大理石石柱以及花园内的喷泉、水池、花坛，诸多精妙绝伦的物件让空中花园恍若降临人世间的神迹，无愧于奇观之名。

【任务一：建造空中花园（任务进度：100%）】

【空中花园已建造完成，是否确认完成？如若还需（扩建\装修），请选择否；如若已建造完成，请选择是。】

就在布鲁诺参观完空中花园，并被这座旷世奇观所震撼的时刻，一个熟悉的淡金色对话框突入跃入了布鲁诺的视野之中。

略微考虑片刻，布鲁诺还是决定直接选择完成。

因为，空中花园现如今的模样，实际上已经超出了布鲁诺的预期，而且如今的他也实在是没有余力将空中花园建得比这更好了。

【奇观录入中——】

【奇观建模录入完成，系统开始启动评级机制】

趁着系统运算的时间，布鲁诺走到了位于空中花园四层的一处平台前，凭栏远眺，伊达尔城的轮廓在远处若隐若现。

只希望系统的奖励千万不要让自己失望啊！

穿越来的这段时间，布鲁诺往前迈出的每一步几乎都是为了修筑空中花园而进行的，如若奇观建造系统的奖励不给力，可就太拉胯了……

终于，奇观建造系统完成了对于空中花园的鉴别……

……

【奇观名称：巴比伦空中花园（或称“空中花园”）】

【奇观评级：SSS】

【奇观坐标：诺曼帝国埃克斯特行省伊达尔领西北方向】

【奇观介绍：据传，空中花园是巴比伦王国的尼布甲尼撒二世为其患思乡病的王妃安美依迪丝修建……】

【奇观特性：所有斯图亚特家族统治地区的农奴及平民工作效率提升15%，粮食消耗减少15%】

……

紧接着的便是一大串一个接着一个的对话框……

【任务奖励：‘150点’辉煌点数】

【辛勤耕耘奖：‘10点’辉煌点数】

【奇观图鉴已生成——】

【系统商城已解锁——】

且不说刚刚解锁的系统商城以及获得的辉煌点数，单单是空中花园的奇观特性就几乎让布鲁诺一下子大声欢呼出来！

农奴及平民工作效率提高百分之十五以及粮食消耗减少百分之十五，谁说空中花园没什么用处？这简直就是种田党的福音！

谁说奇观误国的？

这分明就是奇观兴国！奇观强国！

……

作者菌码字速度贼慢，如果能按时写出第二章的话，估计也很晚了~

空中花园终于敲出来了！冲冲冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66306859"  chaptername="第37章  空中花园，完工！">加入书签</a>
</div>
