    看到罗盛的表情，叶青咧嘴一笑，说道：“哥，从来都是喝五十年的茅台。”

    罗盛是苦笑不已，听到叶青的话，似乎还真是在替他节约啊？

    可是今天的人太多了吧？

    罗盛迅速的在心里算了帐，一瓶五千多，这里五十来个人，人手瓶，那就是一百瓶左右，光现场的消耗也得五十万，再人手一箱，一箱就算是六瓶装的，那也得一百五十万。

    得，光酒就两百万了。

    虽然心挺痛的，但是罗盛也只能认了，说出去的话，自然得算数，说给叶青免单，那就给他免单。

    再说了，这也是家主授意的，他也不用担心陈家责备他。

    更何况，叶青可是将他的家主救回来的恩人，不要说两百万，就算是两千万，两个亿，陈家也是愿意给叶青来答谢这救命之恩的。

    当然，叶青救了陈智国，但是陈智国当年可是救了他的母亲，而且还保护了一些叶家当年的财产，所以说两家要报恩的话，估计相互间是怎么也报不完的，两交算是生死与共了。

    要是在以前，如果陈家有难，叶青要不要帮忙，或许他还会考虑一下，而现在知道陈智国为叶家做过的事情后，一旦陈家真有麻烦，他会毫不犹豫的帮助陈家。

    一旁的郎海强听到两人的话后，不由的笑了起来，说道：

    “呵呵……可以啊，有得吃，有得拿，这感觉还真不错啊！”

    叶青瞥了一眼郎海强，要是这个家伙知道这家酒楼是他们军部老大家开的，还敢不敢这么说啊？

    嗯……还真是无知者无畏啊！

    叶青眯起了眼睛，说道：“老罗，在这间包房中搞一张小桌子，然后给我上一碗素粉，嗯……最好是用那种超级大碗，可不能让这家伙无法吃饱呀！”

    “呵呵……”罗盛不由的一笑，说道：“这好吗？”

    “没什么不好的。”叶青一脸戏谑的瞥了一眼郎海强后应道。

    “你丫的来真的呀？”郎海强瞪大着眼睛问道。

    “你说呢？”叶青眨着眼睛反问道。

    罗盛也看出来这两人是闹着玩的，不过他也觉得好玩，所以说他立即就安排服务员去通知厨房，搞一碗超级素粉来。

    菜上桌，酒也拿来了，叶青自然就招呼着大家上桌了。

    不过看到郎海强也挤上了桌，叶青眯起了眼睛，扫视了一圈后，大声的问道：“兄弟们，你们的队长平常是不是经常虐待你们？”

    “是啊！”一众人大声的应道。

    大家心里都清楚，队长在训练场上虐待他们也是为他们好，嗯……平时多流汗，战时少流血嘛，不过现在大家更知道这叶青是要和自家队长开玩笑，自然得配合演出了。

    “对待这种魔鬼教官，你们应该怎么做？”叶青又问道。

    “将他赶下桌！”众人高声说道。

    显然，叶青和郎海强开的那个玩笑，大家都已经知道了，再说了，那小桌子都摆好了，上面还摆了一盆素粉，不用说，也知道是给郎海强准备的啊！

    呵呵……对那素粉不能用碗来说了，而是盆，菜盆，那份量之足，纵然是每天都消耗巨大的战士也是望而生畏呀！

    这他娘的吃到肚子，还不得将肚子给撑爆呀？

    对于罗盛安排的这一盆素粉，叶青是相当的满意呀！

    “郎海强，怎么样？兄弟对你好吧？”叶青冲着郎海强眨起了眼睛。

    “好个屁呀！”郎海中哭笑不得的应道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“噫……当初在义城，是谁说的素粉就素粉啊？”

    “我那只是开玩笑。”郎海强看到这个架势，叶青这混蛋是非得逼他吃这素粉了，所以有点怂了。

    “开玩笑吗？呵呵……不过我认真了。”叶青笑着说道。

    “哼……我不吃素粉，老子要吃肉！”看着满桌子的美味佳肴，郎海强干脆耍起了无赖。

    “兄弟们，还等什么啊？一起上，将这个混蛋给押到小桌子那边。”叶青大声的吼道。

    这一吼，立马就有好几个人跳了出来，冲向了郎海强，还真就将他给押到了小桌那边。

    叶青一看，呵……全是老熟人。

    嗯……这几个人都是叶青认识的，既然是他认识的，那可都是康王胡同一号的老兵了，他们几乎都是和郎海强一起进入康王胡同一号的，即便现在郎海强已经是队长了，但是他们可不管这个。

    倒是那些新兵有点畏惧他们队长的威严，所以并没有冲上去。

    不过这也正常，如果全都是这几个老兵这样，那郎海强也别带好队伍了，在部队中带兵，该有的威严还是需要树立的。

    “灌他丫的！”叶青挥动着拳头喊道。

    这一喊，几个老兵反应过来了，其中两个直接捏开了郎海强的嘴巴，另外两个拿起筷子，大夹大夹的夹起素粉，就往郎海强的嘴中灌。

    “年轻真好！”诸葛梦微笑着轻声的说道。

    而坐在她另一边的易战书则是愣了愣，看上去这女人也不过三十多岁的样子，怎么会发出这样的感叹呢？

    当然，更让他奇怪的是这女人居然坐在了主桌的主位上，即便是请客的叶青，也仅仅只是坐在她下首的位置上，这不由的让易战书好奇起来，这女人到底是谁？

    看到大家闹得差不多了，再闹下去，搞不好郎海强没有被撑死，怕是得呛死，诸葛梦笑着对叶青说道：“闹一闹就行了，可别搞出人命。”

    “嗯！”叶青微微一点头，说道：“大家放过那混蛋吧！都上桌，开整！”

    几个老兵听到后，笑嘻嘻的回到了桌子上，而郎海强也是泪流满面的跑了回来。

    嗯……被这样灌，能不流泪吗？

    不过叶青也没有真将他赶到小桌子那边，直接无视了他，而是拿起了一个大茶杯和一瓶酒，说道：“兄弟们，别的就不多说了，大家都拿起酒，先干一个。”

    “怎么干？”郎海强弱弱的问道，显然这丫的被灌怕了。

    叶青眉毛一挑，说道：“大家都是当兵的，自然是一口干掉一瓶呗！”

