    一听这话，何云连忙从顾南浔身上起开，抹着眼泪站到一边，“这位小姐说的是什么话，当爸妈的，心疼孩子也有错了？”

    “我可没这么说。”莫菲林环抱着双臂，指尖有一下没一下的在胳膊上敲着，骨子里的精明展露无疑，“不是做贼心虚，又何必对号入座？”

    膈应人这件事，向来是莫菲林认第二没人敢认第一的，再配上一副天不怕地不怕的表情，跟何云对上，那就是秀才遇上兵，气势上绝对性的碾压，立刻就让她无话可说。

    戴长明见势不对，赶忙上前将妻子拉回，让出位置，医护人员才得以将顾南浔送上车。

    救护车开走，气氛依旧尴尬，但事情分轻重缓急，也没有在单元门口过多纠缠，各自上车跟去医院。

    护士上完药，顾南浔已经睡着了，安歆怕离开之后就没法再见，怎么都不肯先走，我们只能在病房守着。

    何云夫妻大概是为了追求表现，缠着主治医生事无巨细的追问之后的治疗方案，倒真像是把顾南浔放在心尖儿上的。

    天快黑的时候，顾南浔才清醒过来，安歆守着他喝了点粥，脸上总算恢复了血色。

    “太太......”他张了张嘴，还有些吃力，“您先带小姐回去吧，我自己一个人可以。”

    “安歆不回去，安歆要留在这里陪阿浔！”

    还没等我开口，安歆就炸开了锅，鼓着腮帮子背过身去，自顾自的生闷气。

    什么都还没做呢，就成了她的“敌人”了。

    这么小就让我这个做妈妈的体验了一把胳膊肘往外拐的滋味，长大了可怎么得了。

    想到这些不禁叹了口气，傅慎言这时忽然出现在门口，面色淡淡的走了进来。

    “你怎么来了？”我问道。

    “谁叫你出门的时候把我的东西带走了。”说话的功夫，傅慎言的大长腿已经停在病床旁边。

    我不解，“什么东西？”

    出门的时候为了方便，我只带了个能装下手机和银行卡的小手袋。

    “灵魂。”傅慎言说的一本正经，“出窍的时间太长，我现在很虚弱。”

    无奈扫了他一眼，开玩笑也得注意场合。

    傅慎言会意，却没什么实质性的动作，眸光一转，发现了闷头不语的安歆。

    “沈安歆，爸爸来了，你没听见吗？”傅慎言故作严肃的提醒道。

    “听见了。”安歆冷冰冰的回了一句，反而更生气了，“但是我不要理你，爸爸是骗子，妈妈也是！”

    “胡闹。”傅慎言脱口而出，语气有些重，转瞬间又意识到失态，压低了语气，耐着性子说道，“我们骗你什么了？”

    “你们叫四季姐姐哄我，说阿浔跟爸爸妈妈在一起生活的很好，他没有，不是，还受了好多伤，你们就是想像以前不管安歆一眼不管阿浔！大骗子！”

    说着说着就开始抹眼泪，低低的呜咽着，叫人心疼又好笑。

    来历不明的孩子，怎么能跟我们血脉相连的关系相提并论呢。

    过去安歆被保护的很好，可终究也因此经历的少了，遇到一两个有好感的外人，就当成了掌上明珠，以后是要吃亏的。

    那都是后话，现在的情况的确是我们失误了。

    傅慎言眼底闪过瞬间的尴尬，目光转向病床上的顾南浔，沉默着打量了一番之后，正要张嘴，病房门突然从外面打开，何云夫妻拎着一个保温餐盒走了进来。

    “傅先生也来了。”何云讨好的打了声招呼，随即便举高手里的保温餐盒走向顾南浔，“南浔，妈妈亲自给你煲了鸡汤，熬了点稀饭，先吃点东西吧。”

    说着，就把餐盒往桌上一放，打开盖子去取里面的菜。

    “不用了，我吃过了。”顾南浔毫不留情的拒绝，就连语气都带着厌恶。

    何云闻言动作一顿，面上的笑瞬间僵在脸上，好一会儿才反应过来，整理好情绪，笑容满面的将拿出来的饭菜往回放，嘴上还好脾气的说着没关系，“那就等饿的时候再吃，这保温盒是你爸从国外带回来的，一个晚上都还热着呢，不着急。”

    从他们夫妻俩进门开始，顾南浔就一直皱着眉头，表情很不自在。

    看这情况，他身上的伤，十有八九是这两个人的“杰作”了。

    大概是急着转移视线，这边何云在收拾饭菜，那边戴长明就开始赶人了，“傅先生，傅太太，今天的事给你们添了那么多麻烦实在不好意思，南浔这里有我，不早了，你们还是先回去休息吧。”

    傅慎言低眸微微颔首，“是挺晚了。”

    “傅慎言......”我忍不住叫了一声，眉头紧紧皱在一起，他该不会真准备就这么算了吧，顾南浔虽然跟我们没有关系，可到底是我们将人从孤儿院带回来的，怎么也该替他主持公道。

    警告几句，对我们来说无关痛痒，但或许能让顾南浔今后的日子好过一些，至于之后的事，大可以回去之后再做商量。

    傅慎言却忽然抬脚走到旁边会客处的沙发坐下，叠起双腿，一手搭在沙发扶手上，一只手拿起遥控器打开了房间里的电视，“那就速战速决，陈毅。”

    话音刚落下，陈毅就从门口走了进来，弯身打过招呼之后，掏出自己的手机，在电视屏幕面前一顿操作。

    过了几分钟，屏幕上闪过一股电流，下一秒，便出现清晰的图像。

    画面上正是早上去过的何云夫妻的家，录制视频的人从门口一直往里，径直走进了主卧，动作麻利的打开立在左边的原木色衣柜，熟练的将里面拜访的男士衣服拨开，随即看到了衣柜上破碎的巨大不规则窟窿，但奇怪的是，原本该裸露的墙壁却被一层闪着光的物质遮挡着。

    等录视频的人一把将衣柜的木板推到旁边，才发现衣柜后面居然藏着一个密室！

    镜头探进去，看见了一地的刑具，皮质的，钢制的，木棍锁链......

    无声的视频，我脑子里却响起稚嫩的孩子被鞭打时凄厉的哀嚎。

    “密室做了专门的隔音处理，我们的人测试过，即便是成年男性的咆哮声也会被隔音棉彻底吸收，在外面，听不到任何响动。”陈毅一边解释，看何云夫妻的眼神也不自觉变得狠厉。

    傅慎言侧身坐着，一只手撑着下巴，食指在唇瓣上缓缓摩挲，面上全无笑意，仿佛又变回了从前杀伐决断的“猎人”。

    此时的戴长明和何云，早已吓得浑身战栗，夫妻俩死死的贴在一起，25度适宜的空调房，他们却满头大汗。

    莫菲林看热闹不嫌事大，冷飕飕的煽风点火，“斯文败类，当教授的没一个好东西。”

