
1208

突然失去一个反坦克小组，叛军并没有太过在意，阻碍他们前进的坦克已经被摧毁了，这个街区政府军最后的据点再也抵挡不住他们的进攻虽然失去反坦克小组确实是一个不必要的损失，而且这个损失也来得有些莫名其妙，很多人都没看清是什么敲碎了房顶，让待在上面的反坦克小组摔到地面但叛军此时也顾不上太多，就算有所怀疑，他们也只能在战斗结束后再来追查了。

夺取政府军据点才是目前最重要的目标。

虽然那辆m1被反坦克导弹击毁，但周围的政府军士兵并没有立刻士气崩溃一哄而散，他们依旧凭借着周围那些还算坚固的建筑物，以自己的武器继续抵抗着叛军的进攻。

而叛军这边，虽说成功击毁挡道的政府军坦克，但他们自身在之前的战斗中也损失不小，尤其是当进攻开始时被不知道从哪儿冒出来的敌方精锐部队袭击，导致他们莫名其妙就损失了大量重装备，否则也不至于在进攻这么一个据点时会拿区区一辆m1坦克感觉棘手。

毕竟卡勒市是一个重要的交通枢纽城市，驻守此地的政府军不论训练还是战斗意志都要强过于大部分其他政府军部队，这就是为何叛军平时多数胜利都比较轻松的原因。

只要摧毁掉当地政府军绝大多数重装备，其余的政府军士兵就会丧失作战意志，直接放弃战斗而让叛军拿到胜利。但是在这里情况不同于往日，就算经过不短时间的各种袭扰，驻守卡勒市的政府军还保持着相当程度的作战意志，使得叛军不能再通过摧毁政府军部分重要兵器而令政府军士兵产生恐惧，还是需要继续进攻政府设置在城内的各个防御据点，一点点清除政府军在城中的兵力才能说占领这个枢纽城市。

尽管有人已经向他们承诺过，联合国部队，也就是gdi不会在这一过程中为当地政府军提供太多帮助，但对方同样也说过，这个承诺是有时间限制的，如果他们不能在承诺时间内占领卡勒，那么gdi绝对会动手，而一旦gdi动手，那么叛军是根本抵抗不住的。

他们现在能把当地政府军一步步逼退，就是因为驻扎这个地区的gdi部队并不怎么围剿他们，只是偶尔在当地政府的抗议下才动动手，却并不去打击叛军主力，只是随便找个村庄扔几个炸弹就算了事，这也导致当地叛军势力不断趁机扩张，实力越来越强，甚至到了现在还敢向交通枢纽城市发起进攻的地步。

两辆加装过厚钢板的武装皮卡车再次开上街道叛军手上的重装备，就属这些改装过后的皮卡车最多了，那些更加专业的坦克、武装直升机、火炮，他们舍不得轻易派上最前线，尤其是在损失了不少坦克的这个时候更是如此了这两辆武装皮卡，打头一辆的货厢也被钢板覆盖，就像是加装了一个自制炮塔，只是使用的武器是一架联装14.5毫米高射机枪，另一辆货厢没有被钢板保护的也架上了一门无后坐力炮。

火力上虽然有些不能同更专业的诸如步兵战车一类装备相比，但对于失去唯一一辆主战坦克的据点守军来说，这两辆武装皮卡不亚于两辆战车。再说了，还有近二十名叛军步兵伴随在武装皮卡两侧，沿着街道向据点缓缓推进过去。

“要是我们的迫击炮没有被毁掉，哪儿用得着这么麻烦。”看着前方小心翼翼接近政府军据点的那队叛军部队，更后面一些的叛军指挥官格外气恼，失去远程火力，让他们在攻击这个政府军据点时付出太多额外伤亡了。

“比起全面攻击整座城市里的政府军，找到那些gdi的人在哪儿更重要一些吧？”叛军指挥官的一名副手提议道，“如果不是他们到处捣乱，我们哪儿会损失那么严重！”

“这一点我也知道！但是现在的问题不就是我们找不到那些gdi的人下落吗？”指挥官没好气的看了一眼这个副手，心里盘算着是不是让这个不懂气氛，老喜欢触自己霉头的家伙去参加敢死队，“而且我们都知道，gdi在此地的人虽然不多，但是装备很先进，还比那些政府军的人更能打，派去搜捕他们的人少了就是去送死，派的人多了又会影响到其他地方的作战！”

“或许我们可以让其他人去找gdi的麻烦？”也许是本能感觉到上司那目光有些并不单纯，副手立刻改变了一下自己的提议，“我们损失不小，其他人可没什么损失吧？完全可以让更有实力的他们去啊。”

“这件事哪儿有那么容易，我们损失那么大，还要借别人之手来解决麻烦，别说面子上过不去，只怕上面也会对我的能力产生质疑！难道你是看到我被自己人上送上刑场吗？”

“长官，您觉得我们对付不了的gdi特种部队，其他队伍的首领，他们就能对付？”知道叛军内部对于失败者也有着残酷的处罚，副手依旧一脸有把握的表情说道，“他们如果遇上了gdi部队，下场不会比我们好到哪儿去。让他们去找gdi的麻烦，不过是借gdi的手削弱一下其他人的实力，最好造成一种大家都是失败者，谁也没资格指责别人的局面，这样有着大家来分担失败的结果，上面也就不会处罚太过严厉了。”

“可是万一要是有人成功干掉了gdi的人，那不是更糟了吗？虽然和gdi交战的势力，不管是我们还是外星人，都有付出巨大的代价，但至少战场上的结果已经证明，gdi并非不能被打败的，要是让别人得了头功，且不是更显得我们无能？”虽然还有疑问，但是指挥官脸上的表情已经松动，他自己其实也有类似的想法，只不过没有想他副手那样已经有了计划。

“如果只是gdi常规部队，那么您这么想当然没错，但是我已经询问过那几个从gdi部队袭击下逃回来的人当然是在处决他们之前现在留在卡勒市内的gdi部队，装备极其先进，这说明了那些人并不是什么常规地面部队。”副手相当胸有成竹的说道，“虽然之前上面的大首领们没有详细说明gdi部队的情况，只说了人数不多，周边gdi部队不会派出支援之类的同样重要信息，但从交手后的结果来看，这伙gdi部队，人数虽然的确不多，但肯定是gdi最精锐的部队，不管是装备还是训练，甚至是作战经验、作战意志，都不是以前我们遇到过的其他gdi地面部队能比的。所以说……”

“gdi总司令部直属部队？”指挥官想起以前收集到的一些情报所提内容，做为取代驻中东地区m军、联合国维和的gdi部队，各方反叛势力自然不可能不去专门收集相关信息与情报，知道gdi总司令部有一支直属他们的机动部队并不是什么太过困难的事，甚至很多资料都是直接能在公共网络上查到，gdi自己也有官方网站，很多不是特别重要的东西为了安慰民心并没有进行保密处理。

“应该就是他们了。gdi总司令部直属部队，也可以说全世界最精锐的作战部队，再配上人类最先进的武器装备，boss，你觉得只凭我们这样的武装，就真得打得过他们吗？”

副手所说的，叛军指挥官当然也是十分清楚的。

别看叛军一直压制着当地政府军在打，这一次也是轻轻松松就攻入卡勒市这种位置极其重要的交通枢纽城市，但这一切都是建立在当地gdi驻军不作为的前提之下。没有来自各个一流国家优质兵员组成的gdi部队支援，光凭当地政府军自己那些少爷兵，公务员兵，自然打不过叛军，能坚持到现在，也只是因为叛军方面一直以来都在防范gdi驻军可能出动的前提。

别看有人向他们保证过驻周边gdi部队不会去管叛军行动，但叛军方面其实并没有完全相信对方的承诺，哪怕对方时常向他们提供情报与军火也是如此。

只是这样一来，又存在一个小问题，那就是此区域内的叛军，并没有什么人真正与gdi部队交过手，他们对于gdi部队的战斗力了解大多数也只能从情报提供者口中和者网络上获得，最多再加上一些来自于其他战区，曾经同gdi交战过的其他地区叛军幸存者处的资料。

这就使得本地叛军对于gdi部队战斗力的判断，出现了两极分化。

一方认为gdi所有部队的战斗力都很强大，甚至远超过当初在中东地区肆意纵横的m军，所以他们轻易不要去招惹gdi军队；另一方则认为gdi部队就和那些虽有先进装备，战斗力却烂得要命的某些中东国家政府军一样，徒有其表，不来找叛军麻烦其实是怕把自己无能表现出来。当然还有第三方，认为光听别人的传言没有什么用处，只有自己真正见识到gdi的战斗力后才能发表观点。

这一队叛军的指挥官原本就属于这第三方观点与第二观点之间的，但在卡勒与gdi精锐部队交手后，他现在已经完全倒向第一种观点，就是最好别去找gdi的麻烦，否则那就是自找不快。

“那就去联络其他城区的友军，告诉他们，有一伙gdi残兵正在各城区四处流窜，数量不多，战斗力不明，要他们自己注意一下。”下定决心，这伙叛军指挥官便马上让自己的副手开始活动起来。

“战斗力不明？只是要其他人注意一下？”对于上司给的指令，副手有些没反应过来，“这么简单笼统的话，能让其他队的人去找gdi麻烦吗？”

“足够了。”重新拿起望远镜，注意力重新转到攻击部队身上的叛军指挥官头也不回的说道，“说太详细了说不定会让那些家伙怂掉，简单的内容反而会让他们大意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49140842"  chaptername="1208">加入书签</a>
</div>
