    第2066章 王令的编排（186）

    道03号瞳被直接摧毁，其反馈也是立刻出现在王令身上，不过对比王瞳逆天而行焚烧神迹契约的伤害，这一次王令要付出的代价就小得多了。

    恩……

    他的近视又加深了，在原有的基础上增加了10°，基本上可以算作是无效反噬伤害。

    乔彦元自以为自己摧毁了道03号瞳，却不知道像这样的宇宙级的传说之物都有自我修复机制。

    那边道03号瞳刚被摧毁，王令的神曈陈列柜里，03号瞳空缺的位置便长出了一片金色的嫩芽。

    如细看，会发现芽子的叶子上有一个小小的白色月牙形状标记，正好对应着03号曈独具一格的银白色月牙瞳孔。

    事实上，王令的神曈陈列柜也是一个宇宙神迹，因为他把所有被外人视作无法取得的宇宙级传说之物合共七七四十九枚道曈全部集齐了。

    而神曈陈列柜也就这样被列入了宇宙神迹的行列之中。

    王瞳，算是王令天生自带的，这是四十九枚曈中最难取得的一枚，鬼知道他为什么天生就有……只是小时候嘛，能力还没现在那么强而已。

    事实上对于找齐四十九枚道曈来说，能拥有王瞳就能拥有其他一切。

    所以对于搜集其他道曈的经历，王令也没觉得有多难，这王瞳就跟信号探测器似得，把每一个王瞳的位置标的清清楚楚，所以王令在读初中那会就游历宇宙把所有的道曈都搜集齐全了。

    也不耽误学习，只要趁着周末休息的时间离开下地球就好了散散步就好了。

    知道的人会晓得他这是在找其他的宇宙至强之曈，不知道的还以为他在玩原神1.0，搁这儿搜集风之瞳呢……

    总而言之，只是一颗道曈被毁，对王令影响根本不大。

    当然，这些被人视作是宇宙传说之物的至强道曈其实也是可以摧毁的，除非有人能做到一起摧毁，不然只要还有一颗剩下，其他的就都能随着时间推移慢慢生长回来。

    如今，王令手中的神曈陈列柜，实际上的作用等同于隐形眼镜的存储盒子外加培养修复道曈的温室。

    “能直接毁了道03号曈，这个姓乔的，也算有点意思。”

    王令这边正抬着一只手稳稳压制天道云呢，道03号曈被毁的瞬间，他和王影便立刻感受到了。

    此刻，王影这番的评价，算是对乔彦元的夸赞。

    他很少会去赞赏其他人，尤其还是站在对立面的那些敌人，如今居然有人可以直接不费吹灰之力的毁掉一颗至强道曈，而且还是仅凭着自身的元神力量，就足以证明此人的战力有多惊人。

    不过很可惜，他暴露太早了，在王影看来这样的行为依旧愚蠢。

    宇宙中的黑暗森林法则在修真界中其实也适用。

    人活着，绝对不能太飘，闷声发大财才是王道。

    虽说道03号曈被毁，可乔彦元这一动手，也是将自己暴露了个彻底，从一个幕后的影子龙裔直接走到了台前。

    唯一美中不足的是，对于乔彦元的信息，现在知道的还是太少了，光从此人的表现来看，其战力远超之前的净泽与厌?，不过此人将自己的能力隐藏的很好。

    当然，乔彦元有什么能力，王令其实也不在乎……但他这边能掌握多一点信息，就能给卓异那边同时提供等量的信息。

    毕竟有些事他是不方便亲自出面的，还是需要卓异下场去代为打理。

    “你们……能不能尊重一下我！”

    天道云趴在地上，见王令双目飘忽，一副正在思索其他事情的样子，这无脸生灵此时也硬是被挤出表情来了，整个就是一大写的绝望。

    王令他正联系卓异呢，根本没空搭理，结果这这一吼让王令又加大了几分力度。

    无脸生灵的叫声更凄厉了，整个人被掌印按在地底，毫无排面可言……谁敢相信，他是一个宇宙神迹的化身！

    “这人不简单，元神之躯面对圣王都不怵，看来那白哲应该是将他当做重点的秘密武器去培养了。”这时，彼岸树化身的老修士再度传来声音，那浩渺的回响带着一种厚重感，会有一种让人不自觉会心生敬意的感觉。

    但这样的效果对王令无用，他联系完卓异后才想起来自己身边还有这么个赖着不走的宇宙神迹。

    彼岸树历史悠久，见证过宇宙兴衰，自然也看过龙族陨灭，王令觉得也许这老修士能知道些什么：“你知道多少。”

    王令的声音旋即在思维宇宙中响起，直接明了的问道。

    出乎意料之外的是，这老修士哼哼一笑，很调皮的回答道：“如果我能答得出，能留在你身边吗？”

    “你先答……”

    彼岸树：“龙族三大首领，月光、沧源、暗噬。白哲如今已继承月光龙道统，为了确保自己的地位可以稳固，他势必不会将沧源与暗噬这二者的道统释放出来。”

    王影不解，直接加入这场位于思维宇宙中的谈话：“但道统继承可以叠加，如果为了稳固自己的地位，按照他的个性，他应该会把其他两大首领龙的道统一起吞噬。”

    彼岸树摇头，说道：“龙族的道统，太霸道。有道是群龙无首，一山难容二虎，可当年龙族鼎盛时期却有三个首领，你们就不觉得奇怪？龙族道统，太霸道了，若他强行吞噬其余两条首领龙的道统，反会形成对冲，削弱自己的战力。”

    “原来如此。所以倒不如不继承。”王影挑挑眉，他发现这彼岸树老头还是有些东西的，简直就是一本行走的百科全书，而且问什么答什么，堪比人肉搜索引擎。

    要比先前那自说自话的艾普艾德好太多。

    王影：“那按你的意思，你是觉得这乔彦元与其余龙族两大首领有关？”

    “或许。虽然现在他没有展露出任何痕迹。但作为新龙裔，这样的战力实在太不寻常。我猜，他有可能在白哲的安排下，同时继承了沧源与暗噬的两大道统。”

    彼岸树说：“虽然能让他的战力超出其他龙裔，但有道统相冲的限制在，最后他注定无法超越专心继承一条道统的白哲。”

    王影：“可王木宇是怎么回事？他身上可是有着万龙基因，就没有相冲？”

    彼岸树笑了：“他不一样。”

    王影：“有什么不一样？”

    彼岸树：“这小家伙，是在令真人的注视下诞生。从某种意义上说，他的存在，本身就是一个宇宙神迹。若不是王木宇被你们保护的极好，白哲重点培养的对象绝不会是乔彦元。这小家伙的成长性惊人，若在龙族时代，说不定可以成为新龙王。”

    “那现在呢？比方说，和这姓乔的比起来。”

    王影好奇地问道，他其实自己心里就有个秤，但还是想听听彼岸树的看法。

    彼岸树呵呵一笑：“令真人不是派他到大西灵海域去了吗，你马上就能知道答案。”

    (本章完)

