    变起仓促，边连宗守也是有些意料不及。//www.  //

    所有变故，都发生在一瞬之间，待得他反应过来，整个局势就已逆转。

    黑雾荡漾之所，所有的佛光，都是黯淡下来。

    原本溃灭的那些冥兽，竟也是随之死灰复燃。

    宗守略一蹙眉，只一个踏步，就已到了那重重阴雾之中。

    而此时那巩欣然的手，也在这时，捏出了一个奇异无比的拳印。

    “故此威权所至，有死无生！”

    无声无息的击出，却使那冥界之门，连同此地，所有的死气，都猛地一涨！发出‘轰’的炸响！

    那六名浩然清玄士，是第一时间被这震荡冲击。宽剑碎断，身躯抛飞，只能借那经文正气，勉强护住躯体。

    只是这六人，却仅仅只是被那罡劲死雾波及而已。

    百里之外，三十六名佛僧。这一刻都是齐齐胸膛微微塌陷，三十六轮大日法相，都崩灭溃散。佛光暗晦，除了四位灵境级的高僧，还能够支撑，对抗那黑雾死气之外。其余经柱之上的僧人，都纷纷是生机消逝，已经快没了呼吸。

    宗守再次心中微跳，惊异的再次看了那孔瑶一眼。

    九幽冥河，告尔之亡——

    虽是印法，却与他的冥河告死剑，差相仿佛。

    只是孔瑶对这死之法则的理解，远远将他超过！

    这一拳，是直接从达道本源处着手。断绝了这些佛僧的生机。

    这位九幽冥女，实力竟是强横至斯！

    知晓此时，已不能再耽误。宗守再一个跨步，到了其中一个经柱之上，手中灵决一引，便是一丝丝光华散出。化作一只只白色飞鹤，冲向了四面八方。冲入到那些濒死僧人体内。

    仅仅三分之一个弹指，此地所有人，都是再次恢复了心跳脉动。

    却多是脸色苍白。面无人色。

    慈方亦是神色惨淡，轻吁了口气，把所有的冥死恶气。全数吐出。

    “好一手大回魂术！慈方代我这诸多师兄弟，多谢君上援手，真这么死了。怕是日后想去佛国都不得——”

    又无力的一摇头：“这妖女厉害，老衲无能为力。只能看君上施为！”

    宗守微微颔首，他请这些佛门高僧过来。本就没想过，真能依靠其力，将这巩欣然送回冥界。原本之意，只为了拖延死气弥漫时日，可使周围的乾天子民，可以逃生。

    只是没意想。寒山浩玄，不但依诺而至，更强者。

    便连凌云宗，也来了一套惊云剑阵。

    方才的形势，也实在太好。好到让他大意。

    想不到这三套剑阵，一套大日降魔阵，两位实力可在灵境中称雄的强者，居然仍是压不住这一个巩欣然。

    这万载之间，也有数位冥女现世，却从无一人。能强至如巩欣然这般。

    伸手在慈方身上一拍，一股气机随之贯入，使慈方的脸色，略略好看了几分。

    不过也只能到这地步而已，他的大回魂术，乃是得至上霄宗。乃是一门神通级别的灵法，只需不是神魂消散，必死之创，都可立时返生。

    只可惜他对那‘生’字符的理解，仍旧是浅薄的很。

    施展此术，最多能使这些人，恢复生机，逃过死印之余，有几分自保之能。

    再多的话，就无能为力。

    也就在这须臾间，那黑袍文士廉珥的巨锤，已砸向天空。

    将漫天云雾，把七竹寒星阵，彻底轰散！

    而浑身森白骨架的骨灭，亦是拔起了那把十丈骨刀。

    正欲斩出，却只觉一股若有若无的剑意，萦绕而至。

    那目中的阴火，顿时一凝，朝着前方注目过去。

    恰可见一个瘦削身影，从经柱之上一个闪身，到了三人身前，立于这冥门之前。

    巩欣然见状，也明显愣了楞。接着便又恢复如常，露出思索之色。

    “我记得你，名叫宗守！临海书院，我的学弟——”

    那廉珥闻言，顿时一声戏谑的轻笑：“学弟？看来殿下，是遇到熟人了。不知关系可深？可要手下留情？”

    唇角挑起，竟是诡异的，弯到了接近眼睑处。

    “那手大回魂术使的不错，不过小小一个天境。敢到这里，难到是想送死不成？”

    “这个人，一个废物而已！据说是双脉之身，不能习武。可怜他，才偶尔照顾——”

    巩欣然闭上眼，细细想着，而后是唇角处，全是冷哂之意。

    “我死之前，只记得那手箭术飞刀，很是了得，让人惊艳。就不知现在如何了？唔，记得生前，这个人倒是暗恋了本宫多年。有趣！”

    “双脉之体？”

    廉珥本欲讥笑，这时却又诧异的看了宗守一眼。

    双脉之身，能入九阶，确是少见。

    随后那目内深处，却又更多了几分轻视。

    以双脉并行之身，能有所成就者，一身战力，莫不都是孱弱以极，不堪忍睹。

    “暗恋冥女殿下，一个区区天境修者，可配？”

    宗守神情漠然，毫不为这言语所动。双眼定定，仔细看着巩欣然的一举一动。

    哪怕还有着半分生前的感情，还有着一丝挽回的希望。

    他也绝不愿，轻易下手诛杀。必定倾尽全力，使巩欣然恢复过来。

    只是这心内，却是不自禁的渐渐冰凉，最后一丝希望，也是寂灭。

    眼前之人，已非是巩欣然，而是九幽冥女！

    只能为敌，再不可为友。

    心中正悠悠一叹，而后就听那天空中，传出了一声大笑：“废物？云界当世剑道第一，无敌强者，统辖亿万里地的妖族之王。居然被人说是废物？也不知那些败亡在这位废物手中之人，听到之后会做何感想？”

    声音落时，一个青衫道士，忽的出现在数十里外天际。

    宗守冷冷看向天空，记得他曾经说过。凡是道灵穹境门下，见之者斩！

    这个人，真是好大的狗胆！

    廉珥闻言，则是微微意外。上下打量了宗守一眼，然后是疑惑的摇头。

    实在看不出眼前这人，有半分异乎寻常之处。

    云界无敌，这是吹吧？几百年前，那诸多英杰都办不到的事。

    就不信这个双脉之声的九阶，能够办到。

    即便是真，也是世无强人，让竖子称雄——