    无心在很拼命地吃经济，补发育。

    但EPA不给机会。

    6.3版本，拳头对第二条小龙的buff进行了一定程度的削弱，由“+15%对防御塔和建筑的伤害”变成了“普攻会灼烧防御塔，在2秒里共造成10-180伤害”。

    但毫无疑问，这依旧是一个能让队伍更快推塔的buff。

    尤其是搭配上第二个峡谷先锋后，推塔体验更是爽歪歪。

    本来就有经济差，现在EPA推塔还更快了。

    18分54秒的时候，RNG已经在高地塔里出不来了。

    拼死的一波团，5个人换掉了对面EPA2个人，然后RNG五人就这么两眼无神地看着EPA剩余3个人推掉了他们的主水晶。

    “干脆利落的2比0，EPA战胜RNG，继续保持着他们的连胜！”

    记得大声高喊，他乐意看到这个结果。他并不是对RNG有意见，他是对整个LPL所有战队的不作为不改变有意见。

    不过现在，他对EPA没意见。

    这只战队拿出了当前版本整个世界最先进的打法，在LPL联赛AB两组的头名都还没做出改变之前，他们先变了！

    他们值得这场胜利！

    场馆顶棚，聚光灯闪烁不停，映照在EPA选手席。

    舞台两侧的竖屏上，也在变幻着EPA的队标，其上“victory”字符金光璀璨。

    姜林摘下隔音耳机，意气风发地起身，嘴角带着一抹满意的微笑。

    EPA今天打出了他想看到的团队配合，赢下了这场原本在他看来，可能性不到4成的比赛。

    只能说，英雄联盟这款游戏，版本打法还有所选英雄很重要，任何人，包括“神”，也别想做到拿着逆版本的战术，称王称霸……

    “走走走，握手握手！”

    夏衡要比以往赢下比赛时还要激动。

    这可是联赛第一的RNG啊……

    我们真的战胜了他们！

    而且还是以碾压性的节奏赢的他们！

    所有EPA的队员们，脸上或多或少都带着一些意外的欣喜。

    台下，EPA的粉丝比他们还要意外。

    本来大部分都在想着比赛后去官博还有选手个人微博下留言安慰他们别灰心，下次赢回来。可没想到，不用下次了，这次他们就赢了！

    并且赢得干脆漂亮！

    欢呼声跟呐喊声此起彼伏，一个个的脸上都是热情洋溢的笑容。

    解说席上记得赞不绝口：“必须得说，今天EPA赢很意外，但更为意外的是他们的打法！”

    “烬这个版本英雄终于在LPL的舞台上看到了！”

    “换线打法，对于峡谷先锋的重视，这些也能从比赛中看到了！”

    ……

    顿了一下，记得知道自己接下来的一些话可能会引来一些非议，但他还是继续道：“EPA证明了，在当前版本，换线打法跟峡谷先锋是胜利的基础……”

    “这个联赛需要更多的EPA！”

    管泽元没想到记得一下就将话题上升到这样的高度，呢喃半天不知道该说什么，打了个磕巴，开口道：“让我们恭喜EPA！”

    台下的RNG粉丝看着台上跟自家战队队员一一握手的EPA众人，久久没有回过神来，他们还是不敢相信，今晚RNG输了。

    而且还是跟在国际赛场上一样的输法。输得毫无抵抗，一点脾气都没有。

    麻辣香锅的脸色有点臭，但跟姜林握手的时候，还算勉强挤出了几分笑意。笑得有点难看。比赛前，他还真没怎么把姜林放在眼里，这个联赛即便厂长在他眼里，也就一般般，他一直认为他是这个联赛最好的打野，尤其在风格这一块，没人能跟他比较。

    但今晚，他得承认，姜林压制了他。

    第一局，尤其是第二局，他从比赛一开始就让姜林占据了主动权……

    一直到比赛结束，他从第一场开始就想着反姜林野区的想法，没能实现。

    “等着，下次我一定赢回来！”

    越想越憋屈的麻辣香锅最终没有忍住，还是跟姜林下了挑战书。

    姜林笑了一下：“下次见。”

    mata跟最后的夏衡握手，突然问了一句：“你们，嗯，姜林，听他的？”吭哧哼哧说了半天，蹩脚的中文限制了他的表达能力。

    这两局游戏，EPA整体节奏一点不拖泥带水，拿得优势就立马滚大雪球，压缩视野跟野区，一直到能奠定胜负的那一刻，更是直接逼迫性推进，一点机会不给。

    这样的指挥，不是一般人能做到的。

    他想知道EPA的指挥是谁。

    夏衡还是听懂了：“是的，姜林就是我们的指挥！”

    得到答案的mata没再说什么，只是扭头又看了一眼姜林的背影，眼中带着几分认可。看得专心，丝毫没注意到旁边的摄像机给了个特写。

    LGD基地，笑着看他被0-2的imp顿时有些不乐意了：“这哥为什么这么看别人啊？”语气中带着些许的嫉妒。

    他跟mata是老搭档，对于这位搭档的脾气他很了解，一般人包括他，都不可能让mata露出这样的神情。

    这个叫姜林的打野新人……

    太狗了！

    imp现在还记得EPA跟LGD那局比赛里，姜林那波2级抓下，真的太伤了。

    这几天有时做梦都还会梦见。

    这种骚套路太废AD了，建议永久取消！

    再次回到舞台正中央，EPA五人向着台下以及直播间前的观众鞠躬致意。听着这些为他们响起的欢呼声，还有这一张张脸上为他们而激动的神情。一个个不由自主地露出了满足的笑容。

    除了姜林，虽然也在笑，但还算自得。

    他见过更美的风景，也渴望再度见到那样的风景，眼前这些……还不够！

    后台的程子涵缓缓地吐了一口气。

    赢下RNG，这只战队的赢球文化也算建立起来了，接下来即便输了，也不会影响到这帮追风少年的状态。

    回自己的位置上整理装备，工作人员喊住了姜林，让他接受赛后采访。

    其他人也不意外，张成更是主动过来给他整理键盘鼠标这些外设：“快去吧，姜神！”

    姜林跟他们告别，往着旁边的幕布走去。

    采访用的幕布刚刚才搭建好，他扭头又看了一眼旁边的电视。

    上面正在播放着赛事直播。

    姜林看到了自己的另外一张定妆照，跟他给斗鱼拍的那张有点像，只是感觉没有那么的中二。照片的旁边是他的数据。

    2-0-7，战损比不算夸张，这场比赛没打几波团。换线版本，节奏更快，打不了那么多的团战。

    旁边还列出了另外三项数据。

    伤害9450，参团率90%，对位经济差＋4351！

    20分钟贡献不到1万的伤害，对于盲僧这个英雄来说，肯定是高出正常水准的，即便是厂长也得承认。

    这把姜林选下瞎子是为了弥补爆发，从结果来看，他也做的很不错。

    “你好，姜林，又见面了！”

    一个看着就很会玩尬的女人这个时候走了过来，是之前采访过姜林的骆歆。

    姜林笑着点头，以作回应。

    等着解说席说完最后的口播，骆歆突然有个提议：“诶，那个，姜林，等会儿采访开始，我们一直做个开场动作呗？”

    她想起上次结束的时候，她做了个比心动作，姜林也跟着一起做了。性格很活泼。

    她想着这次索性一起，来把大的。

    “OK！”

    姜林没有拒绝。

