    血雨倾盆。

    张涛高声暴喝，与此同时，传音人类诸强，语气森冷道：“命王在这其中扮演很重要的角色，黎渚神秘，枫王这些人都是爪牙……诸位，专杀天命王庭真王！”

    “李前辈，可敌巽王？”

    镇天王面不改色，传音道：“巽王来的并非真身，只是分身罢了，老夫杀他不难！不过……此地并非只有巽王，暗中还有几位强者潜伏。”

    “分身？”

    张涛微微有些意外，他还真没看出来。

    镇天王也不多说什么。

    众人迅速交流了一番，最终达成了一致，突围！

    边战边退，往禁忌海方向退。

    主杀天命王庭真神强者。

    此刻，四方强者还未出手，镇天王忽然道：“不能再等了！他们还在等人！”

    是的，这些人没出手，是在等人。

    并非巽王！

    “可能是在等神教强者……”

    镇天王传音一句，接着陡然朝那边的二王传音道：“天植，天命，靠人不如靠己！你们真指望这点人手，就能重归巅峰？

    任何允诺，都是不值得相信的！

    你们培养强者，很难！

    如今三界局势已定，想收拢强者都难，除非……三界大乱，各方霸主陨落，你们才有可能趁乱收拢一批强者再回巅峰！

    击杀一批，收拢一批，你们才能有足够的资本在未来之争中成为最后的赢家！”

    镇天王此刻极为冷静，迅速道：“老夫知道你们在四大王庭中都有后手，几大王庭都有你们的人，可你们回归之时，如此狼狈，真的指望那些人能重归麾下？”

    “你们当年可能还有一批老部下潜藏了起来，据老夫所知，禁忌海中，有过地皇神朝时期的强者出现，也许也和你们有关，可你们沉眠多年，有把握让他们再次归心？”

    “甚至有人已经成帝，帝尊会臣服你们？”

    “……”

    镇天王说了很多，速度极快，也不用二王给任何答复。

    将利弊都说了一阵，最终道：“命王背后有人指使，乾王这些年很少露面，也许是天庭八王之一的乾王，你们想从乾王口中夺食，高估你们自己了！”

    二王不语。

    镇天王也不再说。

    点到为止。

    与此同时，张涛好像在也传音，不过这些顶级强者，气机溢散，精神力密布虚空，谁也不知道他们是否在交流。

    “方平……待会去对付平山王！遭遇强者，迅速遁逃！诸位，走京都地窟过，直入禁忌海！京都地窟已经布置好，今日顺手荡平京都地窟！”

    张涛一边传音，一边面露悲愤之色，喝道：“命王，你等真的不肯让我们离去？”

    此刻，命王好像也在和人交流，闻言淡淡道：“本王无意和你复生之地交手，交出至宝，方平自戕，此事到此为止！”

    张涛脸色阴沉，环顾四方，下一刻，陡然暴喝道：“只杀天命王庭诸王！”

    这一声暴喝传出，张涛直接撕裂了虚空，眨眼间出现在一位真王面前。

    不止他，人类强者，这一刻纷纷撕裂虚空，直奔天命一脉真王而去。

    与此同时，镇天王只手破天，直接突破一切阻碍，擒拿了一位真王，轰隆一声朝百里外的巽王丢去！

    这位真王只觉得自己完全不受控制，瞬间撞破了空间，眨眼间出现在巽王面前。

    巽王微微皱眉，天命王庭算友军，此刻他也无心杀人。

    可下一刻，巽王脸色一变，冷哼一声，一掌拍出！

    他倒是不想杀人，可镇天王居然在丢出对方的同时，藏了杀招。

    一只如玉手掌拍出，与此同时，这位真王面露惊恐之色，他的大道在燃烧！

    他在被动地自爆！

    就在他惊恐之际，巽王一掌拍落，虚空坍塌，直接将他轰进了虚空中。

    轰隆！

    一声惊天爆鸣传出，虚空再次坍塌一片，一位真王强者，瞬间被杀当场！

    镇天王暗藏杀招，巽王也无心救人，干脆直接地将对方轰进了空间裂缝中，对方哪有能力抵挡两位天王级强者联手一招。

    一招之下，直接大道崩裂，死无葬身之地。

    就在他大道崩裂的瞬间，镇天王身影陡然出现在巽王面前。

    与此同时，巽王身边无声无息又多了一人！

    “好，很好！”

    镇天王眼神冷漠，淡淡道：“艮王，你也活着！”

    新来的人，满头银发，气息厚重如山。

    轻叹道：“镇天王……你到底是震王还是谁？昔年，八王当中，乾王、震王、离王三人最为神秘，几乎不曾露面，本王虽在天界见过你，却不知道你到底是谁……镇天王，此刻，还不愿说吗？”

    “我？”

    镇天王没急着和两人交手，他们这样的强者，交手起来，也不是其他人可以参与的。

    镇天王说了一句，侧头看向百里外的战斗。

    此刻，双方都有准备，继续是瞬间厮杀了起来，天崩地裂，这些人这次没再进入空间战场，直接就在王战之地这边开战。

    这短短瞬间，上百位真神交手，方圆百里的地界，几乎是眨眼间消失，成为了黑洞区域。

    镇天王看了一眼，没有再看，扭头看向巽王和离王，淡淡道：“老夫自己都忘了我是谁！倒是你们，巽王，这些年是你在支持命王？”

    巽王不语。

    镇天王看向艮王，微微凝眉道：“你这些年一直在海外？这么说，海外仙岛，有你扶持的强者了！老夫有些奇怪，为何你也要和人类作对！”

    艮王笑道：“有些事，不得不为之！人类虽弱……可真的弱吗？你们一直说如今的地界最强，可事实呢？错了，人类最强！

    地界强者虽多，可你扪心自问，他们真的齐心吗？

    你们人类大敌一死，地界瞬间四分五裂，200真神，起码要分成五六方势力，人人皆有自己算计。

    所以单论一方势力……人类最强！

    击杀人类强者……的确不得不为。”

    不是你们太弱，是你们太强，而又强的有些不够，无法碾压四方。

    既然如此，自然要先选人类！

    “那个神教，也不弱吧……”

    镇天王淡然，“怎不见你们围杀他们？”

    “神教……”

    巽王轻笑道：“神教是谁建立的，我想你应该清楚！若是可能，吾等也想先灭了神教，不过他们藏的太深，你们却是在明面上……放心，此次他们若是出现，下一次……你们的下场就是他们的下场！”

    “是吗？”

    镇天王笑了，也不再说，一拳轰破了空间，笑道：“进去玩玩吧，还真能把地界给打碎了？”

    两位天王强者，也不犹豫，都是一声畅笑，踏步而入，眨眼间消失在了原地。

    镇天王也是身影一动，瞬间消失。

    ……

    “杀！”

    “破！”

    “镇！”

    “禁！”

    “攻！”

    “……”

    就在此刻，张涛一声又一声的怒吼传出，虚空中，一个个张涛呈现出来，并非分身，而是大道呈现。

    这些人影，一人杀向一位真王强者。

    而张涛本尊，也是眨眼间和命王厮杀到了一起。

    命王此刻手持一杆长枪，和祁幻羽的长枪类似，气息却是强大了不知道多少倍，一枪将天地破开，低沉道：“诸王，就在今日，覆灭复生之地！”

    “杀！”

    那些地窟真王，大半都有准备，人类虽然突然爆发，可他们也不是毫无心理准备。

    眨眼间，双方强者在虚空中交手，裂缝纵横。

    一些弱小的真王和绝巅，此刻在战场中心，还没交手，金身就被切割出一道道血痕。

    四周，其他三大王庭真王有人眼神闪烁，好像在犹豫。

    可几位强者，却是没有丝毫犹豫。

    枫王低喝一声，暴吼道：“杀了他们！”

    话落，枫王身先士卒，直接加入战场，瞬间拦下了战王。

    “杀！”

    眼看着枫王都参战了，一些天植王庭真王也不再犹豫。

    纷纷加入战场！

    就在这时候，天妖王、万妖王，这两位绝顶妖王，帝级强者，也纷纷现身。

    “妖族诸王，杀！”

    两大帝级强者，那是毫不犹豫，一现身，便率领妖族诸王朝人类这边杀来。

    与此同时，命王被张涛一刀劈断了长枪，口溢鲜血，声传四方，喝道：“还不动手？”

    “哎！”

    叹息声响起，下一刻，几道身影破碎了虚空，都有帝级实力。

    “武王，人族不会覆灭的，何苦呢！吾等也不曾想覆灭人族，可武王咄咄逼人，吾等不得不为之，以免重蹈太安覆辙。”

    说话的强者，来自一处天外天。

    张涛却是一言不发，低吼一声，手掌破天，一掌抓向他。

    “既然表态了，那就一起来！”

    张涛暴喝一声，声震天地：“张涛就在这，想杀我，来便是！”

    命王眼神冷厉，喝道：“诸位，围杀张涛！”

    下一刻，再次有三位帝尊出现！

    加上命王和先前被牵引来的帝尊，足足五位帝尊级强者出手，从四面八方围住了张涛，此意已经极为明显，必杀他！

    五位强者，显然早有协议，这时候没人浑水摸鱼，纷纷全力以赴，四方虚空破碎，此地成为了一个单独的战场，五人在虚空之中迅速杀向张涛。

    不止他们！

    这一刻，四大王庭强者也开始汇合，人类一方，镇天王和武王都被强者牵制，眼看着已经到了绝路。

    绝境，来的就是如此快。

    二王的人还没出手，二王也没出手！

    不止他们没出手，大半的天外天和界域之地的人都没出手，海外仙岛的人大半也在看戏。

    纵然如此，人类已经没有任何生路可言。

     50比200！

    战力悬殊太大，这一刻靠狠没用，这些真王强者生死战之下，也不会真的怕死，何况他们死亡的概率不大。

    外围，二王冷眼旁观。

    杀吧！

    杀完了人类，他们也该重建天庭了。

    至于他们这些人不出手，地窟一方好像也没意见。

    有些事，比人类想象的要更复杂。

    他们这些人，还在等！

    等谁？

    神教！

    这一战，各方强者甚至不止在算计人类，还有神教！

    神教和人类，才是凝聚力最强的两方力量，覆灭了这两方，才是大家的共识。

    这些强者，此刻不出手，就是在预防神教强者。

    甚至做好了准备，等待这些人现身，一起灭杀。

    南北之战，界域之地几乎被打废了，死伤无数，如此情况下，岂能不引起诸方注意。

    今日，众生之门出现，围杀人类，以神教的情况，必然会有人现身的。

    没人愿意给其他人当棋子！

    神教既然想下棋，那就灭了这个棋手！

    ……

    这些人冷眼旁观，中央区域，大战已经掀起了一阵阵能量潮汐。

    哪怕方平，虽有人照料，可这一刻却也不得不面对了两位真神级强者！

    平山王就在其中！

    还有一位也是老熟人，槐王！

    “方平！”

    槐王看着方平，面带笑容，淡淡道：“你平日不是很猖狂吗？今日本王倒想看看，你如何逃生！”

    话落，一掌拍下，直奔方平头颅。

    方平也不多说，绕道就跑。

    与此同时，其他人类强者也纷纷强行突围，要前往京都地窟方向，从禁忌海方向突破。

    “走的了吗？”

    槐王再次出现在方平面前，挡住了他的去路，笑道：“你还是去死好了！”

    话落，方平眼前，一张手掌出现。

    “碎！”

    方平低吼一声，一剑斩出，洞穿了虚空。

    长剑和手掌碰撞，传出了铿锵声。

    方平倒飞而出，撞破了虚空，却也一剑在槐王手掌上斩出了一道血痕，手掌有被切断的趋势。

    槐王微微皱眉，方平却是冷笑一声，鄙夷道：“废物！力量掌控度7成左右，也配杀我！”

    这话，那是真的让人崩溃。

    槐王脸色阴沉的吓人！

    废物！

    他被一位非真王强者鄙视了！

    可方平说的不错，他力量掌控度不算高，因为他晋级时间很短，比平山王都短，虽然也有百年以上了，可这个短暂，也是相对其他真王而言。

    而且这中间，他也受伤了不少次，如今居然没能一掌拍死方平，反而被方平伤到了。

    “牙尖嘴利！”

    槐王冷喝一声，看向平山王，有些愠怒，这家伙在看戏吗？

    平山王见他看来，也是面露鄙夷之色，懒得理会他，下一刻，迅速破空而出，直奔方平而去，一边袭杀方平，一边冷声道：“槐王，本王杀一个神将，用不着你来插手！”

    平山王，比槐王还是要强一点的。

    方平几乎没反应过来，就被他一拳轰进了虚空中，方平拔剑就斩，这一斩之力，也是倾尽全力。

    可就算他倾尽全力，对上这些巅峰期的真王，那也不够看。

    可出人预料的一幕发生了！

    平山王好像太大意了，被方平一剑斩中了臂膀，胳膊上血肉瞬间崩溃，一剑被伤到了！

    “该死！”

    平山王大怒，有些恼羞成怒的意思，暴吼道：“你敢伤本王，今日本王必杀你！谁也拦不住！”

    话落，平山王胳膊上血肉瞬间恢复，一拳轰向方平，方平再次被打的倒飞。

    平山王速度极快，转眼间出现在他身后，又是一拳轰出。

    方平肘击身后，肘拳碰撞，方平一个踉跄，踩塌了虚空，后方平山王也倒退一步。

    这时候，槐王刚想出手，平山王怒不可遏，吼道：“他是我的！槐王，你敢插手！”

    话落，平山王彻底怒了，身如雷霆，虚空中留下一道道幻影，迅速从四面八方攻杀方平。

    方平尽管不敌，可这时候也是竭力厮杀。

    附近，有人类强者看到这一幕，也是暴吼连连，突围而来，要救援方平！

    一看有人类强者要来，平山王好像急了，疯狂了！

    “本王今日必杀你！”

    轰隆！

    一声爆鸣，平山王一拳轰出，打的方平在空中撞破了空间，眨眼间飞到了数千米之外。

    平山王也是一路追杀而来，身后，槐王几次欲要出手，平山王都是怒骂连连！

    “他敢伤本王，此等耻辱，本王自己来洗刷！”

    “槐王，滚远点！”

    “你是觉得本王连一个神将都杀不了？”

    “……”

    平山王怒吼，太愤怒了！

    槐王脸色变幻一阵，轻哼一声，这家伙，平日也不曾见你如此要面子，还不是欺软怕硬，知道方平没有真王实力才敢放这大话！

    看了一阵，见平山王将方平打的肉身都开始龟裂，槐王也没再停留，迅速朝其他地方杀了过去。

    众生之门不在方平这，方平此刻又被平山王盯上了，虽然一些真王都想杀方平。

    可方平有了对手，还是一位要洗刷耻辱的真王，他们也不想这时候扫了平山王的脸面。

    ……

    方平的确不敌平山王。

    哪怕平山王在真王中算弱的，可厮杀起来，方平还是落入了绝对的下风。

    不过能和巅峰期的真王交手到这地步，方平也远胜九品境的祁幻羽了。

    方平脸色沉重，也不多说。

    竭力抵挡平山王的攻杀，以防守躲避为主。

    张涛没能打破围杀，人类现在突围还差了点，自己这时候唯一要做的就是撑住，等待张涛爆发。

    就在方平竭力抵挡的时候，耳边忽然传来一阵声音。

    “方平，本王无意和任何人为敌……本王这一次也是被胁裹而来，你复生之地有没有复生之种，本王都不在乎，本王这些年也不曾参与任何和复生之地的战争……”

    “你我都是此地的弱者，本王也不怕明言，现在……我们联手战出交战区域，等到了外围，你走你的，本王走我的……”

    方平有些呆滞！

    “离此地远点，此地太危险了！远离这边，本王就说被你逃了，你复生之地这次若是有真王逃生，别来找本王报仇，武王若是还能活下去，告诉武王，本王无意和你们为敌……”

    “还有，本王也不会与你们合作，此刻之语，只有你知我知，本王事后不会承认这些，你们也不用妄想拉本王下水……”

    平山王那是说的干脆明白，我不杀你，咱俩打出包围圈，然后一起跑。

    你跑去哪，死没死，那就不关我事了。

    至于我，我跑我的，你们也别拉我下水，他不站队，也不投机。

    也没想卖人情给复生之地的真王，不需要。

    当我不存在就行！

    平山王正说着，脸色一变，吼道：“此人是本王的对手！”

    方平不能死！

    死了……到哪找这么合适对手去！

    围攻其他人，很危险的。

    和方平战个势均力敌，虽然丢人，可丢人也比丢命强。

    没看刚刚镇天王随手丢出一位真王，对方眨眼间就陨落了吗？

    那个被丢出去的真王，论起来比他还强一点呢。

    所以方平不但不能死，还得和他战斗到最后，谁插手杀了方平，那就是要了他平山的老命。

    不过刚吼完，平山王脸色变了！

    就在此刻，一位绝美女子出现在两人身侧。

    没有太多的动静，就是看着两人，尤其是方平，看着方平，看着他手中的剑，微微蹙眉。

    青莲帝尊！

    平山王脸都绿了，王屋山的帝尊？

    这位怎么好端端的跑他这来了！

    帮方平的？

    方平不等青莲帝尊开口，迅速传音道：“那人让我告诉你们，不要再找他了，他已经陨落！”

    青莲气息陡然波动起来！

    传音方平，厉声喝道：“那人……你是说他没死？他还活着？”

    若不是如此，方平这话是什么意思！

    皇子真的没死？

    “死了，也没死……不过现在解释不清楚，我也没时间……”

    青莲脸色变幻的厉害！

    皇子到底死没死？

    师尊寻找多年，已经疯魔，此刻皇子的帝兵居然出现在了方平手中，方平见过皇子？

    “说，皇子在哪？你在哪见过他？你手中帝兵从何而来……”

    青莲无视了平山王，眼神冷厉，看向方平，等待他回答。

    方平这时候却是无心理她，看向一旁被数人围攻的沈家老祖，沈家老祖已经不敌，此刻金身损毁了大半，而这才开战片刻。

    “帮忙，不用帮我这边，击杀那几人，回头我告诉你一切！”

    “混账……”

    “混你老母！你不帮忙，老子反正死路一条，什么都不告诉你！那人现在还没死透，还有一线生机，拿出帝兵，那是让我来求援的，让你师傅去就他，你不帮忙，老子死也不告诉你一切！”

    方平精神力剧烈波动：“想知道，那就帮忙！要不然，让那位皇子和我一起陪葬好了！老子临死吼出来，看看你师父知道了，是杀你还是不杀你！”

    青莲脸色铁青！

    师父知道了……师尊知道自己知道了皇子的下落，最终却是错过了机会……

    哪怕方平说的可能是假的，可帝兵在方平手上，不怕一万就怕万一！

    若是皇子真的没死，等待救援……

    那自己现在错过了这个机会，导致皇子陨落，师尊真有可能杀了她！

    青莲心理波动的厉害，方平则是不管这些了。

    换一个时间，他也许收点好处，或者把斩神刀换回来，那就足够了，空间战场那位帮过他，他虽然怀疑对方的目的，可转交一下帝兵还是可以的。

    可现在……方平不管自己是不是卑鄙了，拉王屋山下水再说！

    “杀！”

    就在此刻，身旁，沈家老祖怒吼一声，爆发出强大的气息，一击击飞了一位真王，却是被其他两大真王打的头颅爆裂。

    方平眼神冷厉，二话不说，直奔那边而去。

    至于平山王……看到方平不防不挡……一时间差点气吐血！

    我杀还是不杀？

    这时候的方平，居然无视了他，不防也不挡他，我这一招下去，拍死你你信不信？

    哪有这种人！

    可拍死了方平，我怎么办？

    平山王怒极，下一秒，一咬牙，出现在方平面前，轰隆一声和急速破空的方平碰撞到了一起，平山王倒飞上百米……

    这一幕方平没管，青莲帝尊差点以为自己出现了幻觉！

    什么情况？

    一位真神，被方平一下子撞飞了，口吐鲜血，方平哪有这么强！

    “该死，方平，本王必杀你！”

    平山王怒吼，迅速朝方平追去，还是先远离青莲帝尊再说。