    很简单，杨逸非常简单的和亚伦派来接他的人接上头了，简单的都没什么可说的。

    “来的路上还顺利吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不顺利，我们遇到了袭击，不过这都是很正常的不是吗。”

    要带着杨逸一起离开的不是个军官，而是一个情报员，简单来说，就是这个人不属于CIA，但他也是搞情报的，至于究竟是那个部门的杨逸没问。

    现在美国搞情报的单位很多的，美国国土安全部有国土两个字，但国土安全部的活动范围可不止是在美国本土。

    还有五角大楼也有自己的情报来源，因为五角大楼和CIA不对付。

    对外情报是CIA的本职工作，但现在CIA其实混得比较惨，可在美国，最大的情报机构还是CIA，这个态势短时间内改变不了。

    还有就是FBI了，在美国本土，谁也比不上FBI，因为FBI的职权范围太广，几十年来一直被削弱，但FBI还是美国本土实力最强的执法单位，情报能力也是最强的，不过FBI名义上没有情报职能，却也没少往外国派人。

    来接应杨逸的人主动伸出了手，他和杨逸握了握手，然后一脸严肃的道：“你可以叫我杰森。”

    “你好杰森。”

    “有人和你一起来，但是他又离开了？”

    “是的，他的身份不太适合出现在这里，谁都有点儿秘密不是吗。”

    杨逸笑的很温和，杰森也笑了笑，他看了眼手表，随即道：“我们上飞机吧，快要起飞了，我可以先进飞机，我觉得这样更安全一点，只要上了飞机就没有问题了。”

    “好，我们上飞机。”

    杨逸没有什么可反对的，他和瑞吉跟在了杰森后面，三个人离开了办公室，来到了跑道的一边，登上了一架C17环球霸王运输机。

    C-17环球霸王是一型战略运输机，但也能承担战术运输任务，总得来说，这款飞机仍然是世界上最先进的运输机，而且很大，非常大。

    杨逸跟着杰森从尾部的舱门里进了飞机，货舱里有一排固定的座椅，杰森伸了下手，微笑道：“空机，这架飞机空着飞回美国，然后再把这里需要的东西拉过来，不过空机返航还是很少见的，而这时为了你，唔，以前坐过这种飞机吗？”

    “没有。”

    杨逸淡淡的回了一句，就坐在了椅子上。

    杨逸心里有些着急，因为他觉得清洁工会阻止他带着东西离开的，可他现在都上飞机了，却没有任何动静。

    如果真的什么事都没有发生，真的飞回了美国可就不好搞了。

    但是杨逸的外表上还是很平静的，非常非常平静。

    瑞吉确实很兴奋，因为他是真的好想尽快回到美国。

    在安静的等待中，货机的尾舱门很快关闭，然后在一点十分，飞机发动机开始运转，然后很快就开始了滑行。

    杨逸是非常非常的紧张，因为目前看上去已经不太可能有变化了，除非清洁工打算把他从空中打下来，否则的话，飞机一旦起飞之后，就真的只能去美国了。

    飞机一跃而起，杨逸知道自己身在空中之后，在心里叹了口气，他知道，自己只能准备应付回到美国之后的事情了。

    很平静，虽然运输机的噪音有些大，在货仓里待着也没那么舒服，但是起飞并飞行了十分钟之后，坐在杨逸身边的杰森终于彻底松了口气。

    “我们安全了，你知道的，现在，没人能把我们怎么样了，我们很安全。”

    再次强调已经安全了之后，杰森看了看手表，随即微笑着道：“我们要飞很久，你可以休息一会儿，这里只有我们，就算你想睡上一觉也可以，因为地方绝对够宽敞，哈哈哈。”

    杰森的笑话不好笑，但杨逸还是笑了笑，道：“现在还不困，待会儿困了之后再睡吧，我们要飞行很久呢，不急着睡。”

    杰森耸了耸肩，他也不想睡，于是他就坐在并不是很舒适的椅子上发呆，也不知道是在想什么还是真的发呆。

    飞行了二十分钟后，飞机突然剧烈的震了一下，就像遇到了空气乱流一样，这种震动很正常，只不过，显得异常的是震动只有一下。

    杨逸看向了瑞吉，他和瑞吉对视了一眼后，低声道：“你感觉到了？”

    “当然！震动如此明显！”

    “我是说，你感觉到转向了吗？”

    瑞吉的脸色很难看，他点头道：“是的，转向了，而且是很急促的转向，就像在战术规避动作，虽然没有那么强烈。”

    杰森显得有些紧张，他压低了声音，道：“嗨，伙计们，我对飞行不是那么了解，但是你们在谈论的话题让我有些紧张。”

    瑞吉显得很沮丧，他也压低了声音道：“你是该紧张，因为刚才发生的情况很不正常，先生，这架飞机，不该发生刚才那种震动，还有也不该转向。”

    杰森舔了舔嘴唇，然后他低声道：“能解释的简单一些吗？”

    “就像你开车经过颠簸地段，和你开车快速压过一个很高的减速带之间的区别，而且这次是你在经过减速带之后马上猛打了一把方向。”

    杰森愣了一下，道：“不正常吗？”

    瑞吉和杨逸异口同声的道：“非常不正常。”

    瑞吉呼了口气，道：“我们是在天上，没有减速带，你想得到减速带的效果，只能靠你自己手动控制。”

    杰森的脸色更加难看了，他颤声道：“也就是说，驾驶舱里可能出问题了？”

    杨逸点了点头，瑞吉哭丧着脸道：“最合理的回答，是！”

    杰森用手捂住了自己的额头，低声道：“法克！谢特！上帝啊！怎么会这样，我……我可是文职工作啊！”

    杨逸呼了口气，他对着瑞吉道：“我们去驾驶舱看看。”

    瑞吉低声道：“要拿枪吗？可是在驾驶舱里不要开枪，不，尽量不要开枪……”

    杨逸点了点头，军用运输机的货仓和驾驶舱是相通的，但是有道门，而且这道门还挺结实。

    杨逸走到了门前，他附耳听了一会儿，然后他对瑞吉做了个准备的手势，随即把手放在了门把手上，如果里面没锁的话，这道门应该一拉就开的。

    就在这时，杰森突然道：“嗨，伙计们，我有个建议，唔，我们是不是该先背上降落伞？呃，这里有降落伞的，还好我们不是在民航客机上，我是说，你们要带上降落伞吗？”