    余霜屁股都还没有坐下来，差点就要摔跤了，连忙问道：“这一碗差不多一两半，你一碗是多少呢？”

    “八两。”

    莫妮卡老老实实将自己的饭量说出来了，八两米饭，是李岳给自己专门准备的碗能够装满的分量。

    八两……余霜差点咬到了自己的舌头，却也只好点头无奈说道：“知道了，你先吃，我再去给你盛。”

    现在的余霜没有办法，找到面食区，拿了两个汤面碗，然后就装满了大米饭走回来了。

    弹幕之中原本就被莫妮卡说的话给吓到了，一开始还以为是开玩笑，但是后来见到余霜真的装了那么多米饭回来，差不多快有两斤了，这才反应过来，她不是说谎啊。

    “这些够了吗？”余霜最后还是有一些不放心，询问了一句。

    莫妮卡点头说：“没问题，这些足够了，吃完了，应该就真的吃饱了。”

    然后所有人都在直播之中，见证莫妮卡一口一口将所有的蛋炒饭都给吃完了，碗上面干干净净，一滴米饭都没有。

    老板交代过，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，不能够浪费粮食。

    最后蛋炒饭也吃完了，三个火锅里面也整理干净了，确定没有残留的食物之后，莫妮卡这才长舒一口气，然后又喝了一瓶牛奶，这才开心笑道：“终于吃饱了，累死我了。”

    别人说吃饭吃累了，大家都会觉得，这只是一个修辞手法，并不会真正累了吧。

    但是莫妮卡说累了，大家就觉得，这丫头是真的累了，毕竟，吃了三个多小时，快四个小时了，怎么会不累呢？

    “吃饱了，我们先休息一下吧。”

    余霜还真的担心莫妮卡吃的太多了，将肚子给撑坏了，还是让她好好休息一下好了。

    莫妮卡倒是不着急，点头表示没问题。

    这一休息，就是半个小时，莫妮卡仿佛一点事情都没有，笑呵呵的跟大家一起聊天，回答了一些弹幕之中提到的问题。

    不过还有一个问题一直憋在余霜的心中，不光是余霜，就连正在观看直播的观众们也很好奇。

    “莫妮卡，问问你啊，别生气，老板是不是从来没有给你吃饱过呢？”

    大家都很好奇这一点，这样一个能吃的姑娘，谁能够养得起呢？就算是包吃包住，也不是这样的吃法啊。

    这个姑娘，一个人一顿就能够吃一家人两三天的口粮，这样的饭量，真的是太神奇了。

    如果老板真的没有给人家吃饱过，大家也不会很奇怪，也不会去怪老板。

    毕竟，这姑娘真的太能吃了。

    但是莫妮卡却摇摇头，有些茫然的说道：“没有啊，老板每顿都会给我吃饱饭啊。”

    “那是不是没有给你多少工资呢？”余霜再次好奇起来了。

    “一个月两万块钱算多吗？我不太清楚诶。”莫妮卡虽然现在知道了这个世界的消费水平，但是对于一个月该有多少工资还是不太清楚。

    自己算过了，就算是一个月五千块钱，也能够吃饱饭，这就已经足够了，她的想法很简单，吃饱饭就是一切。

    两万块钱？在场所有人都愣住了，特别是直播间里面的家人们，现在被这个两万块钱给震惊到了。

    现在当服务员那么赚钱吗？一个月两万块钱？自己工作累死累活，一个月能够过万就很不错了，但是现在服务员一个月那么多钱？

    “不行了，我现在就收拾行李，不知道李家排挡还收不收服务员。”

    “等等我，我也去，特么我还觉得，我一个月八千块钱很不错了，现在看来，还不如一个服务员。”

    “没错，当什么程序员，刷盘子去吧，月入过万。”

    当然了，这些基本上都是开玩笑的，也就是说说，并没有谁真的当一回事儿，然后就继续聊聊天，三人也休息够了，准备回家咯。

    回家的路上，在场所有人都见到了，犹如饿死鬼一般吃了那么多东西，肚子为什么还是那么平坦呢？

    莫妮卡难道不是胃吗？而是二次元口袋吗？

    等到直播结束的之后，所有观看了这场直播的人，全都记住了三个词。

    精灵公主、大胃王跟李家排档。

    ……

    “大哥，那丫头已经进去快四个小时了，我们还要等吗？”

    一个手下蹲在犄角旮旯处，对着身后的曹明询问了一声。

    曹明也是有些无奈，吃个自助餐而已，谁没有吃过呢？为什么能够在里面待四个小时呢？

    他们之前就一直对李岳这边采取了监控模式，就是想要好好监控一下李岳。

    找到他出来的时候，然后直接用枪械来威胁，只是没有想到，这一次，李岳还是跟以前一样，死活就是不出门，专门呆在家里面研究各种菜肴。

    好不容易等到那个红发姑娘出门了，现在还是一个人出门了，身边也就是两个小丫头，这个根本就不需要什么担心的，直接劫持了她，再去找李岳也没有什么问题。

    李岳不是那么看中店里面的这个红发姑娘吗？那么想要救下你的服务员，就拿着你的秘方过来交换！这样还更加有一点成功的概率啊。

    为什么这样说呢？曹明对于人性多少有一点了解，以前不了解李岳，那是以前，但是现在多少也有一些了解了，对于李岳现在的性格，肯定也是有一点清楚的。

    宁死不屈，可能真的会这样，但是对于自己人来说的话，一定不会愿意这样的事情发生，所以到时候直接一要挟，肯定就能够成功了。

    只是现在，那个叫做莫妮卡的姑娘，怎么好像那么久了，四个小时，还在里面吃吗？

    怎么了？你们准备撑死在里面吗？

    就在这个时候，一直在门口监控的小弟冲回来了，对着曹明说道：“大哥，那三个人终于要吃完了，现在准备出门了。”

    终于出来了！曹明都快要哭出来了，原本自己在这边都是可以算得上是作威作福，但是为什么现在遇上李岳之后，各种出问题呢？但是又没有什么办法，只好忍受着。

