    刘青山一行人，圆满结束了在港岛的行程。

    这次是收获满满，顺利收缴了两笔赌债，使得刘青山的资产，又猛增一大截。

    无论是江东的地产，还是电影公司，升值的潜力都非常巨大。

    依旧是刘青山和吴桐以及李铁牛和李铁一行四人, 乘坐飞机返回。

    不过这一次并没有直接飞首都，而是先去沪江，毕竟赢回来的地皮和珠宝店，还需要交割一下。

    出了机场，就看到杨红缨领着林青青的身影。

    两位姑娘都穿着风衣，往那一站, 就是一道最亮丽的风景。

    杨红缨英气勃发, 浑身上下都散发出一种女强人的气质；林青青在相貌上要更胜一筹，气质也更加文静内敛。

    这两位站到一起，展现了女性两种截然不同的风韵。

    刘青山刚要打招呼，就听到一声呼叫：“小师兄，哈哈，小师嫂，铁牛，铁子，你们都来啦！”

    只见胖乎乎的胡伟先跑了上来，刚才两位女士太耀眼，以致忽略了他的存在。

    刘青山他们和胡伟相互拥抱，而吴桐则走向杨红缨和林青青，这下更不得了，三个女人瞬间吸引了行人的目光。

    “老姐, 青青。”吴桐和她们抱在一起，感觉无比亲切。

    杨红缨轻轻拍拍吴桐的后背：“怎么好像瘦了点，是不是非洲那边太苦？”

    “没有啦，那边好有趣，我和小六子, 还救了一只雄狮，名字就叫辛巴……”

    吴桐说起来在非洲的见闻，简直兴奋得停不下来。

    杨红缨这才点点头：看来蜜月之旅还是挺愉快的。

    国内这边，对医疗队的报道几乎没有，消息只有上层掌握一些。

    不过杨红缨和港岛那边经常联系，所以很了解刘青山他们的行踪。

    几个人分别上了两辆轿车，车子不错，进口的大奔。

    毕竟统一食品现在是国内知名的食品企业，和客户接触，座驾档次太低，很容易被人看轻。

    杨红缨现在也早就学会开车，她车上坐着两位女士。

    另外一辆胡伟开着，正好师兄弟四人。

    车子穿梭在沪江繁华的街道上，明显能够感觉到，在进入到九十年代之后，沪江这边也进入到发展的快车道。

    大街上轿车的数量明显增加，随处可见高楼大厦拔地而起，变革的大时代，马上就要来临。

    相对应的, 行人的脚步, 已经变得有些匆忙，城市的整个节奏，正在加速，不断加速。

    已经不再像八十年代那般悠然，在飞速发展的同时，注定也会失去许多东西。

    等到反应过来的时候，却已经再也找寻不回来……

    车子直接驶进统一食品厂区，这里发展的规模已经相当大，形成综合性厂区，一座座厂房林立，近万名职工在厂区忙碌。

    除了主打的方便面和火腿肠之外，如今又开发出来薯片、虾条等系列产品，畅销各地。

    厂区内设施齐全，通勤车辆、食堂、宿舍，甚至包括休息娱乐设施，都一应俱全。

    和那些合资企业或者外资企业相比，整体条件也毫不逊色。

    刘青山还是第一次来这个新建的综合性厂区，便兴致勃勃地转了一圈，厂区有点大，也就走马观花瞧瞧。

    杨红缨就充当导游，一边走，一边介绍。

    这几年，公司盈利颇为可观，不过账面上并没有余钱。

    钱都用来在各地兴建分厂，同时从国外引进了不少先进的设备和生产线，也花费不少的资金。

    没有投入就没有产出，整个统一集团，正在以滚雪球的方式不断壮大。

    “三凤，这里怎么样？”

    杨红缨向刘青山询问，她的脸上，闪烁着无比的自信。

    她这几年的心血，几乎都花在这個厂区，这里是她最大的骄傲。

    刘青山则摇摇头：“老姐，你这里不行啊。”

    这话听得杨红缨一愣，感觉一下子挨了记重锤似的：“三凤，你眼界高，见识广，跟姐好好说说。”

    “这厂区里太干净，我想往地上吐口痰都不忍心。”

    刘青山一边摇晃着脑袋，嘴里一边说着：“还有各项设施和制度太健全，我挑不出来毛病来，心里当然不爽。”

    随行的吴桐和林青青都忍不住笑，想不到刘青山也有调皮的时候，或许只有在最亲近的人身旁，他才像个弟弟。

    “三凤，你是不是耳朵痒啦！”杨红缨柳眉竖起，不过随即又扑哧一笑：“算了算了，叫桐桐收拾你。”

    转了一大圈，最后来到食堂，都是自家人，也没有必要去外面的大酒店。

    食堂一共有三个，还有一个专门招待客户的小餐厅。

    杨红缨要领着他们去小餐厅，不过刘青山直接就进了大食堂。

    正好是中午用餐的时间，就餐的职工是真多，刘青山还拿着餐盘，跟着排队打回来几个小笼包，味道还不错。

    看看餐台上的菜肴，荤素俱全，一共八道菜肴，外加一个汤品，自行选择。

    主食有米饭馒头包子之类，整体来说，伙食还是不错的。

    在这个不少职工上班，还都带着铝饭盒的年代，统一食品厂的食堂，已经算是比较高端。

    杨红缨担心刘青山和吴桐吃不惯这边饭菜的口味，特意叫厨房的东北厨师弄了几个炖菜。

    厂区里面，本地人占了大部分，不过杨红缨带过来的保安和技术人员等等，也有几百人呢，所以专门有北方厨师。

    大伙边吃边聊，吃饭的工夫，杨红缨就接了好几个电话，部署工作，瞧那架势是真忙。

    “老姐，你这样不行啊，必须得有专人处理这些事物，什么助理，秘书，办公室主任之类，必须配齐。”

    刘青山瞧着杨红缨连饭都吃不消停，不免有些心疼。

    杨红缨放下手机：“都在慢慢培养呢，咱们发展太快，人才储备不足，现在大多数人，还认准铁饭碗。”

    “快喽，估计很快，老姐你就不用再担心人手问题喽。”刘青山嘴里叨咕一声，带着浓浓的叹息。

    下岗大潮汹涌澎湃袭来的时候，谁也不能独善其身，整个社会都会迎来又一次巨大的变革。

    有人破茧重生，有人就此沉沦，时代大潮在滚滚向前的同时，也带着无数血泪。

    谷諒

    刚聊几句，杨红缨的红色青鸟手机又响了，刘青山以手加额：“早知道就不把手机搞出来啦。”

    杨红缨则笑着接听电话，问了一声你好之后，就转为英语来交谈。

    等到杨红缨结束通话之后，刘青山这才笑道：“厉害了我的老姐，现在都开始和老外谈生意了。”

    杨红缨摇摇头：“是米国的一家投行，想来咱们这捡便宜。”

    刘青山瞬间秒懂，肯定是统一食品发展良好，被国外的大投行给看重，想要投资。

    这种情况，在以后屡见不鲜，许多国内的大企业，其实背后站着的，都是其他国家的资本。

    不过国外资本的大举入侵，是进入两千年之后的事情，现在好像早了点吧？

    “老姐，是哪家投行？”刘青山顺口问了一句。

    “高盛。”杨红缨回道：

    “三凤你放心，就算对方的条件再优厚，我们也不稀罕，叫我帮着外国人赚钱，而且还是赚咱们自己人的钱，做梦去吧！”

    高盛集团，早在1869年就成立，是世界最悠久也是规模最大的投行。

    显然是统一食品的提前发展，吸引了高盛的注意。

    记得后来，双会火腿肠就是他们投资的。

    刘青山点点头，这方面的问题，他还真没和老姐聊过，还觉得为时过早呢，想不到现在就被人给惦记上了。

    不过杨红缨的态度，叫刘青山觉得很是心安，在原则问题上，老姐还是拎得清的。

    于是向杨红缨竖起大拇指：“这才是我老姐，巾帼不让须眉！”

    “少来。”杨红缨白了老弟一眼，她能有这种底气，主要还是有刘青山这个掌舵人。

    无论是公司发展策略还是资金，这些大方面从来都没让她操心过。

    和那些饱受资金问题困扰的公司相比，杨红缨觉得自己简直太幸福了。

    刘青山也意识到，后来也正是因为缺乏资金这个原因，才让国外资本来薅羊毛的。

    不过现在情况不同，谁敢再来薅羊毛，就叫他惹一身膻回去。

    刘青山已经在方便面行业，清理了岛国那边的资本，又把某师傅也压得喘不过气来，就是最好的例子。

    杨红缨抓紧时间往嘴里扒拉两口饭：“前几天，投行方面来我们这里进行过考察，我听说，他们还看中了另外一家生产火腿肠的企业。”

    “不会是双会吧？”刘青山立刻留意上了。

    不过在刘青山的记忆中，双会是明年才会开始生产火腿肠的，并且在原本的竞争中，打败了春都，逐步成为行业龙头。

    估计是这两年统一火腿肠的畅销，刺激得双会也提早进入这个市场。

    杨红缨点点下颏：“是中州那边的一家肉联企业，主要生产火腿肠，品质也不错，和咱们的差不多吧，是一个有实力的竞争对手。”

    刘青山也来了兴致：“老姐，那你打算怎么办？”

    “正常竞争呗，这个市场越来越大，咱们一家也吃不下。”杨红缨看来是早有打算。

    “如何竞争？”刘青山又追问道，行业竞争，有时候是非常残酷的，甚至不是你死就是我亡。

    杨红缨边吃边说：“一方面保持在电视台上的广告力度，另外一方面，我们也开始着手研究不同口味的火腿肠，而且已经有了一些成效。”

    刘青山点点头，这些都是非常可取的，属于正面战场的交锋。

    就是不知道，对方会不会搞什么幺蛾子。

    很快杨红缨的电话又响了，她也不好意思地望望众人，然后接通手机。

    “高盛那边准备投资双会，好的，我知道了。”杨红缨放下电话，脸色有些不大好看。

    事情明摆着，高盛是做了两手准备，看准了统一食品公司和双会这两家。

    在这边没有取得预期目的之后，就转到另外一家。

    看来对手的实力马上就要猛增，这叫杨红缨也感觉到一些压力。

    不过她是不服输的性子，这一点，在第一次前往夹皮沟的时候就展现无遗。

    杨红缨重新拿起筷子：“双会真要是有外资注入，那我们就真的没必要客气啦。”

    “老姐，我支持你，用咱们的民族企业，好好给那些高高在上的国外投行上一课，这里不是他们该来的地方！”

    刘青山也坚决拥护，这种情况，都是他要大力打击的对象。

    “民族企业？”杨红缨还是第一次听到这样的词汇，感觉很是新鲜。

    “没错，就是我们本民族自己的企业，根红苗正，以后我们还要打造民族品牌。”

    刘青山稍稍渗透了一下这方面的思想，毕竟在以后的竞争中，这一点会变得越来越重要。

    “民族品牌，这个提法好，下次投放广告的时候，可以提一下。”杨红缨也非常喜欢这种称呼，立刻变得兴奋起来。

    然后这时候，手机铃声又响了。

    刘青山无奈地摇摇头：“老姐啊，伱还能不能好好吃一顿饭了，再吃饭不许接电话！”

    “三凤，好像是你的电话。”身旁的吴桐笑盈盈地提醒了一下。

    刘青山也眨眨眼：“呵呵，下不为例，以后定个规矩，吃饭的时候，手机都关机啊。”

    众人也不觉莞尔，刘青山接通了手机，竟然是米国的小李打过来的，通知刘青山，叫他明天去接机。

    “你这家伙不在好莱坞灯红酒绿，怎么跑到我这来？”刘青山笑着问道。

    “我是来公干的，带领剧组来你们国家进行拍摄。”小李一本正经地回答着，然后立刻又笑嘻嘻地说道：

    “当然，顺便吃大户，你这家伙，竟然真把哥伦比亚电影公司弄到手，哈哈，以后我找女明星就方面多了。”

    这家伙，果然和霍老大都是一丘之貉。

    小李说的剧组，当然就是阿甘了，因为在影片里面，有一段是阿甘打乒乓球，也就是特殊时期下的乒乓外交。

    也不知道剧组怎么想的，竟然真来华夏拍摄，刘青山有些不满：“李，这简直是浪费投资人的钱嘛。”

    最大的投资人，当然就是他刘青山。

    电话里传来小李愉快的笑声：“刘，本来我们是不想来的，不过因为这边是你的地盘，所以这才准备去的。”

    这还怪我了？刘青山微微摇头，不过对于这个剧组，他还是很期待的。

    影片中描述华夏的这一段，对他来说很重要，就是有点短，要不要考虑加点戏呢？

