    ······

    “青月湖。”

    云杰喃喃道，他脑海里回忆着人境的地图，发现只有一个地方叫青月湖，它位于数万里之外的大楚府境内，需要横跨大明、大商以及大唐三府才能抵达。

    确定好位置后，云杰立即出发，数万里路程对他来说也不算太远，哪怕不借助时光长河赶路，一个时辰之内也必定能到。

    云杰如此着急去接姜瑶，并不是像姜瑶想的那样，他本人倒是没那么心急，正常来说，等上一段时间还是可以的，只不过鉴于原著中并没有姜瑶的存在，云杰害怕她在路上出现意外，因此才表现得如此心急。

    只是姜瑶并不知道，她还以为云杰要对她干坏事呢。

    但其实云杰是个相对保守的人，在结婚之前，他没想过要和姜瑶进行那夫妻之实。

    大多数修行之人是可以克制自己的欲望的，尤其是情、爱这些，他们的目的更多的是变强，而变强是为了活着……

    同样，云杰虽然不打算做单身汪，但不代表他就不克制自己的欲望，否则当初他就可以把主动的纪灵、微雨等人“吃了”，当初朱雀军内，不知道多少人对他垂涎欲滴，但他都坐怀不乱，稳如泰山。

    咳咳，言归正传。

    这次出行，云杰并没有刻意隐藏身形，他又不是去干“坏事”，是去接心上人，隐藏个什么劲？

    直接撕裂虚空，接引时光长河。

    十数息的时间，一阵时空变幻之后，青月湖，到了。

    “我到了，你出来吧。”

    “好。”

    原本平静的湖面上方，突然出现一阵空间波动，受此影响，湖面泛起了阵阵涟漪。

    “哗！”

    姜瑶一下从空间漩涡里冲了出来，一眼看见云杰，眼睛一亮，直接朝他飞扑过来。

    是真的飞扑！

    嘭！

    两人撞了个满怀，云杰反手抱住姜瑶，下巴抵着姜瑶的头，闻着她身上散发的清香，感觉整个世界瞬间安静下来。

    姜瑶的脸在云杰的胸膛上使劲蹭了几下，然后抬起头，笑嘻嘻的说道：“怎么来得这么快？你这么心急吗？”

    云杰右手摸了下自己的鼻尖，笑说：“这不是担心你嘛，而且我也想早点见到你啊。”

    姜瑶抚摸着云杰的脸颊，柔情似水的说道：“那也不用这么急啊。”

    云杰捏了捏姜瑶微圆的脸蛋，笑意吟吟的对她说道：“那我走？”

    “你敢！”

    姜瑶伸手攀上云杰的腰侧，轻轻一拧。

    “嘶，”云杰佯装痛苦，怪叫道：“这一招，你们女人是不是都无师自通？”

    “噢？你们女人？”

    姜瑶侧着头，微笑的看着云杰。

    虽然她笑起来很好看，但云杰现在根本没有心情去欣赏，要遭，不小心说漏了嘴。

    云杰内心很慌，但表面上还是一副镇定的样子，若无其事的说道：“对啊，老夏他们经常有事没有就讨论这个问题，我耳朵都快听出茧了。”

    云杰心想：这下应该可以蒙混过关吧？不过之后还得和老夏他们通通气才行，以免穿帮。

    “是这样的吗？”

    听了云杰的解释，姜瑶疑狐的看着他，她想象不出夏无神他们讨论这个问题时候的样子，但又没发现云杰有什么不对劲的地方，只能勉强相信，“好吧，暂且相信你一回。”

    看她的样子，她显然没有打算就此“善罢甘休”，而是要“一查到底”。

    吓得云杰冷汗直冒，女人这种“生物”实在是太难应付了……

    恐怖！恐怖！

    不过，云杰不是渣男，他之所以知道女生喜欢掐腰，一个是前世听别人说得太多了，另一个就是他前世也谈过一个女朋友，所以……他深有体会。

    刚才只不过是说漏了嘴，这一世他可还是守身如玉的。

    “走吧，回大玄府。”

    “大玄府？”

    姜瑶疑惑道，啥时候冒出个大玄府出来？

    “你忘了？当初我们可是划好地盘的，我那块地盘现在就叫大玄府。”云杰提醒她。

    姜瑶恍然大悟，她这才想起来，当初划地盘的时候她没太在意，当时她的目光都在云杰的身上。

    “走吧。”

    云杰牵起她的手，一路朝大玄府飞去，这次他不着急赶路，所以选择和姜瑶慢慢的飞回去，好好领略一下人境的大好河山。

    而且云杰估计，等他回到的时候，四大军团应该就把大玄府内的异族清扫得差不多了。

    ······

    ······

    五天后。

    云杰带着姜瑶回到了横断地下城。

    四大军团也已经把大玄府内的异族给清理得差不多了，目前正在进行最后的收尾工作。

    并且这段时间里，四大军团陆陆续续的解救了许多人回来，不过都安置在了摇光城内，实在是地下城容纳不了这么多人。

    地下城，城主府内。

    云杰把微雨喊了过来。

    “主上！”

    刚一进门，微雨对着云杰抱拳行礼。

    云杰微微颌首，“嗯，坐吧。”

    嘬了一口茶水，云杰询问道：“目前解救了多少人回来？”

    “大致有三百万，”说着，微雨发现云杰好似有些惊讶，立即解释道：“其实原本是没有那么多的，但十多年前，异族在人境北部的大扫荡，把他们都逼来了南方，所以才有这么多人。”

    经微雨这么一说，云杰也想起来了，不过如此一来，那人境北部的各府不是很惨？可能人都没有几个了。

    “那这些人你们是怎么安排的？”

    “该怎么安排就怎么安排啊。”微雨一副理所应当的样子。

    不过也确实，当初地下城的人也是她给安排的，现在应该还是按照当初那个样子来。

    不过云杰主要关心的也不是这个，他接着问：“孤儿应该有很多吧？你打算怎么办？”

    微雨仔细想想，孤儿的确挺多的，有好几十万呢。

    她说道：“确实很多，不过我们筛选了一批年纪大的，让他们独立生活，剩下年纪小的由我们来抚养。”

    “之后再筛选出有修炼天赋的，让他们加入我们几个军团，没天赋的就让他们担当后勤。”

    云杰满意的点点头，“不错，这个安排可以。”

    “这样，你帮我选一批十五到十八岁的孤儿出来，性别不限，但天赋要好，大概六百人左右就可以了。”

    “主上，你这是想……”

    “无需多问，下去安排便是，要注意保密。”

    云杰没有多说，微雨跟了他那么长时间，做事一向稳重且有分寸。

    “是。”

    既然云杰不说，微雨也没继续追问，她正要离开，云杰又叫住了她，“等等。”

    云杰想了想，他让微雨选的这六百人他另有安排，所以未来大玄府还是需要有一只“明面上的暗卫”才行。

    于是云杰说道：“你再选五百人出来，条件跟刚才差不多，只不过天赋最好的必须要在那六百人里面。”

    “好。”

    虽然不明白为什么云杰要让自己选两批人出来，但聪明的微雨没有选择提出疑问，而是一口答应了下来，对此，云杰很满意。

    云杰微微颌首，吩咐道：“嗯，下去吧，尽快把事情办妥。”

    看着微雨离开的背影，云杰陷入深思，第二批五百人可以放在“明面下”培养，那么第一批六百人，他打算收进小天地之内，等以后派到上界或者隐藏起来也可以。

    不过云杰觉得，在他们晋升永恒之前基本没有什么用出，正常情况，有四大军团就已经足够了。

    而且想要把六百人全部培养成永恒境，那基本不可能，永恒如果那么容易培养的话，早就遍地走了。

    像神仙魔这些大族缺少资源吗？不缺吧。

    那他们缺少天才吗？同样不缺吧。

    但他们每一族的永恒强者也才一百二十位左右，这还是他们无数年的积累，虽然同样陨落了很多，但不可否认，永恒境的确不是谁都可以突破的。

    光是天才还不行，哪怕是天骄也只有三成的几率可以突破。

    至于说，为什么人境连接诸天战场才短短一百载便有超过二十人突破永恒，而且接下来还有一批会突破。

    云杰认为，这很大一部分可能是受到人族气运的影响。

    一个种族，在生死存亡之际，大多数都会重新焕发出生机，就好像回光返照一般。

    像是临死前的剧烈挣扎。

    这有可能绝处逢生，也有可能耗尽自己最后一分气力。

    也许正因为这样，这个潮汐才会产生如此多的“疯子”，不疯魔不成活，孤注一掷，一战定乾坤。

    ······

    微雨的办事速度很快，短短两天时间，她已经把人全部挑选好，五百人那批她直接带到城主府内，其余六百人被她装进云杰提前给她准备的神兵之内，神不知鬼不觉。

    “主上。”

    微雨行礼后，将一件物品交给云杰，那是两天前云杰交给她的神兵，里面装着六百位人族天才。

    值得注意的是，天才和天骄之间是有很大差距的，往往数百人中就会出现一名天才，但是天骄就不一定，或许数百万人中才出现一个，正所谓，天才易得，天骄难求。

    云杰大手一挥，神兵被他收了起来，若无其事的说道：“那五百人暂时安置在城主府内，并且让四大军团分别挑选出一人来教导他们。”

    云杰不打算管这批人，到时候物色一个合适的暗卫统领，再把这批暗卫丢给他就行了。

    城主府很大，是整个地下城占地面积最大的一处宅邸，容纳数百人完全没有问题。

    而且，不久之后，整个地下城的百姓会再次回到地面上生活，到时候这个地下城就空出来了，正好将这里打造成一个元气秘境。

    到时候这里就属于云杰麾下的“秘密基地”，专门提供各军团以及“暗卫”修炼的地方，或许偶尔会破例让某些天才进来修炼也说不定。

    说实话，若不是横断山脉距离摇光城太远，足足八百里之遥，对强者来说，八百里或许不算什么，但对普通人来说，八百里已经很远了。

    否则云杰都打算把未来的学府开设在这里，毕竟这么大一个秘境，光提供给军团的话，显得有些浪费。

    到时候军团内的天才肯定是没有学府那么多的，现在军团的天才多只不过是因为他们没有别的出路，没有别的选择，等到以后发展起来了，人们的选择多了，就不会有这么多天才主动加入军团了。

    到时候他们的选择必然是学府，在学府内才能得到正统的教导。

    在军团内，或许你能得到资源、功法等等，但是不会有人特地像教学生一样去教你，你得自己想办法，这也导致了军团内许多人都是一些大老粗，让他们战斗还行，让他们干别的，抱歉，不会。

    摇光城作为大玄府的府城，未来的高等学府必然也会坐落在此，不仅更加安全，而且还更加有机会。

    什么机会？当然是被“大人物”看上的机会，将来，各府主城内，根本不会缺少山海境以上的，一旦幸运的被其中一人收为弟子什么的，未来就一飞冲天了！

    如此，又是两天。

    这两天，四大军团已经陆续返回，此时正在组织地下城的百姓搬迁。

    没错，就是搬迁。

    他们终于要离开这个居住了数十年的“世外桃源”了，这里虽然安全，但是空间太小，显得有些压抑，再加上没有阳光，就连风也是人为制造的。

    因此，相比之下，人们还是喜欢生活在地面之上，况且现在大玄府境内已经足够安全，他们也不害怕会突然碰到异族什么的，有大玄府军队的保护，他们无所畏惧！

    确实，这么多年来，在四大军团的保护之下，他们中没有出现一个伤亡，死去的人全都是寿终正寝，因此，四大军团在他们心中也成为了信仰，只要有四大军团在，他们的安全就不会有问题。

    地下城这边正在进行紧张的搬迁，摇光城那边也在如火如荼地进行着建设，数十年的时间，摇光城都已经荒废了，因此许多地方都需要重建。

    纪灵她们一下组织了上百万人一同出手，他们不仅要重建摇光城，还要把扩建，把摇光城打造成容纳千万人都不显得拥挤的超大城池！

    ······

    PS：

    各种求，老板们赏口饭吃吧。

