
　　下一秒，手机却已经响起。

　　屏幕上，俨然是一串陌生的号码，来自临市。

　　眉心不安的跳动着，犹豫片刻，聂云萝还是乖巧的按下接听键。

　　“喂？？”

　　“呵呵，聂小姐，我有一句话必须要奉劝你，不要打别的主意，更不要想着告诉霍傅司，今天的事，我说了，要绝对的保密，如果你让除却你我之外的第三个人知道了······”

　　他阴测测笑了笑，掂量着手心里的资料，缓缓撂下炸弹，“关于名小姐的这份劲爆资料，我可就要公之于众了。”

　　“你卑鄙！”听到这话，聂云萝气的小脸通红，可却偏偏那他毫无办法。

　　斟酌片刻，最后还是认命般的叹了口气，疲惫不已的回答，“你放心，我不会告诉别人的，你不要乱来，我马上就到。”

　　挂断电话，望着窗外，心里面惆怅无奈涨了满怀。

　　这次如果能够顺利解决的话，回去，她就把自己是两年前的那个女人的事情告诉霍傅司吧······

　　抵达金沙宫的时候，聂云萝一路畅通无阻的到了包厢。

　　屋内，顾祁岩优雅的坐在沙发上，脸上挂着一抹别有深意的浅笑，一看到她走进来，唇角的笑意愈发深重。

　　良久，聂云萝走过去，哑然问道，“东西呢？”

　　“聂小姐这么心急做什么？坐下来陪我喝杯茶……”说着，顾祁岩迈开长腿，走到桌子前，动作缓慢的给她倒了杯茶。

　　可是现在她哪里还会有心思喝茶？

　　烦躁的拔高音量，不满的反驳，“顾祁岩，你别给我来这些有的没的，我今天来这里就是为了名媱，你到底查到了什么？如果有什么不满，你可以对着我来，不要伤害媱媱，她是无辜的······”天籁小说网

　　好不容易，名媱才走出当年的那段感情带给她的阴影，这一次，她希望名媱能够彻底的收获幸福，再也不被纷繁复杂的事情打扰。

　　来到这里之前，她甚至做好了最坏的打算。

　　就算顾祁岩要她的命，她也可以。

　　但聂云萝心里也十分明白，事情当然不会到这样严重的程度。

　　顾祁岩笑而不语，态度坚定的举着茶杯，大有一副“你不接我不休”的架势。

　　见状，聂云萝又气又无奈，却还是只能妥协，伸手接过，看到顾祁岩露出满意的笑才敢接着追问，“顾祁岩，你到底想做什么？”

　　哪知他忽的沉沉一笑，眼眸幽暗的看着她，一字一句的道：“我没想到，你朋友喜欢这么刺激的，她不怕被慕川发现么？慕川这个人，脾气可不比霍傅司好。”

　　言毕，他抖了抖修长的五指，抻开一张照片。

　　那上面赫然是名媱和萧澜沧的······吻照？

　　虽然看起来是那样没错，但是聂云萝从心里面觉得名媱不可能会是做出这样的事情的人。

　　无论是从哪方面来说，名媱都绝不可能会原谅萧澜沧的，那些伤害，是终生都无法抹去的。

　　可不排除萧澜沧会勉强媱媱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第613章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 