一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十章赵先生

    “行啊，没问题。”张玄想都没想就答应了，投资这方面，他还是很在行的，百万元的投资，在张玄看来是一个很简单的事，利弊分析也非常轻松。

    听着张玄的回答，秋雨眯眼一笑，“张哥，那谢谢你啦，我二叔他们今天就到，可能晚饭的时候会说这事，到时候你和我一起去吧。”

    张玄给秋雨比了一个OK的手势。

    张玄正跟秋雨朝那个酒店走着呢，就接到马会长的电话。

    电话刚一接起，就听马会长焦急的声音在电话里响起，“小师傅，你快来下医院吧，出麻烦了。”

    “麻烦？”张玄一听，就感觉这事跟早晨那个中年妇女有关系，“行，我现在过去一趟。”

    “真是辛苦小师傅您了。”

    张玄挂断电话后，跟秋雨说了一声晚饭联系，就朝医院赶去。

    到了医院的时候，张玄早上救治的那对父女俩已经离开了，对方留下一张名片，让马会长转交给张玄，同时让马会长转达，如果张玄有任何需要帮助的地方，都可以跟他们联系。

    这种玩古玩的人，一般家底都很殷实的，没个几亿都不敢碰。

    不过张玄也就把那名片随手收下，连名字都没注意，真要张玄都得找人帮忙的时候，那估计全球都要出大事了。

    张玄在马会长的带领下，来到早上那个病房。

    一推开病房门，这屋里的阵仗，把张玄都吓了一跳。

    整个病房内，黑漆漆一片挤满了人，全都是清一色身穿西服的大汉，更有一人，穿着便服，散发着一股官威，不停的呵斥着病房内的医生。

    那些医生全都把脑袋低下，一声都不敢吭。

    在病房门被张玄打开的时候，房内所有人，在这一瞬间，全都把目光聚集到了张玄身上。

    马会长第一时间就做出了介绍，“来，小师傅，给你介绍一下，这位是咱们银州卫生局的范局长，范局，这位就是张小神医了，那一手医术连闫立老先生都自认不如，绝对是年轻一辈的翘楚啊。”

    “哦。”张玄无所谓的点了点头。

    范局则以一种审视的目光将张玄从头到脚打量了一遍，随后道：“听说你能救人？”

    范局这种眼神和态度，让张玄非常不爽，他反问道：“跟你有关系么？”

    范局冷哼一声：“小子，你知不知道你在跟谁说话？信不信我一句话，吊销你行医资格证！”

    “知道啊。”张玄点了点头，“一个当官的么，不过不好意思啊，行医资格证那个东西，我没有。”

    “你挑衅我？”范局将眼睛眯起，有种不怒自威的感觉，那些站在旁边的医生，都有些不敢去看他。

    “好了，跟小神医说话，注意点语气。”这时，一道声音在病床边响起。

    那些站在病床前的黑衣大汉自左右两边分开，让张玄可以看到说话的人，这是一个看上去五十多岁的男人，穿着一件黑色中山装，男人左手大拇指上戴着一枚碧玉扳指，面色红润。

    这中年男人一开口，范局立马闭上嘴巴，面色恭敬的叫了一句，“赵先生。”

    赵先生原本坐在病床边，此刻起身，朝张玄走来，“小神医，虽然我赵某人不懂医术，但我也深知医者父母心这个道理，现在患者就躺在你的面前，你又能医治，为何不治呢？”

    “呵。”张玄轻笑一声，“是某些人说我不能治。”

    赵先生微微一笑，“原来小神医是在赌气，那这样，我让早晨对小神医不敬那人，跟小神医你道歉如何？”

    赵先生说完，扭头看向那名中年妇女。

    中年妇女脸上有些难堪，“二哥，我干嘛要给他道歉啊，这世界上有能耐的人多了去了。”

    “有能耐的人是多，可你认为，三弟他还能撑多久？”赵先生把玩着左手大拇指上的扳指，“道歉吧。”

    “我……”中年妇女脸上露出一抹挣扎。

    “快，道歉。”赵先生再次开口。

    “二哥，我……”中年妇女就是不愿，早晨自己才说出那些话，现在要当着这么多人的面给一个小辈道歉，这得多丢人啊！

    “道歉！”一直都很平静的赵先生突然厉喝一声，声音陡然提高。

    这一声，吓得中年妇女一个哆嗦，不敢再多说什么，走到张玄面前，低声道：“对不起。”

    “啥玩意？”张玄用右手小拇指掏了掏耳朵，“耳屎太多了，我没听到。”

    赵先生站在一旁，声音再次恢复平静，“大声一点。”

    “对不起！”中年妇女大声喊出这三个字，脸上尽是难堪。

    “给谁道歉啊？什么对不起？”张玄一脸戏谑的问道。

    中年妇女眉头一皱，“你不要太过分了！”

    “哦。”张玄点了点头，扭头就要走。

    赵先生又一次出声：“诚恳一点。”

    中年妇女目光下意识的扫视一圈，深吸一口气，“小神医，对不起，早上是我唐突了，我不该那么说话。”

    “呵，这还不错嘛。”张玄满意的点了点头。

    中年妇女说完这话后，立马钻到人群里面，这样的道歉方式，让她感觉非常丢脸。

    赵先生向前几步，“小神医，这下该满意了吧，可否施下援手，救下我这三弟。”

    “还是有些难啊。”张玄眉头微皱，“赵先生是吧，你知道的，我这人又没有行医资格证，现在范局在这呢，我当着他的面行医，恐怕不符合规矩啊。”

    赵先生将目光看向范局。

    范局连忙摆手，“没什么规矩不规矩的，你放心大胆的救人就行了。”

    “行。”张玄走到床边，看了看躺在床上的中年男人，对方现在已经彻底陷入昏迷，脸上带着氧气罩来维持。

    张玄叹了口气，摇了摇头，走到一旁。

    张玄这动作，让赵先生心中一沉，连忙问道：“小神医，我三弟现在的情况怎么样？”

    对于患者的情况，医院已经给出了报告，毒素在身体内蔓延，随时可能不行，所以赵先生等人才这么着急。

    张玄嘴角一咧，“他情况可以啊，只要排毒，就能醒来了。”

    一听张玄这么说，赵先生脸上露出一丝欣喜，“那就请小神医救人吧。”

    “救人？谁说我要给他看病了？”张玄一脸的疑惑。