    

    “叮咚。”就在这个时候，叶荣浩手机的信息提示声响了起来。

    他下意识的拿出手机看了一眼，这一眼让他的目光不着痕迹的看了对面的白泽一眼，因为他手机响起的这条消息，就是他发的。

    内容是：打电话或者发消息给你姐，让她劝说一下你姐夫。

    叶荣浩在看到这条消息后，又怎么会不明白，这个好友的意思，这是让他将他姐姐给搬出来，让她去将陈浩给搞定了。

    只是，他不知道的是，他姐姐跟陈浩的关系一般，所谓的一纸婚约关系，如果不是他爷爷在从中作梗的话，那么这婚约早就取消了。

    所以，在这种情况下，陈浩根本就不可能听他姐姐的话，他就算是打电话给他姐姐，告知她这件事情，也没有任何的意义。

    相反，他恐怕会被她给骂一顿，毕竟今天晚上陈浩出现在这里，是他叫来的，而在这之前，他还惹来陈首富的报复，事情刚平息下来，他又作死的带陈浩惹上了李光等一行人。

    他这个时候，给姐姐打电话，不是找死又是什么？

    所以，对于白泽的这条消息，他直接当做没有看到，没有去理会，坐在那里就好像什么事情都没有发生过。

    这一幕，自然也是被对面的白泽给看在眼中，当下一脸的懵圈，完全不知道，叶荣浩到底在干嘛，怎么不见他看了消息后有所行动呢？

    他们的小动作，他们以为陈浩不知道，但实际的情况，陈浩全都看在眼中，只不过他并没有对此多说什么。

    接下来，时间一分一秒的过去，陈浩一边喝着桌上的小酒，一边则欣赏着台上的驻唱歌手唱歌。

    而桌上的其他人，则就没有他的这份雅致了，他们的心里非常的担心，在看到陈浩还能那么淡定在吃喝，这让他们佩服的同时，也不知道该说什么了。

    没过多久，之前离开的李光等人再一次的出现了，同时，他们也看到了从外面进来了一行人。

    看到这一幕，他们当下也就明白了，这是李光找来的人到了，看人数，有二十多个人。

    这一刻，他们的脸色都沉了下去，二十多个人，而且看他们的身材，各个十分的强壮，这就让他们明白了，这些人都不简单，甚至给他们的感觉，要比先前庞少的保镖，来的更强。

    这种情况下，他们认为，真的完蛋了，他们这五个人，是绝对不可能是这些人的对手。

    “李少，今天这件事情，我们再谈谈吧，没必要如此剑拔弩张的。”叶荣浩无奈的站起来，看着重新出现在他们面前的李光等人，开口说道。

    “现在知道跟我们谈了，刚才去哪里了？不觉得现在再谈，已经太晚了吗？”郑豪看着他，冷冷的说道。

    “先前，只是因为你们的条件有些太过分了，都说男人膝下有黄金，你要让我姐夫跪下来，他自然不可能同意，所以才那么大的反应。”叶荣浩解释了一下。

    “那我现在还是前面那个条件的话，你谈不？”这个时候，李光没有去看叶荣浩，而是转而看向了陈浩，冷冷的问道。

    也就在他开口的同时，叶荣浩的手，则是抓了抓他的衣服，意思非常的明显，那就是谈，态度先不要那么的坚决。

    叶荣浩的意思，陈浩自然明白，不过此时此刻他无视了对方刚才的小动作，而是看着李光，冷声说道：“不谈。”

    他的回答非常的坚决，一点犹豫商量的语气都没。

    这让身旁的其他人，脸色非常的无奈，这一刻的他们实在是不知道该说什么了，因为，就算他们这个时候再说什么的话，也已经来不及了。

    “好样的，既然如此的话，那我们接下来也就没有必要跟你客气了。”郑豪朝着陈浩竖起了一个大拇指。

    随后，他也没有再多说什么，身旁的其他人也没有再多说什么，直接朝着他们叫来的二十多个人，给了个动手的眼神。

    这二十多个人，见此，自然也就明白了他们的意思，于是接下来也就没有再多说什么，直接非常迅速的将陈浩等人给包围住了。

    然后，下一秒，他们也没有任何的犹豫，直接动手。

    对于他们来说，这样的事情，他们不是第一次做了，别看刚才眼前这人的态度那么的嚣张，但在他们看来，他们只要将他们给揍一顿，然后就会老实下来，那个时候，李少等人再要求他们做一些什么，那他们肯定乖乖的配合。

    “啪！”就在他们动手的那一瞬间，一道巴掌声突然毫无征兆响彻而起。

    这清脆的掌声，他们不仅听到了，同时也看到了，这一巴掌是因为陈浩打了面前那二十多个人率先动手的那个人。

    最让他们感到不可思议的是，这个人在陈浩的一巴掌下，直接倒飞了出去，然后倒在了地上，在地上挣扎着想要爬起来，却最后爬不起来。

    然而，这一幕，只是开始而已，在接下来的时间里，陈浩也没有任何的犹豫，直接一个接着一个打了过去。

    面前的这二十多个人，在白泽等人眼中，比先前庞少的保镖还要更加的厉害，事实也确实是如此，甚至，陈浩从他们的身上感觉到了沙发的气息。

    但也仅此而已，因为对他来说，不管眼前这些人，多么的厉害，也不过是凡人而已，而他则是修真者，他们又怎么可能会是他的对手呢？

    所以，在接下来短短两三分钟的时间里，这二十多个人，就一个接着一个倒在了地上，没有一个人能够给陈浩带来威胁的都没。

    “这······”

    这一幕，不仅让李光还有白泽等人震惊，同时也让酒吧现场的其他客人，也感到无比的震惊。

    他们完全没有想到，一个人的身手，竟然可以厉害到这种地步，一个人，以一对付二十多个人的情况下，竟然是前者毫无难度的秒杀了。

    “这人到底是什么人啊，身手竟然这么的厉害，难道是电视剧里演的特种兵？要不然的话，怎么可能会这么的厉害呢？”

    “这人实在是太厉害了，超级高手啊这是。”

    “这么年轻，身手就这么的厉害，身份不凡啊。”

    “······”这一刻，酒吧现场不少人都纷纷的开口，他们被陈浩刚才展现出来的身手，给折服了。

    “你···你到底是什么人？”这一刻，李光压住心中的震惊，看着陈浩，开口问道，他又不是傻子，明白拥有这样身手的人，肯定不是一般人。

    只是，他先前得到的调查结果，则告诉了他，眼前这个小子，只不过是一个从乡下来的小子，有一些医术，仅此而已。

    这一刻，他的心里已经将那调查陈浩身份背景的人，给骂了无数遍，竟然没有将他身手这么厉害给调查出来，要不然的话，他可以找更厉害的人来到这里。

    “啪！”然而，面对他的话语，陈浩根本就没有回答的意思，直接就是一巴掌扇在了他的脸上。

    而这一巴掌，也只是一个开始而已，接下来，他将李光身旁的那些好友，也在他们一个个的脸上，留下了一道清晰的巴掌印。

    “现在，你们告诉我，你们还要不要我跪下来呢？”陈浩看着他们冷冷的说道。

    面对陈浩的这话，他们也没有选择保持沉默，而是纷纷的开口：“你敢打我们，你完蛋了，我告诉你，你接下来的下场会更惨。”

    “都到这个时候了，你们竟然还敢威胁我？”陈浩看着他们说道：“看来，这是因为我刚才给你们的教训，不够印象深刻，不够重啊，要不然的话，你们此时应该乖乖的闭嘴才是。”

    陈浩的话音落下，李光等人就已经感到了不妙，当下他们想要离开。

    然而，还不等他们动身，他们就感到了他们的脸上再一次的挨了一巴掌，和上次不同的是，这一次他们挨的脸，是另外一张脸。

    “我再问你们，你们还要不要我跪下认错道歉？”陈浩看着他们，冷冷的问道。

    面对他的发问，李光等人这一刻都不敢再多说什么了，因为刚才的事情，让他们明白了，眼前这个人，完全就是一言不合就动手的疯子。

    他们丝毫不怀疑，他们接下来要是再敢多说什么，那么他肯定会对他们动手，所以就选择了保持沉默。

    “不说话，那我就当你们默认了。”

    陈浩的这话，让李光等人的脸色一变，于是当下他们马上想要说什么。

    只是，晚了。

    下一秒，他们再一次的感觉到了他们的脸上又挨了一巴掌。

    那火辣辣的疼痛感，让他们看向陈浩的眼神，恨不得将他给生吞活剥了。

