    在龙帝进攻暗黑魔族第二天傍晚，蚁魔族、风魔族跟血魔族就全部耗尽了。

    南面，攻破了十五座城池。

    北面，攻破了十六座城池。

    东面，攻破了二十七座城池。

    到此为止，所消耗的都是外族的力量，龙帝本身所带来的还一个都没有动。

    冰雨带来的死囚也全部都战死，包括她自己也是浑身浴血，伤痕累累，但一双眼睛却璀璨如星辰。

    她赌对了！

    以百多个死囚为整个族群带来丰厚到难以想象的利润以及未来。

    影族那边，这次也出动了大量精锐，现在已经去南面战场打扫了。

    北边说好是给冰雨的，龙帝也没有食言，让她自己过去，能得到多少好处就多少。

    此刻龙帝站在一座城墙高达千丈的城池面前。

    季芙走了过来，看着这座城池道：“陨空城，攻破这座城后面就是暗黑魔族主城了，我父亲也被关押在那里。”

    龙帝点头，把一个储物袋交给她：“这里面是一些古尸，你拿着，等到了主城，我吸引注意力，你去把他救出来。”

    季芙接过，没有矫情的说一些感谢的话，恩情她都记在心里。

    她问道：“就我们？不让影族参与进来吗？”

    别看现在他们都进攻到腹地中了，但实际上暗黑魔族 还有很多强者没有出动。

    “他们也不傻。”龙帝摇头：“主城危机四伏，不会打头阵的，只有我先做出成绩，他们才会跟上，如果我败了，他们二话不说就会离开。”

    季芙默然，片刻后还是问了一句：“有把握吗？”

    “有。”龙帝笑道，抬起头看着眼前这座恢弘的城池，右手按在剑柄上：“一个时辰后破城。”

    青牛跟季芙一左一右的守卫着他。

    陨空城墙上，一名名魔族强者紧张的望着下方站立不动的三道身影。

    一名名弓箭手对准了他们，却不敢贸然进攻。

    暗黑魔族的骄傲随着魔尊的陨落，已经被踩到了地上，现在只盼望着有别族高手来支援，将这个煞星打死或者赶走。

    龙帝心神空冥，丹田中的龙凰柱震荡不休，源源不断的元力汇聚到斩妖剑上。

    同时，剑意与战意也在不断积蓄，输送到斩妖剑上。

    整把剑在微微颤动，而后逐渐强烈，到了后面剑吟声响彻苍穹！

    城墙上，众多魔族强者大骇，这剑吟声在撕裂他们的耳膜。

    “快，启动护城大阵！”

    墨汁般浓郁的魔气宛若一条条怒龙在翻滚，几个呼吸间就把整座城给笼罩住。

    龙帝握着剑柄的手上青筋暴起，他快要压制不住了。

    但光是这样还不够，他要一剑破开这座城，直奔主城，同时也是给暗黑魔族一个下马威，让他们的胆气再次跌落。

    丹田空了，战意与剑意也攀升到了极限，龙帝便往其中注入气血之力。

    斩妖剑颤抖得更加厉害了，城墙上的魔族高手一个个脸色煞白，傻子都能够感知到龙帝这一剑究竟有多么可怕。

    嗤！

    龙帝很奢侈的拿出一株十万年份的灵药往嘴里吞，元力快速恢复。

    而后，一剑斩之！

    那可抵御几百名万劫境攻击三天三夜都不会破的防御在这惊艳绝伦的一剑之下轰然破碎。

    整座城从前门到后门之间出现了一道巨大深渊。

    无穷无尽的剑气爆发，形成了恐怖至极的剑气风暴，疯狂肆虐。

    这座城瞬间就变成了地狱，惨叫声、绝望声、谩骂声混杂在一起，化作了死亡的哀歌。

    主城那边，所有强者都感知到了龙帝斩出这一剑的恐怖。

    在他们的脑海中，都浮现出了那令他们颤栗的绝世一剑。

    剑王一怒，浮尸万万里！

    魔羽、魔霸他们刚刚与众多长老镇压下即将溃散的龙脉，猝不及防被龙帝的剑意所吸引，皆是身躯僵硬，脸上再没有半点血色。

    “陨空城，没了。”魔羽脸上先是惊恐，而后就转化为愤怒：“他太嚣张了，我要将他千刀万剐，杀光所有人族方可消除我心头之恨！”

    魔霸同样是被无尽的怒吼给笼罩，自他执掌大权以来，什么时候受到过这样的屈辱？

    “所有天神境以上的，不管是在闭关还是在干嘛，全部集合，一起随我迎敌！”魔霸出离了愤怒，但还保留又一丝理智，看着魔羽：

    “你带着魔剑去人族领地，务必将所有人族屠戮掉，我要让龙十为自己愚蠢的行为付出代价！”

    魔羽眼中充满了嗜血之光，闻言毫不犹豫的点头：“好，我这就去！”

    不多时，浩浩荡荡的魔气遮天蔽日，魔霸带领着众多强者到了城外，与龙帝对峙。

    龙帝目光在他们身上扫过，大致心中有数。

    虚空境后期六位，中期七位，初期十二位。

    万劫境巅峰五十九位，中期一百零五位，初期一百三十九位。

    天神境则多达数千。

    这就是一个大族的底蕴，如果不是先前龙帝消耗了他们三次，现在也没有自信可以站在这里。

    虽然现在他们依旧强者众多，但几乎每一个都不在巅峰状态。

    毕竟三大附属种族以生命为代价的攻城不是开玩笑的，对他们也造成了很大损耗。

    这是魔霸第二次见到龙帝，上一次仅仅用一缕分魂就把他追杀得四处逃窜。

    但龙帝的成长速度实在是太恐怖了，这才多久，就已经有资格跟魔霸本体面对面了。

    而且，如果只有他一个的话，或许都不敢跟龙帝对峙。

    再次见到龙帝，魔霸很好的收敛了自己的怒火，皮笑肉不笑的道：“你倒是有胆量，当年你人族全盛时期都不敢进攻暗黑魔族，是谁给你的勇气？”

    龙帝还剑入鞘，再次积蓄力量，闻言也笑了起来：“因为你们现在太弱了，没办法，不拿你们开刀拿谁开刀？连你们的老祖都被我杀了，足可证明你们的确是弱。”

    这话捅到了他们的心窝中去，一个个都对龙帝怒目而视，恨不得喝其血，食其肉。

    龙帝见此非但不收敛，反而添油加火：“废话少说，你们是一个个上还是一起上！”

