    龚正气呼呼的走出办公室，一扭头发现三五成群的工人们正在往这边走，看了一眼时间，原来已经到了吃午饭的时候。

    两人相互对视一眼，顺着人群的方向走过去。

    “大兄弟我打听一下，你们谁认识卢志刚啊？”肖红开口问道。

    几名工人听完后摇摇头：“不认识。”

    “你们有谁认识卢志刚吗？”

    “卢志刚？不认识。”

    “你们有谁认识卢志刚吗？”

    “你找他有事啊，他早就不在这里干了。”一个年纪大约在五十岁左右的男人摘下安全帽，随口应答一句。

    肖红走上前继续问道：“那你知道他去哪里了吗？”

    “结婚去了，你是干嘛的？”

    肖红亮出了自己的证件，表明了身份之后工人露出了惊讶的表情。

    慢慢的走过来的工人越来越多，他突然间转身叫了一声：“老三，老三，这两位警察找卢志刚，你平日里跟卢志刚玩的好，你来说吧，我得赶快吃饭去，吃完饭还得干活。”

    老三跟肖红和龚正对视了一眼，脸上竟然就泛起了害羞。单从面相来看应该是个憨厚老实的人，身高170左右，体格略显魁梧和他的性格有很大落差。

    肖红和龚正一左一右站在他的身旁。

    “你不要这么紧张，我们只是来调查一些情况。”肖红用着非常平缓的语气对他说道。

    老三用力点点头。

    “你知道卢志刚去干什么了吗？”龚正提出了疑问。

    “他半年前认识了一个女人，后来说要去结婚，还说到时候要请我喝喜酒。”

    “那你知道他去哪结婚了嘛。”继续问道。

    “这个我就不太清楚了，他从来没有说过，不过我有他的电话可以问一下。”不得不说老三还真是个大实在，主动就把那部看似像老年机一样的手机掏出来。

    找寻一圈找到了卢志刚的电话，拨打过去提示电话已经停机，为了让龚正他们相信老三打开免提。

    “你见过他认识的那个女人吗？”

    “没有见过。”

    “对了，你应该也认识葛洪涛吧。”

    “认识他和我们一个班组的，只不过他不太喜欢和大家聊天，有些话可能只跟卢志刚聊。”

    “什么意思？”龚正越听越感觉有点意思。

    “我也不知道，就是感觉他们两个人比较好，有时候会一起买衣服买鞋子。”

    “鞋子？”龚正没忍住声音加大了一点，这两个字让他瞬间有了精神，“你见过卢志刚穿的那双写黑白相间运动鞋吗？”说完从自己手机里面找到葛洪涛那双鞋照片递给老三看。

    “对，对，就是这双，我见他穿过两次。”老三看完相片给出了肯定的答复。

    龚正扭头和肖红对视一眼，这条消息对他们来说非常重要。同时也应证了龚正的推理，我就说嘛怎么可能会有如此巧合事情发生。

    和老三沟通过后回到车内，龚正的脸上略带着一丝激动。

    肖红把卢志刚的消息进行上报，挂断电话，启动汽车返回派出所。

    回到派出所休息片刻，出门调查的人员陆续回来。

    陆涛进来后喊了一句：“大家集合，开会。”

    所有人搬着椅子围在黑板四周。

    “开会之前我先把事情梳理一遍。”陆涛说完把卢志刚的照片贴在黑板上面。

    死者葛玉红三年前来到本市，小小鸟服装加工厂工人，半年前离职后并没有从事过新的工作。三个月前葛玉红找到葛洪涛提出想要认亲想法，被葛洪涛当场拒绝，为此两个人在工地大吵一架。

    葛玉红于10月15日搬到葛洪涛所居住的小区并且组下了他对门房子，在葛洪涛出门上班期间她和葛新民相见，随后葛玉红10月25日被杀害抛尸垃圾坑。

    陆涛一边叙述一边将他们几个人相片进行关联。

    “今天肖红和龚正调查期间又多了一个卢志刚，具体的情况你们两个谁来说一下。”

    肖红对龚正挑下眉毛，示意他去讲述。

    龚正拿着笔记本站起来，走到黑板处看了看上面的相片。

    回过头说道：“情况是这样，我们今天去了葛玉红曾经工作过的工厂，从那里得到一些线索，有一位跟她关系还算不错的工友向我们反应，葛玉红在一个月前曾跟她说过自己将会有钱，并且能够在这座城市定居的话。”

    “她怎么知道自己会有钱？她又怎么知道自己会在这座城市定居，根据我们的分析只有一种可能就是葛新民的房子拆迁。”

    “继续。”陆涛提示道。

    “后面我们又去了葛洪涛所在的工地，通过了解发现他这个人平日里除了卢志刚以外不跟其他人有过多接触，并且我们从老三嘴里得知卢志刚和葛洪涛有一双一模一样的鞋子，就是这双黑白相间的运动鞋。”

    “根据我的分析，这个卢志刚嫌疑非常大，而且葛洪涛跟他有可能是同伙作案。”

    “卢志刚目前在什么地方？”陆涛问道。

    “根据他们组长和工友讲，这个人已经于上个月底结算工资后离开，离开的理由是去结婚。”

    龚正说完了今天的调查结果，回到位置上坐下。

    陆涛示意杜强他们讲述调查情况。

    杜强表示今天他们去了葛洪涛家中，墙壁上的那张相片不见踪影，并且葛新民从始至终都保持着不说一句话：“我们怀疑葛新民一定知道葛玉红被杀的事情，否者他不可能这么抵触。”

    “对，尤其是我们第一次进他们家就遭到了抵抗，如果他要是心里没鬼不可能在我们什么都没说的情况下就做出这样事情。”龚正附和着表达自己意见。

    “随后我们又去了葛洪涛家附近的鞋店调查，确定了他所穿的鞋子是从小孟鞋服批发商店买的，店老板回忆说那天算上葛洪涛一共来了三个人，买的全部都是这双运动鞋，而且鞋子的尺码都是相同的。”

    “鞋码都相同，看来这不是一件普通的凶杀案，这是一件有预谋的凶杀案。”龚正把杜强说的话全部记录在本子上后嘀咕一句。

    “有没有第三个人的相片？”陆涛问道。

    “因为时间过长监控记录被覆盖，我想要让店老板帮忙提供面貌来画像，但是他也记不清具体什么样子了。”杜强有些无奈的回答道。

