    贺千秋，后勤学院唯一的导师，也可以说是分院长，这个人平时喜欢出去玩，云游四方，对学院属于放养状态，实力，似乎是王级高阶。实力比一般导师要强。

    属性，是金木水火土风雷光暗当中的风属性。

    当初成立这个分院，也不知道他使了什么手段，竟然能让院长同意。

    就这么几个人，竟然能够成立一个分院，那些特殊属性的学员尚且没有这样的待遇。

    看样子，这个导师身份也不简单啊。

    “对了，你们这几天都跑哪去了啊。”贺千秋撇嘴，表示不满。

    “灵塔啊。”蓝容回答。

    “你们有积分？”导师蹙眉，他们不是超级穷的么，为什么会有积分去灵塔啊。

    “导师，你这是什么话，要不是你丢下我们自己跑了，哼，我们还不至于这么狼狈呢。”

    叶风风抱怨。

    贺千秋闻言，尴尬地咳了咳，道：“行啦，我这次回来可是有大事的，这几天中央山脉出现了一些异动，似乎有异宝出现，这可是难得的机缘，你们几个人快随我去。”

    “现在？”白小钱眨巴眨巴眼睛，他们这么多人外出这么久，没事么？

    “各大分院都会派人前去，各个宗门什么的都会去，去晚了可就没有了。”

    贺千秋哼哼两声，要不是为了这件事情，他才不想回学院呢。

    云暮挽闻言，挑眉道：“中央山脉魔兽居多，万事需要多加小心。”

    “这是一次绝佳的历练机会，行了，收拾收拾东西，我们快走。”贺千秋一刻都不想耽搁。

    “好。”

    几人说走就走，东西嘛，自然是塞进空间戒指就行了。

    不需要那么多。

    路上——

    贺千秋对于云暮挽一直都很是好奇，总是时不时地问道：“北暮，我看你资质不错，你是哪国人啊？”

    “我是东陵人。”云暮挽缓缓开口。

    “东陵？你居然是东陵人唉。”叶风风眼前一亮，她倒是忘记问他是哪的人了，那可是她女神所在的国家呀。

    “我去，你居然是东陵的。”蓝容蹙眉，他也是东陵人啊，不对，炼药师公会总会似乎在东陵吼。

    艾玛，瞧他这脑子。

    “东陵可是一个好地方，以前可是最为强盛的国家，唉，若非十年前的变故，也不会落得如此下场。”

    贺千秋顺口提了一句，云暮挽闻言，道：“为何这么说？”

    “哎呀都是过去的事情了，没有什么好说的。”

    贺千秋似乎不打算说。

    云暮挽心有疑虑，最后也没有询问，只是默默地将这件事情记下。

    “对了，你现在是什么等级啊？”贺千秋继续扯话题。

    几人此刻是坐在马车里面的，故而，他们的对话大家都听得见，他们不约而同地对视了一眼，然后齐刷刷地看向云暮挽。

    “我……”

    云暮挽有点无奈，沉默了一会儿准备开口，下一瞬，却是见贺千秋打断道：

    “哎呀没事的，就算是你的实力比较低也没事，我们不会嘲笑你的，你应该，有灵境中阶了吧？”

    贺千秋望着她。

    “灵境高阶。”云暮挽淡淡回答。

    “噢，没事没事……等会儿，你刚才说，灵境高阶了？”贺千秋瞪大眼睛，他是新入学的学员，距离上一次招生也才一个月的时间而已。

    能进入天火的，基本上都是达到了灵境低阶，而且年龄不超过二十岁。

    他……

    此刻就已经高阶了！？

