
连天惶巨妖打出的那一道凛冽强悍的爪影攻击，都被这天魂幡发出的旋风给刮得稍微偏移了！

这也的确是神奇法术还能够被风给吹偏移了？

但事实如此。

嗖，铿！

那仿佛要劈开虚空的凛冽爪影，几乎是是贴着茅山掌教的侧面划过。饶是他法力通玄，也心有余悸。

那爪影继续飞出去，斩在了后方远处的一座山峰上。

无声无息，几乎没有任何爆裂的动静，那座山峰立刻从中心没有任何阻碍的一分为二。然后朝着两侧坍塌、破碎，激荡起无数的泥浆和水……

这是天惶发出的攻击，锋锐到极致的体现！

要知道，这可是一座两三百米高的山峰。普通人站在地上看，也还挺雄伟的，爬山也要两刻钟的时间。却在天惶巨妖的攻击下，像是豆腐一样一分为二了。

这要是被普通人看到，恐怕会立刻跪下拼命磕头，觉得跟神迹一般吧？

呵呵……

天惶巨妖冷笑一声，对仓皇躲避的茅山掌教说到：“你这个老跳蚤，难道是一个人先追上来的吗？胆子倒挺大，居然敢单枪匹马杀过来。既然如此，爷今天就把你抓过来，顺手用一条鲶鱼妖王把你的小菊……”

同样是话音没落，旁边的另一道攻击又来了！

这让天惶巨妖非常不爽，感觉自己的话屡次被打断。

剑光！

是一道璀璨的剑光！

仿佛通天彻地般。

从远处朝着天惶巨妖斩杀而来，瞬间打断了它想要继续追击茅山掌教的动作。

那剑光的威力大得无与伦比，仿佛在这一刻天地之间，只有这一道剑光存在！

连四周轰鸣的暴雨都好像停止了一般。

天惶巨妖心头一动，也感觉到了一丝威胁：“北斗大帝剑？。没想到你这个老跳蚤也赶到了啊。爷就说嘛，你们三个家伙是不敢单枪匹马来追杀爷的。更何况，茅山老跳蚤的速度也不必你们快才对。”

天惶巨妖嘴上虽然很轻蔑地说着话，但实际上却不敢那么随意了。而是运转体内磅礴的妖气，施展出了一个强大的防御法术。

它张嘴一吐，飞出一个黑色的圆球。

瞬间膨胀，疯狂的吸附着四周的空气，形成一个巨大的旋风圈就像是一个螺旋的黑色大盾牌，迎向那从远处飞斩而来的璀璨剑光。

咔嚓！

盾牌被剑光一分为二。

但盾牌之后的天惶巨妖……却消失不见了？！

下一个刹那，它庞大的雪白身躯已经出现在了千米之外的某个地方。冷笑连连：“你们这些老跳蚤，都喜欢藏头露尾的么？看爷把你们揪出来！”

天惶巨大的爪子探向某个虚空，用力一抓……

铛！！！

一声清脆的金属撞击之音响起，无数水波般的冲击波扩散，轰散了方圆千米之内的暴雨，像是把这块区域变成了晴天。

一道狭长的银色光芒河流，在那里显出形态来。仿佛是一条蜿蜒的九天银河般，在那里流淌，挡住了熊爷的爪击。

是剑匣！

只不过这剑匣完全是能量形态，能够幻化为各种形状，防御力极其强大。

下一刻，银色光河对面浮现出一个人的身影。

他比刚才的茅山掌教还要稍微高一点，身穿黑白二色道袍羽衣，脚踩黑色布鞋，长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。面容也是肃然。

这个道士伸手虚虚一抓握，横亘在他跟天惶巨妖之间的银色天河般的剑匣就立刻裂开两半，里面有无数水波般的光华涌向他的掌心。

转眼之间，就高度凝聚变化为了一把古朴无华的银色长剑。

看起来很普通，长约三尺，通体银色。而且因为散发着强光，所以看不太清剑柄的什么样子的。

没错！

此人就是崂山派掌教，而这把华丽无比、强大无比的剑，就是传说中的北斗大帝剑乃是恐怖至极的天级巅峰法器。

也就是俗称的，仙器！

是道门三大巨头的镇派法宝中，最为强大的一件。

茅山派的天魂幡，龙虎山的龙虎番天印，都是天级高阶法器。

而崂山派的北斗大帝剑，则是天级巅峰法器！比天魂幡和龙虎番天印，都要强大。

这也是为什么崂山派本身的底蕴和实力，甚至掌教自身的修为，基本都远不如龙虎山跟茅山，却能够并成为“道门三大巨头”最重要的一个原因！

因为，北斗大帝剑实在太强了。把崂山派的综合实力大幅度拔高了……

当然，这也并不意味着崂山派就很弱。至少比起其他道门宗派，确实也要强大得多。只不过北斗大帝剑的威名太盛。

天惶巨妖见状，也暗暗心惊，警惕起来。

“孽障！还不速速伏法认罪。你杀害我三派门人弟子众多，罪无可赦。”

说话之间，崂山掌教挥舞着手中的北斗大帝剑，朝天惶连续斩了三下！

天惶巨妖不敢硬接，连连后退，同时大怒骂道：“老跳蚤你大爷的！仗着法器的厉害，可敢和爷空手一站？爷定然会抓来一条鲶鱼妖王，把它……啊！该死。”

第三次！

天惶第三次想要爆粗口，还是被打断了。

因为在它后退躲避北斗大帝剑的剑气时，一尊巨大的古印玺，从天而降。砸向它的后脑勺。

这尊玉玺呈现出一种青玉之色，方方正正，看上去古朴沧桑，散发出一股远古洪荒的气息。

在玉玺四周，有九龙九虎的浮雕。张牙舞爪，威风凛凛。睥睨乾坤！

这是……龙虎番天印！

是龙虎山的镇派法宝，同样也是天级高阶法器。

这么从天而降，碾压下来。简直就像是真正的泰山压顶一般，就算是天惶巨妖也不敢硬抗。

这东西用本体攻击时，重量恐怕有成千上万吨！！！

“龙虎山掌教……你个老跳蚤不是号称道门魁首么？怎么也干出这种偷袭的卑鄙手段来。不要脸！爷决定给你的鲶鱼妖王，换成更凶残的鲨鱼妖王。”

天惶巨妖怒气冲天。然而，让它更生气的还在后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46260544"  chaptername="第2647章  三大镇派法宝的围攻">加入书签</a>
</div>
