    牧天歌见到这十一位古帝被轰杀的一刻，已经彻底的疯狂了。

    他身上的杀意，已经是彻底的沸腾了。

    他已经是不管一切了，如今满脑子的想法，就是要将楚风眠轰杀殆尽。

    “给我死！”

    毫不犹豫，牧天歌将一身灵力全部运转起来，凝聚在掌心之上。

    一道庞大无比的血色掌印，向着楚风眠凌空轰击而来。

    在这一掌之中，一道道金光闪烁其中，楚风眠见到，这牧天歌的身上，足足是有着两千道天地法则。

    现在这两千道天地法则的力量，统统融入到了这一掌之中，以八劫古帝的全力，足以横扫一切。

    “人皇罐！”

    楚风眠也知道这牧天歌已经是拼命了。

    足足两千道天地法则，远不是现在楚风眠可以抗衡的。

    要是寻常古帝，一千多道天地法则，楚风眠还可以正面抗衡，可是足足两千道天地，要是楚风眠跟他硬战，必败无疑。

    楚风眠现在也知道不是在隐藏的时候了，一切底牌尽出，人皇罐出现在楚风眠的手心之中。

    面对这一道血色掌印的轰击而来，人皇罐在楚风眠的掌心转动着，凝聚这灵力，古老的人皇之力，凝聚而出。

    “人皇虚影！”

    以人皇之力，在楚风眠的背后，化为了真正的人皇虚影。

    看起来这虚影，无比虚幻，一眼看不清这到底是一尊什么人物，可是这一举一动之间，都无比的无比神力。

    同时在楚风眠的身躯之中，那十位古帝的精血，已经是被神树所吞噬。

    在神树之上，都是散发出了种种金光，就跟天地之力，一模一样。

    现在的神树，如今似乎也有着掌控天地之力的能力，在吞噬了十位古帝的精血之后，更是一下子将他们的天地之力，都给吞噬其中。

    “我为不朽！”

    轰！

    在楚风眠身躯之中的神树根系，一根根的变的粗壮无比，分别分散在十二万九千六百枚血肉晶体上，将楚风眠的身躯，笼罩在一起。

    “剑出鸿蒙！”

    刹那间，楚风眠身躯动了，双剑之力齐出，交织在一起，凌空一剑打出，化为了惊天剑芒。

    这一剑，简直是有着开天辟地的一剑，似乎是在这一剑下，足以打破虚空，缔造出新的世界。

    在这一刻，楚风眠的力量全开，九百道天地法则之力，都融入到了这剑锋之内，对准牧天歌轰击而去。

    “极道仙兵之力！这是极道仙兵！”

    牧天歌的眼神中露出无比恐惧的光芒，他恐惧的，不是这一道剑锋，而是在这剑锋之中，楚风眠背影所显现出的人皇之力。

    看到这人皇虚影的一刻，牧天歌都有着一种本能的恐惧，瑟瑟发抖，能够让他一位古帝恐惧的灵器，只有一种，极道仙兵。

    在大罗天星域，都是传说的极道仙兵。

    “撤！”

    在见到人皇罐力量的瞬间，牧天歌都是身形闪烁，急忙想要撤离开来。

    “想逃？天龙变！给我封锁！”

    而楚风眠早已经料到了牧天歌的想法，牧天歌本来跟青梦一战，就受了不小的伤势，现在绝不敢硬抗人皇罐之力。

    在牧天歌打算逃的时候，楚风眠身上始祖天龙的力量，全然催动起来。

    将眼前的天空，化为了一座牢笼。

    纵然是一位古帝，都无法逃出生天的牢笼。

    牧天歌，就被困在这牢笼的中心。

    剑光所向，轰击向了牧天歌。

    “该死！小子你不想要让我活，你也别想活下去！”

    牧天歌脸色无比疯狂，他自知现在想要逃出升天，几乎是不可能的事情，也是彻底的疯狂了，灵力暴起。

    漫天杀招，足足数百道各色武技，全然爆发出来，直接对准楚风眠轰击而来。

    要跟楚风眠鱼死网破。

    轰隆隆！

    楚风眠的剑锋，率先斩杀在了牧天歌的身躯之上，纵然这牧天歌，是一位八劫古帝。

    可现在他身边凝聚的灵力，依然是被楚风眠的剑光，轻而易举的打破，在牧天歌身边的护体灵力，被一瞬间震的粉碎。

    与此同时，剑光已经轰击在了牧天歌的身躯之上，他的身躯，开始湮灭。

    在这剑光之下，一切都无法剩下，牧天歌的身躯不断的毁灭这。

    与此同时，足足数百道杀招，也轰击在了楚风眠的身躯之上。

    这牧天歌已经是疯狂了，宁可自己一死，也要轰杀楚风眠。

    这数百道杀招，轰击在楚风眠的胸口，在楚风眠身上，十二万九千六百枚血肉晶体，紧密的维持在一起，当着杀招轰击到他身躯的一刻，顿时碰撞起来。

    “神树之力！我为不朽！”

    楚风眠就站在原地，任由这一道道杀招，轰击在他的身躯之上，楚风眠落在地上，脚踏大地，头顶天空。

    如今的他，仿佛便是化身成为了神树，源源不断的天地之力，从天而降。

    这一股股的天地之力，都守护在了楚风眠的身躯之上，化为了一道道的屏障，任由无数杀招轰击，楚风眠的身形，俨然不动。

    这牧天歌的数百道杀招，轰击在了楚风眠的身上，在楚风眠的身上，仍然看不见一点点的伤口，甚至是楚风眠的脸色，都是一如既往的轻松。

    轰！

    等到最后一道杀招结束后，楚风眠的身形，缓缓站了起来，心中喃喃自语道。

    “天地之力，原来这才是神树最为强大之处，沟通天地，这是就连古帝，天人都做不到的事情！”

    楚风眠身躯之内的神树，在吞噬了十位古帝的精血之后，也达到了一种全新的境界，如同武者妖神的古帝境界一样。

    这带来的收获，便是沟通天地之力，只要是楚风眠脚踏大地，便是足以沟通天地之力，来为之所用。

    这一股灵力不能被楚风眠催动，却是足以在楚风眠的身边，化为一股股的灵力屏障。

    怪不得神树无敌，随时随地足以沟通天地之力，就算是再强的强者，也难以将楚风眠轰杀，从今日起，楚风眠就算是碰到八劫古帝，甚至是九劫古帝，虽然打不过，但是他们想要杀了楚风眠，也是难上加难。