    想那叶辰不过一个外院弟子，一个命海秘境的修者，在他眼中蝼蚁都不如，只是当时他感觉到了叶辰体质的特殊，又有寒清雪为其撑腰，所以不想让其成长起来，才想要将其扼杀，而今却是这样的结果。

    这一系列的事情，简直就是在赤~裸裸的抽二世党的脸，抽他李一凡以及所有二世党巨头的脸，像他这种从小到大除却寒清雪外没人敢在他面前放肆的人，早就已经养成了一种颐指气使，飞扬跋扈的性格，如何能容忍一个蝼蚁三番四次的与他作对。

    今日他说什么也不能再容忍叶辰活下去，他要亲手捏死叶辰这只身份与修为都无比低微的蝼蚁。

    紫风感受到表哥李一凡心中的怒火与杀意，眼中闪一抹狞笑，那个自弟子选拔赛上就让他痛恨的叶辰终于要死了，这次是必死无疑，做出这等事情来，就算是寒清雪也保不住他！

    李一凡望向寒清雪所在的方向，此时寒清雪已经来到了外院院主古长风的身边，还有灵秀峰的薛长老也在。李一凡眼中闪过一抹冷笑。

    那意思很明显，是在说，今日之事，你寒清雪也无法再庇护叶辰，这等肆意残杀宗门弟子与长老的人，人人得而诛之。

    寒清雪当然明白李一凡那一眼的意思，神色淡漠的撇了他一眼，将目光转到渡劫的叶辰身上，直接将李一凡无视。

    又一次被寒清雪无视，李一凡心中怒火中烧，心中冷笑连连，暗道：“你清冷，你淡雅，你装高傲，当我与几位师兄镇压你之后定要让你受尽屈辱，那时看你能不能保持清冷淡雅，还能否依旧高傲！”

    一只穿着红花裤衩的乌龟，缩着脑袋从人群中蹑手蹑脚的走了出来，很快就来到古长风与寒清雪等人的身边。

    “老头，叶小子这次惹的祸可大了，这缺德的家伙终于遭到报应了，龟大爷心花怒放啊，哈哈！”死乌龟幸灾乐祸的说道，说完便大笑起来。

    突然一股无比冰冷的气息将他锁定，那种冷冽像是有利刃放在了他的骨头上，让他浑身的汗毛都倒竖起来，转头一看，见那个气质清冷，神色淡漠，如同雪中仙子的美女正冷冷的盯着自己，死乌龟立刻就住嘴，悻悻一笑，打着哈哈道：“龟大爷说着玩的，不要当真，嘿嘿。”

    不知为何，被寒清雪盯着，死乌龟有种发自灵魂深处的颤栗与恐惧，这是从未有过的事情，让他心中震惊无比，想他曾经面对比寒清雪强大许多的存在也不曾有过这种感觉，让他毛骨悚然。

    “你这泼龟，叶小友带你不薄，他有难你为何幸灾乐祸？”古长风淡淡的说道。

    “嘁！”死乌龟白眼一翻，道：“他待我不薄？抢我奴仆，使唤我从未付过酬劳，没事就当沙包似的揍我，这也叫待龟大爷不薄，我了个去的，这小子简直就是一超级坑爹货。”

    “锵！”

    一把白光流转的神剑停留在死乌龟脖子一寸处，那剑尖的锋芒让他的肌肤刺痛，尤其是这把剑上散发出的气息让他心中颤栗，当下低垂眼珠子望着那剑锋，涎着脸笑道：“嘿嘿，可以不可把剑拿开？”

    见寒清雪一言不发，神剑依旧指着他的咽喉，死乌龟一脸哭相，可怜兮兮的道：“嫂子我错了还不行么，本龟不知道你是叶小子的女人，我保证以后绝不在你面前说他的不是好不好，你放过我……”

    寒清雪手中的神剑微微一颤，眼神更冷了，不过她却是将剑给收了回来，冷冷吐出几个毫无情感的字来，“我是他的师姐！”

    “”

    死乌龟一阵无语，额头冷汗直冒，拍马屁不想拍错了地方，还好龟脑袋还在脖子上，心有余悸的看了寒清雪一眼，缩了缩脖子，道：“叶小子这次惹下滔天大祸，这家伙竟然如此狠辣，嘿嘿龟大爷喜欢，不过你们打算要怎么救他？”

    “有我在，谁也别想伤害他一丝一毫！”寒清雪语气淡漠，却显得强势无比。

    她静立在虚空中，玉足晶莹剔透，雪白的衣带随风后飘，气质清冷，表情淡漠，一头绸缎般柔顺的青丝随风轻扬，手持红尘斩仙剑，显得超凡而脱俗，宛如谪尘仙子。

    闻言，古长风与薛长老都点头，叶辰体质强大，潜力无双，一定是要保下的。

    “今日之事怕是有些麻烦，圣堂的长老与执法堂的长老恐怕都会介入此事，不过叶小友我们会竭力相护！”古长风也说道。

    此时，叶辰在那还未散去的雷电海上空对抗红莲业火，九天之上的巨大红莲缓缓转动着，倾落下无尽的业火，叶辰置身领域世界中，以强大的血气与灵力支撑着领域世界，将一切的业火都隔绝在外。饶是如此，他已经觉得自己的神识剧痛，有种被焚烧的感觉，强大的肉身更是通体都呈现出一种淡红色，像是被煅烧的金属。

    半个时辰的时间过去了，九天上那红莲业火没有一丝消失的迹象，叶辰心中郁闷不已。

    “小子，你这样是不行的，只要你身上的孽力与业力没有被焚烧干净，这红莲业火的就不会消失。”

    就在叶辰怀疑自己渡劫方式有错之时，混沌仙魂的声音在脑海中想起。

    叶辰微微一愣，随后以不确定的语气，道：“你的意思是要我收回领域世界，以肉身迎接红莲业火的洗礼，让它焚尽我身上的孽力与业力？”

    “当然不是，混沌仙体虽然绝世无双，但现在的你还未开启其宝藏的亿万分之一，完全承受红莲业火的洗礼，你只会灰飞湮灭。我的意思是让你将领域世界打开一条缝隙，引一丝红莲业火进来，如此你便可以让其焚烧你的孽力与业力，而且还可以让你的身体变得拥有强大的火属性免疫力。”

    “拥有火属性免疫力？真的还是假的？”叶辰闻言顿时不淡定了，拥有强大的火属性免疫力这说明什么，说明他日后对战修炼火属性力量人有着极大优势，对方的火属性力量对他造成的伤害极小，完全就是立于不败之地，可以在原有的基础上再跨一个境界战斗也不是问题。

    “老夫口中之言从未有虚，以你的现在的体质强度承受一丝红莲业火的焚烧应该不会有问题。”

    叶辰点头，他亦有这种信心，不过红莲业火太可怕了，他心中还是有些忐忑，若非他的领域世界冥冥中对红莲业火有克制的力量，他早就化为劫灰了。

    “无敌，自我无敌，忘却所有，仅有无敌之念足矣……”混沌仙魂的声音如同黄钟大吕在叶辰的脑海中敲响，顿时之间便让心中的那一丝忐忑消失得无影无踪。

    叶辰摒弃一切杂念，心中就只存无敌的意志，他缓缓的让领域世界裂开一道缝隙，一丝红莲叶红顿时就钻了进来，于此同时那道缝隙立刻愈合，将其他的红莲业火隔离在外。

    远处，很多人都见到了这一幕，顿时都瞪大了眼睛，怒出难以置信之色。

    “叶辰他这是要这什么，难道是要以红莲业火焚尽自身的孽力与业力吗，他肯定是疯了。”

    古长风几人满意的点了点头，“叶辰终于明悟了，这红莲业火劫必须要让自身的孽力与业力全都消失方可过，否则无论多久，红莲业火也不会消失。”

    一丝红莲业火钻入叶辰的体内，他顿时就感觉到了钻心的痛楚，无论是肉身还是神识都有种要被焚烧成劫灰的感觉。红莲业火在他体内游走，每经过一处地方，叶辰体内的孽力与业力就会减少一分，在这个过程中，红莲业火也在渐渐的消失，化为一种特殊的能量消散在他肉身之中。

    渐渐的，叶辰便感到那痛苦仿似减小了一分，直到他丝业火完全化为特殊能量消失在他体内后，叶辰发现九天之上的红莲业火也变得小了一圈，这说明他身上缠绕的孽力与业力已经减少了一分。

    如法炮制，叶辰再次引入一缕红莲业火洗炼自身孽力与业力，在十余次引入业火的洗炼的过程中，叶辰感受到自己的身体有了巨大的变化，但是具体是什么变化叶辰却说不上来。

    每经过一次红莲业火的洗炼，叶辰感受到的痛苦就要减少一分，这说明他的耐火能力更强了一分，而且这不是普通的火，是天地间最为恐怖之一的红莲业火。

    果真如同混沌仙魂所说的那般，他的身体拥有了强大的火属性免疫力，直到孽力与业力完全被焚烧干净之后，天空中的红莲业火也渐渐的消失不见，那巨大的红莲已经从百丈变成了十丈大小，最后缓缓的没入云端，化为火能量消散在天地之间。

    叶辰下方的雷电海也已经消失了，平原大地上焦黑一片，到处都是坑坑洼洼，像是一片末日之地。

    “叶辰，你个孽徒，作为亲传弟子，今日我要为宗门清理门户，镇杀你这十恶不赦之徒！”

    李一凡的声音响彻天地，义正言辞！

