顾惜玖身子向后猛然一躺，寒光贴着她面门直接射在她背后的轿壁上！喀地一声响，轿顶被整个掀掉——
　　这突变来的太快，外面的轿夫直到此刻才反应过来。
　　“有刺客！”
　　“保护顾小姐！”
　　皇家的轿夫们也都是有功夫的，虽慌不乱，发一声喊，抬着轿子飞奔。
　　外面呼啸声不绝，很显然那刺客不想放过她，在后面紧追，时不时发射暗器……
　　幸好轿夫们功夫不错，抬着轿子左躲右闪，倒是没再让暗器射入轿内。
　　不过在这样的袭击下，轿夫们也无法按照既定的路线走了，
　　轿夫们原本抬着轿子奔向御书房，现在为了躲避刺客他们似乎有些慌不择路，直接钻入一个小胡同，一溜烟向前跑。
　　“皇宫大内居然也有刺客！”苍穹玉无比诧异。
　　顾惜玖握紧了轿栏杆，看上去略有些惊慌，回答苍穹玉却极淡定：“又是一场试探！”
　　苍穹玉：“……”
　　“那怎么办？”
　　“见机行事。”
　　有刺客飞纵而来，在宫墙上直接跃下，一道寒光直刺轿中的顾惜玖！
　　那是一柄寒光闪闪的宝剑，剑锋呈现诡异的幽兰色，显然有剧毒，顾惜玖一旦被它刺中，只怕立即就会毙命。
　　顾惜玖也似慌了，在轿子中拼命一滚，那寒光擦着她的手臂刺过去，剑锋割破了她的衣袖，也割破了她一点肌肤，有血渗出，血做蓝色，显然她已经中了毒……
　　那刺客的宝剑钉入轿底，一时拔不出来。
　　顾惜玖袖中匕首一翻，咬牙向着那刺客心窝刺去！
　　刺客不及拔剑，一个倒仰，避开了顾惜玖的匕首，身子一翻，终于将宝剑拔出来，向着顾惜玖又刺。
　　轿内太窄，躲避不灵便，顾惜玖索性飞纵到了轿子外。
　　刺客像是从地底冒出来的，足足有十几个在那里围攻这轿子。
　　而轿夫只有四个，现在这四个已经倒下了两个，有两个还在苦撑，没人能再顾及顾惜玖。
　　看到顾惜玖跳出来，一名轿夫百忙中大喊：“顾小姐，向左边跑！那里有御林军接应……”
　　顾惜玖二话不说转头飞奔，其他刺客想要追赶，被那两名轿夫拼死拦下。只有一名刺客突破防卫，向着顾惜玖追过来……
　　下面呐喊声，兵器碰撞声不绝，一片混乱。
　　而在一座大殿的高处，却有几个人站在那里，俯视着这里的一切。
　　“好几双眼睛盯着顾惜玖飞奔的身影，不错过她每一个动作。
　　其中一人看了片刻，摇了摇头：“在这样的搏命时刻她肯定施展出来全部功夫，也不过如此。”
　　“看她的身法和动作，她最多能达到灵力二阶武者的修为，和乐花侯差远了！”另外一人开口。
　　“不错，以她的身手不可能杀死乐花侯的，凶手不是她！陛下，微臣觉得她的嫌疑可以洗清了。“第三人下了判断。
　　这三个人围拢在一名穿黄袍的人周围，这穿黄袍的人正是宣帝。
　　他微微点了点头：“朕也觉得她不是凶手。：”
　　
