    第250章 血脉压制，妖物不战而逃

    林昊站在众人面前，独自面对妖物。

    身后众人的目光，全都聚集在了他的身上。

    此时他体内的麒麟血脉正在逐渐苏醒，而身上的气质也在节节攀升。

    到最后，众人只觉得林昊有着深不可测的感觉。

    在他的身上，让众人感觉到了沉重，深远，浩瀚！

    令所有人的心头都是为之一振。

    就连那暴躁嗜血的妖物，此刻也感觉到一股极强的危险感，甚至产生了畏惧，眼中闪过一抹恐惧，竟是向后缓缓退了两步，不敢靠近。

    终于。

    麒麟血脉完全苏醒！

    身为万物之灵，对于野兽本就有着极大的镇压作用，更别说面前只是一只昆虫。

    要知道，麒麟血一出，任何虫子都避之不及，不敢靠近分毫。

    现在麒麟血脉复苏，那种独属于麒麟的古老气息不断散发，就算是这只妖物，也不敢轻易靠近林昊。

    与此同时。

    直播间的那些网友也看到了这一幕，整个直播间顿时沸腾了起来。

    无数人看到眼前的这一幕，都觉得不可思议。

    林昊不仅在关键时刻救下了黑猫，甚至仅是站在那里，就让那恐怖的妖物不敢上前，产生了恐惧。

    【究竟发生了什么？林昊大神也太强了吧？一出手就把那五米高的妖物给击飞了？】

    【不止如此，你没看到那妖物都不敢山前，反而还退后了两步么？这简直不可思议。】

    【我现在满脑子只能想到两个字，无敌！】

    【林昊大神也太完美了吧？不仅知识渊博，就连身手也这么强悍，就刚刚那一击，真的是人类能做到的么？】

    【人类当然做不到，但是林昊是神，自然能做到，现在就算有人说，林昊大神一刀把那妖物给杀了，我都相信。】

    【林昊大神，永远滴神！】

    林昊出手，引来直播间无数人的惊叹。

    谁也没想到，他的表现越来越离谱了。

    从精绝古城开始到现在，他表现出了丰富的学识，在加上破解各种古墓机关，对各种妖魔鬼怪的熟悉程度以及打败的方法，已经让人连连震惊。

    可是现在，林昊更是直接展示了逆天的身手，让所有人大跌眼镜。

    此刻所有人发现，越是了解林昊，就感觉他越加的神秘。

    似乎有一种无所不能的感觉，让所有人都为之惊叹。

    考古局，会议室中。

    一众教授也是惊掉了下巴。

    那五米高的妖物，竟是被林昊单手提刀给挡了回去。

    先不说那把刀如何，但是林昊这份力量，也足以让人震惊至极。

    “这…林先生的身手竟然这么强？”

    一名教授瞪大双眼，指着屏幕中的林昊，表情极为惊讶。

    而一旁的黄教授也是惊叹一声。

    “的确难以想象，怪不得每次遇到危机，林先生都是那副从容面对的表情，现在开来应该都在他的掌握之中。”

    前方的林教授听到这话，微微点头由衷的说道：

    “是啊，林先生每次都能给我们带来意外的震撼，想来这次太白山仙宫的探索，一定会成功的。”

    “还是局长目光如炬，竟然发现林先生这样的人才，有他在，我们华夏历史必定会复兴！”

    听到众人的议论，赵国笑了笑，随即说道：

    “只要林先生肯出手帮我们探索那些古墓，华夏历史的复兴是必然的，现在我们还是看看，林先生要怎么对付这只妖物吧，毕竟对方可是有着五米高的个头，怕也不是吃素的。”

    众人听到赵国的话后，全都纷纷点头。

    他们心中也明白，虽然林昊表现的的确让人惊讶，可这变异的妖物，也的确不是什么善茬。

    但是那身铜皮铁骨，就不是那么好应付的。

    而与此同时。

    林昊单手提到，面色平淡，朝着面前的妖物走去，

    感觉到他身上逐渐加重的压迫感，妖物频频后退，口中不断冲他嘶吼。

    直到退无可退，身体触碰到了墙壁后，那怪物更是显得极为暴躁，庞大的身躯不断摆动。

    下一刻，那密密麻麻的长腿一动，竟是朝着林昊奔跑而去。

    见此一幕，所有人顿时屏住了呼吸，神情紧张了起来。

    侯国忠与钟正更是抬起了手中的武器，随时准备上前支援。

    虽然林昊说过要独自对抗这妖物，同时也展现出了自身强大的实力。

    可身为安保队的众人，也无法真的放心让林昊独自面对妖物。

    此时安保队员们已经下定了决心，但凡林昊有任何危险，他们会立刻冲上去，用生命保护林昊。

    之所以安保队众人会如此，也正是因为林昊在每次危机关头，都会出手救帮助他们。

    此刻在安保队的心中，对林昊有着极大的敬佩之意。

    然而。

    出乎所有人意料的是，就在那妖物快要靠近林昊时，竟是方向一转，瞬间来到了旋转楼梯上。

    只见它手脚并用，抓住楼梯的扶手，瞬间爬上了楼梯，随后消失的无影无踪！

    那妖物，竟然逃走了！

    一时间，所有人都是一脸的懵逼。

    就算是林昊，也是眉头一皱，没有料想到会是这个结果。

    此时考古队众人面面相视，不明白到底是发生了什么事情。

    难道说，是林昊将这妖物给吓跑了？

    可……似乎不太符合原理啊。

    毕竟林昊只是挡住了那个怪物，双方只是对拼了一击，都没有任何的损伤。

    即使是那妖物被震飞，也只能说是稍显弱势，但也不至于不战而逃啊。

    可要说不是，那还有什么其他原因？

    一时间，所有人都无法回答这个问题，只觉得这件事情有些过于诡异。

    但只有林昊明白，那妖物之所以逃跑，是因为麒麟血脉苏醒，而麒麟纹身也被激活的原因。

    因为麒麟的气息压制力太强，身为昆虫的妖物根本无法抗衡，逃跑完全是出于自己的本能。

    但要知道，他到现在为止，麒麟血脉与纹身也只是激活了一点而已。

    这若是全部激活的话，那将会有多恐怖？

    此时林昊也算是感受到了麒麟血脉与纹身的厉害之处，当真是强大无比。

    (本章完)

