
　　一行人吵吵闹闹，安静的宅院顿时热闹了起来。

　　夏冰清这次回来，带来了十多个人手。

　　这些人见到秦毅和萧美娘，整整齐齐的行了礼。

　　“拜见陛下。”

　　“拜见萧娘娘。”

　　十多人的声音一起出来，也颇有一番气势。

　　“天寒地冻，快进屋吧。”

　　秦毅说完，是直接进了前厅。

　　其余十多人已经回到了各自的厢房之中，夏家的驭下之术颇有一套，那十多人各自散去，连一个字都没有多问。

　　前厅内。

　　小桃在旁烹水煮茶，袅袅的茶香升腾起来，满屋清香。

　　秦毅和萧美娘坐在主位，邹本凯坐在左侧，夏冰清坐在右手边，小福则是站在萧美娘身侧。

　　小桃将茶煮好，先是双手恭敬的为秦毅端上一杯，而后依次为所有人都递了杯茶。

　　茶香入口，秦毅嘴角带笑。

　　“有些日子没喝小桃煮的茶了。”秦毅说着，放下茶杯，眼神落在了小桃身上。

　　小桃心里一紧，手上的动作都跟着慢了半拍。

　　而后，小桃开口道：“等奴婢养好伤，往后又可以伺候陛下和娘娘了。”

　　说完，她收敛情绪，低头认真的看向手中的茶壶。

　　萧美娘适时开口：“如今你可是我将军府的大恩人，等你养好了伤，不如就搬去将军府住？如何？”

　　萧美娘是存了私心的，她明白日久生情的道理，既然自家兄长有意，她必然是要从旁助力的。

　　一听这话，小福第一个急了。

　　她撇撇嘴，委屈巴巴的道：“小桃姐从前就在芙蓉宫伺候，往后伤好了，也能跟我在芙蓉宫做个伴……”

　　虽然声音很低，但却让小桃的眼睛亮了起来。

　　她连忙开口道：“娘娘的好意小桃心领了，可小桃服侍娘娘惯了，伤好以后，还想会芙蓉宫伺候。”

　　既然小桃都这么说了，萧美娘张了张口，也没再多说什么，只是颇有些纠结的说道：“那便让哥哥好好谢谢你，如此大恩，断没有不报的道理。”

　　将军府上下皆忠肝义胆，如此救命大恩，岂有不报之理？

　　听了这话，小桃起身直接朝着萧美娘行了个礼，道：“是陛下派我前去的，若是谢，也应该是谢陛下，奴婢不过是替陛下做事而已，实在是担不起一个谢字。”

　　一句话，把自己摘的清清楚楚。

　　萧美娘无奈的叹了口气：“罢了，若你以后有需要，尽管开口，我将军府，定会倾力相助。”

　　言下之意是仍旧不死心，怀着报恩的心思。

　　小桃则是笑了笑，俏皮的眨了眨眼睛：“成，奴婢记下了！”

　　这种时候再拒绝会让萧美娘面子上挂不住，萧美娘存了什么心思，小桃心知肚明。

　　可奈何她确实是不喜欢萧擒虎那样的武将，若真让她选，她还是更喜欢书生。

　　成日的喊打喊杀上战场，可不是她想要的生活。

　　屋子里燃着木炭，暖洋洋的。

　　几个人又寒暄了一阵子，常芮在旁一直没有多说话，眼神是一直在不着痕迹的看着夏冰清这边。

　　夏冰清忙着和萧美娘、秦毅聊天，倒也没有注意到有人在盯着自己。

　　常芮那反常的样子自然逃不过小桃的眼睛。

　　她与常芮相处的时间最长，彼此之间的默契是怎么都断不掉的，此时，看到常芮那温柔的像能滴出水来的眼神。

　　小桃忍不住想要揶揄两句，她走过去低声道：“常大哥，你那眼珠子都要掉出来了，不怕吓到夏姑娘？”

　　常芮立刻收回目光，白了小桃一眼：“你这丫头，遭了这样大的罪，这张嘴倒是一点都没变。”

　　两人斗嘴，你来我往，一会儿功夫就把所有人的目光吸引了过来。

　　而此时，秦毅看着同从前无异的小桃，心中感慨万千。

　　“小桃，你且说说，那慕容枭到底是个什么样的人，那些死侍就按么厉害，能将你和萧将军重伤至此？”

　　秦毅的语气有些急。

　　小桃是撑着最后一口气逃了出来。

　　他早已经从秦钟的口中得知，小桃此番断了五根肋骨，身上伤口无数，逃出生天的时候，整个人就像是被血水泡过一样。

　　那样的场景，触目惊心。

　　萧擒虎也好不到哪里去，他离开的虽然早，但在地牢里受尽了非人折磨，如今脸颊上的伤疤还没完全好利落。

　　手脚筋脉几乎寸断，若不是解救的早，而锦衣卫此次带了不少的灵丹妙药，怕是往后都再不能上阵杀敌了……

　　如此重创，让包括秦毅在内的很多人，都对慕容枭的实力产生了探究之心。

　　突然提到慕容枭，小桃倒吸了一口气。

　　前厅内瞬间安静了下来。

　　只等小桃开口。

　　小桃抿了抿唇，抬眸对上了秦毅担忧的眸子，她的眼眶微微湿润，这才开口讲述了当日的情景。

　　若非是秦毅亲口提及，那一日，她此生都不想再去回忆。

　　那日，实在是太惨烈了……

　　“陛下，那慕容枭十分阴鸷，整个人都很阴沉，动起手来招招狠辣，招招致命，就像……”

　　“就像地狱修罗一般……”ŴŴŴ.23sk.com

　　地狱修罗？

　　所有人心里都是一惊。

　　小桃顿了顿，继续说道：“慕容枭真正与我对阵的时候，萧将军帮了我很多，若不是萧将军提着一口气手持长枪，暂时牵制住了慕容枭，怕是奴婢如今已经死在蛮夷了……”

　　就算是回忆，小桃也仍旧是胆战心惊。

　　那日的情景似乎浮现在眼前，小桃断断续续的说着，哪怕她只是云淡风轻的陈述着，可其他人的心就像是被揪起来一样。

　　疼的厉害。

　　“最后，是慕容枭见萧将军已经被我们的人救走，他身边的死侍也受了重伤，我这才能假死逃生。”

　　小桃抿着唇，隐瞒了当时自己使用巫蛊之术的事情。

　　事情说完，所有人都松了一口气，是庆幸还有人能活着，也是惋惜，那些被杀的人，客死他乡。

　　秦毅的眼神一直没从小桃的身上移开，在小桃说最后一句话的时候，秦毅能明显的看出小桃是在撒谎！

　　那样一个嗜血的修罗，怎么可能见萧擒虎已经成功逃生，而轻易的就被小桃蒙骗了过去？

　　这是绝对不可能的事情。

　　这其中一定发生了什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第140章 昨日重现免费阅读。https://xs.23sk.com 