    第168章 怀揣小心思的唐月华

    叶无尘喉咙艰涩滚动。

    但是看着唐月华那正经的模样，他又不想调戏唐月华。

    他没注意到唐月华眼底划过的羞涩。

    作为一个成熟的美女，当然了解一些少女不知道的知识。

    比如一些进进出出的游戏，她是听一些姐妹私底下说过的。

    唐月华坐在琴前，调整心神，拨动琴弦。

    模仿起了叶无尘此前弹奏的凤求凰。

    只不过技法很生涩。

    “呐，你看，我觉得你还得手把手教我比较好。”唐月华可怜兮兮的望着男人，眼中却有着一丝狡黠。

    “啊这，你不介意我是男的？”叶无尘挑眉。

    “不介意。”唐月华像拨浪鼓一样摇着头。

    叶无尘不相信唐月华的鬼话。

    这个女人，肯定是觉得他双腿有恙，想做坏事也不能做。

    就明摆着瞧不起他！

    “行。”叶无尘秉承有便宜不占是傻子的原则。

    他操控轮椅，靠近唐月华。

    唐月华看着靠近他的男人，内心扑通扑通直跳。

    小脸不由自主的就红了。

    “唐月华，你不能退缩，这男人要是跑了，你哭都没地方哭去。”

    唐月华在内心为自己加油鼓劲。

    “你弹……。”叶无尘话还没说完。

    唐月华直接坐在叶无尘双腿上。

    “你手把手教我。”唐月华露出一副天真烂漫的模样。

    嘶！

    叶无尘倒吸一口凉气。

    这娘们一看就不是什么好人呐！

    但是箭在弦上不得不发。

    “好。”叶无尘挪动屁股，努力掩饰自己的尴尬。

    叶无尘抓住了唐月华柔软的小手，向琴弦拨去。

    她这辈子还是第一次被亲人以外的男人接触。

    余光看到男人认真的表情，内心顿时惭愧不已。

    同时心底微微有些失落。

    难道，我就这么没有魅力吗？

    唐月华开始怀疑自己的颜值。

    人家在用心教她如何演奏，她却在这里胡思乱想一些没用的，太可耻了。

    这不是以小女子之心，度君子之腹么。

    唐月华很快将心神沉浸在音乐之中。

    “来，把腰扶正。”

    “别含胸。”

    “食指注意拨动琴弦的时机。”

    叶无尘展开了手把手的教学。

    一曲弹奏结束，唐月华已经是面色潮红。

    刚才弹奏的过程里，好像该摸的不该摸的，都被对方上下求索了一遍。

    他真的是在帮自己演奏么？

    叶无尘一本正经道：“是不是比刚才进步好多了？”

    “嗯。”唐月华点头，脸蛋一红。

    人家用心帮自己提高，自己还怀疑人家的心思，太可耻了。

    “再弹一次？”叶无尘征询道。

    “好，好的——”

    琴音再度响起。

    离远看，叶无尘就是从背后搂住了坐在那里的唐月华，帮她挪动手指在弹奏。

    “嗯？”

    唐月华突然发出轻咦。

    “怎么这么烫？”

    她被烫的难受，将手抓向了后面。

    “嘶——”

    叶无尘眼睛一瞪。

    因为唐月华柔软无骨的玉手，刚好搭在那个地方。

    “咦？”

    “你身上为什么这么烫？”

    唐月华迷惑，玉手上下摸索了一下。

    姑奶奶别摸了，在摸要出事了！

    小手不偏不倚，刚刚好搭在叶无尘的腹肌上。

    “你这里怎么硬邦邦的，而且还是一块一块的？”

    叶无尘强忍着异样的感觉，咳嗽道：

    “咳咳，男人嘛，出门在外，身上除了才华以外，腹肌什么的也是该拥有的。”

    “特别是我这种有才华的男人，不好好锻炼身体，万一一个不注意，被坏人盯上了，可就不好了。”

    唐月华白眼：“你真的是，实力那么强，还锻炼身体，说出去谁信啊。”

    “来，让我看看。”

    唐月华刚要好奇的扭头观望，被叶无尘拦住了。

    “专心弹琴。”

    “你这么三心二意的，能提高么。”

    “太不专注了。”

    听到叶无尘义正言辞的训斥，唐月华委屈巴巴。

    她还是第一次被人训。

    如果换成是别人说这种话，她早就生气了。

    也就是因为她信服叶无尘，所以十分顺从，继续弹奏了起来。

    “你弹琴就弹琴呗，老晃动你这个细腰干什么啊。”

    “是不是想勾引我！”

    唐月华委屈道：“你误会我了，我哪有那种坏心思啊。”

    “实在是你身体太烫了，我得调整一下位置。”

    “额，那我收一下？”

    叶无尘挪动屁股，整个人朝前倾斜，嘴巴刚刚好抵在唐月华的脖子上。

    叶无尘鼻尖呼出热气。

    弄得唐月华脖子痒痒的。

    唐月华又开始不老实的扭动。

    姑奶奶别动了，你在动就要出事了！

    “没什么。”叶无尘干咳，“这是对你的考验，让你能心无旁骛，以后弹琴更加的专注。”

    “我明白了。”唐月华美眸亮晶晶的，“你练琴的时候也是用这种方法训练自己的么，果然别人的成功都是有原因的。”

    “我愿意接受考验，你就让考验的更猛烈些吧。”

    “接下来别说烫我后腰，就算熟我我也不会吭一声的。”

    唐月华深吸一口气，专心于演奏之中。

    她没有注意到身后叶无尘怪异的表情。

    叶无尘现在确信了，唐月华百分之百没谈过恋爱。

    就连这都反应不过来。

    叶无尘不时的帮唐月华扶正那纤细的杨柳细腰。

    或者轻拍那完美的玉背。

    但叶无尘不知道的是，唐月华对他可是图谋不轨呢。

    真的以为她不晓得那玩意是啥。

    她早就知道了，从上手的那一刻开始，只是她没有揭穿男人而已。

    同时，唐月华越来越期待，和男人相处的时光了。

    “别动，好好收心，不要去想其他的东西。”叶无尘沉声道。

    唐月华没有回答。

    其实她是故意整治男人的，但是男人好像只想一心一意的指点她弹琴。

    并没有那种世俗的欲望。

    可她想不到。

    叶无尘现在在这里待在，每一分钟都是煎熬。

    要管着自己，又要教她弹琴，他没有这么憋屈过。

    但是没办法，现在他只能忍着，但是该占的便宜，他一样也不能少。

    唐月华不是没想过这家伙是故意在占自己便宜。

    可是偏偏自己越弹越有进步，不一会儿就把曲子弹奏的更好了。

    这样的进步让她欣喜，有些事也就下意识的忽略了。

    (本章完)

