    在高楼吞噬完最后一抹余晖的时候，演唱会准时开始了。

    硕大而高规格的体育馆里面，直接容纳了近乎三十万人，为了维持秩序，甚至动用了警备资源。

    灯光暗淡下来，举目所见全都是荧光棒和陶燃照片的灯牌。

    不知道究竟是谁起的开头，偌大的场馆人声齐震，以着极其恢弘的气势不断呼喊着“宋乐”二字。

    那种狂热的崇拜像是灼热的太阳一样，不断融化着周围人的冷静。

    声音越来越大，像是海浪一样不断拍打着众人的心神。

    直至舞台中央那抹白色的身影出现，现场的热情瞬间高涨到另一个维度。

    有人撕心裂肺到泪流满面，有人狂热得像是见到了神明的信徒。

    看着舞台中央的那个身影，众人狂热而又痴迷。

    不同于以往一身张扬肆意的红裙，今天的陶然穿着一套抹胸白裙，长及手肘的蕾丝手套，甚至头上还盖着一层极为轻薄的头纱。

    像是一个新娘，一个娇小到有些孱弱的新娘。

    “我不知道我今天穿的这一套合不合适？”她举着话筒，眉眼稍弯，带着笑意问出了这句话。

    几乎是在她话落下的那一瞬间，排山倒海的回应便随之而来：“合适！”

    陶燃轻笑了一声，她有些俏皮的歪了歪头，“我也觉得挺合适的。”

    她说话轻轻冷冷的，像是没有多少力气。

    被灯光笼着的时候，似乎马上就会长出翅膀，毫不留恋的飞离这世俗。

    坐在最前面VIP座上的沈殊墨忽然死死掐住了指尖，狠皱着眉头。

    周围都坐着歌迷，可都没有他穿的那么正式。

    一身挺阔的高定黑色西装，衬得人越发的身高腿长，肩宽腰窄。

    几乎完美的身材被淋漓尽致恰到好处的彰显了出来。

    他不像是来参加演唱会的，倒像是……来结婚的？

    旁边握着一把荧光棒的小伙子好奇的多看了他两眼，这不看不要紧，一看属实被惊艳了一把。

    男人目光寡情如刀锋般淡漠，五官俊美到近乎于完美。

    隐匿在狂欢的浪潮之中时，像是一头蛰伏的野兽。

    现在宋神的粉丝都是这么叼的吗？

    小伙子战战兢兢的捏住了手中的荧光棒，再次出声的时候不自觉的拘谨了很多。

    沈殊墨并没有注意到他，或者可以说，他现在似乎眼里心里都只装得下舞台上的那人。

    太瘦了，瘦到几乎有些病态。

    病？

    像是有什么火花落到干枯的思绪上一样，过往的风一吹，便以着燎原之势疯狂席卷了沈殊墨的所有理智。

    不不不！

    她只是因为自己强要了她，又不断的想要逼她折了翅膀，太累了而已。

    对！

    她只是太累了而已。

    他的乐乐只是太幸苦了，幸苦到瘦得脱相，只要之后自己去养一养，费尽心思的养一养，她会胖回来的。

    他会去学着做菜，做甜点，将他的小兔子给喂得白白胖胖的。

    可为什么自己还是那么心慌呢？心慌到似乎胸口都是绞痛的。

    “先生？先生？”

    沈殊墨回神的时候，演唱会已经进行到了大半，现场人群的热情高胀到前所未有的地步。

    他偏头，刚刚好像是旁边的青年在叫他。

    那青年对上他的目光面上有着几分害怕，但是眼里面的羡慕却怎么都掩饰不住。

    沈殊墨愣神了一瞬，然后一束灯光咻呼打到了他身上，连带着的，还有大屏幕上投影下来的清晰影像。

    在一片嘈杂的惊叹之中，沈殊墨愣愣的抬头，一眼便撞进了温柔之中，再也脱身不得。

    他听到那向来清冷散漫的声音带上了几分炫耀，“看吧，我家沈先生真的很好看。”

    沈殊墨的心脏像是被狠狠捏了一把一样，又酸又胀。

    他忽然之间有些紧张，像是不知道该做出什么表情一样有些无措的看着陶燃。

    陶燃好笑，这人原来还会有这副表情呀。

    挺可爱的。

    她走下了舞台，摄像机也跟着一起移动。

    于是，在现场三十多万人的瞩目下，陶燃停在了沈殊墨面前。

    她像是快要消逝的精灵一样，周围散发着柔和的光芒。

    勾唇浅笑时，眸中暖意之下流动着的，是一层浅淡的哀伤。

    沈殊墨手腕上的伤口似乎又开始痛了。

    他看着面前这人不断的靠近，直到唇角微微一暖，全场爆发巨大的掌声狂欢之后，他才像是猛然惊醒一样。

    【BE支线任务目标黑化值70%】

    陶燃眼睫颤了一下，她没有说话，拉着人便将之带到了舞台之上。

    在万众瞩目之中，陶燃放下话筒，偏头笑着对沈殊墨说：“像不像一个婚礼。”

    沈殊墨瞳孔猛地缩紧。

    【BE支线任务目标黑化值65%】

    陶燃笑了，她和沈殊墨光明正大的站在舞台上。

    台下是像浪潮一般的欢呼和祝福，他们站在人海之间，只是咫尺之距而已。

    “这是我最后一场演唱会，同样，也是我最后一次和大家见面。”

    沈殊墨呼吸一紧，下意识的抓紧了陶燃，生怕下一秒眼前这人就会消散得无影无踪一样。

    原先还在欢呼雀跃的人潮声音忽然小下了几分，陶燃没有在意。

    她笑着说：“所以我要把我的爱人介绍给你们，我要向世界宣布我的独占欲。”

    【BE支线任务目标黑化值50%】

    陶燃翘着唇角，她正对着沈殊墨，带着笑意叹息道：“我的沈先生实在生的太好了，又那么温柔，以后再遇到喜欢的人……”

    她微微歪头，眸光有些湿润，可笑意却温柔到了极致。

    带着微弱的哭腔，陶燃问他：“……把我忘了怎么办？”

    这些奇怪的话乍一听好像有很大问题，但众人仔细思索了一下，而后脸色瞬变。

    什么叫最后一次见面？什么叫她的爱人以后忘记了她怎么办？

    她……

    沈殊墨忽然之间有些茫然，他胸腔的那颗心脏似乎也随着真相一点点的剖开来。

    太痛了，一呼一吸之间好像都是粘腻的血腥气。

    沈殊墨耳边什么都没有，他甚至看不到浩如星海的应援荧光棒，眼前就连陶燃的身影似乎都在发虚。

    他茫然的歪了歪头，指尖抖得厉害。

    小心翼翼的拉着陶燃的衣角，他张了张嘴，却什么话都说不出来。

    陶燃看着他愣了一瞬，甚至就连舞台之下的观众都渐渐安静下来。

    现场很多人都很有见识，当然会认识这个世界级别的富豪。

    但所有媒体都知道，沈家主是一个何等骄傲自持的人。

    可是现在，那人却像是下一秒就会崩溃一样。

    他甚至都没有意识到自己已经泪流满面了，只是像一个孩子一样无措的看着陶燃。

    众人忽然不忍心看下去了。

    陶燃垂下眼睫，问系统：“我还有多少时间？”

    【五个小时。】

    她叹息了一声，向前走了一步。

    “哭完之后，要记得我。”

    原来，咫尺之距，生死相隔。

