    第2676章打脸的后果

    阮桃穿的是舞蹈鞋，走路并不方便，夏昭还是蹲在阮桃的身前，给阮桃换上了平时穿的鞋子。

    阮桃看着夏昭头顶浓密的头发，突如其来的想道：“夏昭，你家应该没有秃发的基因吧？”

    夏昭仔细想了想，回答道：“我爸、我爷爷都没有脱发。”

    “那可真是太好了。”

    有的人，就是容易脱发。

    地中海式的发型，并不好看。

    “不过，你为什么要这么对何安笙说啊？明明你家这么有钱！”

    夏昭牵着阮桃的手，柔声道：“因为，我相信如果有一天我一无所有……”

    阮桃轻轻地握着夏昭的手，柔声道：“不会的，你不会一无所有，你还有我！”

    “这就对了！”

    何安笙站在原地，看着阮桃和夏昭亲亲热热走远了。

    他突然觉得，现在的阮桃，比之前更漂亮、更有女人味了。

    季橙和阮桃站在一起，宛如衬托红花有多漂亮的绿叶呀！

    何安笙有些魂不守舍。

    心里心心念念的，还是阮桃。

    季橙一脸欣喜的从房间里出来，何安笙收回自己的心神，轻声问道：“季橙，怎么样？”

    “肯定没有问题的。”季橙笑盈盈地说，“刚刚还有一位老师问我是不是就是去国外参加艺术团的季橙，我说是！我毕竟有这么漂亮的履历，肯定没有问题。”

    “行，我现在去给你庆祝。”

    何安笙带着季橙去了一间高级酒楼。

    两人刚一走到酒楼前，便被接待人员给拦住了。

    “您好，请问您是季橙吗？”

    季橙还以为接待人员是自己的粉丝，特别高兴的说道：“是我，我是季橙。”

    “很是抱歉，我们酒楼不招待您。”

    接待人员的下一句话，彻底让季橙的神情僵在原地。

    她万万没有想到当时叶琳琅所说的话，是真的。

    何安笙震惊的问，“为什么？”

    “这是上面领导的要求。”

    季橙气狠了，指着接待人员道：“你信不信，我向工商局告你。”

    “季小姐，请！”

    直到季橙被请了酒楼，何安笙才知道当初叶琳琅所说的话，并不是一时气话。

    季橙也气不过，没有在这间酒楼，又去了好几个餐馆，得到都是一样的答复。

    何安笙也懵了。

    同时更在心里感到万分庆幸，幸好自己当初没有和季橙绑在一起，否则，被人请出房间里的人，还会多一个自己。

    何安笙后来，又托人查了一下那间会所的老板，再仔细一查老板的人际关系，整个人都震惊无比。

    季橙竟然得罪了这样的大人物？

    明明只需要道歉就能解决的事情，她不道歉，现在还连累了自己？

    何安笙想着，等这一次回老家，他得和爸妈商量一下，解除和季家的婚约。

    总不能自己娶不到一个贤良淑德的妻子为自己分忧解难，反而还娶了一个搅家精回来吧？

    舞蹈团的初选结果出来时，季橙也懵了！

    因为……她落榜了。

    季橙原本信心十足的认为自己一定会进入复选，却不成想，竟然在初选都落榜了！

    尤其是当她看见那一张红纸上阮桃的名字时，只觉得天旋地转，绝望无比！

    (本章完)

