
　　第592章去找校长

　　“切，你说她是意外就是意外吧。至于我们和别人怎么想，和你们无关。”女同学压根就不买账，直接怼了回去。

　　“好，好，你们给我等着。”齐母气得浑身发抖，放下狠话后，急匆匆的就离开了。其他的人看着齐母就这么被气走了，又有些担心，说道：“她被我们气走了？”

　　“估计是找校长去了。”

　　“校长应该不会理她这样的人吧？”

　　“未必啊。你没听到她刚刚说的，是齐老将军的儿媳妇吗？”

　　“这不会是真的吧？如果是真的，我真为齐老将军不值啊。他自己是一个多正直，多好的一位老将军啊。那么好的名声，就这么被家里的这些人给败坏掉了，真是太冤了。”

　　“你现在还有心情替别人抱冤，还是赶快想一想万一校长听了她的话，真把我们开除了怎么办？”

　　“这不可能，校长又没有糊涂。”

　　“行了，先吃饭。天大地大，吃饭最大。等吃过了饭再说。如果校找真的找我们麻烦，我们就把齐欢做的那些缺德的事情捅出去。”

　　“也只能这样了。”

　　再说齐母离开了二楼后，真的去找校长去了。当初齐欢开学的时候，她亲自送的，特意的拜访过校长，请他帮忙关照一下女儿。所以对于校长家住在什么地方，她还是知道的。

　　校长就住在学校的家属楼的一楼，齐母敲门的时候，校长一家正在吃饭。当然了，除了校长一家人，还有一个小客人，正是江茶。

　　校长曾经和刘老是朋友，知道江茶是刘老的徒弟后，很是高兴说了几次让她到家里来吃饭，江茶都没有同意。

　　最后校长没有办法，骗她说自己的身体不舒服，让江茶给他看看。江茶这才不得不抽时间过来给校长把脉。

　　把完脉，江茶原本是要离开的，可校长却拉着她说了好一会儿的话。这么一耽误就到了吃午饭的时间。

　　都到了饭点了，江茶就是想走也走不了，只好留下来陪校长吃饭。

　　校长很喜欢江茶。一开始是因为刘老的关系，爱屋及乌。可通过刚刚江茶给她把脉，和他交谈，他才发现江茶懂的东西非常的多，知识面非常的广泛，而且还不是死读书的那种。更重要的是，对自己的未来有清晰的计划，交规划好了以后自己的路要怎么走。

　　对于如此理智又聪明，还好学的学生，校长不喜欢才怪。所以，吃饭的时候都忍不住的和江茶讨论一些问题。

　　校长夫人对于这一幕早就习以为常，她也不插话，只默默的给江茶夹菜，示意她多吃一点。

　　原本好好的一顿午饭，却因齐母的到来而打乱了。

　　门是江茶打开的，她刚一开门，齐母就挤了进去，然后看到站起身来的校长说道，“元校长，你好！”

　　“你有事吗？”元校长淡淡的问道。

　　齐母看到元校长一脸陌生的看着自己，不由变了脸色，问道，“元校长，你不认识我了？”

　　元校长又打量了齐母一眼，然后摇了摇头。

　　这下，齐母的脸色不由难看了起来，大声道，“你怎么能不认识我呢？我是齐老将军的儿媳妇啊。”

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第592章 去找校长免费阅读。https://xs.23sk.com 