
　　赵诚走了！

　　这感觉，简直就是完全不在乎你已经是发现了他来过的情况，他将这个组织的资料给掌握在了手心之中！

　　这资料可是相当相当的重要，只是拷贝一份那还没什么，这个该死的家伙直接就是将存根给拿走了，并且还利用病毒直接就是将整个电脑都给整报废了。

　　这组织真的是瞬间就是下达了格杀令，一定一定是要将他找出来然后将这资料拿回来然后一定要将他干掉才行啊。

　　这不，这么一道身形那是利用警犬外带这群众的力量，成功的追踪到了赵诚的住处。

　　此刻呢，赵诚是收拾好了这自己的东西就准备离开。

　　刚刚一出来，这一人一狗的组合就引起了赵诚的注意，想要不注意对方都不可能，这是要有多么的张扬？

　　这两个玩意就这么的竖立在了这里并且一双眸子简直就是直勾勾的锁定了你。

　　这是丝毫那是不遮掩的告诉着你，他的目标就是你。

　　赵诚呢，很想装作是什么都是没有看出来随后就是直接走人，前提，也得是人家让才行啊，对不对？

　　人家那是没有一丝丝让的意思。

　　人家的右手已经是松开了狗链子。

　　刷的一声！

　　这狗崽子，直接就是朝着赵诚冲了过去，这个架势这么的一种感觉就是要将赵诚给淹没在了其中，这是直接就是张开了血盆大口就要咬下去给与你这是带去了这十分之可怕的伤害，你以为呢？

　　然后呢，赵诚神态十分之淡然的看着对方，不稀罕是将对方当做是一回事是真的，不过就是一条猎犬而已，要是一个战士连猎犬都害怕的话，以后，干脆也是不要出来混好了，出来混什么混呢？是不是这么的一种情况？

　　神态淡然的看着这猎犬，这不，看着猎犬到来随后这是在这一瞬间就是右腿抬起，膝盖骨作为攻击点，直接就是打在了这猎犬的头盖骨之上。

　　这么的一击，这是打得这条狗瞬间就是栽倒在了地上昏死了过去。

　　一条狗的抗击打能力那是跟人类不一样的。

　　而，就这样子的一击，就算是人类来了，硬抗下来那都是有点够呛的样子。

　　“我有想过指望一条狗将你给拿下是有点不可能，但是没有想到是连一丝丝的伤害都没有给你带去，好歹那是给你抓出来几条血口子呀！”

　　亨特比冲着赵诚说道。

　　赵诚呢，那是纯属就是不想搭理对方的这么一种感觉，这眼神，简直就是充斥着冷艳，充斥着冷漠的看着对方。

　　“我说，我有想过这些！你让我失算了多少还是有一点！”

　　“呵呵！”

　　赵诚更是一笑置之。

　　怎么让对方生气怎么来，完事了！

　　这样子如果是让对方很生气，那就对了，那就更是要这么的一直的坚持下去了。

　　这一刻，亨特比的双手已经是攥紧了，这个该死的家伙，想好了就是要这样是吧？故意的就是要这样，是吧？

　　行，行！

　　这个家伙这是非常成功的在这作死的道路之上那是走了下去，这么的下去，啧啧啧，这是百分之百就是要走到底，是走到底的这么一种感觉啊。

　　那，攥紧刀柄，直接就是展开攻击就完事了。

　　可不单单只是吓唬你，一旦是让亨特比拿了起来双刀，那是双刀必须要见血，不见血那是绝对不会是善罢甘休。

　　出来混了几十年了，一直到现在，嗯，亨特比是一次都没失败过，可能被他盯上的人不至于是死亡，但是必须要见血这是先决条件，他要是伤害不到你就会是这么的死死咬住不放，追到了天荒地老也得是破了你的皮肤防御才行啊。

　　然后呢，这个家伙要是指望威胁到了这赵诚就不可能，不攻击，肯定是不怕你。

　　攻击，也肯定是不怕你。

　　攻击，展开了！

　　刷，刷！

　　带着这劲风，直接就是招呼了上来。

　　这一刻，这是直接就是朝着你的身上就席卷了上去。

　　赵诚躲避。

　　轻而易举，认准了对方的攻击轨迹，认清楚的这么一种情况之下，每一次都是可以精准的躲避，他是玩耍的很开心的，就看你了。

　　要是你也玩耍得很开心的话，那感情好，玩耍到一起去了啊，是不是？

　　“你，有点嘚瑟呀！”

　　亨特比说道。

　　砰！

　　攻势暂缓，有着这么的一丝丝要结束战斗的意思是吧？那行，那这一刻就轮到赵诚出手了，他是在出手的下一秒直接就是将掌击打在了对方的身上，这一掌更是打得这对方坐在了地上。

　　怎么会……

　　亨特比不相信，绝对是不相信会这么的被对方给打得连站起身来的可能都没有了，肯定是有着什么其余的原因，嗯，肯定是因为自己昨日玩得太狠了所以腿软了。

　　然后呢，赵诚一步一步的朝着这亨特比靠近了去。

　　亨特比有点心慌，他的攻击失败，对方的攻击成功，重要的是，对方的攻击可以在成功的一瞬间就特么的是给你带来伤害，这，这是个什么情况啊。

　　砰砰的冲击声音响起。

　　这不，此刻赵诚的右脚那是数次抬起，数次落下，落下就踹在了亨特比的胸口之上，哪怕是踹得这对方都躺着在了地上，这居高临下的攻击也是一次次的朝着对方的身上干了上去。

　　在这么的一种情况之下，亨特比的处境，简直就是糟糕透了。

　　怎么会发展到这样呢？这特么的，这是让人有点不是很开心了啊，真的是。

　　砰！

　　“你是跟我做游戏呢？没完没了了是么？到此为止！”

　　亨特比大喝。

　　下一秒，对方蹲着在了这亨特比的身边，并且是在瞬间出手就抓住了他的头发，在抓住了他的头发的这么一种情况之下，这一双眸子也是充斥着冷艳没有一丝丝甘宁青的盯着他看着。

　　单纯是眼神就已经是吓死人了。

　　这一刻亨特比是真的后悔。

　　一开始就是特么的鲁莽了！

　　在这鲁莽的情况之下将事情给发展到了这样，好抓狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十八章 鲁莽了免费阅读。https://xs.23sk.com 