    铛!

    楚天的动作没有半点迟疑，几乎是瞬间就把长剑挡在了自己的身前，速度之快，令人咋舌。

    龙人手上的银白色细剑和楚天的玄黄剑碰了一下，可是这把细剑竟然瞬间软化，宛如龙蛇一般绕过玄黄剑，试图去攻击剑后面的楚天。

    楚天手部调用真元，玄黄剑上顿时绽放出了金色光芒，将龙人给震了出去。

    两人只是简单的试探了一下，楚天心中越发的自信，而这个龙人眼中却是越来越疯狂。

    叮叮当当！

    两人以剑交战的速度很快，这一片区域到处都是肆虐的剑意，如果修为不够的人在这里的话，恐怕瞬间就会被剑意给撕碎。

    而楚天似乎也发现了龙人软剑的厉害，那种可硬可软的剑给了楚天一种极大的威胁，如果不是楚天在剑道上的修为可以说傲立世间的话，估计楚天都会输在龙人的剑下。

    高手过招，最怕的就是棋差一招，看似势均力敌的两个人都在暗自布局，等待着对方失误的片刻。

    龙人虽然精神有些不对劲，可是战斗的本能依然是如此的强悍，即便是楚天也不由得暗自赞叹。

    片刻间，龙人的杀招已至。

    他每一次出剑都会留下白色的丝线，这些丝线是他剑意的凝聚体，而且一直隐藏在了空中，如今周围已经被密密麻麻的丝线给包裹，他就是等着此刻楚天落入他精心编制的圈套之中。

    龙人一剑挡开楚天，身体飞速后退到一个安全的距离，随后左手凭空一收，无数的丝线顿时收缩，如此锐利的丝线要是包裹到了楚天，恐怕楚天会瞬间化为碎块！

    楚天看着龙人的招数，嘴角浮现出了一抹笑容，对方在布局，难道他就没有布局吗？

    只见龙人身后残留的剑法瞬间化作一个金色的符文，楚天竟然凭空施展出了一击。

    龙人后方劈出一道雷电，将他的白袍给刺穿了一个大洞，龙人的后背似乎也受到了伤害，隐隐有血迹残留在那银甲白袍之上。

    “死！”

    龙人受伤反而越发的残忍，他右手负剑，抵挡着后方射出的雷电，左手用劲拉扯那些剑意化作的丝线。

    可是他刹那间竟然发现丝线之中已经没了楚天的身影。

    正当他诧异的一瞬，楚天已经出现在了他的身前，金色的剑光瞬间遮盖了他的双眼。

    当！

    楚天的剑已经从侧面砍入了龙人的腰，只是一寸的距离，被龙人的剑给挡住。

    “你！”

    龙人又一次受伤吃痛，双眼简直红得能够滴出血来，他厚重的龙息拍打在了楚天的脸上，可是楚天眼中赫然比他更加的疯狂！

    “给我死！”

    楚天右手青筋暴起，额头上也是鼓起了血管，他的右手爆发着玄黄不灭体强悍的力量，试图一剑将龙人给腰斩！

    “啊！”龙人痛苦得惨叫，他的细剑瞬间化为柔软，死死的缠绕在了玄黄剑上，而左手挡在软剑之中，形成一个拉扯力量，试图将玄黄剑拔出自己的身体。

    可是此刻，楚天却是任由他双手用力，赫然是抬起了空闲的左手，在如此近的距离之中，狠狠的砸在了龙人的脸上。

    轰！

    龙人被直接砸落，拉扯在玄黄剑上的软剑也顿时松开，借助这股拉力，楚天凭空旋转，对着龙人落下的海洋挥出数道剑光。

    一连串的爆炸让整片海域都震动起来，冲天而起的巨浪宛如一块巨大的玻璃，刹那间让人分不清天空和海洋。

    “昂！”

    龙人愤怒又痛苦的吼叫起来，他踩在水面上，手中的软剑分化数十股，灵活生动的朝着楚天抓去，另外竟然凭空浮现出一头龙形的虚影，跟随着他的软剑一起攻击楚天。

    受了伤的龙人似乎感觉到了生命的威胁，此刻已经底牌尽出。

    噗！

    龙形虚影给了楚天一击，正在躲避软剑的楚天没能躲过，顿时一口鲜血喷吐而出。

    龙人发飙，楚天退无可退，忍受着龙形虚影和软剑的袭扰，他硬是进入到了龙人身前的范围。

    龙人看着楚天进入到了自己的身前，竟然露出了一抹微笑。

    楚天心头一惊，对方胸口的龙兽护胸竟然喷吐出一道白色的光芒，刹那间楚天丧失了一切的感觉。

    等他恢复的片刻，他的身体已经被数道软剑给刺穿，而此刻，痛觉才回归到了楚天的身上。

    “啊！”

    楚天也是人，也会痛，只是此刻的疼痛给他带去的是更加的疯狂！

    “死！”

    楚天甚至不管残留在自己体内的软剑，疯狂的冲向了龙人。

    在这个距离，他们已经无法施展术法，无法使用武器，只能回归最原始的搏斗。

    体修和法修之间有着区别，法修的术法强悍无比，而体修的身躯就是最强大的术法。

    手段尽出之后，一人一龙只剩下了这样的手段。

    他们扑向了对方，一拳一爪疯狂的朝着对方的身体上倾泻，他们身上血肉横飞，但是伤势又肉眼可见的进行恢复，完全就是在比拼谁更加凶猛，谁恢复得更快。

    即便如此，龙人身上的伤似乎越发的多了，而楚天反而有种越战越勇的感觉。

    不得不说龙人的身体强悍，可是在玄黄不灭体面前，依然不够看，而如今的龙人又不好变回龙身，那样身上的伤会显得更加的恐怖，身躯庞大，恢复也会更加缓慢。

    “噗！”

    龙人被楚天压入了深海，拳头狠狠地落在了龙人的脸上，龙人头盔碎裂，鼻子都被打歪，俊美的脸只剩下了疯狂和恐怖。

    渐渐地，楚天力气变小，而龙人的气息也越发的微弱，四周全都是碎石灰尘以及分不清是谁的血液。

    突然，龙人身上散发着一股凶猛的气势，而此刻的楚天却是露出了笑容。

    他等了许久，甚至不惜一直缠着龙人肉搏，就是在等待着这个时刻，金丹境和先天境之间最大的鸿沟，那就是一枚金丹！

    “现在才想起来动用金丹？已经晚了！”

    一把玄黄剑突然出现，刺穿了龙人的丹田，将其钉在了海床上。

