    码头边的人鱼贯而入，很快船就坐满了，启航驶向湖心岛。

    林宇等人也没心思挤在船舱里，就在外面甲板上找了个合适的位置站着欣赏湖面的风景。

    “对了，有件很重要的事。”

    突然，萧美荣挤到俞雪瑶和林宇中间，神神秘秘地说道。

    本来俞雪瑶对他破坏自己和林宇之间的距离感到有些不爽，但听到他说话的语气，立即来了兴致，脱口而出道：“什么事？”

    “非常重要的事。”

    说完，萧美荣脸上挂着神秘莫测的笑容，看着两人问道：“知道为什么集会地会选择这座湖心岛吗？”

    “为什么？你说啊，别卖关子。”俞雪瑶催促道。

    “嘿嘿，和湖心岛的传说有关。”

    萧美荣依然神神秘秘地笑着。

    “什么传说？”俞雪瑶忙追问道。

    林宇也来了兴致，从萧美荣的语气来看，这传说似乎不简单。

    “咳咳。”萧美荣清了清嗓子，压低声音道：“传说这座湖心岛下面镇压着一头蛟龙，那蛟龙时时刻刻都在吸收日月精华。”

    “真的假的？还有这种传说？估计是以讹传讹吧？”

    俞雪瑶满脸不信。

    “那当然是真的，这么大的事，岂会空穴来风？”

    萧美荣见俞雪瑶不信，顿时就有些急了。

    俞雪瑶见他如此，只好服软道：“好好好，我信！不过这传说到底怎么来的？”

    听到这话，萧美荣脸色放松了一些，继续说道：“据说很久以前，曾有人在深夜之时看到有微弱的光线朝湖心岛正中间汇聚，当时就有人猜测这湖心岛应该不简单。”

    “不过那时大部分人都不在意，都认为只是一次偶然现象而已。”

    “直到后面这种情况又出现了一次，大家才觉得不对劲。”

    “这是其一，其二是，后面有武者发现，在湖心岛上练武的话长进特别快，似乎是因为身处湖心岛思维会变得特别敏捷。”

    “所以大家就猜测，这下面估计盘踞着一头蛟龙，时时刻刻都在吸收日月精华。”

    “那种微弱的光线肯定是日月精华具现而成，而练武长进快肯定也是因为吸取了日月精华的原因。”

    说到这，萧美荣看了看两人道：“现在知道为什么武者集会要选择此地了吧？”

    “不对啊。”俞雪瑶奇道：“如果这湖心岛有助于习武的话，那官府为何不将学院办在这岛上？”

    她边说边看向远处的湖心岛，用手比了比道：“我看这岛也不小啊，足以将府城内的初级、中级、高级武道学院都办在上面。”

    “你说这是为什么？”

    俞雪瑶转头看着萧美荣。

    萧美荣摊摊手道：“这谁知道呢？估计是怕惊动那蛟龙吧。”

    “那现在这么多武者挤到岛上，就不怕惊动那头蛟龙吗？”俞雪瑶反问道。

    “这哪能比啊。”萧美荣撇撇嘴道：“这集会一年也就一次，但如果将学院办在上面的话，那可是天天都有这么多人。”

    不过这个答复依然无法让俞雪瑶满意，她再次质疑道：“你刚刚也说这只是传说，是人们的猜测。应该没有人真的见过那头蛟龙吧？既然没人见过，那有什么好怕的？”

    萧美荣见她如此纠缠不休，顿时就有些头大，只好抬出官府道：“总之官府那么做肯定有他们的理由，你就别瞎想了。”

    “这怎么会是瞎想……”

    俞雪瑶继续和萧美荣争论，而林宇则早已退到一旁，利用神魂感应此地的异象。

    很快他就发现了导致这一切的原因。

    “这里是元灵粒子的汇集地，这湖心岛下面应该直通这个世界的核心。”

    林宇感应之后发现，这里出现的情况和丹田宇宙内的情况一样。

    那些承载着众武者记忆的元灵粒子先在此地汇聚，再向世界核心汇聚，然后在世界核心处孕育出武道法则。

    “在岛上的人肯定是接触到了往世界核心汇聚的元灵粒子，才会出现习武神速的情况。”

    “不过这只是加速他们本身的实力提升，对武道法则的孕育没有任何帮助，所以官府才不将学院办在这岛上。”

    林宇很快就理清了前因后果。

    由此他也对这湖心岛产生了浓厚的兴趣，因为湖心岛下方直通世界核心的话，就意味着可以借助下方的通道接近世界核心。

    这是非常有价值的信息。

    林宇暗暗将这事记下，准备等下真正登岛之后再实地考察一下看看。

    不过就在这时，突然……

    嗖！

    一道微不可闻的破空声突兀响起，林宇猛然发现一枚涂着剧毒物质的暗器正急速朝自己飞来。

    “果然来了么！”

    不用想也知道，这定是皇室中人找了杀手来暗杀自己了。

    当然，林宇对此丝毫不担心，他的思维速度和反应速度远远快过这枚暗器的飞行速度。

    就在那暗器急速接近的刹那，他心中已经思考了好几种解决对策。

    最终他选择稍稍挪动一下身子躲开这枚暗器，因为这样引起的动静是最小的，那杀手会以为这一切只是巧合，定会选择再次出手。

    而一旦那杀手再动手的话，他就能百分百找到对方的位置。

    暗器继续朝林宇急速飞掠。

    不过就当它将要接触到林宇的身体时，空中突然传来一道金鸣之声。

    铛——

    “是暗器！”

    两道声音几乎同时响起，周围顿时一片哗然。

    甲板上的众人齐齐转头看向声音出现的方向。

    只见龙芳侧身站在林宇身旁，右手平直伸出，食指和中指间夹着一枚颜色暗沉的小型金属物件。

    “嗯？有毒！”

    龙芳猛地一甩手，将手中的暗器钉在面前的甲板上。

    “是谁？给我出来！”

    她目光冷厉地扫视着眼前众人。

    令众人都不由自主地往后退了一步。

    “师父！”萧美荣忙凑到龙芳身旁，看着她的右手道：“师父，你的手没事吧？”

    “无妨，我已将毒逼出体外。”

    龙芳一面回复萧美荣，一面继续在人群中扫视着。

    然而扫视了半天，她也看不出在场的人有谁会是出手之人，看来对方做这种事早就驾轻就熟，即便败露也不会被人抓住现行。

