    “灵王，你无需对我这么客气，有什么事情尽管开口，如果我能帮到你的话，一定不推辞。”林阳看着满满一桌子的东西回答道。

    没办法，余辉的态度让林阳有些受宠若惊，他不得不问清楚一点。

    虽然林阳不清楚余辉的实力，但对方能在死亡城称王，那实力肯定不简单。

    “林阳，咱们边吃边聊！”余辉一脸客气的说道。

    “好好！”

    林阳轻点了点头，既然余辉都这么说了，那他也就不客气了。

    再说了，刚刚他买的水果和糕点自己也就吃了一点点，这会儿肚子并不饱。

    所以，有免费的食物可以填饱肚子，不吃白不吃。

    “灵王，你别光笑啊，你这样让我很心慌，这东西我都不敢吃下去了。”

    当林阳吃着东西的时候，余辉看着他只是一味的露着笑容，这让林阳心中有些忐忑。

    毕竟，余辉光笑不说话，这就算是微笑，那在林阳看来也瘆得慌。

    “林阳，我有一个不情之请，不知道当说不当说。”

    在听了林阳的话，甚至他还停止吃东西时，余辉轻吐了一口气回答道。

    “灵王，你说吧，如果是需要我帮忙的事情，只要我能帮上忙，应该不会拒绝的。”林阳回答道。

    要不是看对方是称王的强者，如此磨磨蹭蹭的样子谁看了都会跟他急眼的。

    “林阳，你知道通天者吗？”

    余辉看着林阳，然后试探性的询问道。

    “我知道啊！”

    “通天者就是在死亡擂台上获得百场王后获得的身份，甚至这个通天者还能将通天塔召唤出来，而这通天塔就是可以让人离开炼狱的唯一通道。”

    面对余辉的询问，林阳如实将自己知道的说了出来。

    在林阳看来，这些事情他能知道，那肯定不是什么秘密。

    “嗯，的确是这样的！”

    听了林阳的话，余辉点了点头表示同意。

    没错，林阳知道的这些都是真的。

    但是，就算通天塔出现了，那也不是谁都可以活着离开炼狱的。

    想要离开炼狱，那还得闯通通天塔才行。

    如果实力不是很强，就算成为了百场王，成为了通天者召唤出了通天塔，那最终也会陨落在通天塔之中。

    而这些，林阳并不清楚。

    不过，在余辉的介绍下，林阳终于清楚了这部分的内容。

    原来，并不是将通天塔召唤出来，那人就可以离开炼狱，而是要通过一个比成为百场王更加凶险数倍的通天塔。

    “灵王，这么说来，能不能从炼狱中出去还不一定了。”林阳眉头微微一皱。

    林阳之所以努力的参加比赛，除了赚取必要的积分外，提升自己的擂台等级也是重要的任务。

    甚至林阳还等着自己成为百场王，然后顺利以通天者的身份将通天塔召唤出来。

    接着，林阳就可以带着姚蓉从炼狱世界离开，返回武魂世界。

    可现在听余辉这么一说，林阳发现自己把事情想的太简单了。

    尤其是还要闯过通天塔内的难关，这简直就是把人往死里逼。

    “灵王，你这一次过来找我，应该不只是要把通天塔的事情告诉给我吧。”

    在林阳眼神凝重的时候，突然间他看着余辉忍不住多嘴询问了一声。

    很显然，如果余辉只是好心将这些事情告诉给林阳的话，那完全没必要摆出这么多吃的。

    光桌子上的吃的，林阳大概算了算，没有一两千积分根本就买不到这些食物。

    一两千积分，这可是一笔不菲的财富。

    不过对于已经称王的余辉来说，那自然也就不差这么一些了。

    “林阳，你的情况我大概了解了一下，虽然我不清楚你的具体实力如何，但或许你就是我们一直要等的那个人。”

    余辉看着林阳，然后他说出了自己目前为止最想说的一句话。

    “我是你们一直要找的那个人？”

    林阳嘴里重复了余辉的一句话，而他的眼中全是好奇之色。

    自己怎么就成了他们一直在寻找的那个人呢？

    余辉他们在等谁，等的这个人到底有什么用处？

    对于这些，林阳都是未知的。

    “灵王，既然你主动来找我了，那就别跟我卖关子了，咱们开门见山吧。”林阳轻吐了一口气。

    这说了半天也没有说到重点，这让林阳心中有些不耐烦。

    虽然是边吃边聊，但说话不说重点，这让人非常的着急和难受。

    “好的！”

    见到林阳脸上露出了一丝不耐烦，余辉也就不拐弯抹角了，直接开门见山的回答道：“林阳，我们想在你的帮助下离开炼狱世界。”

    “什么，离开炼狱世界？”

    林阳心中一惊，他万万没有想到余辉来找自己竟然是说这件事情。

    离开炼狱世界，这哪有这么容易。

    刚刚余辉也说了，就算有百场王降临，那想要活着通过通天塔离开炼狱世界，那难度也是极大的。

    甚至从炼狱世界出现后，用这种方式离开的人少之又少。

    “灵王，离开炼狱世界的方法不就是通过通天塔离开？莫非还有其他办法？”林阳心中一惊。

    在得知进入通天塔也要一番闯关才能离开时，林阳就知道这一条路不好走。

    就算他可以闯过去，那姚蓉呢？

    所以，此时的他听了余辉的话后，他心中一惊，莫非离开炼狱世界还有其他办法。

    没办法，这可是关系到离开炼狱世界，对林阳来说绝对是头等大事。

    “林阳，正常途径只有通过通天塔离开，但上千年过去了，能从通天塔离开的人寥寥无几，哪怕是我，那知道的人数也不超过一只手。”

    “所以，就算是我，哪怕通天塔就在眼前，我也没把握能活着离开。”

    余辉深吸了一口气露出了感慨之色。

    虽然有离开的办法，但离开的办法却同样伴随着危险，甚至还是九死一生，这谁看了不绝望。

    “灵王，那非正常途径该如何从这个世界离开？”林阳非常感兴趣的问道。

    当然，林阳在问出这句话的时候，他已经知道非正常途径的危险性肯定也小不到哪去。

    否则的话，余辉这些人早就已经离开了，还用等到现在？

