
　　“自不量力！”守城将领云阳见苏杰向他来，不屑的冷哼一声，挥剑迎着苏杰反冲过去。尖剑直指苏杰面门。

　　苏杰不闪不避，手中燃烧着的烈焰之剑同样想云阳面门斩去。

　　在云阳眼中苏杰这完全是舍命的打法，他自是不愿与苏杰两败俱伤，回剑格挡苏杰袭来的利剑。

　　“乒！”

　　剑刃相撞，在云阳惊讶的目光中，他手中坚韧的利剑，竟在这一击之下被砍出了一个豁口，而他自己也被力量大涨的苏杰击飞出一米多远。这瞬间让云阳认真起来。

　　“乒！乒！乒！”

　　再两人几次对冲之后，云阳飞快的发现了苏杰的弱点，虽然苏杰力量和武器都略胜一筹，但却没什么搏杀经验。这才一时间拿不下明显比他弱的自己。

　　“果然还是太年轻！”

　　云阳心中冷笑一声，故意装作躲闪不慎，将被铠甲覆盖的左胳膊露给苏杰，卖了个破绽。谁知苏杰不管不顾，好像没发现这个破绽一般。

　　又过了几十次交锋，云阳依旧不断将不是要害的部位，假装卖破绽给苏杰，哪成想苏杰就好像傻子一般，理都没理那些破绽，剑剑袭向云阳要害，一副非要一击将云阳斩于剑下的气势。

　　更为令云阳惊讶的是，苏杰那经验明显有所进步的搏杀经验，对比一开始的轻松应对，云阳明显感受到了不断增长的压力。估计要不了多久，他竟真的要运命于此。

　　“贼子，好天赋！”

　　云阳一剑挑开苏杰袭来的攻击后，为了避免节外生枝，最终被苏杰斩杀的下场，一咬牙决定以伤换伤。

　　他先是假装有些脱力，砍向苏杰头部的利剑速度故意慢了下来，实则却是在蓄力。同时他还将盔甲覆盖的胸口暴露在苏杰剑下，诱骗苏杰攻击。

　　不出云阳所料，苏杰果然上当了，一剑向他胸口砍去。云阳不避不闪，手中利剑突然加速，先苏杰一步砍在了苏杰脖子上。苏杰砍向他胸口的利剑也紧随其后到达。

　　“碰！噗！”

　　在云阳失神的目光中，砍中苏杰脖子的利剑宛如撞击到了硬物，连皮都没割破就径直被弹开了。而他自己胸口传来的火辣辣痛感，却在提醒着他，他身上所穿的盔甲没有起到一丁点防护的作用。

　　这一刻云阳突然回想起，许多年前众多凡人对经过基因改造的他发起进攻时，也曾发生过这一幕。只不过那时，他才是那个不会受伤的人。

　　不过云阳毕竟是初代天使，虽然在烈阳之剑面前没有抵抗能力，但却也没那么轻易被杀死。硬生生挨了苏杰一剑后，直接被砍飞出去撞击在城墙上。

　　“碰！”

　　紧随其后的苏杰可没有丝毫放过他的意思，手中烈阳之剑刺出，直接洞穿华阳胸口，将他钉在巍峨的城墙上，彻底明定了战局。

　　苏杰看着依旧有些失神的云阳，苦笑着摇了摇头，“一个人最可悲的就是，到死都不清楚他到底面对的是什么？”

　　被钉在城墙上云阳强忍烈阳之剑带来的疼痛，望向沐浴在阳光中的胜利者苏杰，一时间却被他身后的太阳晃得睁不开眼睛。虽然看不见苏杰的神情，但云阳却十分疑惑为什么最为胜利者的苏杰，说出这句话时却充满了自嘲的语气。

　　可惜苏杰并没有给云阳提出疑问的机会，已经控制住战局的苏杰，抽出烈焰之剑，提起他飞到战局中心的上空高喊道：“守将已败，降者不杀！”

　　熬战在亡灵群中，还要时不时提防凉冰、凯莎等人偷袭的天使士兵们，一见云阳都败了，士气瞬间跌至低谷。全都放下了武器，高举双手选择了投降。

　　毕竟他们都看过讨伐书，苏杰本意只是为了推翻华烨的统治，甚至还公开欢迎投诚，哪怕不愿意跟着苏杰干，只要及时停止反抗保证不再参军，也可以选择离开。苏杰绝对不会追究其责任，他们没理由为了一场没有胜利希望的战争，白白丢了性命。

　　战后接收问题，则全部被苏杰安排给了鱼人王，千叮万嘱一定要优待俘虏后，苏杰顶着精神上的疲惫走进了城主府。爬扶在案台上眯着眼睛休息。

　　巫妖王一上午的烧烤，虽然提升了苏杰的神体强度，但持续的剧痛同样让苏杰精神无比疲惫。

　　与他一同进入的凯莎凉冰等人，也纷纷坐在两旁的偏坐短暂的休息，原本还想做战后总结的众人。见苏杰已经趴在主案上眯起眼睛，也就没再出声打扰。

　　众人休整了一会，凯莎给凉冰使了个眼色，凉冰会意跟着凯莎起身想院内走去，雷萨和艾兰见状也跟了出去。

　　在门口看门的骨狼，听到脚步扭头看去，见是几人出来，理都没理便继续无聊的趴在门口。

　　几人一出来，艾兰率先松了一口气，低声疑惑道：“苏杰今天这是怎么了，他这一变，竟然压的我有点透不过气来。”

　　“或许，他也很累吧。”

　　凯莎若有所思，随着苏杰展现的手段越来越多，他在众人心中无意间树立起的威严便越来越重。或许连苏杰自己都没察觉，他无形间已经和之前不同了。

　　“不提这个了。水韵星已经攻下，我们什么时候走？”凯莎扭头看向艾兰，征求着她的意见。

　　“嗯……”艾兰沉吟一番后，才开口说道：“先休整两天吧，让这件事发酵一下。之后我再去活络父亲的旧部，也会少一些麻烦。”

　　“嗯，就按你说的办，不过这事千万不要让苏杰知道。我们偷偷的走。”说着凯莎扭头看向雷萨，目光透出丝丝危险：“可你要是告密怎么办？”

　　“不不不…不能。”雷萨被凯莎的目光下了一跳，他不明白为什么一个女人会有如此凌厉的眼神，但这并不妨碍他不愿多管闲事的心思，在他心里无论是凯莎还是凉冰，那都是苏杰内定的媳妇，人家小两口玩啥，他去掺和一脚，最后吃亏的绝对是他自己。

　　“我可什么都没听见，你们聊吧。”不想掺和进去的雷萨表达了自己的态度后，直接转身走回房间。

　　凉冰看雷萨走进去后，这才有些不满道：“都是经历过生死的队友，你说一下不就好了，非要吓唬他干嘛？还有苏杰都做了这么多了，你们还是不信他吗？早走还非得偷偷摸摸的。”

　　凯莎叹了一口气：“凉冰，这不是信不信的事，就是因为苏杰什么都不求，才更加说明他所谋甚大，不在乎一些蝇头小利的得失。”

　　“再说了，就算苏杰真是个大善人什么都不求，一心想要帮我们，我选择给我们留条后路难道有错吗？”

　　“幸运姐怎么死的你不是不知道，哪怕有一天苏杰真的得权，谁能保证他不会变的和华烨一样。”

　　“我离开水韵星不仅是要鼓动旧部和贵族阶层谋反，更是要拉出一直自己的队伍，一直由女性天使组成的队伍，给日后所有姐妹们留条后路，所以这件事必须谨慎。”

　　“行了行了，反正我说不过你，随便你吧，没别的事我回去。”

　　凉冰有些不耐烦的摆了摆手，凯莎提起天使幸运时，她心里也不舒服。当初如果不是有天使幸运，那遭殃的不是她就是凯莎。

　　“等等。”凯莎叫住即将走回房间的凉冰，贴在她耳边悄悄说道：“我需要初级天使和中级天使的改造资料。这是他之前答应我们的，可谁也不知道他会不会反悔。”

　　“苏杰对你格外照顾，你找个时间问一下，一定要比我们去问强很多。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第346章 攻下水韵星免费阅读。https://xs.23sk.com 