    母舰被毁，齐塔瑞人的半机械部队瞬间就失去了动作，一个个地扑街，大量外星垃圾就这么落在了纽约市区。

    不过城市却没有什么胜利的欢呼，反而整个城市都一片死寂。

    那些躲在家里准备了解情况的居民都看到了核弹的直播，听托尼的语气就知道这核弹不是计划内的，而是高层不顾平民死活而发射的，最后虽然被推进了传送门，可是大家还是被无情的命令给吓坏了。

    “听到了么，那就是混沌的声音。”杜兰指着寂静无声的城市说道，然后又对洛基说道：“好了，现在可以将传送门关掉了，不然辐射就要从宇宙进来了。”

    洛基无语了，齐塔瑞大军竟然就这么被全歼了，这算什么鬼啊。他的称王计划，难道就这么随便地失败了么？这根本和想象的不一样啊。

    见洛基一动不动，杜兰挥手让艾琳夺下洛基的权杖飞到楼顶将传送门关掉。纽约又回到了人类的手里。

    复仇者联盟集结全部冲到了斯塔克大厦，托尼也在其中。在宇宙的时候虽然有些缺氧，不过他最后还是活了下来。

    雷神，绿巨人，钢铁侠，美队，鹰眼，黑寡妇全部到齐。而他们面前的是面具会的三个骨干以及洛基。

    洛基觉得这个时候，他反而没什么戏份了。

    托尼也看到了屏幕上出现了他的视野，立刻让贾维斯进行调查这才发现钢铁衣的程序上竟然出现了后门，对方利用了斯塔克大厦的数据库将视频进行了网络直播。

    太糟糕了，他现在竟然还不能立刻关掉后门，只能继续直播。

    “终于诞生了。复仇者联盟，你们配的上这座被混沌选中的城市，也有资格成为我们面具会的敌人。”这是杜兰第一次向大家宣布面具会的存在，并且公开向复仇者联盟宣战。

    “是你？！”托尔看到杜兰，心理阴影又冒出来了，那时候自己距离死亡只有一步之遥，但这个凡人却用一种比死亡更加可怕的手段折磨羞辱了自己，让自己这辈子都得记得第一个让自己流血的凡人。

    托尼却更担心面具会把核弹藏在了纽约：“你们之前从神盾局偷取的核弹在哪？”

    “我们和你们的上级不一样，他们是一群名为秩序的独·裁者，我们面具会却是混沌的代言人，是秩序的敌人，我们不掌控核弹，我们只是核弹的搬运工。核弹就存在在民间，就掌控在人民手上。”“它将会成为人民的武器，畏惧吧，惊恐吧，祈祷核弹不会落在白宫上吧。”

    ……

    复仇者惊疑连连，不过他们竟然觉得自己没有怀疑，因为按照面具人一贯的风格，他真的做得出这种事情，真的有可能把核弹送给某个流浪汉或者老太太。

    上帝啊，这个面具人真的是疯子。

    通过托尼的视角，纽约人民还能继续听到面具人的话，他们也面面相觑，完全不知道面具人会把核弹交给谁。

    “当一个平民也有了总统的权力，这座城市将会再一次伟大。”杜兰继续说道，义正言辞的发言让不少中二之魂的平民激动不已，没错，就是应该这样，就是应该这样冲破枷锁。

    “你不是一直认为纽约市民是自私自利的么，你一次次用行动证明了他们的怯懦，不管是上次的双隧道事件，还是这次的入侵面具事件，你不就是想要证明人类和你一样邪恶么？”托尼忍不住说道：“我受够了，现在立刻把核弹拿出来，我可不会相信你的那套。”说着托尼抬起手掌，随时准备攻击。

    “没错，因为人性如此，但这并不是羞耻，只要混沌降临，将道德法律这些束缚人类的枷锁打破，人将会得到释放，人性将会放飞自我，一切都会变得美好。”

    “这是人类的退化。”

    “不，这是人类的升华。”

    托尼受不了：“现在告诉我核弹在哪，我真的会开火的。”

    “我说过了，我把它给了人民。”杜兰淡定地说道。

    “他说的是实话。”娜塔莎是测谎大师，就算看不到对方面具下的微表情，只听声音也大概知道杜兰是不是在说谎。

    托尼不管了：“加时赛。”说着就发射了掌心冲击炮。

    两道能量和杜兰擦肩而过。

    战斗开始了，面具会的三人立刻行动起来。

    万科瞄准了绿巨人，艾琳瞄准了鹰眼和黑寡妇，杜兰瞄准钢铁侠和美队。而雷神自然得去教训自己愚蠢的欧豆豆。

    美队的盾可以轻易切断杜兰的触手，所以杜兰不和对方硬碰硬。同时他抓住托尼的脚踝用力地将托尼甩来甩去。

    美队惊讶地发现面具人的格斗技巧竟然不输给他，而且对方故意躲开盾牌显然是对自己很了解。

    啪，刚爬起来的托尼又被触手抽打趴下：“这是什么技术？”托尼心说这触手到底是谁设计的，太难缠了。

    是我，是我，奥斯本企业的装备在吊打钢铁衣，在看直播的诺曼高兴地握紧双拳，看到托尼一次次在触手下吃瘪，他就很高兴。

    相比杜兰的游刃有余，万科就倒霉多了，犀牛盔甲的撞角都被绿巨人折断了。盔甲被绿巨人捶瘪了，不过万科还在努力还击，用小拳拳捶绿巨人的胸口，虽然卵用没有。

    另一边艾琳依靠飞行装备挡住了鹰眼和黑寡妇的攻击，但只能勉强维持平手的样子，胜利是不可能胜利的。

    洛基也是分分钟被哥哥按在地上摩擦，雷神回过神来，面具会可是要被打败了。

    但就在面具会要失败的时候，尼克却让大家不要打了：“停下吧。”

    “为什么，我们马上就要逮捕他们了。”托尼不解。

    “你们看看外面。”尼克局长的语气满是无奈。

    外面？

    托尼等人看出去，只见大厦周围的大街上出现了一股白色的洪流。戴着面具的人潮正在朝斯塔克大楼聚集，白色的潮流覆盖了街上外星人的驱壳，滚滚朝前。

    复仇者联盟傻眼了，他们不知道这些人是来支持面具会的，还是来声援他们的。但看情况，楼下的人群好像都是支持来面具会的。

    人潮停在斯塔克大楼前，所有面具都抬头看去，整整齐齐，不约而同，那画面可是极其震撼的。连复仇者联盟都被定住了，不知道接下来怎么办。

    “这是我们的胜利。”杜兰提着万科，沿着外墙爬了下去，和飞行的艾琳一起融入了人潮之中。

    现在没人知道核弹在哪，也没人知道控制核弹的人是谁，对高层不满的民众被引导到了街道上，最后汇成洪流。

    这座城市失控了，复仇者知道为什么尼克局长会停止攻击了，因为面具人如果被逮捕的话，或许这座城市会发生暴动，而且核弹也有可能会被引爆。

    美队呆呆地看着一切，只觉得这个国家他已经不认识了，曾经他为自由而战，现在大家却选择了混沌，将他所付出的一切都否定了。

    看着面具会远去的背影，每个人都心情复杂。洛基更是想说你们忘记我了，虽然被遗忘了，但此时此刻他也不得不佩服杜兰，承认杜兰才是玩弄人心的高手，自叹不如。

    今天开始纽约也戴上了面具。

