    纳塔下意识的猛打方向盘，想把穆斯撞飞到路旁的田埂里。

    可穆斯等的就是这一刻。

    他瞬间减速，放缓脚步。

    纳塔这一撞，直接撞到了马路两边的护栏上。

    出租车直接飞了出去。

    嘎吱！咔嚓！

    出租车像一个被掀翻的王八一样，两个车轮还在那不停的转着。

    纳塔十分艰难的从驾驶座爬出来，然后便被穆斯提着脑袋抓了起来。

    不等纳塔说些什么。

    穆斯直接按他的脑袋，按进带着泥浆的土地里。

    残暴吗？

    穆斯可从来没说过他是好人。

    他只是一个有底线，且良心未泯的大恶人。

    看看信使的下场，你也应该明白了。

    在十多年前，内华市的黑色地带，没有好人生存的余地。

    纳塔深知自己不是穆斯的对手，所以他也没有反抗。

    而是按照猫眼教他的方法，放空心神。

    穆斯毕竟是刚从雅努斯那边获得刻印没多久。

    刻印的很多能力，他肯定都还没有熟练掌握。

    只要大脑不去想，穆斯就很难读取到有用的东西。

    纳塔是这么想的。

    但穆斯可不是那种离开特殊能力，就会变得一无是处的废物。

    他缓缓将纳塔的脑袋，往泥地里按。

    随着氧气逐渐减少，求生的本能迫使纳塔奋力挣扎。

    而穆斯像是老大爷一样跟他闲聊起来：“你是猫眼在千花市收养的孩子对吧？不知道他有没有跟你提起过，他在内华市的日子呢？”

    纳塔没有吱声，只是双手拼命的拍抓着泥地。

    穆斯掐准时间将纳塔的脑袋提起：“不用我解释，你也应该清楚，他可是一个十足的魔鬼啊。”

    纳塔没有答话，他吐出嘴里的泥浆，大口喘着粗气。

    还没等他平复下来，穆斯又把他的脑袋按进地里。

    这一次持续的时间，比上一次多了七秒。

    “以前的猫眼可不是现在这副温文儒雅的模样，不管是谁第一眼看过去，都会认为他是一个精神病院里跑出来的疯子。”

    穆斯十分耐心的跟纳塔聊起猫眼的过去。

    这并不是单纯的闲聊，只是审讯方式的一种罢了。

    通过不断的窒息，让大脑陷入缺氧状态，致人意识模糊。

    然后在通过闲聊进行旁敲侧击，诱导神志不清的审讯目标，说出自己想要的情报。

    在设备完善的审讯房中，一般会用毛巾水盆、致幻剂等工具，达到类似的效果。

    但眼下穆斯手边没有那么多东西，只能拿田边的泥浆凑合着用。

    这种手段多用于，审讯简短的情报。

    像是说出某个人名字，摆张地图让审讯目标指出某个地点之类的。

    长一点情报，就需要大剂量致幻剂，或者上刑伺候了。

    当然，这是对口风严实的人，所采用的手段。

    一般人的话，光靠拳打脚踢，就差不多能把想要的情报套出口了。

    根本用不上那些手段。

    时间一到，穆斯再次把纳塔的脑袋提起来。

    这一次，他连嘴里的泥浆都没工夫吐了，用鼻孔拼命吸着空气。

    就像一条退潮后，被留在沙滩上的鱼儿。

    “或许你还不知道吧，猫眼他已经死过一次了，现在的他，就像是套上了一层他人的外皮一样，所以他的形象变化才会如此之大……

    你想不想见一见以前的他呢？”

    穆斯话音一落，纳塔的脑袋又回到了泥坑当中。

    “你说我现在用你的手机联络他，他会赶过来救你吗？”

    穆斯拿起纳塔的手机，用对方的指纹开了锁：“我想应该不会吧，毕竟他那种家伙，没有什么特殊目的，怎么可能会收养孩子自己培养。

    应该是将你当一个玩具，等哪天玩腻了就会顺手销毁，就像他教你如何处理尸体时，所用的手段一样。

    真是遗憾，不知道在你死之前，能不能见到真正的猫眼……

    还是算了吧，到时候估计你除了失望，还会绝望。”

    纳塔听到这句话，挣扎的更用力了。

    他把手放到了穆斯的胳膊上，拼命用指甲挠着。

    穆斯见状心中一喜。

    有反应就好，有反应就代表着纳塔开始联想了。

    只要纳塔愿意联想，穆斯就能通过，刻印读取他脑海中，关于猫眼的位置。

    “看你后备箱还装着一个人，是这次的目标吗？让你一个男孩，穿上女装去勾引男人，真是令人作呕的恶趣味啊。”

    “你打算怎么处理这个人呢？是直接扔到山里喂野兽，还是打算像之前那样用氢氟酸把人溶了？”

    纳塔没有回答。

    但他在窒息的痛苦和穆斯言语的刺激下，开始胡思乱想了。

    纳塔只是一个十几岁的孩子。

    你别指望他跟电影里的特工一样，受过严格的反拷问训练。

    穆斯趁机使用刻印，缓缓入侵纳塔的大脑。

    在问道处理尸体的手段时，他成功得到了猫眼现在的位置。

    “原来在半山腰一个木屋里吗。”

    穆斯松开手掌，喃喃自语道。

    纳塔翻过身子，仰面朝天，大口喘着粗气。

    但他的手掌却悄悄的往手枪那边移动。

    就在纳塔的手，即将碰到枪的那一刻。

    他的面前出现了两道身影，一只包裹着黑色不明物质的手掌，将手枪捡了起来。

    “找到那个面具的位置了吗？”

    1208拿着枪问道。

    穆斯点点头：“已经找到了，猫眼现在还在山里的木屋中，等着这家伙带人回去。”

    1209虎着脸反驳道：“喂喂，我可是用探测器把整座山都扫描了一遍，也没发现面具的气息啊。”

    “这条信息是我刚读取到的，应该没错……”

    经1209这么一说，穆斯也有些不确定了。

    这是他是第一次正式使用刻印的读心能力，也不知道准不准。

    ‘猫眼就在木屋的地下室，他不是普通的面具，而是具有一定诡异适应体质的假面。

    一般装甲的扫描装置，没办法发现他的真身。’

    在天上一直看戏的艾凉，开口提醒道。

    有了对刻印的解析，艾凉很轻松的感知到了猫眼的位置。

    但艾凉为了不在雅努斯面前暴露自己，并不打算插手对策局的抓捕行动。

    他只打算在天上看着，最多给予一些暗中帮助。

