
　　在这一批狐子当中，康文的道行最高，也最为自信。

　　她站在狐子当中，温柔端庄，又带着狐狸独有的媚态，是极其迷惑人的。

　　不仅仅是迷惑人，也同样迷惑狐狸。

　　宫梦弼就听身后有狐仙小声道：“好标致的小娘，若是能骗回家好生把玩，一定美极了。”

　　那狐仙正同身边的同伴小声品鉴着康文的美貌，就见身前穿着红色大氅的狐仙忽然回身，一双细长的眼睛泛着淡淡的碧色，问道：“你是哪家的狐仙？”

　　这狐仙脸上放肆的笑容淡了下来，冷笑道：“我是胡家人，宫狐正有何指教？”

　　宫梦弼道：“不要打我学生的主意，我只警告你一次。”

　　这狐仙便嗤笑一声：“乡下野狐，我能看得上她，乃是她修来的福分。流外之辈、低贱如草，你告诉她我胡家狐仙看上她了，她莫非还不识相拒绝不成？”

　　“宫狐正，你何必在其中枉做恶人？”

　　宫梦弼眼中碧色渐渐浓重起来，“你只需要记着我的话，我不会再说第二遍。”

　　那胡家狐仙便哈哈大笑，道：“我还偏要问一问那小娘愿不愿意……”

　　“够了！”纯婉仪忽然开口喝止，眼神冰冷，道：“胡万明，今日来狐子院是为了向明甫先生请教，你不要胡闹。”

　　胡万明脸上露出不敢置信的表情，道：“婉仪师姐，你帮他？”

　　纯婉仪只是看着他，他脸上便露出一阵青一阵白，恨声道：“看在婉仪师姐的面子上，我今天就不与你计较。”

　　宫梦弼看向纯婉仪，就见她眼中带着歉意，道：“先生息怒。”

　　纯婉仪看向胡万明，命令道：“向明甫先生道歉。”

　　胡万明气笑了，道：“穷乡僻壤，乡下野狐，也配我道歉？”

　　宫梦弼忽地伸出手指一弹，一道激荡的长风便打在胡万明的胸口，而后顶着他往天上飞去，转瞬间就消失不见了。

　　纯婉仪脸色一变，道：“明甫先生！”

　　宫梦弼收回手，道：“不必紧张，只是送他回天狐院而已。我吴宁县狐子院太小，容不下他这个大神，还是请他回去比较好。”

　　纯婉仪轻轻叹了一口气，道：“胡万明素来娇惯，只怕因此记恨上先生。”

　　宫梦弼笑道：“他已然记恨上了，还差这一笔？”

　　纯婉仪道：“那以后……”

　　皇甫婵媛捂嘴笑道：“婉仪姐姐，讨厌鬼都已经送走了，何必再惦记着他？明甫先生还怕他那个浪荡子不成？”

　　纯婉仪叹道：“我只是为先生担心罢了。”

　　皇甫婵媛微微垂眸，露出几分笑意，没有再说话。

　　宫梦弼看着北来大仙一一指点狐子钻过金镯，只有少部分狐狸心思不定，过金镯的时候分神，一下子把自己卡在金镯里，差点把自己勒死。

　　好在北来大仙及时将金镯变大，把狐狸救下来，教训道：“行法最忌分心。若是心念不定，轻则不灵，重则反伤己身。”

　　也有的狐子实在太过紧张，脑子一片空白，直接把金镯顶在嘴上跑了出去。

　　被身边其他狐子安慰了一阵，便打起精神，又过了一遍。这次就立刻成功了。

　　宫梦弼带着其他狐仙看了一阵子，没有让他们靠近，带着他们远离了演法场，问道：“诸位千里迢迢而来，如今见也见过了，可还有什么疑问？”

　　这些世家之狐左右互相看了一眼，一個问题也没有问出来。

　　倒是纯婉仪问道：“我看这些狐子面貌与普通野狐大有不同，都有些心气在身，不知明甫先生是怎么教的？”

　　宫梦弼答道：“无非开阔眼界，给予机会。困于一穴一室，眼界就在虫蠹之间，困于一山一村，眼界就在鸡犬之间。要以天地之广阔、江湖之深远来教化他们，告诉他们风云可纳于掌中，江湖可置于瓶中，自然能化天地于一心，这就是心气。”

　　“但教人天地广阔、江湖深远却不教如何遨游天地、如何纵横江湖，就只会得来怨愤。娘娘慈恩，神女宽容，因此只要悉心教导，有所成就，就能考入天狐院走入仙途。”

　　“哪怕一时考不上天狐院，能修成九法，也可以去天下闯荡，在人间逍遥。”

　　“这就是给予机会。”

　　纯婉仪和其他狐仙听到这样的言论，如同拨云见月一般，有了豁然开朗的感觉。

　　纯婉仪眼中异彩连连，道：“先生果然是有大才之人。”

　　皇甫婵媛则感慨道：“今日听了先生一席话，终于解了我多年之惑。”‘

　　她看向宫梦弼，大眼睛之中似乎有光在闪，道：“日后我要与先生多走动，希望先生不要嫌弃。”

　　宫梦弼道：“随时欢迎。”

　　纯婉仪也说道：“婵媛妹妹说得极是，我们多走动走动，还请先生多多指点。”

　　宫梦弼道：“才疏学浅，指点不敢当，相互学习罢了。”

　　再没有世家狐有疑问，那野狐一系的狐仙便挤上前来，将心中的疑惑一一问询。

　　他们多数都已经在建造狐子院，就是在实施过程中遇到了问题，因此才迫切想向宫梦弼寻求指点。

　　其中包括如何处理好与左近同道的关系、以什么样的标准去寻找任课先生、修行科进展缓慢难以完成九法、狐子目的不一难以教化等等。

　　这些才是真的做实事的人，才会有实际的问题。天籁小说网

　　宫梦弼凭借经验给予建议，但具体工作，还需要他们随机应变。

　　宫梦弼从这几个野狐出身的狐仙眼中看到了渴望，他们迫切想要改善野狐的境遇，也迫切希望改善自身的境遇。

　　不论前者还是后者，最终都系在狐子院之中。

　　宫梦弼安慰道：“不必这样着急。我们有足够的时间去试错，去改善。哪怕今年失败了，也可以有第二年、第三年。教化难为，但涓滴细流，最终也能汇成沧海。”

　　宫梦弼拱手道：“与君共勉。”

　　这些狐仙珍而重之地拱手应和：“与君共勉！”

　　有人有所得，有人无所获。

　　月色未消，宫梦弼送走了这些来调研的狐仙。

　　纯婉仪笑意盈盈，皇甫婵媛眼睛明亮。

　　纯婉仪道：“今日多谢明甫先生，明日再会。”

　　宫梦弼点了点头，随着雾气涌来又散去，这些狐仙又回到了天狐院。

　　只是等到了天狐院，这狐仙之中却有人疑惑道：“胡万明哪去了？他不是早就回来了吗？怎么不见人？”

　　“有人见到胡万明了吗？”

　　“没有啊。”

　　“不会吧？难道是那宫明甫将胡万明扣押了？他怎么有这样的胆子？”

　　纯婉仪脸色顿时有些不好看，训斥道：“明甫先生不会这样做，再去找一找！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十九章、浪荡狐仙、天地一心免费阅读。https://xs.23sk.com 