
　　池家。

　　池明初缩在房间角落里抽泣，却不敢发出太大声音，生怕引起别人的注意。

　　为什么呢？为什么她竟然是那个肮脏的下人的孩子呢？

　　她攥紧了双手，指甲深深嵌入手心里，然而她却半点也感觉不到疼，只有无尽的怨恨和不甘。

　　夏淑玉和刘管家焦急地守在门口。

　　“明初，你给妈妈开一下门，千万别做傻事。”

　　“小姐，你多少吃点东西吧，别饿坏了身体。”

　　闻言，池明初疯狂地抓着自己的头发，为什么她的亲生父母这么不堪？明明她应该是金贵的池家大小姐，应该将池北北一辈子踩在脚底下，让她永远都无法翻身。

　　可最终她却成了上不得台面的私生女，如果事情曝光了，季宥礼还会要她吗？

　　凭什么池北北占了她十几年的豪门生活，临了拍拍屁股走人，跟顾少双宿双飞，现在又要她自己来承担随时沦为笑柄的风险呢？

　　她才不要做池北北的踏脚石！

　　池北北必须得比她还要惨才行！

　　池明初眼底闪过一抹冷光，站了起来，将房门打开。

　　夏淑玉激动不已，上前将门堵住，想让池明初无法再次把房门反锁。

　　“明初，你终于肯见妈妈了。你饿不饿？这是老易刚刚熬的粥，你吃一点吧？”

　　“是啊，小姐。”刘管家将托盘递给她，眼神近乎哀求，俨然就是担心子女的可怜老父亲。

　　池明初淡淡地瞥了那碗粥一眼，轻声道：“进来吧。”

　　夏淑玉和刘管家对视了一眼，跟了进去。

　　进门后，刘管家小心翼翼地将房门反锁，其实今天晚上池峰和池江墨都不会回来，他这么做属实是被白天的事给吓坏了。

　　池明初的房间里有一个阳台，站在上面可以看到很美的风景，而如今她连打开门的勇气都没有了。

　　她孤零零地站在玻璃门前，遥望着远处的灯火。

　　夏淑玉心里也不好受，她知道这件事给明初造成了很大的打击，张了张嘴，叫道：“明初。”

　　“妈，我要你把池北北是假千金的事公布出去。”

　　“这？”夏淑玉吓了一跳，在知道池北北可能是盛家的女儿后，她便绝口不提真假千金的事了，甚至恨不能池北北将这件事忘光光，她又怎么可能对外说呢？

　　万一事情败露了怎么办？她根本不敢想象盛家会怎么报复她。

　　如今这个局面，夏淑玉更不敢说出池北北的身世了，就怕池明初受不了这么大的刺激。

　　“不好吧，明初，北北现在有顾少护着。”

　　池明初并不觉得顾延川是个威胁，道：“这件事理亏的是池北北，顾家又能把我们怎么办？”

　　夏淑玉还是有些不敢：“可是......”

　　池明初猛地转过身来：“妈，到底是池北北重要还是我重要？”

　　“还有你！”池明初颤着手指指向她所谓的亲生父亲，“你不是说你是我的父亲吗？难道这点小事都办不到吗？”

　　眼看池明初的情绪又要失控，夏淑玉连忙安抚她：“明初，你不要激动，我跟阿邵商量一下。”

　　听到“阿邵”这个称呼，池明初闭上了眼，转身看向远方，冷声道：“你们走吧。”

　　“粥放在这里了，记得吃啊。”刘管家不放心地叮嘱了句。

　　池明初几乎是从紧闭的牙关里挤出这一个字：“滚！”

　　夏淑玉知道池明初现在有些难以接受，也就没有介意她的态度，用眼神示意刘管家跟她离开。

　　两人进入了另一个房间。

　　夏淑玉急得来回踱步：“阿邵，现在怎么办？”

　　刘管家相对要镇定一些，很快便拿定了主意：“不如我们就按照明初说的去做吧。”

　　“这怎么可以？你又不是不知道那丫头的身世。”夏淑玉却是不肯的。

　　“淑玉，现在我们因为那丫头被萧家迁怒，顾家也明显不认我们这门亲家，还不如直接断绝了她跟亲生父母相认的可能。”

　　夏淑玉停了下来，开始思索这件事的可行性。

　　如果池北北成为众所周知的假千金，并且有了“亲生父母”，那么盛家应该永远也不会怀疑池北北是他们的女儿了吧？顾家想必也不会让这样浑身污点的人进门。

　　左右在池北北身上也沾不到一点好处了，还不如彻底把她毁了。

　　夏淑玉狠了狠心，道：“去联系那对夫妇。”

　　刘管家果断应下：“好的。”

　　在想出这个说辞控制池北北时，他们就已经物色好池北北“亲生父母”的人选了，甚至已经想好该怎么伪造亲子鉴定了，只不过池北北以前对他们的话深信不疑，所以他们并未跟那对夫妇联系。

　　既然池北北并未起疑，他们也就没有让那对夫妇扒上池北北的打算，毕竟他们吸池北北的血就是在吸池家的血啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今，是时候让那对夫妻登场了。

　　据说他们难缠得很，想必顾少肯定会马不停蹄地把池北北踹掉吧？他们可是池北北的“亲生父母”啊，池北北是甩不掉他们的。

　　顾少肯定不会那么傻，娶了池北北就是娶了个无底洞啊。

　　......

　　与此同时，池明初收到了赵可欣的信息。

　　是一段一分钟左右的视频。

　　画面中的她从巷子里走出来，何伟衣衫不整地跟在她的身后，走路颤颤巍巍的，一副被蹂躏的小可怜样。何伟那个死舔狗还全程盯着她，近乎痴迷。她伸手扶了他一把，给了他一张银行卡，这怎么看都不对劲。

　　赵可欣这是在拿视频威胁她吗？

　　池明初差点没把手机摔了，真是的，那个赵可欣不是破产了吗？为什么不老老实实过她的平民日子，非要来打扰她的生活？

　　池明初：【你什么意思？】

　　很快，池明初收到了赵可欣的消息。

　　赵可欣：【明初小姐，我是为了帮你做事才得罪了顾少，现在我家被顾氏打压到破产，您不能不管我呀。】

　　真是废物！事情没办成功一件，要钱倒是要得挺勤快的，也不看自己有没有那个命用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百九十三章 真假千金免费阅读。https://xs.23sk.com 