    离开树洞，我径直朝着族长那边的树洞走去。

    一路上倒是风平浪静的，看到过道两边的树洞口，仙女村的女人们活动的时候也没什么异常。

    只是快到了族长的树洞的时候，我一眼就看到了站在门口守着的圣女队。

    热巴今天依旧是一副英姿飒爽的样子。

    她大老远就看到我过来，神情也是有些严肃。

    看到热巴这个态度，我心头更是有些没底了，变得无比心虚。

    虽说热巴对我一直是这个态度……但现在可是“非常时期”啊。

    “你们族长在里面吧？”我装作若无其事地说了一句。

    热巴一言不发，给我让开了路，还摆出了一副臭脸，这让我心头有些不爽，我心说你神气什么……老子又不欠你的……

    不就是一不小心看到了不该看的么？

    人家小香蕉都被我看过了，而且看得更久更清楚，小香蕉咋没这样呢？

    当然这种无耻的心理只能在心里想想就行了。

    朝着树洞走去，感觉心已经开始揪紧。

    一进树洞，看到里面的架势，更是让我心头一突。

    因为我一眼就看到了坐在那张大桌子主座上面色严肃的族长。

    族长的左右两边坐着的七八个三十来岁的女人，就是这仙女村的一帮长老……

    可当我看到不远处的角落里的几个人的时候，不由得更是心头一跳……

    这……这是？

    当我看到那一身红袍的时候我整个人都是一愣。

    因为这身红袍实在是太熟悉了！

    这身红袍，不就是之前我们在沼泽遇到的那个红衣女人么？

    是的……

    就是那次我们被森蚺包围的时候，用硫磺烟花弹出手相救的那个红衣女人！

    也就是第一次在河边见到白鬼聚会的时候坐在船舱里的那个女人！

    虽然之前没见过她长什么样子，但她这一身红衣让我一眼就能认出来了。

    只见这女人三十左右年龄，头上挽着一个高高的发髻，一双桃花眼看起来魅人心魄，青丝如垂柳般披散双肩。

    女人的面容看起来有些清冷，但单薄的嘴角却勾起了邪魅的笑容。

    我一走进这个树洞，女人便抬起头朝我这边看来，还对我一笑。

    此时红衣女人身边还站着几个同样穿着红袍子的女人，但是她们穿着的红袍子跟女人的款式有些不同……

    等一下……

    当我看到她们身上穿着的红袍的时候，脑海中一下子就想到了那天要在树林里阉割莫非的一帮女人……

    她们身上穿着的，不正是跟那帮女人一样的衣服么？

    还有后来我们在丛林里遇到的那帮半夜做法事的女人，还有后来偷袭怡红院的……

    这么一想着，我忽然觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    为什么她们会出现在这里？

    她们居然也是这仙女村的人么？

    当我有些诧异地望着这个红袍女的时候，红袍女有些邪魅地一笑：“你盯着我看什么？是我长得好看吗？还是我脸上有什么东西？”

    红袍女说着，一只手轻轻抬起，往自己的脸颊上抚摸着。

    她的动作轻柔，那手更像是软弱无力一般，整个动作我只觉得十分做作。

    “你是……你是……”一时间，我竟然不知道怎么问出口。

    红袍女又是勾起嘴角：“我是……我是谁啊我是？”

    “你怎么会在这里？”我见她的眼神中颇有挑衅的意味，而且说话的语气让人很是不爽，索性我的语气也是变得冰冷起来。

    红袍女笑道：“哦？怎么听你这个意思，你好像认识我？还问我为什么会在这里……我的出现让你很意外吗？”

    “你是白鬼组织的人……”

    “我是白鬼组织的人……”

    “那你跟这仙女村……”

    我说着，朝族长和长老等人望了望。

    红袍女道：“我是白鬼组织的人，但我不是仙女村的人……”

    是的，之前在万冰给我讲述仙女村和白鬼组织的时候，我也问过小香蕉，小香蕉说她并不认识这帮女人。

    所以……

    大概的意思就是，白鬼组织里的人都是仙女村走出去的男人，而这帮男人又跟别的组织或者种族组成了白鬼组织……

    而这个别的组织，指的就是红袍女这帮人。

    一看到这个女人出现，我也想起了林思纯，在红袍女的身边看了看，那几个女人当中，并没有林思纯。

    “你是之前在沼泽里帮我们的人……”我轻轻叹了口气。

    红袍女道：“你既然认出我来了……可你对我貌似并没有半点感谢的意思，反而像是在怀疑我？”

    这一刻我不知道心里是什么滋味……感觉就像是嘴里塞了大便一样难受。

    我痛恨白鬼组织，更遑论是白鬼组织里的核心人物……

    可这个红袍女确实救过我们，三翻四次帮我们的林思纯现在也在这个组织里……这让我变得有些纠结起来。

    不过，虽然我疑惑这个红袍女突然出现在这里的目的，而且族长还在这个时候叫我过来……

    可现在看来并不是因为圣果的事，倒是让我稍微放松了一些。

    “是的……之前的确是应该谢谢你！”我对红袍女道。

    红袍女这才装模作样的摆了摆手：“哎……这倒是不用，毕竟我也是受人之托嘛……”

    她所说的受人之托，就是指林思纯了。

    现在我真恨不得马上问她，为什么林思纯会加入她们？

    她们给了林思纯什么，又让林思纯失去了什么……

    可现在明显不合时宜。

    我跟红袍女随便说了两句之后，便是转身对族长道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    这话的意思是在问族长找我来有什么吩咐。

    可红袍女听了我这话之后却是咯咯笑了起来：“哟，真挺不错啊……这才来了仙女村几天啊，居然连仙女村的语言都学会了……”

    红袍女说着，淡淡地道：“不过这个巴拉巴拉吧拉拉的话，不是一般人都能听懂的，你一个人外来人……居然懂这个，真的很神奇呢……”

    红袍女一边说着，一边开始玩弄自己的指甲。

    只见她那双纤细修长的五根手指的指甲，都已经染成了红色。

