    这个时候罗伊真的是惊讶极了。

    他原本以为卡珊卓只是被自己的恶魔之血转化为了一个普通的亡灵而已，但是当他看到卡珊卓身上所展现出来的，和自己如出一脉的冰霜魔力的时候，才意识到事情不是那么简单。

    虽然现在他能感知到，卡珊卓身上的魔力还很弱小，但兼具黑暗与冰霜的力量，这不是巫妖是什么？

    奇怪了，巫妖这种亡灵生物，不都说是那些法师萨满术士之类的，通过黑暗仪式转化而来的吗？为何自己的恶魔之血，竟然也可以达到这种效果？

    一时间，罗伊脑洞大开，不由得想到一个问题，传说虽然是这么传说的，但亡灵世界的第一只巫妖，他总不可能是由仪式转化而来的吧？那个时候，仪式怕都还没有发明出来呢，那么这第一只巫妖是怎么诞生的？难不成就是被一只冰霜恶魔转化出来的？

    不得不说，罗伊的这个猜测，已经很接近真相了，事实上的确如此，就算是现在，那些想要转化为巫妖的邪恶仪式上，必不可少的物品之一，就是冰霜恶魔的血液！

    如果追溯到世界起源那时候，亡灵就是亡灵，没有那么多奇奇怪怪的分类的，但随着恶魔的介入，亡灵生物才出现了更多的分支，所以说，亡灵和恶魔之间的联系，远比想象的更加紧密……

    但好玩的是，虽然恶魔之血能造就有特殊能力的亡灵，但恶魔们却天生讨厌亡灵！

    原因也十分的简单，就是因为亡灵是没有灵魂的存在，恶魔讨厌一切没有灵魂的物种！

    现在，卡珊卓的情况十分特殊，一般来说，通过仪式转化而来的巫妖，都会将自己的灵魂放置在命匣当中，一旦命匣被摧毁，巫妖也就彻底死亡了，但卡珊卓却是将自己的灵魂作为祭品献给了罗伊，而罗伊却又是冰霜恶魔，导致卡珊卓最终变成了一只灵魂捏在罗伊手里的巫妖。

    这种情况，怎么说呢，还是比较罕见吧，毕竟就算是冰霜恶魔可以用自己的恶魔之血造就巫妖，但也不是每一个巫妖都会向冰霜恶魔献祭自己的灵魂的。

    恶魔一般也控制不了自己造就的这些生物，因为只要对方还有自由意志存在，就很难被真正奴役。

    心中理清楚这些关系之后，罗伊当然觉得惊讶，只不过他没有在脸上表现出来而已。

    倒是卡珊卓自己，当她回忆起自己遭受的那些惨痛和过往时，强烈的憎恨再一次占据了她的思想，哪怕明知道罗伊是个恶魔，她也不再害怕了。

    她没有相关的知识，不懂什么叫做巫妖，但是她却认为自己继承了罗伊的恶魔血脉，所以很坦然地对罗伊叫了一声：“父亲大人！”

    然而，这个称呼却让罗伊有点懵，怎么就喜当爹了！？

    于是赶紧摆摆手道：“叫主人就行！”

    “是，主人！”卡珊卓倒也乖巧，立刻便改口了。

    “吾名欧西里斯！来自深渊世界的恶魔！”罗伊道：“你溺毙在海水中，但是灵魂却因为憎恨的执念，坠入到深渊世界，恰好被我得到了，按照深渊世界的法则，你的灵魂作为祭品被我收下了，同时我也和你签下了恶魔契约，这才来到你所在的世界当中，现在，说说你的情况吧，究竟是怎样残酷的遭遇，会让你拥有这么强大的憎恨执念？”

    听到这个问题，卡珊卓那空洞洞的眼窝当中，光芒也似乎变得更亮了，她用一种带着强烈恨意的声音道：“是的主人，我……来自……其实我也不知道，我家乡那个偏僻的小村庄到底是在一个什么地理位置上，我原本也只是一个普通的乡下女孩而已……”

    “我的父亲是一个酒鬼，赌鬼，恶棍！肮脏，邋遢，恶毒！每一次喝了酒之后，就只知道拿我母亲和我撒气，他用木棍打断过我的手，也曾经用开水烫伤过我的母亲，但是我和母亲都还是忍受下来了，然而没想到的是，这种情况年复一年地持续着，他最后变得越发的变本加厉了，就在三年前，他赌钱再一次输了个精光后，甚至打算将母亲卖给那些债主，要母亲用身体棒他偿还赌债，而那一次，母亲再也忍无可忍了，于是奋起反抗，用家里唯一的菜刀砍伤了父亲……”

    “父亲逃走了，我本来以为我和母亲终于可以逃离这个噩梦了，然而没想到的是，三天之后，父亲一瘸一拐地回来了，而跟着他一起来的，还有教会的人……”

    “我后来才知道，父亲逃走之后，见到了教会一张关于举报和通缉女巫的告示，为了贪图上面的赏金，他竟然诬陷我母亲是女巫，带着教会的人来抓人了……那一天，母亲哭喊着，拼命的喊冤，但是教会的人根本不给她辩解的机会，依然将她给抓走了……”

    “母亲当天被活活烧死在十字架上，而我的父亲……他当天晚上却靠着诬陷自己妻子得来的十个先令的赏金，在酒馆里面喝得酩酊大醉的回来了……”

    说到这里，卡珊卓抬起头来，对着罗伊道：“可笑吧，主人？那个生我养我的母亲，最后就值十个先令而已……”

    罗伊没有说话，只是静静地听着……

    “喝醉的父亲，回来之后不分青红皂白，又打了我一顿，得到甜头的他，最后在昏睡过去的时候，竟然还嘟囔了一句，打算将我也当成女巫举报上去……我知道他肯定会这样做的，教会的人会将我当成女巫遗留的血脉，一样会将我烧死的！”

    “我很恐惧，也很害怕，所以当天晚上，我逃走了！”卡珊卓咬牙切齿地道：“现在回想起来，我都还恨自己的胆小，我当初就应该趁着他昏睡的时候，将他给杀死的……”

    “在逃出来以后，我漫无目的地流浪着，乞讨，和野狗抢食，我想要离开那个让我痛恨的地方，于是最后，我偷偷地逃到了一艘海船上！”卡珊卓道：“我本来想藏在船舱里面，跟着这艘船逃到一个没人认识的地方去，然而最后，我却因为肚子太饿，去偷东西吃的时候，被这艘船上的人发现了。”

    “当时发现我的时候，那艘船上的人并没有对我做什么，反而给了我东西吃，我当时还以为自己遇上好人了呢！”卡珊卓自嘲地道：“但是后来我才发现，这艘船竟然是一艘奴隶船，在那艘船的船底中，还关着好多男人和女人，他们将我留下来，根本就是想将我当成奴隶卖掉！”

    “当我偷听到这个情况的时候，便想要逃跑，但是茫茫大海上，我根本逃不了，反而被船上的人给发现了，于是他们露出了自己的狰狞面目，将我一顿毒打之后，绑起来丢到了船舱当中看管起来。”

    “绝望之下，我在船舱中和其他的奴隶们一样，向神明祈祷着，希望有人能来解救我们，甚至于，哪怕憎恨教会的人迫害了我的母亲，但是在走投无路的情况下，我也依然向主祈祷过……然而可笑的是，解救我们的天使没能出现，来的却是一群残忍的海盗！他们洗劫了奴隶船，船舱中的奴隶，成为了他们发泄的对象，我至今还记得他们猖狂的笑声，还有那些女人们的惨叫声……当时一个刀疤脸的海盗想要强迫我就范，我不甘就这么受辱，于是也选择了反抗，挣扎中，我咬下了他一只耳朵，结果这伙恼羞成怒的海盗，他们将我绑了起来，挖掉了我的双眼，割去了我的右乳，最后将我丢下了大海……”

    “当海水灌入我的嘴里的时候，我就意识到自己要死了，我不明白，我到底做错了什么，要承受这样的不幸，我憎恨所有将苦难施加在我身上的人，我的父亲，那些奴隶贩子，还有那些海盗，我诅咒他们，当高傲的神明对我这个卑微的小女孩不屑一顾的时候，我就发誓，哪怕借助恶魔的力量，我也要让那些家伙付出代价！”

    宛如发泄一般，卡珊卓将她的经历讲述出来之后，现场出现了很长一段时间的寂静，只有浮岛在海水中被大浪摇晃着，还有那电闪雷鸣的轰响声传来，仿佛都在为卡珊卓鸣不平。

    罗伊也久久不语，说实话，卡珊卓的遭遇，连罗伊都被震撼住了。

    是啊，她一个小女孩，到底做错了什么？要让她受到人世间最不幸的待遇？

    由此，罗伊联想到了自己，恶魔，到底代表着什么？

    虽然世人都说，恶魔是邪恶的代表，是杀戮和混乱的化身，是最大的罪恶！是神之敌！但为什么历史上总是会有像卡珊卓这样的人，甘愿坠入地狱深渊，寻求恶魔的帮助呢？

    因为上帝是高傲的，他总喜欢考验世人，当他不接纳你，不回应你的请求的时候，那并不是他的问题，而是因为你……心不诚！

    而恶魔，就直接多了……

    突然之间，罗伊觉得自己好像有点明白恶魔这种生物存在的意义了。

    他站起身来，走到卡珊卓的面前，张开了自己恶魔之翼，随着魔力的输入，他恶魔之翼上的那些奇异的恶魔符号也微微绽放出了蓝光，一阵强大的恐惧效应扩散了出去，连卡珊卓这个亡灵生物都感知到了。

    “跟我来吧卡珊卓！”罗伊对着卡珊卓伸出手，道：“我们深渊恶魔的存在意义，就是当世人忘却了正义和公平的时候，站出来提醒他们一下，让他们明白什么才是真正的邪恶与恐惧……”