        “生意？”

    两人齐齐愣了下，唐神的身形已经快速朝着西罗布村的另外方向移动。

    西罗布村东海岸。

    刚刚从酒馆心情极其失落的乌索普带着三个小鬼无所事事地走着，一个年纪的人，为什么那家伙成为大家敬仰的英雄，而自己……撒谎布、不省心的小鬼、骗子……

    “船长！快看那里！”

    青萝卜头忽然惊讶地叫了起来，乌索普有气无力地抬起头，那沮丧无比的眼神猛然一紧，原本平静无风的海面上竟然缓缓航行来一艘巨大的海贼船！

    上面赫然挂着一个狰狞的海贼旗帜，并且大量的海贼已经兴i奋地坐在船舷上，手握着明晃晃的武器叫嚷不已。

    “海……海贼？！！海贼来了！！海贼来了——大家！不好啦！海贼真的来啦——”

    反应过来的乌索普更是惊喜、惊恐、紧i张等，心情复杂到了极致，两条腿完全不听使唤一般，疯狂地朝着西罗布村冲去。

    “该死的家伙！看样子一定要给你一点教训才能让你记住说假话的下场啊！”

    “乌索普！这次终于抓到你了！我要让你好看！”

    “难道还想要骗我们吗？小鬼，你付出应有的代价了！”

    ……

    紧张至极的乌索普很快被刚刚酒精上头的村民逮住，这些村民一个个眼中更是充满了恨意，狼来了这种恶作剧真不好玩！尤其是三番五次，哪怕是脾气再好的村民也已经到了极限！

    “大家！这次是真的！海贼真的来了！我们快点过去，不然他们就要冲上来了！大家！！”

    乌索普急的涕泪横流，拼命解释着，海贼一旦上岸，到时候这些完全没有准备的村民绝对会被屠戮一空，血洗村落杀光烧光抢光村落的新闻可不是没有听过！

    可是乌索普说谎的太多，以至于在场的村民听到这话反而更加的愤怒。

    “乌索普，我们不会再上当了！你难道以为还能骗到我们？”

    “哪里有海贼？上午你才说罗杰他们是海贼，现在又要开始这不好笑的玩笑？”

    “小混蛋，还是乖乖让我们抽一顿吧！”

    ……

    一个个村民已经义愤填膺地开始撸起袖子准备教训一顿乌索普，旁边的三个小鬼也吓得张口结舌，百口莫辩，这个时候无论他们如何解释都没用了。

    “大家——大家啊！不要打我——大家！”

    还想要解释什么，乌索普却被眼前那齐刷刷落下的拳头给吓到了，面色惨白紧捂着脑袋，做好了挨打的准备，眼泪不争气地哗哗直流！

    “住手。”

    忽然一道声音响起，并没有想象中被殴打的剧痛传来，乌索普愕然地瞪大眼睛，赫然看到一道身影站在了他的面前？！

    周围的村民的拳头纷纷停住，一个个错愕地看着面前的人。

    “罗……罗杰船长……你……”

    乌索普失声地喃喃着，无法明白，他最讨厌最嫉妒的家伙此刻却替他挡住了所有的拳头。

    村民的拳头全部落在唐神的身上，而唐神手中却连刀都没有拔出。

    “船长！你这是！”

    “大家快住手，别伤着船长了！”

    “船长，为什么？为什么要帮助一个骗子？这个混蛋就是欠修理！”

    ……

    所有人连忙将拳头收了回来，疑惑、错愕不已。

    “海贼来了！海贼真的来了！无论如何，请你一定要让大家快点离开！我……我要去阻止海贼！！”

    在地上错愕中的乌索普忽然猛地鼓起勇气，一咬牙朝着唐神乞求道，说完还不顾无一切地朝着海岸的方向冲去。

    眼泪流淌，乌索普的心情却前所未有的畅快。

    胆小鬼、骗子、撒谎布……这些称号都不重要，只要可以保护住你们，我乌索普……无所畏惧！

    不过他刚刚跑出两步却发现自己整个被提了起来，雙腿卜楞无法移动分毫，转过头，赫然看到正看着自己的唐神。

    “你干什么！快点放下我！我知道你不会相信我的话！你们也不会相信我的话！海贼！让我一个人去抵挡！！我就是死……”

    乌索普越说越激动，眼泪哗哗地流淌，仿佛自己已经舍生取义，连自己都被自己感动了。

    “……”

    唐神无语，不过对于乌索普这家伙还真是有些刮目相看，虽然口无遮拦，谎话连篇，但到这个份上当有勇气一个人去抵挡，也并没有想象中的那么软弱嘛。

    既然已经接受了这些村民的好意，今天的美酒和美食就算是你们的报酬吧。

    心中喃喃了句，将拼命挣扎着去送死的乌索普放了下来，唐神头一次认真地看着这家伙道：“我相信你！”

    “海贼已经从东边上岸了，你们准备好防守，作为今天大家宴请的报仇，这次的海贼我来挡下。”

    旋即将无限懵bi的乌索普丢在地上，足尖一点，唐神的身形快如脱兔一般朝着海岸边猛掠而去。

    乌索普懵bi，“……”

    三个萝卜头懵bi，“……”

    西罗布村的村民懵bi，“……”

    一时间整个场地都安静了下来，大家像是中了石化术一般僵硬在原地，没人开口，只是呆呆地望着唐神消失的方向。

    良久。

    终于有人反应过来。

    “海贼……海贼真的来了？！！”

    “大家……船长说的话一定是真的，我们，我们快点过去！”

    “所有人跟上！我们快点过去，让老人和孩子全部不要出门！！”

    “拿好武器，快点跟上！！”

    ……

    顿时。

    像是一颗重磅炸弹落入了水中，瞬间掀起了惊涛骇浪，所有的村民手忙脚乱地四下散开去拿各自的武器，忙着冲向海贼登陆的岸边。

    而看向乌索普的眼神似乎也多了一丝的信任。

    看着一个个从身旁冲出去的村民，还有唐神那一往无前的背影，乌索普木然坐在地上，大把大把的流泪直流，内心中头一次感受到被信任、被重视、被存在，让他恍然明白了什么是责任……什么是承诺！！

    “大家……等等我！等等我乌索普！罗杰船长！我一定会追上你，我乌索普海贼团将会成为扬名世界的海贼团！！”

    