    “靠！墨、上、筠！你终于接电话了！”

    “……”

    墨上筠默默地将手机移开了些。

    然后，非常淡定地问：“怎么了？”

    电话那边沉默了三秒，然后以压抑的暴躁口吻慢慢地蹦出一句，“你问我怎么了？”

    微微一顿，墨上筠将手机又移远了点。

    果不其然，梁之琼愤怒的声音传来——

    “我还想问你呢，一声招呼都不打，直接让海军通知我过去做什么？你知道我们连长下午看到我时的眼神吗，跟我把她老公抢了一样！”

    默默听完，墨上筠心想她的想象力着实贫乏了点儿——因为这比喻怎么听都有些不对劲。

    刚想说话，墨上筠听到电话那边嘈杂的声音，不由得莞尔轻笑，提醒道：“不要告诉我，你现在穿着军装坐在候机室里，嚷嚷着抢别人老公的事。”

    “……”

    梁之琼终于冷静下来了。

    过了片刻，梁之琼找到个偏点的地方，没好气地道：“到底怎么回事儿，把我叫到海军去做什么？”

    墨上筠问：“他们怎么跟你说的？”

    “就说让我过去玩两天，长长见识，包吃包住包机票。”说完，梁之琼又补充道，“他们说是你的意思。”

    鬼知道她训练得好好的，忽然被人拎到连长办公室，然后被告知立即收拾行李启程去东海舰队时的心情，那心情跟坐过山车似的，一直悬在空中飘飘荡荡，她从自己犯了什么不得了的事被调到海军处置这种不切实际的可能性，到自己被人慧眼识珠看中了什么不得了的本领从而被调去参加秘密任务这种更不切实际的可能性……

    到后来，被非常简单的告知，去海陆玩儿，到时候会有人接应你。

    梁之琼当时耗尽了这辈子所有的智商去设想各种可能性，最后在准备放弃的时候，听到了“墨上筠”的名字，差点儿没当场傻眼。

    墨上筠去海军出差的事情，她曾听墨上筠提及过，但——这跟她有个毛线的关系？

    墨上筠也没说过看中了她什么本领啊？

    于是，打收拾东西离开部队那一刻起，梁之琼就一直在拨墨上筠的电话，最初还是能拨通的，只是没有人接，但没多久，电话就关机了，怎么打都没有反应。

    梁之琼觉得自己都快急死了，墨上筠这才优哉游哉地接电话。

    简直气人。

    “哦，是我的意思。”

    墨上筠慢条斯理地回道。

    梁之琼深吸一口气，差点儿当场炸了，“那你到底想干嘛？”

    “想你了。”墨上筠淡淡道。

    一说完，就感觉阎天邢警告地盯了她一眼。

    墨上筠勾唇轻笑。

    “我——呸！”

    梁之琼格外嫌弃。

    想她还这么坑她？！信这女人的鬼话才怪！

    墨上筠悠悠然提醒：“注意军容。”

    “……”

    梁之琼被她气得脏话都骂不出了。

    “最近参考了下海军的训练，觉得挺不错的，让你过来历练一下。”墨上筠说着，又道，“时间不长，十来天的样子。”

    “……”

    隔着电话，墨上筠能听到梁之琼深呼吸的声音。

    半响，梁之琼终于挤出一句，“那我们见面了，能先打你一顿吗？”

    墨上筠随意道：“打得赢的话，你可以试试。”

    “……”

    秒杀。

    梁之琼气愤地咬牙

    墨上筠这混蛋，太气人了。

    “就这样，记得注意形象。”

    墨上筠说完，没等梁之琼“哎——”完，就将电话给掐了。

    旁边，阎天邢颇为诡异地盯了墨上筠一眼。

    得，以“形象”要求自己就算了，还不忘了要求他人，这种根深蒂固的思想真是……可恨极了。

    挂了电话，墨上筠又给唐诗打了通电话。

    跟梁之琼的火爆脾气不一样，唐诗在听完墨上筠给的理由后，很快就接受了，并且对墨上筠给的这次机会甚是受宠若惊。

    再三跟墨上筠道谢后，唐诗才挂了电话。

    墨上筠看了眼手机，心想——这才是正常反应嘛。

    解决完这两个，墨上筠浏览了下其它的消息，在岛屿上半个来月没碰手机，零零碎碎的倒是有不少事，不过也算不得多重要，趁着阎天邢在开车，墨上筠将信息一一给回了。

    等她放下手机时，外面渐渐变得热闹起来。

    墨上筠再次抬眼看去，才发现已经过了最偏僻的路段，他们估计来到了镇上。

    “去哪儿？”

    想起最初的问题，墨上筠又问了一遍。

    阎天邢偏头看她，尔后问：“给你一个吃夜宵的机会，你会想吃什么？”

    想了下，墨上筠道：“火锅。”

    这种天气，必须配火锅。

    阎天邢顺从道：“那我们去吃火锅。”

    “真的？”墨上筠质疑地问。

    “真的。”阎天邢肯定道。

    直觉告诉墨上筠，这事儿可能没有这么简单。

    事实上，这事儿确实没有这么简单。

    很快，阎天邢就找到一家火锅店，这个时间店里没什么人，进门后空荡荡的，阎天邢和墨上筠也没有将身上的作训服刻意隐藏起来——反正除了军衔，其它标志一概没有。

    没有征求墨上筠的意思，阎天邢直接点了个鸳鸯锅。

    墨上筠觉得有点不妙，但阎天邢态度如常，甚至还让她来点菜。

    墨上筠客气地将菜单丢给了他。

    于是，点菜的事情，也由阎天邢包办了。——两个人的量。

    “所以，”墨上筠瞅着眼前的清汤锅，一脸无语地朝阎天邢问，“这就是你想方设法想出来的报复手段？”

    这男人……折腾了那么久，就是想让她吃着清汤锅，看着他吃麻辣锅？

    “毕竟我还没消气。”

    阎天邢面不改色地给她从清汤锅里夹出一烫好的肥牛。

    “不是，你这……”

    墨上筠满腹吐槽，可见他理所当然的模样，一时间不知该说什么好。

    不知说他无聊幼稚呢，还是说他可爱萌炸……

    尼玛，算账就算账吧，你好歹用点狠的手段啊，结果……还竟然让她觉得这男人萌到不行。

    不像话。

    墨上筠觉得自己罪恶深重。

    “有什么想跟我说的吗？”

    往自己碗里夹了麻辣锅里烫好的食物，阎天邢不紧不慢地朝墨上筠问。

    墨上筠夹起碗里的肥牛，瞅了眼他面前一碟碟的蘸料，道：“我想沾一下辣酱。”

    “允许你想象一下。”阎天邢丢了她一个白眼。

    然而，墨上筠却没忍住笑了，“你非得这么可爱吗？”

    “……”

    阎天邢抬起眼睑，凉飕飕地扫了她一眼。

    那意思是——给你个机会把话咽回去。

    墨上筠立即摆正姿态，在阎天邢的注视下，把那块肥牛给送到嘴里。

    对于在安城生活过的墨上筠来说，这玩意儿确实是很寡淡无味了。

    阎天邢满意地收回视线。

    “能透露下一步的行动吗？”

    墨上筠‘殷勤’地给麻辣锅里加食物，然后帮阎天邢夹菜，态度可以说得上是很好了。

    不过，她在阎天邢低头的时候，总会偷偷夹一点到自己碗里，就算被阎天邢发现了，也是一脸的坦然。

    阎天邢嘴角微抽。

    “见家长。”阎天邢淡淡道。

    “嗯？”墨上筠慢条斯理的吃完一块香菇，然后将筷子放下来，朝阎天邢道，“我可能没听清。”

    “嗯，我也就随口一说。”

    阎天邢说着，把一堆的香菜夹到她碗里。

    “……”

    墨上筠扶额。

    气氛变得很古怪，两人偶尔聊几句，然后无声地在火锅食材上费心思，墨上筠自己都想不通，一顿火锅而已，自己却眼巴巴地等着阎天邢低头，然后自己去“偷”一点菜。

    阎天邢则是非常贴心地给她夹各种菜，一点辣椒都没有，看得人食欲全无。

    可是，他一副“不吃完咱们俩就没完”的表情，墨上筠只能默默地往肚里咽。

    好在，分量不多，两人总归是吃完了。

    出了火锅店的时候，已经差不多晚上十点。

    “回去？”墨上筠将帽檐往下一拉，朝阎天邢问。

    “开房。”

    阎天邢牵着她的手，往吉普车停靠的方向走去。

