    孙管家也是被吓得惊慌失措的，听了慕荣的话，丝毫不敢耽搁掉头就跑出了慕府。

    慕荣则是留下来招呼侯建辉和岳国安，得知真相的他面对两个说句话就能弄死他的大人物，简直是如坐针毡，心心念念盼着慕雅晴赶紧回来。

    孙管家四处打听，倒是很快打听出了慕雅晴如今的住处。

    站在宅院大门口，孙管家咽了咽口水，心头像是揣了只兔子跳动得厉害。

    当他鼓足勇气敲开大门的时候，开门的竟然是一个高大威猛的壮年。

    只是这壮年，孙管家认得，以前他到佣兵团替老爷发布任务，见过此人。

    “————是飓风团的团长？”震惊了一会儿，孙管家顿时认出了他的身份。

    蒋征皱眉，不耐烦的质问：“是谁，跑到我们蒋府来干嘛？”

    蒋府？

    孙管家面露诧异，看了一眼宅院的牌匾，还真是写着蒋府两个字，随后连忙道歉：“哎呀，找错地方了，抱歉抱歉，我以为这是我们家小姐慕雅晴的宅院呢。”

    蒋征闻言，愣了一下，“这就是慕雅晴的宅院啊，找我主子有什么事儿？”

    孙管家刚准备离开，便是被这句话惊得身形一僵，猛地停下步子，错愕的望向蒋征。

    慕雅晴居然是飓风团团长的主子！

    真不知道他家小姐到底还有多少秘密瞒着他们！

    听到找对了地方，孙管家立马着急的解释：“老奴是幕家的孙管家，今日有急事要求见小姐，还望大人通传一下。”

    蒋征听到是慕家的人，瞬间变了脸色，愤怒呵斥：“哼，原来是慕家的蠢货！慕荣都把我家主子赶出幕府了，还来找她干嘛！滚滚滚，赶紧滚，看到慕家的人就烦。”

    孙管家急得不行，扒着大门，苦苦哀求：“老奴真的有急事求见，请大人通融一下吧。”

    “哼，想见我家主子，没门！赶紧滚回去告诉那慕老头，慕家要是再骚扰她，我们飓风团就带领弟兄砸了们慕家！”

    话音刚落，从外面回来的苏陌凉刚好看到这一幕，面色闪过惊讶：“这是怎么回事？”

    孙管家看到慕雅晴出现，简直是喜极而泣，立马冲上前，砰的一声跪在她的跟前，“小姐啊，赶紧回慕家吧，老爷当时只是生气，说的气话，可千万别当真啊。”

    孙管家这一跪，一哭顿时引来了街上行人的注意，纷纷停下来围观。

    苏陌凉觉得可笑，不屑的冷哼一声：“不用了，们那慕家我是高攀不起，既然都已经出来了，哪还有再回去的道理。”

    说着，她便是错开跪在地上的孙管家朝着大门走去。

    孙管家见此，着急的一把抱住她的脚，“小姐，别为难老奴了，要是不能把小姐劝回去，老爷会宰了老奴的啊，求了小姐，跟老奴回家吧。”

    “家？没看到吗，那儿写着蒋府呢，这才是我的家。”苏陌凉是照着蒋千兰的姓氏取的名，这估计是北安国唯一一个用女人姓氏来命名的府邸吧。

    当初蒋千兰得知这事儿，受宠若惊，高兴了好久呢。

    “这里怎么能算的家呢，小姐始终都是姓慕啊，是老爷的血脉，万不能流落在外，现在老爷心心念念回去啊，若是老奴不能把小姐劝回去，老爷会打死老奴的！”

    听了这话，苏陌凉面色划过讽刺，冷笑了起来：“血脉？他亲手把自己的血脉赶出家门，现在又来谈血脉不觉得可笑吗？当初他恩断义绝的时候怎么就没想到血脉呢？”

    从慕荣说慕雅晴和蒋千兰与慕家再无关系开始，苏陌凉就没打算回去。

    以前的慕雅晴和蒋千兰在幕府吃了太多苦，如今慕雅晴死了，她再也不能让蒋千兰再回那个吃人不吐骨头的慕家。

    孙管家见她坚持，没有一丝动摇，想到院长和会长还在慕家等着的，就着急的满头大汗，被逼无奈的猛得磕头：“小姐求了，如今灵鹤学院的院长和炼丹工会的会长正在慕家找，要是不回去，惹怒了两尊大佛，慕家可就完了啊！”

    苏陌凉闻言，这才恍然大悟。

    难怪慕荣这么着急的找她回去，原来是遇上麻烦了啊。

    她还在纳闷慕荣那么铁石心肠的人，怎么会突然良心发现找她回去。

    没想到竟然是因为院长找上了门。

    想到这个劝她回去的原因，苏陌凉就觉得讽刺，甚至反胃。

    她唇角轻扬，勾起冰冷的弧度，斜了地上的孙管家一眼，冷漠道：“说出去的话泼出去的水，这世上没有后悔药，我带着母亲出来，就没打算回去。告诉那老家伙，劝他死了这条心！”

    话落，苏陌凉往后一退，避开他的束缚，侧身从他身边走进了蒋府。

    徒留孙管家一人跪在蒋府门口受人议论。

    孙管家实在没办法，才起身赶着回了慕家。

    此时的岳国安和侯建辉早就等得不耐烦了，这都过去一个时辰了，还不见慕雅晴的身影，心情难免有些烦躁。

    “慕家主，我师父到底去哪了啊，怎么还不回来？”侯建辉不知道看了多少次大门，简直是望眼欲穿。

    慕荣心里一直跟打鼓似的，跳动得厉害。

    他比他们两都要着急。

    除了着急，还有害怕，若是让侯建辉知道他把他师父给赶出了家门，不知道会发多大的火呢。

    一想到这一点，慕荣浑身都在发抖。

    就在大家都着急的时候，孙管家回来了。

    看到他身边并没有慕雅晴的身影，慕荣心头咯噔一下，一股寒意从头窜到脚底。

    他慌张的起身，快步冲了出去，拦住孙管家，着急生气的质问：“人呢，我让带回来的人呢！”

    孙管家满头大汗，整张脸都纠结到了一团：“不管老奴怎么劝，三小姐都不愿意回来啊，我又是哭诉又是磕头的，她都无动于衷，老奴实在没办法了。”

    慕荣闻言，急得一个头两个大，差点跳起来。

    大厅里的侯建辉和岳国安看到外面的慕荣神色诡异，不知道背着他们窃窃私语什么，心里都是升起怀疑。

    侯建辉觉得不对劲，顿时站起身走出了大厅，冲着院子里的慕荣大声质问：“我师父到底哪里去了！”