    金色的光点，此刻星星点点的覆盖在了蝶舞身边的修士身上，将他们包裹的如同一个光人，十分的神奇。

    但是，在这唯美的景象之下，却充满着残酷的杀机。

    被金色光点覆盖的修士，感觉到了自己身上的灵力正在疯狂的被这种金色的光点抽取。

    而且更加让人感觉到有些骇然的是，这些金色的光点，竟然能够攻击他们的精神，让他们感觉到了头痛欲裂，嘴中发出了痛苦的怒吼。

    这一刻，他们疯狂的发泄，如乱头的苍蝇，如同发疯一般，彼此之间进行杀戮。

    “轰轰轰”

    在蝶舞周围的修士，不断的发出璀璨而又恐怖的能量，他们无法控制住自己的身体，更像是难以忍受身体上和精神上的痛苦。

    此时只有不断的发泄着自己体内的能量，才能够感觉到一丝丝的缓解。

    但凡是距离蝶舞五十米之内的修士，只要是被蝶舞散发出来的这种金色的光点覆盖，就没有人能够逃脱这种疯狂攻击的厄运。

    虽然被金色的光点覆盖住无法在第一时间内死亡，但是这种胡乱攻击的行为，却有可能造成修士之间彼此杀戮。

    就在众人杀戮了几分钟之后，终于有修士发现了其中的奥秘。

    这种金色的光点并不是万能的，那些距离蝶舞比较远的修士并没有出现过神智错乱的情况，身上也无金色的光点。

    当见到这种情况之后，众多修士立刻远离蝶舞，退到了五十米开外，每一个人的眼神之中都带着一丝的后怕。

    这种妖兽真的太逆天了，竟然用金色的光点控制众人的行为，在短暂的几分钟之内，竟然有十位踏天境巅峰的修士，在众人被迷惑神智期间相互误杀，实在是让人感觉到恐惧不已。

    “不要害怕，这个妖兽能够控制的范围很小，只要是我们在远处攻击他，应该就没有任何问题。”

    就在这个时候，一个修士的眼神之中露出了浓烈的杀机，随后施展出来了一种秘术，在虚空之中凝聚成了一座恐怖的神山，璀璨发光，神山之上带着玄奥的太古神文，迅速的朝着蝶舞的上空镇压而去。

    “你是，神文小世界的天才？”

    人群之中有修士震撼开口。

    神文小世界，在远古之中神秘无比，众人没有想到神文小世界之中的天才竟然从中出来，一时间眼神异样的望着他。

    “我听闻神文小世界之中有一个叫林天的天才，已经从小世界之中出来了，不知道你是否认识他？”

    有些小世界之中的修士对着刚刚出手的修士打探道。

    “我就是林天，除了我本人，我师兄林玄也从神文小世界之中走出来了，如今天地复苏，我等小世界之人也可以在地球上晋升地仙境，这对于以后的修行来说，有莫大的好处。”

    林天嘴角带着一丝笑意，温文尔雅，非常尊重众人。

    此刻他一边施展恐怖的秘术，一边尚有余力和众人谈笑风声。让众人佩服至极。

    即便是上古，神文一脉的修士也非常的少见，他们神秘无比，利用神文加持在秘术之上，可以越级杀戮修士。

    而神文，正是天地之间的某种规则具化，神文一脉通过掌握一些神文，加持在了秘术之上，就会让秘术威力大增，越级对战如同家常便饭，恐怖无比。

    时间看似漫长，其实也就是一瞬间的功夫。

    此时虚空之中那座完全由灵气所化的太古神山，十分的逼真，尤其是在神文的加持之下，恐怖无边，将蝶舞完全锁住，从虚空之中镇压而下，让这一片地域竟然在强大的压力之下凹陷了数米深。

    至于五百米的灵池，也泛起了波浪，这里一片灵气氤氲，七彩的迷雾升腾，混乱成了一片。

    “区区一个踏天境，也敢对我出手？”

    这一刻，蝶舞挥动着翅膀朝着太古神山飞来，此时以蝶舞地仙境三重的层次，竟然可以硬扛太古神山，将虚空之中的太古神山硬生生的背负起来，冲上了数千米的天空，随后能量光翼闪动，竟然将太古神山劈碎。

    这一刻，所有人的脸色都变了。

    而虚空之中的太古神山，也彻底化作了灵气，在虚空之中爆炸。

    不但如此，蝶舞这时候猛力的挥动翅膀，几乎就在瞬间来到了林天的面前，数十米长的光翼带着恐怖的能量，如同是拍苍蝇一般，朝着林天的头部拍去。

    “轰隆”

    这里能量滔天，无尽的波动散发而出，让所有修士迅速远离，眼神骇然的望着虚空之中的那个庞然的大物。

    很可怕，在陈朽这个土著的身边竟然有这样一个凶兽，具体是什么东西他们无法知晓，只知道这是一只异常恐怖的蝴蝶。

    这只蝴蝶恐怖滔天，恐怕早就达到了地仙境，修为远在他们之上，这让他们的心中有些惊讶。

    而此刻林天踉跄着后退，刚刚和蝶舞硬拼了一次，他发现和这头妖兽的差距太过于巨大，即便是有神文加持，他也无法战胜蝶舞，反而是被蝶舞随意一击就将他扇飞出去，处在危险的境地之内。

    “我们一起上，只要是将这头妖兽解决了，那么就能够抓住陈朽，霸占这里的能量池了。而且陈朽是罪臣之地的人，只要是把陈朽交给其他小世界，就会得到其他小世界的奖励，这可是一笔大财富”

    当见到自己无法战胜蝶舞的时候，林天开始煽动着身边的众人一起对抗蝶舞。

    只要是将这头妖兽杀死之后，那么想要抓住陈朽，就会轻而易举。

    陈朽选择这个时候突破到地仙之境，简直就是找死。

    在突破地仙之境的时候，根本不能受到打扰。

    而现在陈朽晋升地仙之境的空当，众人可以轻易的将陈朽制服。

    “没错，我听完有许多小世界在网上已经对罪臣之地发布了必杀令。但凡是罪臣之地的人都该死，抓住一个罪臣之地的人就会奖励一块下品晶石，这简直就是一笔稳赚不赔的买卖。普通的罪臣之地之人都有如此丰厚的回报，那么陈朽作为罪臣之地的首领，自然会有更大的奖励。”

    人群之中，有一个修士此刻大声喊，让所有的修士都疯狂了。

    此时他们林天一起，朝着蝶舞疯狂的进攻，在一片恐怖的能量之中，将蝶舞彻底的淹没。

    本来，对于蝶舞吞天碟来说，她的天赋本身就能够吞噬能量，然后化为己用。

    但是眼前有近百名修士，这些修士大部分都已经达到了踏天境巅峰的层次，甚至有一部分已经成为了地仙境。

