    叶尘也没有犹豫，推开门直接走了进去。

    进去之后只看到岳洛，一个人缓缓的坐在桌子对面。

    看到叶尘来了，他抬起头对着叶尘微微一笑。

    “岳公子，你这从那边离开之后，就不知道去哪儿了，也不和我说一声，我可是很担心你的安全啊。”

    叶尘也不客气，说完之后直接坐在了岳洛的对面。

    岳洛听着叶尘的询问轻咳了两声。

    “其实叶尘这个事情，我要仔细和你说一说。”

    叶尘到也不着急，拿起一杯茶喝了一口，眼神也缓缓的看向了岳洛。

    “其实从那里离开之后，我遇到了许多魔兽的堵截。”

    “费劲千辛万苦，终于才走出了魔兽森林，不知道怎么回事，在我离开的时候，好像有许多魔兽后一样朝外面跑去，就好像魔兽森林的深处有着什么恐怖的东西，让他们不得不往外面去一样。”

    叶尘听着岳洛的话，也来了兴趣。

    “所以你的意思是，就在你出来的时候，看到了十分多的魔兽都想要跑出来。”

    岳洛轻轻的点了点头，不过虽然他这样说着，但是从他的眼中也没有看出来，丝毫的慌乱。

    毕竟他也是一个家族的少爷，心性自然是十分强的。

    叶尘也不着急，缓缓的思索了起来。

    “那既然是这么说的话，看起来魔兽森林深处的那个家伙可能有些麻烦。”

    岳洛来的时候，自然注意到了在西方那红色的天空。

    所以这个时候，他也十分的疑惑，轻声询问着叶尘。

    “叶尘莫菲，那魔兽森林中的家伙和现在的情况有什么关联吗？”

    叶尘这个时候倒也没有隐瞒什么，轻轻的点了点头，因为他来到这里，本来就是想要和岳洛说一下在这里所发生的事情。

    “没错！在我看来，现在的情况很可能和魔兽森林深处的那个家伙有极大的关联。”

    岳洛听着叶尘的话，深吸了一口气，心中不知道在想什么。

    “叶尘，你觉得我们能挺过这次危机吗？”

    叶尘这个时候心里十分的疑惑，他想不清楚为什么岳洛要这样说。

    “你那个时候不是都见到了吗？和雪之城长老那样的强者，还有五位呢？”

    “他们都前往了那个封印之处，好像要去加固那个封印，但是很可能失败了。”

    岳洛听着叶尘的话，也失去了喝茶的进去，就这样坐在那里，静静的和叶尘交谈着。

    “我现在突然感觉那个时候没有跟你一起去深处看看，有些亏了。”

    叶尘把手中的茶杯放下，看向了面前的岳洛。

    “其实去不去，结局都已注定了，那个封印已经被打破了，并且看起来一时半会儿是合不上了。”

    岳洛听着叶尘的话，没有说话，反而更加仔细的听着叶尘的讲话。

    因为他清楚，叶尘所知道的一定比告诉自己的要多，那自己为了得到更多的信息，自然就要向叶尘在请教请教了。

    “叶尘，那你的意思是那六位强者都关闭不了那样的封印吗？”

    “那下面到底封印了一个什么样的家伙？”

    岳洛想到这里，也不禁倒吸了一口凉气，因为他感觉自己整个家族都好像对付不了那样的家伙。

    “虽然话是这么说的，不过你也放下心来。”

    “应该不会出什么大问题的，毕竟在这个城池中，可还有着不少高手呢。”

    “我喊你来这里，其一就是为了看一看你到底安不安全，第二就是想要把这个事情告诉你，让你的家族早做准备。”

    岳洛眼神凝重的点了点头，所以我好像又想到了什么似的，缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘，那你有没有第三个理由？”

    “竟然让你猜到了，我还真有。”

    叶尘听着岳洛的问话，也不准备再隐瞒下去了。

    “其实我想问你的是关于这一次的飞升之战，你有没有掌握什么情报？”

    岳洛现在听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    因为他知道自己既然已经得到了叶尘的消息，那肯定就要拿出来相应的情报来回馈他。

    “没错，叶尘，我确实知道一些内幕。既然你想知道的话，那我就把这个事情告诉你吧。”

    岳洛轻轻地叹了口气，现在的他也没有了对叶尘隐瞒这个消息的想法。

    叶尘倒也不着急，因为他清楚月落，不管怎么样，都会告诉自己，自己想要知道的那个情报的。

    “其实这一次的飞升之战有些特殊。这一次所有参与这个战斗的强者，好像都是为了一个奇怪的目标而来的。”

    “所以大家的重心根本就没有完全的放在飞升之战上面。”

    叶尘这个时候的神情，竟然有些落寞了起来，现在想到了什么？让他感到不舒服的事情一样。

    岳洛本来就在一直盯着叶尘了，也是第一时间就发现了叶尘得不对。

    看着叶尘的样子，岳洛也感觉心里有些不快。

    端起桌上的茶一饮而尽。

    “这也太不痛快了。”

    “走吧叶尘我带你去个好地方。”

    岳洛没有给叶尘思考的机会，直接拉着他走出了茶馆。

    “岳洛，你要带我去哪儿？”

    叶尘虽然十分的疑惑，担心你也没有什么抗拒的想法，也就任由着岳洛拉着他走了。

    “不是我说，叶尘，现在我们自然要找一个好地方好好谈谈了。”

    岳洛话还没有说完呢，有人就来到了茶馆隔壁的酒楼旁。

    岳洛就是盯着这个地方来的，没有任何的犹豫，直接走了进去。

    “店小二给我来一个包间。”

    这里的许多人都是认识岳洛的，看到他来到店里之后，便知道自己的小店肯定会迎来一波很大的消费。

    “好的，岳少爷，我们现在就给你安排！”

    这个酒楼的掌柜看到这一幕，已经笑的合不拢嘴了。

    赶快给他安排了一件最上等的包间，就把两人请了进去。

    “不是，岳洛，你这也太突然了，这是要和我喝酒吗？”

    叶尘看着岳洛，嘴角微微的上扬。

    “当然。要不要试试，这里的酒可是一绝。”

    

