    第44章相处

    “哪里来的陶器？”

    熊能族长腾一下起身，顺着山羊阿公陡然大亮的目光看过去。

    轰隆隆——

    “俺滴个娘嘞，这都是啥？”

    熊能族长眼神儿都直了，猫着腰就奔满满当当的两大筐去了。

    熊壮深深扶额，这谁家阿爸，赶紧领走吧...

    “真是陶器！”

    熊能族长宝贝似的捧起一只灰褐色的钵。

    “这几日，你们捣鼓的就是这？”

    大花骄傲的不行，“不只这些哦，这些是小的，明天还有大的。”

    一洞的阿姆阿叔阿公全围上来，左看看右看看，上看看下看看，惊喜、激动、爱不释手！

    部落竟然造出了陶器！

    萨阿祭司接过熊能族长手里的陶钵，苍老的眼眸忍不住泛红。

    这陶是谁烧出来的，他心中有数。

    “兽神保佑我啸山部落。”

    萨阿祭司沙哑的嗓音在山洞里回响。

    所有人微微颔首，虔诚的行了一个抚胸礼。

    苏圆跟着有样学样儿。

    这一夜，注定有人无眠，但苏圆睡得很香。

    因为，有只可可爱爱的大熊猫赖着不走啦！

    次日一早，苏圆是被热醒的。

    一睁眼，就发现自己被兽形的大花搂在怀里。

    额...这感觉，还真有点不好形容。

    苏圆轻轻动了动胳膊，想要从大花的怀抱里挣脱出来，可才一动，就被大花又往身上扒了扒。

    苏圆：...咳，国宝啊，你似不似想勒死我？

    大花挠挠嘴，吧唧了声，像是梦到了什么好吃的。

    苏圆趁着这个空档，身子往后一仰，总算能顺畅呼吸了。

    “国宝，起床啦，太阳晒屁股啦！”

    苏圆一边rua着大花毛茸茸、软绵绵、暖烘烘的毛毛，一边低声呼唤。

    大花没反应。

    苏圆再接再厉，“起床吃早食儿啦！”

    大花眼皮掀了掀，睁开一条缝儿，软软糯糯咕哝了声‘阿圆’。

    下一瞬，就又睡了。

    苏圆有点纳闷儿，早食儿都叫不动的大花，到底是有多困？

    能不困嘛，前天，大前天，大花都激动的彻夜未眠。

    “国宝，起床烧陶啦！”

    一秒，两秒，三秒过去...就在苏圆准备放弃的时候，大花唰的一下睁开眼睛。

    “阿圆——”

    阿圆怎么在自己床上？

    额，这好像不是她的床。

    苏圆实在没忍住，rua了rua大花的大脑袋。

    “国宝吖，你怎么那么可爱，吧唧——”

    苏圆飞快香了大花的小毛脸一口。

    大花原本就懵擦擦的脑袋更浆糊了。

    苏圆蹦跶下地，留给大花一道悦耳的声音，“快起来啦！”

    美好的一天从清晨开始。

    咳咳，从上午开始也是一样的...

    大花：她被贴香香了，是吧是吧？

    嗷——

    另一边，遗世独立大树下。

    赤隐倚着树干，微微仰头，笑看豹夙。

    “想好了没，到底是带，还是不带？”

    这没头没尾的一句，换成旁人一定不懂。

    豹夙却极罕见的露出犹豫之色。

    带小雌性去兽王城？

    小雌性那么特别...一定会引起其他雄性的觊觎。

    豹夙忽然发现，自己一点也不想和任何人分享小雌性的特别。

    甚至，心底隐隐有种想要将小雌性永远藏起来的可怕念头。

    豹夙深深蹙眉，并不知道有个非常有名的词儿，叫做：占有欲。

    否则，就不会为自己的念头感到骇然了。

    赤隐欣赏着豹夙的纠结，唇角愉悦的翘起。

    似乎自从神巫女来到部落，日子就一日比一日更有趣了。

    “明日出发，你可千万别想着不告而别。”

    豹夙凉凉斜睨赤隐一眼，“你很懂？”

    赤隐一哽，“咳咳，我为了谁？”

    呵，真是三年河东，五年河西啊。

    自己竟然有被豹夙鄙视落单的一天！

    没好气的丢下一句‘小心你的神巫女被人拐走’，赤隐就大步流星的朝火窑去了。

    事实上，若非有豹夙这只拦路豹，还真的是会有不少雄性对苏圆蠢蠢欲动。

    抛开苏圆的那些贡献，单就神巫女这个名头一出。

    兽神的宠儿，谁不想抱回窝？

    万一就沾光了呢。

    豹夙眸色一暗，一跃而下追上赤隐，凉飕飕道：“谁？”

    赤隐随手弹弹兽皮裙，扭头冲豹夙轻哼一声，“想知道？”

    “偏不告诉你。”

    唉，我一单身老狐狸，啥也不懂。

    豹夙：...

    火窑边，苏圆和大花排排坐，编斗笠。

    赤隐唇角上扬，“神巫女，大花。”

    苏圆抬头，见是赤隐，浅浅一笑。

    大花气呼呼道：“喂，你们怎么不等我们来，就封窑了啊！”

    错过了陶器进炉的重要时刻，大花别提多郁闷了。

    赤隐摊摊手，“这得问豹夙，他为啥那么勤快？”

    还能是为啥？

    怕他家亲爱的小雌性受累呗。

    唉，不得不说，铁树开花，是真香。

    还咋滴没咋滴，就处处宠上了。

    大花一个激灵。

    问豹夙？

    那还是算了...

    豹夙现在最嫉妒的人，十成就是自己。

    谁让自己那么那么那么招阿圆稀罕！

    她也很无奈啊...

    （大花：请叫我凡尔赛·大花。）

    赤隐忽的拉了大花一把，好看的下巴朝某个方向一抬。

    大花看过去，啊啊啊——

    豹夙来了！

    “走走走，溜达溜达去...”

    大花现在一点都不想看见豹夙。

    没办法，心虚！

    赤隐正有此意。

    等苏圆察觉到有人靠近时，抬眸才发现...竟然又只剩自己和大豹子了。

    “咳咳，你坐吗？”

    苏圆有些别扭的挪了挪，让出自己坐了一半的长板凳。

    豹夙的心情突然就转晴了那么一丢丢。

    他腿长，其实不太舒服坐这种短腿凳。

    二人间的缝隙几乎可以忽略不计，一不小心，豹夙就蹭到了苏圆的细胳膊。

    豹夙一本正经坐直，心里的小豹夙却在很不正经的想：小雌性的胳膊凉凉滑滑的，还想蹭。

    苏圆悄悄的长舒一口气，又不知说什么了，于是埋头继续编斗笠。

    豹夙也不说话，说了反正也是半蒙半猜。

    于是，二人就这么一直坐到了日落西山。

    勉强算一起看了个夕阳吧！

    苏圆竟觉得这样也挺好。

    那句话怎么说来着...我想要的爱情很简单，就是两个人在一起，不说话也不会尴尬。

    (本章完)

