    

    哪怕此时的他，与往日无异，但唐眠还是一眼就察觉出他的不同！

    她心中生疑，面上丝毫不显，把墨镜取下，放在一边的置物柜上，自觉披上“贤妻”的人设，无害又乖巧地看着他：“找我回来有事吗？”

    傅凉渊没有回答，定定地看着唐眠。

    女人面容精致，果露在外的肌肤，肉眼可见的娇嫩，好像轻轻一掐，就能掐出水来！

    白皙盈润的耳垂上，挂着天然蓝色琥珀耳坠，小巧、轻便，完美地衬托出她优美、流畅的耳廓线。

    翅膀锁骨上环绕着一条细细的钻石项链，愈显精致！

    红色收腰长裙，将她盈盈一握的小蛮腰凸显出来。

    美丽！

    自信！

    傅凉渊从未见过这样的唐眠！

    掩藏不住的蓬勃生机萦绕着她的全身！

    从头到脚，衣着装饰都不属于“唐眠”！就好像她出去了一趟，就和他彻底划清了界限！

    她竟然无视他这个丈夫的存在，穿着狗男人给她布置的装饰，挑衅、踩踏着他作为男人的尊严！

    憎恨欲毁的情绪油然而生，犹如嗜血的蚂蟥啃噬着他的心。

    他浑身的气息倏然变得冷冽而刺骨，熊熊的怒火在心口翻滚！

    下一秒！

    他猛地起身，一下扯住唐眠的胳膊，把她往沙发上一压，大掌直接撕开唐眠的衣服！

    撕拉！

    红裙下，肌肤雪白。

    傅凉渊双眸一闪，二话不说，直接把唐眠扛起，大步朝着最近的房间而去。

    哗啦！

    唐眠被扔进浴缸里。

    冰冷！

    刺骨！

    冷意入骨，让唐眠打了个寒颤。

    刚要从浴缸里爬出来，带着冲力的水柱浇在她的头上，男人如同寒冬一样的嗓音在头顶落下：“洗干净！”

    浴缸里飘浮的冰块和男人冷峭的模样化作丝丝冷气，顺着毛孔钻入她的皮肤，刺进她的血液当中！

    此时，她终于明白傅凉渊的意图，精致娇媚的小脸冷若冰霜，如同闪电一般，一把握住男人的手腕，将他往浴缸里一摁！

    水花四溅！

    之前所有的乖巧，温柔，在此刻轰然倒塌！

    她的目光锋利而尖锐，吐出的话语更是如同一把尖刀：“到底是我在外边有男人，还是你在外边有女人？”

    “傅凉渊，不要以为自己脏，所有人就都跟你一样脏！”

    说着，她把傅凉渊死死的往水里摁：“你才脏，你才应该好好的洗洗！”

    傅凉渊没想到唐眠竟然会反抗，而且……还成功了！

    所有的怀疑，在这一刻有了答案，压抑着的情绪也瞬间爆发！

    他反拽着唐眠。

    浴缸里的水重重地拍打着边缘，剧烈至极！

    争执拉扯间，两人一起摔进了浴缸里！

    傅凉渊一只手掐住唐眠的腰，另外一只手捏住唐眠的下巴，眼眸里怒气滚滚：“难怪二婶和傅凉潇他们都说你有两幅面孔！果然如此！”

    “我说过，我最讨厌别人骗我！”

    “说，你到底还藏了什么？”

    唐眠冷笑：“你有资格说这句话？”

    “当初婚姻协议里清楚说明，在这个婚姻存续期间，保持忠诚，但你自己都做不到自己的承诺，却要求我在这个豺狼豺狼一般的家族里对你不许有任何的隐瞒，有意思吗？！”        

