    

    （十分感谢mimilove的打赏，还有爱调调的评价票！）

    （呜呜呜呜！看到了大大们的支持，咱心里那个安慰啊...这证明了，我的书，还是有人在看，有人在支持，我也会努力的码字，希望各位大大们给力支持，毕竟那是我最大的动力啊...撒...废话不多说，第一个召唤人物，已经在筹备中了，期待吗？猜猜那是谁啊...）

    “无言先生，也是除灵师吗？”伊澄有点好奇的对着无言说道。

    无言看着旁边一脸愤愤的雏菊，无奈的苦笑。

    “我并不是除灵师，只不过拥有一些力量，所以能够击杀这些鬼怪而已。”

    “鬼怪什么的…真的存在吗？…”雏菊收起脸上的愤愤，转而胆怯的问道，而在她的旁边，三千院凪也是一样的表情，只不过她是在强装镇定失败之后才展露出来而已。

    面对雏菊的疑问，无言不知道该怎么说才好，所以只能看向伊澄，而伊澄则是不知所措的东张西望了一会，然后选择了转移话题。

    “无言先生，是在哪里遇到的鬼头领呢？”伊澄连忙对着无言问道，同时，这也是她的疑问。

    无言指了指白皇学院，三个少女同时露出了不可思议的表情。

    “你是说，你是在白皇学院里遇到的鬼头领？”伊澄惊讶了，然后就低沉的垂下了头，身为一名除灵师，居然没有发现每天都要来上一遍的学校里，有鬼怪的存在，真的是失职。

    “白皇学院里面有鬼，你没有开玩笑吧，言。”雏菊对着无言笑了笑，那笑容要多勉强就有多勉强。

    看到无言点头，三千院凪首先大叫了起来。“我就说，学校不是什么好东西，里面还有鬼怪，是最最最最不好的存在了，玛利亚还要硬逼我过来，呜呜呜呜，我以后再也不来了。”

    无言头疼了，看到准备泪奔的三千院凪，无言连忙将她的后领一提，给提了回来，哭笑不得的说道：“学院里的恶灵都已经被我给除了，以后不会再有了。”

    “你骗人，你以为我是笨蛋吗？”三千院凪一边大喊一边挣扎，可惜，无言很想告诉她，是的，智商高，并不代表你不是笨蛋，你就是典型的高智商型的大笨蛋。

    “真的是十分感谢你，无言先生。”伊澄对着无言深深的鞠了一躬。“要不是你把恶灵给除了，要是什么时候，让它们出来害人，我就罪孽深重了，真的是非常的感谢。”

    无言尴尬的笑了笑，心中吐槽道，哥可不是什么为国为民的好人，哥只是奔着任务去的，所以你不用感谢。

    “无言先生，请问你是在哪里杀的鬼头领呢？”无言隐约能够看到伊澄眼中燃起名叫‘雪耻’的火焰。

    “就在旧校舍里！”

    这样也正好，无言乐得伊澄插手，那么一个阴气十足的地方，无言还担心让它存在会再次招来什么人不人鬼不鬼的东西呢，要是让身为除灵师的伊澄来处理的话，肯定能够杜绝一切的后患吧。

    “旧校舍里？难道学院里的人传闻在那里看到鬼，是真的？”雏菊疑惑的说道。

    无言无语了，这丫头神经也那么大条，对于一般人难以接受的鬼怪什么的，雏菊居然在这么短的时间里就接受了，三千院凪还要说，毕竟，她那个宅子里，也闹过鬼，还是伊澄除的呢，但是雏菊可是真真正正的普通人，没有接触过这些，就算有点力量，能不能够接受，还是一回事。

    没想到，居然这么快就接受了鬼怪的存在，真应该说不愧是会长大人吗？…

    “原来如此，旧校舍吗？我也听说过这样的传闻，原本还以为不是什么大事，所以打算过几天再去看看，没想到，居然有一只鬼头领…”伊澄不禁气恼的拧起了眉头。

    看着伊澄颇为自责的样子，无言在心中大念赎罪。

    将一只天然的迷路系少女整出除了发呆以外的表情，我真是罪孽啊…

    “无言先生，我就在这里告辞了，旧校舍的事情，请无言先生交给我吧，我一定会处理好的。”听着那萌萌的托音，无言不禁不由自主的点了点头，让伊澄露出了呆呆的笑容。

    噢耶，天然少女终于又像天然了，好吧，我已经不知道自己在说什么了。

    “等等。”就在伊澄打算走进学院的时候，无言连忙叫住了她。

    “请问…”伊澄转过头来。

    “请务必带上这一只。”将手中还在挣扎的三千院凪提到伊澄的面前，无言这样说道。

    “你才是一只！你全家都是一只！”三千院凪已经忘记了鬼怪的事情了，转而一脸愤怒的看着无言，小孩子就是小孩子，害怕什么的，生气什么的，都犹如节艹一样，想扔就扔。

    伊澄的头上流下了一滴大大滴的汗，然后拉住准备逃跑的三千院凪，不顾她的求饶，将她拉进校园内。

    “鹭之宫小姐，如果有什么关于那块水晶的消息，还请你务必告诉我一声！”无言连忙朝着伊澄喊道。

    “我知道了，无言先生…”

    随着伊澄和三千院凪的离去，无言和雏菊也走进了校园，校门口的人也渐渐的少了起来。

    走在前往钟楼学生会办公室的道路上，无言和雏菊相继无语，默默的走着路。

    但是，无言却能够感觉到，自己，似乎陷入了莫名的危机之中…

    只见会长大人双手叉腰，走在他的旁边，但是头却是看着他的方向，一双宝石般的眼睛盯在无言的脸上，好像要从那里盯出两个洞来一样。

    看到会长大人终于变回了正常的样子，无言心里此时却是一点也高兴不起来。

    “言，难道你没有什么要跟我说的吗？”雏菊莫名其妙的笑了起来，对着无言说道。

    无言已经感觉到了悲剧的气息了，要是没有解释清楚，悲剧肯定会降临在自己的身上。

    无言干笑了几声，瞳孔微微闪烁。“你…你要我说什么…”

    “哼！”雏菊冷哼了一声，把无言给吓了一跳，就在无言以为雏菊连柴刀都快拔出来的时候，雏菊却是沉默了下来，眼角带上了几滴泪水。

    无言顿时慌了。“雏…雏菊…你别哭，你别哭啊…”

    雏菊扭过头去，擦掉眼角的泪水，细声的说道：“难道，我就这么不值得你信任吗？…”

    无言闻言，顿时沉默了。

    看到沉默了的无言，雏菊心中一气，脚步一抬，就想要负气跑掉，却是突然被无言一把拉住。

    雏菊一愣，然后用力的甩动着手臂。“放开我！放开！”

    无言死死的拉着雏菊，他知道，如果真的让雏菊给离开了，那么，自己绝对不会原谅自己。

    让女人哭什么的…真是最差劲了…我…

    狠狠的一拉，无言将雏菊拉进自己的怀里，紧紧的抱住了她。

    雏菊惊呆了，她完全没有想到，无言会把自己给搂进怀里，除了亲生父亲之外，雏菊从来没有被异姓的男生给碰过，就连手都没有拉过，更别说是抱住了，就连自己的养父都没有。

    这一下子，雏菊是完全忘记了生气了，满脸的通红和不知所措，身体不安的挣扎着。

    “你…你干什么…快放开我…”

    无言嘿嘿嘿的笑着说道：“我才不放呢，要是放了你，你跑了该怎么办。”

    雏菊双手抵在无言的胸口，扭过头去，不去看无言的脸，紧张的说道：“不跑了，我不跑了，你快放开我吧…”

    哪知，无言抱得更紧了，他无耻的说道：“我才不相信你呢，谁知道你是不是骗我，华国可是有句话，叫做女人都是不讲理的。”

    “你…”雏菊闻言，不禁气急，可是她一点办法也没有，虽然她的力气的确满大的，连一般的男生都不如她，但是，比起30级的无言，她还差得远着呢。

    无法挣脱，也无法说服，当下，雏菊只能求饶道：“我真的不跑了，真的，你别这样，会被人看到的…”

    “看到就看到吧！”无言霸道的说道，然后一按雏菊的头，将雏菊按向自己的怀里，一抱上了，要无言放开，无言还真舍不得，所以只能耍无赖了。

    雏菊挣扎了两下，无果，只能认命的闭上了眼睛，趴在无言的胸前，听着无言的心跳，脸上步满了红晕。

    她…真的是第一次…

    嗅了嗅雏菊发间的香气，无言蹭了蹭雏菊的头皮，犹豫了一下，说道：“对不起，雏菊，现在，我还不能跟你说明具体的情况，因为我还有重要的任务要做，所以…等我做完了该做的事情之后，我一定会跟你说清楚的。”

    睁开眼睛，抬起头，雏菊看着无言那带着笑容的脸庞，眼眸闪烁期间，也轻声的说道：“说好了，可不准骗我…”

    这么说的意思就是…这也就代表不怪我了吧？

    无言开心的笑了笑，点了点头，半开玩笑半认真的说道：“虽然我节艹丢失的很严重，但是还没有无节艹到抱着女生说着违心的话的地步！”

    雏菊闻言，噗嗤一声笑了出来。“什么叫做节艹丢失的很严重啊？你说的话，还是那么古怪…”

    无言歪了歪头。“是吗？不过这样不好吗？至少还能把你逗笑什么的…”

    雏菊不好意思的低下了头。“我又没有要你逗我笑…”

    摸了摸雏菊腰间的嫩肉，无言无声的咧着嘴，紧了紧怀里的雏菊，闭上了眼睛，雏菊也是闭上了眼睛，两人享受着温馨的一刻。

    或许连老天爷都看不下去了吧，所以派出了正义的使者，解救危机中的少女。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫声响起，随着惨叫声，一个不明的人形物体从无言和雏菊不远处的一棵树上掉了下来，把倾听着彼此心跳的两人给吓了一大跳。

    雏菊连忙推开无言，脸蛋酡红酡红的，无言不满的撇了撇嘴，恨恨的看向打扰了他攻略妹子的人。

    一头浅蓝色的短发，穿着黑色的西式管家服，长着一张一看就是带衰的脸，他摸着头，一边喊疼，一边将手上紧了紧，好像抱着什么东西一样。

    绫崎飒：（16级）

    好吧，真相大白了，这个打扰无言攻略妹子的，就是原着主角无疑了。

    “你怎么会从天上掉下来的？”无言脸色一囧，雏菊也是好奇的看着绫崎飒。

    绫崎飒反驳道：“不是从天上掉下来的，是从树上掉下来的…”

    无言一拍额头，然后无奈的说道：“……好吧，从树上掉下来的这位同学，请问你为什么会从树上掉下来呢？”

    绫崎飒尴尬的挠了挠头。“我是想救一只跑到树上下不来的猫咪，所以爬到树上去的，结果，那只猫咪突然攻击我，所以我就掉下来了。”

    说完，他还放开了自己的另一只手，展示出了里面的猫咪，表示自己说的是真话。

    在他放手的瞬间，那只猫又突然抓狂了起来，把绫崎飒抓得满脸伤痕。

    “啊！！！”

    “……”

    雏菊脸色窘迫的看着绫崎飒，无言则是幸灾乐祸。

    让你打扰小爷…        

