    “第九关的考验是什么，或者是你打算将我彻底留在这里？”

    姜澜直视那晋之神王。

    “向至高规则立下誓言，当你达到神王层次后，需要为我报仇，诛杀起源大陆食国三大国主。”

    “没问题。”

    姜澜一口答应，然后按照晋之神王的要求，向着至高规则立下誓言。

    “考验通过，我并不擅长厮杀，不过也为你准备了一份馈赠。”

    晋之神王笑着道，然后他轻轻一点，一股无形的波动笼罩姜澜。

    那是晋之世界的世界之力。

    跟着，姜澜就感受到了，他能够调动整个世界的力量。

    “能给你的都给你了，能帮你的都帮你了。我已陨落，能给予你的就这些。”

    华美王袍男子道，“其他就靠你自己了，去吧，你该离开这乌启楼了。”

    下一瞬，无形的光柱笼罩姜澜，将他传送到了外界。

    乌启楼外，姜澜的身影凭空浮现。

    “未来我如果还会到这个世界，会完成誓言，帮你报仇的。”

    姜澜嘴里轻声念叨了一句。

    所谓的至高规则，也不过是这一方大混沌的至高规则罢了。

    像是这样的大混沌，在无穷维度中有很多。

    比如遮天宇宙和九天十地所在的一方大混沌，和这方世界同级，只不过更浩瀚一些。

    刷！刷！刷！刷！

    四道身影同时消失在大殿内，来到了那巍峨乌启楼的楼下。

    “统领！”

    “是统领，四位统领都来了。”

    令一些守护在乌启楼周围不远处的真神守卫们吓得一大跳，四大统领同时出来，这太罕见了。

    “神痕晋，你在这稍待，我们刚刚已将你登顶乌启楼的消息，传给了四位将军。以四位将军的实力，定会在很短时间内赶到这。”

    四大统领中，为首的魁梧统领有些敬畏的看着姜澜，他从姜澜身上感知到一股恐怖的压迫感。

    “不必了，接下来我想在神王谷内闭关一段时间，然后会离开晋之世界，为神王陛下征战。”

    姜澜随便编了个借口，四个统领闻言，也不在多说什么，带着姜澜来到一处闭关之地。

    这一闭关，就是将近百万年的岁月。

    这段时间内，姜澜借助世界之力，将整个晋之世界化作了他的牧场。

    而自然之道的领悟也达到了一个极限，进入了混沌本源大道的层次，灵魂层次也蜕变到了准神王级。

    “也不知道我离开的这段时间，本尊有没有提升，否则我的战力应该和本尊处于同一个层次。”

    姜澜从闭关中苏醒，借助世界之力，轻松察觉到了弟子罗峰已经离开了晋之世界，他也不在多留，身影缓缓没入了虚空中。

    离开之前，他顺便以世界之力，镇杀了所有外界而来，且不是人族的宇宙之主。

    他们的死亡悄无声息，不过寥寥几百位，在整个晋之世界翻不起丝毫水花。

    但在宇宙海中，则掀起了渲染大波，宇宙之主的陨落多少年都难得一见，如今竟然在同一时间，陨落了将近一千位。

    ……

    宇宙海，紫月圣地外。

    原本堵门的姜太清神色微动，然后起身，身影缓缓消散。

    同时虚空涌动，浮现出姜澜的身影。

    “之前动不了你紫月圣地宇宙，但现在……”

    姜澜心念一动，灵魂剑胎浮现，化作一道璀璨的长虹，照耀整个宇宙海。

    轰！

    巨大的小型宇宙开始崩解，广袤无垠的宇宙空间开始一点点瓦解，暴虐的地水风火四气喷薄而出，吞噬着无穷无尽的生灵。

    紫月始祖的意志浮现而出，想要抵挡，但就如同萤火比之烈阳，微不足道，无法撼动。

    须臾间，巨大的宇宙彻底崩碎，宇宙本源之力也被姜澜镇压掠夺。

    “彻底覆灭一方宇宙，死在我手中的生灵，比本尊还要多了。”

    姜澜感慨了一声，身影一闪，消失在宇宙海内。

    倾峰界，晨昏之地，蕴育界兽的地方。

    在晨昏之地内，有浩浩汤汤的毁灭本源之力在浩荡。

    这是宇宙海无尽轮回时代来，原始宇宙一次次轮回重生所积攒下来的所有毁灭本源，如今成为了蕴育界兽的温床。

    姜澜的身影也凭空出现在这里。

    “这庞大的本源之力，应该足够我晋升到永恒真神的层次了。”

    姜澜心神微动，身后大道之门浮现，直接砸穿虚空，没入晨昏之地内。

    轰！

    整个晨昏之地都在震动轰鸣，无穷毁灭本源之力爆发肆虐。

    这能够轻易泯灭真神甚至虚空真神的本源之力，根本无法撼动那大道之门丝毫，甚至如同养料一般，被大道之门吞噬。

    没过一个呼吸，姜澜的大道之门便愈发瑰丽，浩瀚的自然本源之力涌出，没入姜澜的体内。

    姜澜的气息也迅速的提升。

    而他的体内宇宙也开始开辟扩大。

    十一亿光年、十二亿光年……

    小型宇宙体积不断暴涨。

    其中的主位面化作一方更加浩瀚的星河，无穷下位面也开始演化，从一方方大陆，演化成一方方星空。

    一百亿光年……

    三百亿光年……

    六百亿光年……

    一直在扩张，同样耗费时间也越久。

    大概过了一个月的时间，晨昏之地内所有的毁灭本源被姜澜吞噬，化作自然本源供养自身。

    体内宇宙的蜕变和扩张也终于停歇。

    一千亿光年的大小，为虚空真神所能达到的极限。

    同样，姜澜的体内宇宙远超体外宇宙，一切伟力归于自身。

    在体内宇宙加持下，神王之下，已经没有姜澜的一合之敌，即便是半步神王也不行。

    随着所有毁灭本源被姜澜所吞噬，整个晨昏之地也彻底肃清，不再有什么神异的地方。

    “嗯？这是什么。”

    姜澜身影一闪，出现在晨昏之地的核心，只见那里有一个漆黑的石碑，石碑上有一道道金色的纹路，构建成一枚枚奇特的符号。

    那些符号也在互相排列，看起来有点像……二维码？

    “这玩意儿原本是没有的吧？”

    姜澜一眼就看出这东西估计不是这方世界的产物，有九成以上的可能是他的出现所带来的蝴蝶效应。

    而且就这种不着调的风格而言，姜澜隐隐有一种预感。

    这玩意儿估计和伟大生命有关系。

    他尝试临摹这漆黑石碑上的“二维码”。

    当临摹完成的一瞬间，漆黑石碑瞬间湮灭消失。

    而相应的光幕也自他的眼前浮现而出。

    “恭喜你被选入诸天聊天群，请确定自己的昵称。”

    姜澜沉默。

    这玩意儿，还特么真是二维码。

    ……

    无尽维度之上，这里是无限加一的维度，是至高维度。

    两个意念在交流。

    “你这是在玩火。”

    “你不也是。”

    “呵呵，到时候别来求我。”

    “……”

    两个意念涌动间，亿万维度混沌衍生幻灭，无穷大混沌级的生灵诞生和死亡。

