
看着恶狠狠、急忙忙扑过来的十狼和十三狼，一直立在旁边紧张掠阵的戚元敬立刻挺身挥刀分击向两狼，十狼只好举刀格档，但随后戚元敬又是连环三腿如疾风般的踢到，只好回身闪避，登时被拦了下来。但另一狼却是并不接手，反而在自己兄弟肩上一点左足，借力继续翻身跃过戚元敬和众伙计，一只如鹰般锐利的爪子迅速地向郑理南袭抓而去。宋君鸿与众伙计欲上前去相救，却又是哪里来的及！

危急关头，便听得老者又是一声长啸，啸声里一条光影如黑色的闪电般射到，在众人刚刚看到光影的同时已经“噗”的击中正与戚元敬缠斗的十狼背心，紧接着它从前心透出后劲道依旧不衰，又准确地划过猝不及防的十三狼的喉咙，才“叮”的一声深深的没入郑理南身社一辆货车的车辕上。

十三狼的劲爪已经抓住了郑理南的前胸的衣襟，此时却斯哑而含混不清的吼叫了几声，终于身子软倒在郑理南的身上。郑理南吓的一屁股坐倒在地上，哆哆嗦嗦地拼力把压在身上的十三狼推甩开，接连打了两个滚儿到三尺开外才抚着胸口大声喘气，对刚才惊险的一幕心有余悸！

两狼之死，固然是因为忽视了对老者的提防以至身后空门完全露出，但这空门的露出也仅仅是一刹那间的事。就这一刹那，夺命的暗器已经乘隙即至，劲道之猛、速度之快、准头之精确，老人在与诸狼激斗这程中尚有余力发出暗器连毙两狼，其手段着实已经到了骇人听闻的地步。

就连戚元敬也为这份暗器上功力瞠目不已，良久才想到上前搀扶起已经吓的脸色苍白的郑理南，牢牢的护卫在身旁，生怕十三狼再派人来袭击。

其实他的担心此时已经完全是多余。余下的五狼原本一直咬紧着牙关拼了命的死拖着老者，期盼能拖得一时为另外两狼争取得抓人的机会，此时看到他们失手，早已知道大势已去，战心涣散，斗志愈减，刀网立时就弱了下来。此消彼涨，老者却狂啸连连，声势大振，一双雁翎刀大开大阖，转守为攻，逼的众狼连退两步，一个闪身间就已经脱离出包围圈之外，深吸一口气后，畅笑一声：“看好了！”自己刀法中最具杀意的“惊燕六式”施展开来，如狂涛骇浪般向着最后五狼反卷而去，转眼间三狼和八狼就已经中刀毙命，四狼和九狼发一声惊恐的呼喊，撒腿就往回奔跑而去。

大狼怒骂一声，从怀中摸出一把飞镖扬手洒出，也不管中没中，也欲返身逃走。老者却已经是身形腾空，躲开飞镖时扬手又是一道黑光打出，大狼惊恐的转身想挥刀格档，却是刀刚抬起三分，黑光已经击穿了他的前额。

当啷一声，大狼手中的兵器落到了地上，身子倒退两步，摔坐在地上，伸手想去摸自己的额头，却是动也不能再动，终于身子一软，倒毙在路旁。

宋群鸿看到他额间的血洞中鲜血汩汩而出，顺着他的鼻梁分作两叉划过两边的脸颊，越发显得他那睁大双眼的脸上狰狞恐怖。

是什么让这些人铤而走险，杀人越货？又是什么让这些人也赔上了自己的性命、横尸荒夜？宋君鸿自出游以来的闲散惬意的好心情头一回一扫而光，一股悲怆的感觉涌上心头。

在大狼转身想要逃往的最后一刻，心中多半非常后悔这次的打劫行动，也突然对死亡充满了刻骨的恐惧，但为时已晚，或者，是他们收手已晚？他们终于为他们八年的作恶多端付出了代价，而这代价，就是他和他一众兄弟们的生命。

看到场中群狼毙命，这才有胆子围上来向老者道谢。

这时宋君鸿突然发现老者背上和手臂上都出现有一道深深的伤痕，淋漓的鲜血不断的涌出。登时想明白定是刚才看到十三狼和十狼过来袭击时，急切间拼着抢先发射暗器救下郑理南，那一刻显露出空门而让五狼所伤。心下登时泛起一丝谦意，起身近前就想向老者致谢。

老者却回头呼了一声：“除恶务尽”，不待众人回答就飞身急掠过去，向二狼逃奔的方向追去。

过得片刻，一直翘首眺望的戚元敬急忙高声唤道：“回来了！”

原本正在帮着包扎受伤伙计的众人胡拉一下闻言全部站起身来一齐向前观望，在众人的目光注视下，只见远远的山路上老者大步流星的走了回来，刀已归鞘，双手却各拎着两颗人头，正是刚才逃走的四狼和九狼。

郑理南急忙上前，接过伙计递过来的金创药亲自给老者敷上并绑扎伤口，老者也不在意，看郑理南一番热忱便爽朗的一笑再没推辞。

戚元敬像是想起了什么事似的，一溜小跑到马辕旁运劲把钉在上面的黑色铁镖和启了出来，并着从大狼身上拔出的那一枚也一起擦拭干净，双手捧着递还到老者面前，恭恭敬敬的说道：“原来是‘燕双飞’孙星孙大侠，元敬先前不知才妄加盘查，一路上也多有失礼，还望孙大侠勿怪。”

在旁边打量着那暗器，只见它只是一个黑色的小铁片，延伸出五个尖角，与常见的五角星便有几分相似，只是最中间两侧的两个角翅并不是直的，而是像钩子一样又折了下来，使得整个暗器倒倒是一只铁黑色的燕子。

宋君鸿并不知道，这件不起眼的小东西，就是江湖中赫赫有名的“寒星飞燕镖”，虽然只有不足两寸大小，但四十年来在它之下伏诛的江湖高手不知凡几。“寒星飞燕镖”也和“飞燕刀法”一样，是孙星的成名武学，也是他神话一般的标志！

“不知者不罪，你也是为了货队的安危着想。”孙星笑了笑，如果自己跟戚元敬这等后辈计较这些虚礼小节，怕是白白让同道们笑话。

老者把镖收入怀中，待郑理南帮他把伤口包扎好，翻身跃上一匹“江南十三狼”骑来的黑马，抱了抱拳：“这一来总算是报还了诸位的搭救之恩。江南十三狼素来不和其他匪帮分羹，所以他们既然出现，这附近多半便不会再有其他恶匪，即管有其他匪类我若遇上也会先一步帮你们扫除，你们只管放心前行便是。老朽还有重要之事，不敢太耽误，这便与诸位别过，先行一步了！”说罢，一带缰绳，刚要扬鞭又转身叮嘱道：“老朽行踪不欲人知，所以今后若是有人问起我来，你们都最好装作不知道。”

货栈众人哪敢不应，老头点了点头，一鞭抽到马股上，马儿吃痛，撒开蹄子奔跑，在扬起一片土尘中一人一骑转身就没了人影。

宋君鸿好奇的向戚元敬打听道：“这‘燕双飞’孙大侠是谁？老迈之年尚如此历害！”

戚元敬脸上一片神往之色：“这孙大侠是武林名宿，四十多年前就已经名震江淮。我这双手刀术到了他的面前就只如小孩挥舞柴禾一样的笨拙和可笑。本为不曾想到是他，后来我也是从他的武器和暗器上才猜测出来。此人已是江湖中的一代传奇，虽是脾气架子大了点，却不失为一仗义热肠的豪侠，据说当年还曾追随岳武穆抗击过金兵。后于十多年前金盆洗手退隐田林，不知现在为了何事又操刀重入江湖。”

宋君鸿望着早已消失了身影的山路，喟叹了一声：“之前我还道他倚老卖老，不想身负绝世武功与威名，恩怨分明，歼灭了恶匪又轻松离开。事了拂衣去，深藏功与名。此老深有古侠者之风，大侠之谓实名至实归啊。”

戚元敬叹道：“江湖怪异之士，其实很多人都是身负绝世技艺，他们笑傲天地，所以疏狂不羁。公子，你是头回出门的读书人，自是尚难以知道这江湖广大，卧虎藏龙，各种奇士怪杰多有啊。”

宋君鸿也点了下头，“以前倒也听说书人在茶楼酒肆中讲过，但直至今日亲眼目睹，才能相信啊！”

这时一个伙计走上前来，指了“江南十三狼”即使横躺在地上兀自有些吓人的尸体，向郑理南请示道：“领队叔，这里怪吓人的，我们要不要赶紧离开？”

“不行，现在不能走。”郑理南虽然也仍有些后怕，但还是抹了抹汗，让货队停驻了下来。

“要是不走，这些贼人的尸体又该怎么办？”那个伙计继续问道。

“还能怎么办？报官呗。”郑理南叫过来一个口齿伶俐的伙计，让他赶紧骑上十三狼留下的马匹，到山下官衙里报案去了，在这段时间里，自己一行人只好先待在这里等待着。

一会儿官府派人来堪验的话，多半还需要找货队众人一一查询问话。郑氏货栈是规矩守法的商家，且又买卖南北货物需要在各地州县间不断返复行走。此时如果跑了，日后一旦查询起来，就会有口说不清，惹出莫大的麻烦，搞不好还会断了商路。何况死的都是马匪，官府就算看到了也只是会有嘉奖抚慰而不去责难的。

只是这样一耽误，怕是天黑前很难再赶到山后的镇子上投宿了。郑理南只好在心里把行程计划默默的调整了一下，回身指派着众人在此就近处席地坐了，一边休息和处理伤患，一边焦急地等待官府派人过来登记戡问。

货队众人合力把江南十三狼们的尸体都抬到了一边堆放起来，然后隔着老远的才敢坐了下来，很多人一开始还心有余悸，沉默中有一种难言的压抑。郑理南不愧是多次走商队的老人儿，这时迅速的镇静下来，半胡编半回忆的说了几个以前听来的商队打退土匪的趣闻，然后又指了几个伙计逐一点评起刚才的样子来，什么张三勇敢、李四吓尿了裤子，受到表扬的人自是洋洋得意，受到笑话的人赶紧窘迫的摆手解释，众人哄堂一笑，随后慢慢的便安定了下来。也许是为了驱赶恐惧，也许是为了打发时间，一堆人很快开始大声的说笑了起来，身在荒山野岭却似置身酒楼茶肆一样的热闹。话题从行踪神秘、武功高强的老者，扯到为祸多年的“江南十三狼”，又从这伙恶狼悍匪的伏诛，扯到官府接下来的奖赏多寡可能，最后一堆男人的话题又从银钱上扯到女人婆娘的身上，几个坏小子开始捶胸搡肩的开起了玩笑。

＝＝

作者絮语：有人问我说为什么十三狼里全是男的？那是因为作者奉行一个简单的原则：不打女人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300748"  chaptername="第十八节  野蔓有情萦战骨（三）">加入书签</a>
</div>
