    关山是被胡阿姨送上门的，他的信用现在在阿姨那里完全破产。即便说了是要到范家补习，胡阿姨依然是不信的，反而认为这是他们约好的偷懒方法，于是特意过来监督。反正和范母是闺蜜，正好凑在一起聊聊天。

    关山看着老妈和范妈妈两人聊得开心，对范离一脸愁容道：“这日子真是过不成了，现在我在家上个厕所都要被监督。”

    范离的下场也好不到哪去，没好气道：“左右不过一个月，忍着吧。我让你带的试卷都带来了吗？”

    关山从书包里拿出一大撂的数学试卷，疑惑地道：“老范，你真没请家教？那弄这么多卷子干嘛使，你还能从中找出花来？”

    关山的其他科目还好，就是数学拖了很大后腿。不到一个月时间，其他科目都要靠平日的死记硬背，现在努力也已经来不及，想要有一个比较明显的进步，自然是从短板入手。

    把试卷拿过来，范离开始认真地一张张观看起来。在关山眼中，好兄弟确实是在审卷子，左右无事，他便到一边拿出习题开始做起来。然而实际上，范离并没有看题，而是在看试卷上的勇者——小关山。

    同样是进行试卷战争的勇者，小关山和小范离的样子却各不相同。小范离是异界风格，看着像是一个冒险家。而小关山却是古代武将打扮，绿袍长须，手握大刀，胯下红色战马，分明就是关公形象。然而这位关公的样子却很不美好，从试卷里钻出来之后就是一副萎靡不堪的沉沦样子，胯下赤兔马也是无精打采，像是刚走了麦城。

    查看一下小关山的战斗履历，关山没有掌握的知识点就知道的一清二楚，提升起来自然更有针对性一些。一张张卷子查过去，范离罗列出了一堆知识点，递给了在一边做题的关山。

    关山看的一愣一愣的，诧异道：“我说老范，你这也太神了吧，看卷子能看出这些来？”

    能的人很多，但在这么短时间里看完这么多卷子的，大概也就范离一个。不过范离没有打算解释，直接找出高一的数学课本道：“少啰嗦，我们从最开始的知识点开始掌握。”

    接受了关山的任务之后，他的学习状态便‘共享’给了范离，是否理解了这个知识点，又理解到了什么程度，范离看的一清二楚。一遍遍教导下来，等理解之后再开始刷题，至少到炉火纯青境界后，再开始讲解下一个知识点。

    高强度的学习让关山头大不已，然而往日的好兄弟化身成魔鬼教练，压根不给他偷懒的机会。最诡异的是，好几次关山敷衍着说已经理解了，但都被范离一眼看穿，只能硬着头皮继续学习。

    一直到晚上八九点，范离才放关山离开。虽然他的数学LV没有直接提升，但至少解决了5个未被掌握的知识点，继续坚持一个月，将关山的数学LV提升到12左右应该是没有问题的。修补了这个短板，只要高考之时关山的状态不是太糟，那么达到最低本科线绝对手到擒来。

    关山的成绩被提升，而范离也得了好处。

    结束复习之后，范离还以为自己能获得教师经验，说不定以后还能混一个家庭教师当当。可没想到，最后给的是——诲人不倦，获得试卷战争专用储备气运10点。

    气运应该是状态中的一种，而且一直在变化。比如范离现在的状态是略显疲惫，而早上则是神清气爽。只不过从字面理解，这10点气运似乎只能在考试的时候使用，不过能储备也不错，攒上一个月，然后在高考的时候用上，那么成绩应该还能再提升一截。

    …………………

    日子还是照常的一天天过，今天一早刷牙的时候，范离惯例性地查看了一下自己的属性，结果在状态栏上看到了奇怪的东西。按照现有经验，状态中显示的是身体状况，但是今天除了昨晚因睡觉姿势不对而出现‘落枕’的debuff外，还多了一个‘小有财运’的绿色词条。

    什么意思，今天会发财？

    范离首先想到的是之前举报的那个通缉犯，难道是警方的流程走完了，可以去领钱了？不过5W块怎么也不应该算是小财。还是说这个奇怪的能力压根没把5W块放在眼里，是自己活的太小家子气了？

    好奇的范离在上学路上，鬼使神差地走进一家体彩店，买了当天可开奖的10注随机号码。

    同行的关山一脸可惜道：“老范，你是钱多的没处花了吗？20块钱拿去吃顿汉堡王它不香吗？”

    范离也不解释，等彩票入手之后，就从柜台玻璃上看到自己的属性，小有财运的词条已经消失，应该是被使用了。这说明财运不是持续存在，而是可消耗并且有时效性，不过能获得多少意外之财就不清楚了。

    可惜看不了别人的状态，要不然可以混个算命师傅当当。

    考试、刷题，又是高考备战的紧张一天过去。范离脑中幻想的各种小说桥段都没有发生，没有人送脸上门，也没有美女投怀送抱，让人有种左手倚天右手屠龙，但江湖已经没了的虚无感。

    中午的时候，等待已久的消息终于传来，奖金已经批了，可以去警局领取。这事范离不想让人知道，所以连关山都没告诉，一个人拿着身份证去领了。

    状态中的小有财运已经消失，但这5W块钱还是无惊无险地入了手，凭本事赚的钱不算在财运中吗？财运都是意外之财？看来以后要是再刷出这样的词条，要赶紧去买彩票了。

    哈哈哈，这不是开挂了吗？以后的人生还有什么可担忧的，可劲造吧！

    回到家，把5W块钱在老妈面前一甩，趾高气昂地想嚣张一把。老爹不争气，在老妈面前只有妥协，做儿子的必须争口气，努力让家里达成平衡状态。可惜等老妈问清了钱的来源之后，一张脸顿时黑了下来。

    “注意！注意！侦测到在途打击，请注意躲避！”

    警告再度响起，不过没啥作用，因为范离早已看到老妈倒提着鸡毛掸子杀了过来。

    “臭小子！那可是杀人犯！你居然敢靠近拍照！要是被发现了怎么办！我让你逞能!”

    紧接着，就是一顿眼花缭乱的掸法，抽的范离嗷嗷叫着满屋子乱跑。

    你妹的，能力果然不是万能的，还是不能太飘。

