    第44章公主身份尊贵

    沈千昭日子过得安稳，一边研究着可以调养沈千暮身体的药膳，时不时又收到谢临递进宫的消息，有关灾粮兵器的事如今正在暗中调查中。

    不仅是刘义有如意楼的人盯着，便是薛家，也有如意楼的人在暗中盯着。

    只是对方似乎察觉到了什么，最近都没有什么动作。

    恰逢薛家小姐薛蓉生辰，递了请柬进宫里。

    沈千昭手里拿着那张薛府的请柬，有些想笑，“这薛府倒是财大气粗，这新进的一批熟宣，我还以为整个京城，也就宫中用上了，没想到这薛府，倒是也用上了。”

    当真是招摇。

    一旁的采秋轻摇着扇，“殿下，这薛小姐生辰，怎么会请你去呢？”

    要说，这京中，谁看她家殿下最恼，当属这薛小姐了。

    这原因，她还是知道一两点的。

    谁让她家殿下草包一个却长了一张夺了薛小姐在京中本该有的第一美人名声的脸。

    她家殿下与谢二公子关系“不睦”，这薛小姐自小心悦那谢二公子，自然视她家殿下为仇敌。

    这好好的生辰，怎么还想不开给她家殿下递请柬了？

    沈千昭笑，“这请柬，多半是薛府其他人递的。”

    薛蓉要是哪天会给她递请柬，怕是脑子有那个大病。

    采秋纳闷，想不出来会是谁，“那殿下要去吗？”

    沈千昭美眸微眯，“去，为何不去？”这送上门的，不去瞧上一眼，岂不是可惜？

    她倒是想去瞧瞧，这薛家的老狐狸，是如何财大气粗。

    ...

    “哥哥！你明知我讨厌那沈千昭，你还让人背着我给那泼妇送请柬！”

    穿着一袭粉白色长裙，化妆精致妆容的薛蓉闯进书房中，气得直跺脚，瞪着窗口处，练字的薛凌。

    薛凌着了一身青白色的衣袍，身形高挑，气质文雅，让人不禁想到青翠的竹林，给人一种风光霁月，如诗如画之意。

    “公主也算是你我的表妹，你生辰，理应请她。”

    薛凌面色儒雅，语气柔和，说话声慢慢，极有耐心。

    提及沈千昭时，眸光掠过一丝温柔。

    薛蓉气不打一处来，一双美眸中满是怒意，“我看你就是盼着我过不好生辰！我要去跟爹爹说！让爹爹罚你！”

    薛凌却丝毫对薛蓉所说的话没有半点的波动，手里的动作始终未停，“蓉儿，公主身份尊贵，那等字辱人的污言秽语，下次切莫要再说出口。”

    说着这话时，他语气中似有对妹妹不敬沈千昭的警告。

    薛蓉咬咬牙，“公主又怎么了，宫里又不是只有她一个公主！”

    不就是命好了点，投胎好了点而已，草包一个，有什么了不起的。

    她也就是有这身份，不然谁看得起她？

    薛凌执笔动作一顿，抬眸，望向门口的妹妹，“蓉儿，慎言。”

    眸光清冷，声音淡淡，看似温和，却无端给人一种恐惧感。

    薛蓉攥了攥袖口，看着眼前这个丝毫不疼自己的哥哥，气得咬牙切齿。

    别人家的哥哥都护着家里的妹妹，可薛凌，却像是家里的客人似的，根本没把她当成妹妹的样子！

    (本章完)

