    叶佳期工作不忙，她干脆跟乔斯年聊聊天，说起来，他们也很少有闲聊的时候。

    她这算是原谅乔斯年了？

    她和小柚子果然都是软心肠，很好说话，不然，就乔斯年这脾气，早就失去他的老婆和女儿了。

    乔斯年干脆坐到她身边去，喂她吃了些点心，他慵懒地靠在沙发坐垫上，跷起腿，随手翻了茶几上的杂志。

    “小柚子又跟我要角色，要演小公主，我看她是上瘾了。”乔斯年淡淡道。

    “这有什么关系，你有这个资源为什么不分点给她？”

    “我不喜欢女儿抛头露面。”

    “这都什么年代了。”

    “不是这个意思，我还是希望她能做点别的，但目前来看，她似乎很喜欢演戏。”

    “要是将来她想当演员怎么办？难不成你再打她一顿？”叶佳期其实真得无所谓，当演员又不是不行，只要小柚子开心就好。

    “再说。”乔斯年也是毫无办法，颇为头疼。

    “随缘吧，管太多不好。”

    “我不觉得不好，乔乘帆小时候不也是管起来的？现在才没有长歪。你看老陈家两个儿子，都才十岁出头，全都长歪了，一个在学校搞霸凌，一个在街头跟小混混勾三搭四，差点进局子，两个都在早恋。”

    “……”叶佳期在这种方面说不过乔斯年。

    他说什么就是什么好了。

    叶佳期肚子隐隐约约不舒服，她就靠在乔斯年的肩膀上，微微闭眼。

    一靠近他，她可以闻到他衬衣上那熟悉的沉木香，这些年，也习惯了。

    阳光满室，这个办公室的采光极好，坐在沙发上都能感受到室外的光线。

    乔斯年随手翻动杂志：“肚子还疼？要不我送你回乔宅？”

    “不回，我打算在常青公寓再住几天。”

    “行啊，那我也去住几天。”

    “你不请自来啊？！”

    “不可以？”

    “我那小公寓容不下你这尊大佛。”

    “我没去过常青公寓，正好去看看。”

    “乔斯年，你真烦，我走哪你跟到哪？”

    “不然呢，长夜漫漫，你让我孤枕难眠？”

    “你出差在外的时候是怎么过来的？”

    “出差的时候忙，晚上应酬到很晚，睡一觉天就亮了，不会想太多。”

    “……”叶佳期觉得这男人有时候也挺黏人的，她还想换个环境过几天清净日子呢。

    叶佳期吃着点心靠在乔斯年肩膀上，算了，晚上跟他回乔宅就是，她也想乘帆和知宝了，尤其是知宝，三天没见她，肯定茫然，会以为她不要他了。

    杂志不好看，乔斯年干脆拿出手机翻了翻。

    他是越来越喜欢叶佳期这儿，都有点不想离开。

    一想到要回乔氏面对董事会那帮人就头大，虽然决策权都在他这儿，但那帮人说教起来是真得颇让人头痛。

    乔斯年点开他的私人小群，消息99+。

    这帮男人真能聊。

    甲：周末高尔夫球场，去的举手！

    乙：（举手）

    丙：（举手）

    乔斯年见他们果然是无聊得很，关掉页面。

