    看着马克招呼着众人搀扶着那位倒地的骑士，走进酒馆之后，又急急忙忙地往外跑，伍兹觉得那个倒地的骑士一定不是什么普通人。

    “有点意思，看马克的反应，莫非是什么大贵族子弟？”伍兹摸了摸下巴，看着那群不断进进出出，个个带有焦急脸色的公牛骑士团，伍兹觉得自己应该摸到了一丝真相。

    伍兹也走进了酒馆，找了个地方坐了下来，看着众多骑士不断忙碌着，期间不断有一些身穿教会服饰的人，进出酒馆。甚至还有穿着像前世在那些影视作品里的那种乌鸦头套的人，听旁边那些酒客叫这种装扮的人叫做医生。

    在这个世界，和前世一样，医生都是研究疾病学与解剖学奥秘的学者，也是康复医学的实践者。医学是相对较新的学科，仍未被旧世界绝大多数人了解。许多人认为医生是行骗的药剂师或者危险的庸医，即使他们已然证明过自己的能力。然而，训练有素的医生往往是受人尊敬的社区成员，他们能够应付大多数小病和一些如大伤口或重伤等暴力伤害。医生们常常急于寻找新药材，以研究更有效的疗法。

    “听说了吗，刚刚被抬进来的，是公牛骑士团里数一数二的大人物！”坐在伍兹旁边那桌的一个酒客，拿着杯中的劣质啤酒，咕噜咕噜地喝了一口，对着旁边的朋友吹嘘道。

    “这谁不知道啊，看着那些骑士大人焦急的样子，一看就不是简单人物。”对面的醉汉反驳了一声，戳破了他朋友的谎言。

    听到自己的朋友毫不留情地戳破了自己的话，酒客恼怒地骂了一句，两人便开始莫名地争吵起来。

    没有理会旁边的闹剧，伍兹想了想，还是回去问问玛丽莲娜，看看她知不知道奥斯特领有没有一个叫奥列格的贵族，还有指挥公牛骑士团这样的帝国行省中最强悍的部队的能力，这样的权柄，可不多见。

    回到旅店，伍兹正好看到玛丽莲娜、拉塔恩和卢克正在坐在角落，像是在一起闲聊。

    看到伍兹走进旅店大厅，拉塔恩眼睛一亮，举起手朝着伍兹的方向疯狂挥舞，像是在打招呼。

    一屁股坐在卢克身边，拿起桌面上的一杯劣质啤酒，也不管口味如何，确定没人喝过之后，便往嘴里送。

    “啊！”

    沁人心脾的快感，搭配着不怎么优秀的口感，形成了一种诡异的平衡。

    伍兹咂了一下嘴之后，看着在一旁写着东西的玛丽莲娜，开口将自己和马克刚刚的见闻说了出来，还问道：“在奥斯特领，拥有调度公牛骑士团的权柄，名字中带有奥列格的人，你知道有这样的人吗？”

    听到伍兹的话，卢克一惊，霍地站起身来，看向伍兹，语气中带着紧张地问道：“伍兹先生，真的是奥列格阁下吗？”

    “连卢克也这么紧张，莫非真是什么大贵族之子？”伍兹听着卢克的话，心中有了一丝了然。

    玛丽莲娜摸了摸自己垂在双鬓的秀发，将自己正在写的东西收了起来，说道：“奥列格是吗，还能调动公牛骑士团，那应该就是奥斯特领选帝侯瓦尔密尔·冯·劳科夫的继承人——奥列格·冯·劳科夫。在帝国的贵族里，这对父子都是以喜爱战争并令人难以置信的憎恨所有诺斯卡人而著称，特别是沃尔米尔选帝侯，他以前就曾向帝国建议过不可想象的策略——如同西格玛建国时那样对诺斯卡发动报复性袭击屠杀对方人民。可惜因为各种原因，没有实施下去。”

    “鬼鬼，选帝侯的继承人，那不就是太子爷？”伍兹心里吐槽一句，但是表面依旧维持着自高冷的人设，静静地听着玛丽莲娜说话。

    可是卢克坐不住了，问了一句马克在哪里之后，便急急忙忙地冲出旅店。

    看着卢克冲出去的身影，伍兹问了一句：“这奥列格，在公牛骑士团里有这么高的威望吗？”

    玛丽莲娜喝了一口杯中的果汁，优雅地点了点头，清了清嗓子，说道：“奥列格确实是一个强大而骄傲的帝国战士，他身上体现了一个天生领袖的所有特点。在帝国贵族圈子里，他的勇武都是数一数二的。当然，最重要的一点，公牛骑士团的大宗师——利奥波德阁下，是奥列格的叔叔，堂的那种。”

    鬼鬼，听这话，这人有点猛的样子，和自己印象中的那种只会吃喝玩乐，混吃等死贵族二代有点出入的样子。

    拉塔恩也适时地说了一句：“我听过父亲提起过这位奥列格阁下，他这几年一直都在利爪海和诺斯卡人纠缠，听说还取得了不小的战绩呢，烧毁了不少诺斯卡人的定居点呢。”

    听着玛丽莲娜的话，伍兹觉得这个奥列格有点东西，竟然敢做出如此冒险的举动，带着队伍杀到诺斯卡人的老巢里。

    要知道在基斯里夫，伍兹可是很少听说会有大波雅尔会率领队伍杀到诺斯卡人的领地。

    当然，这也是伍兹想当然了，作为旧世界的壁垒，血脉里涌动着好战血液的基斯里夫人，在过去的岁月里，也曾发动了数次针对巨魔国度和诺斯卡人的战争，也取得了不俗的战果，只是基斯里夫人很少宣传这些东西而已。

    将杯中啤酒一口喝完，伍兹站起身来，环视了一周之后，对着拉塔恩说道：“你们先回房间吧，我有点事要出去一趟，明天我们就离开这里，先到沃尔芬堡再说。”

    玛丽莲娜应了一声，将桌面上散落的几张纸收了起来，一张一张仔细地夹到了自己手中的那本薄薄的本子里，站起身来，对着伍兹微微点了点头，便拉着拉塔恩，朝着自己的房间走去。

    拉塔恩如果伍兹身边时，也朝伍兹鞠了一躬，挠了挠头，跟着贵族小姐上楼去了。

    看着两人顺利进入自己的房间，伍兹转身，朝着之前马克在的酒馆，慢慢走去。

    他想和那位选帝侯继承人做个交易。

    只是不知道他敢不敢接。

