    不一会儿蓝炜出来，脸上还印着个巴掌印。

    “抱歉啊二小姐，王妃说不想见你。”

    “啥？她不见我？你没跟她说是王爷让我来的吗？”

    “说了，所以……”才被她骂吃里扒外给打了嘛。

    他捂了自己的脸，一脸委屈。

    叶彩霞撇撇嘴，“不见就不见，有什么大不了的嘛。哼，我们走。”

    左右她也不是为叶婉兮来的。

    叶彩霞前脚刚走，李夜璟后脚就到了沁芳院门前。

    手里拿的还是那张和离书，都快被他揉烂了。

    另有一个册子，是他让管家列出来的好带走的家产，打算拿给叶婉兮让她自己挑。

    他原本还想拖个几日，但因今日李宴琦的意外到来，又正好让他见着了孩子，他又心有不安，觉得这事儿还是早解决好，以免夜长梦多。

    深吸一口气，李夜璟还是进了沁芳院。

    此时阳光正好，叶玺和雀儿正在院中树荫下玩石子，叶婉兮则是坐在不远处的椅子上，一手拿着书，另一手拿着一把瓜子在嗑，一副岁月静好的样子。

    李夜璟走上前去，雀儿发现了他，立刻跪下来行礼。

    “爹爹。”叶玺高兴的向他跑了去。

    李夜璟笑着揉了揉他头顶的朝天辫，“跟雀儿先进屋去，爹爹有话要跟你娘说。”

    “哦，好。”

    叶玺乖巧地应下，便跟着雀儿离开了。

    叶婉兮抬起眼皮看了他一眼，复又低头看书。

    心道，这世间之事说来也怪，以前原主巴着他屁股后头追，一月下来也见不着他几回。

    现在好了，天天往自己这院里跑。

    哼，若是不为和离的事来，谁想见他？

    “拿了和离书来就谈，不然免谈。”

    李夜璟在她对面坐下来，看地上篓子里的瓜子皮，他讥讽的哼了一声。

    “看来你小日子过得不错。”

    “还好还好，我哪儿能跟你比？我只能看看书，你还能看二女争一男的戏。哦不，你还是主角。”

    李夜璟瞬间变了脸色，他觉得自己没法跟她好好说话，早晚会被她这张嘴巴气死。

    他拿出和离书，直接丢在桌上。

    “拿去快滚。”

    叶婉兮眼前一亮，急忙将和离书拿了起来。

    虽然被他蹂躏得有些破，但不影响功能就行。

    她确认无误，确实是和离书后，便急忙塞进怀里，生怕被他抢了去。

    “我拿了这个就可以走了吧？”

    “我已经盖过了大印，不过你还得拿去礼部那边，让他们将你的名字从皇族中剔除，再给你盖个大印，才会有效。”

    “哦哦，这事儿我自己去办就好，就不劳烦王爷您费心了。”

    李夜璟又拿出册子来，推给她说：“家里好拿走的家产都在这里了，你看得上什么拿什么。”

    叶婉兮一脸惊诧，“随便我拿？”

    李夜璟，“还得我重复一次？”

    “啊不用不用，我听清楚了，嘿嘿，那我就不客气了。”

    叶婉兮顺手拿了她自制的炭笔来，将方便带走的东西一样样的画上勾。

    人家也得过日子，她也不是贪心之人，都是算计着来，最终给李夜璟留下一半就好。

    王府的家底丰厚，几乎都来自于丽妃的遗产。

    丽妃从王府侧妃再到后宫皇妃，荣宠多年，君上有了什么好东西都紧着她，她的遗产不是一般的多。

    要将这册子上的东西分好，需要一定的时间。

    李夜璟坐在她对面安静的等着，脑子里乱七八糟的想了很多。

    忽然又想到叶怀远的话，担心她离开之后没法生活，他又萌生出帮她找到下家的心思。

    “你可有喜欢的人？”

    正看家产的叶婉兮抬起头来，“啥意思？”

    此时的李夜璟难得目光柔和，只见他一脸尴尬的移开眼，道：“我是说，你若是有喜欢的人，可以告诉我，我帮你说和或许比你自己去说好要好。”

    噗！

    叶婉兮险些喷他一脸。

    她冲李夜璟竖起大拇指，“你可真是东池国的最佳前任。”

    李夜璟不太明白她话中的意思，但也没问，又继续说道：“喜欢一个人就死缠烂打是不行的，人家只会越发讨厌你，你才吃了这教训，可别再犯了。”

    叶婉兮：“……”他是在吐槽原主对他的方法吗？

    “我想了想，你最好是离开京城，你觉得呢？”

    叶婉兮咧开嘴角点头道：“放心，正有此意，绝对不会打扰到你。”

    李夜璟：“……”他明明不是这个意思。

    “你打算去哪儿？”

    “去江南吧。”叶婉兮随口道。

    “江南啊！”李夜璟想了片刻，想起一人来。

    “谢将军家的二公子你还记得吗？以前咱们一起在国子监念书的时候，他时常找你说话。”

    叶婉兮一脸懵逼，要知道原主的眼中男人就一个，那就是李夜璟，别的男子她都不在乎，所以她的印象中没什么谢家二公子。

    “干嘛？”

    李夜璟说：“正好他现在江南的军区。”

    叶婉兮：“……”跟我有什么关系啊？你该不会是想做媒吧？

    “他人不错，现在都没有娶妻，如果你觉得可以，我就给他写封信去探探口风。”

    叶婉兮惊了，嘴巴变成0型。

    她晓得这个年代还未被程朱理学荼毒，人们还没有离异后的女子不洁这个观念。

    不说别的，就当朝太后就是二婚。

    可你这……刚和离的前夫急着给前妻做媒，这种超前的思想她一个现代人都觉得自己落伍了。

    “嘿嘿嘿。”她笑得无比尴尬，“和离后的事儿，就不用你操心了吧。”

    李夜璟皱眉道：“可你一个女子，带着一个孩子去那么远的地方要如何生存？”

    叶婉兮：“……”你管得是不是太多了？

    “我不是有你分的家产吗？饿不死。”她摆摆手道。

    李夜璟说：“这不是银子的事，家里没个男人，你还带着这么多家产，你守得住吗？”

    叶婉兮无语。

    “那也不关你的事，行了行了，和离后我就跟你没关系了，我的事你少插嘴。”

    她加快了分家产的速度。

    不想李夜璟却不干了，一把抢了她手里的炭笔，再将册子合上，冲着她就大吼道：“你怎么那么倔？我都是为你好。”

