    一时之间姜义不知道该怎么说了.

    金门集团确实有120位卧底，这个数字之前是265位，也就是说短短的不到一年的时间，卧底已经死伤相当惨重了，每每想想死这么多卧底对于姜义来说都是一种打击.

    他当然不想死这么多人，可是金门集团的势力太大了，可以说姜义是从四入调来的卧底.

    当然，这个数字其实是有一些预备役的.

    不过哪怕如此，这个数字同样是相当恐怖的.

    但是这一直都是隐私，可以说根本就没有多少人知道，就连上级都不知道姜义到底弄了多少卧底.

    可是为什么林振东知道了呢?

    甚至知道的这么详细??

    姜义语气有些阴沉的说道：“你怎么知道的？”

    “我在你电脑里看到的，这不是我说你啊，老大，你把这么多机密的事件竟然放到了一个电脑里边，而且设置的密码还是那么的简单，你这不是扯嘛。”

    林振东语气有些无奈的说道：“你说这也就是我，这如果换成其它人的话，你觉得你的卧底还能有活着吗？我们当卧底的可以说在刀尖上行走，说不定什么时候就没有命了，你对得起我们吗？”

    本来姜义是想要质问林振东的，可是怎么也没有想到的是林振东竟然反而是先质问起了自己。

    卧底确实是在刀尖上行走。

    可是你什么时候在刀尖上行走过？

    姜义被林振东给气的直想吐血几升了。

    “你现在在哪里？？？”

    姜义压着怒火说道：“现在，立刻，马上，来见我。”

    “老大，我们当卧底很辛苦的，今天我想好好的睡一觉，有什么事情明天再说吧。”

    林振东一摊手说道：“好了，就先这样吧，挂了啊。”

    说完，林振东挂了电话。

    另一边，姜义却是已经气的肺都快要炸了。

    他突然觉得自己当初用林振东当卧底好像不太对啊。

    这个家伙简直就是越来越过分了。

    更过分的是林振东竟然直接挂了他的电话。

    他想干什么？

    反天了吗？

    于是姜义又给林振东打过去了一个电话，不过让他更蛋疼了，林振东已经关机了。

    真真的是把事情给做绝了。

    “这个臭小子。”

    姜义语气有些冲的说道。

    此时，林振东把手机给关掉之后觉得神清气爽了，他并没有回去，相反，他直接猛得掉头来到了信愿的家里。

    “你…怎么又回来了？？”

    信愿开门看见是林振东有些意外的说道。

    “你说呢？？”

    林振东语气有些恼怒的说道：“我真的很生气，我信任你把一切都告诉你，结果你倒好，扭头就告诉给了姜义，怎么？在你的心中我还不如姜义吗？你难道信他不信我？？”

    “不是，林振东，你听我说，我不是这个意思。”

    信愿看着林振东的样子吓了一跳，她急忙的想要解释一二。

    “行了，不用解释了，我只想告诉你这件事我生气了，后果很严重。”

    林振东神情冰冷的说道。

    “这，这，这……”

    信愿一时反倒乱了方寸，她刚想说什么就直接被林振东给堵住了嘴。

    “呜呜呜……”

    信愿直接是晕了，甚至是一时之间忘记了反抗，或者说她不知道该怎么做了。

    “行了，就这样，我走了，这个当惩罚了。”

    林振东看着懵逼的信愿哈哈一笑：“好了，赶紧关门吧，晚上不要给别人随意开门了啊，不安全。”

    砰！

    林振东还没有走呢，信愿就已经把门给关上了，她靠着门瘫软在了地上，她一时之间忘记了思考，脑海里只有刚刚那突如其来的吻。

    ……

    至于林振东倒并没有想太多，他只是想要信愿可以稍稍的不要再跟姜义站在一起而已，不过目前来看还是需要再细细的进行一些工作才行。

    为此，林振东选择了粗暴一点了。

    不过信愿真的是他喜欢的类型呢。

    回去后，一零已经睡着了，林振东躺在床上想着今天的事情，他觉得基本上没有什么问题了。

    李子成应该明天就会按照原计划进行了。

    不管石东出再怎么大度，当他得知自己被戴了绿帽子应该是无论如何都无法忍的。

    “这就是机会。”

    林振东喃喃自语：“只要石东出一死，那么丁青应该就能顺利的当上会长了，不过假如丁青再死了呢？？”

    这件事一切的关键就在朱晓熙的身上了。

    次日。

    石东出起来后朝着自己的情人说道：“行了，我走了，你自己在家乖乖的啊。”

    “恩，那我就不起来了，我再睡一会儿。”

    朱晓熙一脸慵懒的说道。

    “小可爱。”

    石东出捏了一下朱晓熙的鼻子，然后离开了。

    而待得石东出离开不久，阿良到了。

    他直接打开了房门，然后爬上了朱晓熙的床。

    “你来的有点快啊，不是说等一个小时后再来嘛。”

    朱晓熙闭眼说道。

    阿良嘿嘿一笑：“我这不是有点想你想的忍不住了嘛。”

    两人在床上的一切都被远处的无人机给拍摄到了，然后这个人开始给李子成打了电话：“大哥，两人已经开始了。”

    李子成语气略显淡然的说道：“好，你继续拍摄着，注意安全。”

    挂了电话后，李子成给石东出打了一个电话：“会长，您好，我是李子成，请问您现在方便接电话吗？啊，不是关于公司的事情，是关于您的一些事情。”

    “停车。”

    石东出刚刚离家其实并没有多远，他听着李子成给自己打的电话让司机停下了车，然后语气不变的说道：“你在哪里？行，你过来吧。”

    15分钟后，李子成来到了石东出的面前，他快速的解释了一下。

    大致就是他的小弟在用无人机拍摄的时候发现了他们家的情况，同时向李子成进行了汇报。

    这一切说来漏洞太多了，可是石东出听着自己的女朋友竟然出轨了之后整个人心态就已经有些崩了，他直接让人返回家里，同时李子成也带着人。

    几乎是不到20分钟的时间，他们就到了家里，然后这个时候朱晓熙和阿良两人还在大战。

    “好啊。”

    石东出推门而进，他望着床上的两人：“阿良，竟然是你？？？”

    “会长，会长，我错了，我错了，您放过我吧，会长，我真的错了……”

    阿良一看石东出整个人差一点的晕了过去，他知道自己完蛋了。

    “把他给我剁了喂狗。”

    石东出指着阿良咬牙切齿的说道。

    他没有想到自己的小弟竟然跟自己的女人混到了一起了。

    这简直就是不能忍。

    “还有你……”

    石东出指着朱晓熙说道：“我什么都不让你干，我什么都给你，你想吃什么，想穿什么，想玩什么，我都满足你，你竟然这么背叛我，你……”

    “石会长，您先冷静一下。”

    林振东这个时候走了出来搀扶着石东出说道：“不要生气，这其实并不算点什么，乐观的想，谁的人生还没有点绿呢。”

    “你怎么在这里？？？”

    石东出现在感觉到脑子有点不够用了，他是怎么都没有想到这林振东怎么出现在这里了。

    “哦，我来给您送这个。”

    林振东朝着石东出说道：“你不是总是有气无力吧，我给你送点药，这个药还是相当不错的，只要用了就马上见效果的，你要不要试试？”

    说话间，林振东一摆手，示意林凡直接给石东出进行打针。

    就这么一针下去，石东出整个人已经有些眩晕了。

    此时，石东出的小弟都在楼下没有跟着上来，楼上的都是李子成的人，确切的说楼上的这几个人全是卧底。

    这同样是林振东打算的，他要把局势给掌控了。

    一针下去，石东出已经完完全全的没有了任何的精气神了，整个人就仿佛是傻了一样。

    “差不多了。”

    林振东一摆手说道：“朱晓熙是吧，想死想活？？”

    “想活。”

    朱晓熙脸色惊慌的说道：“林振东，你救救我，你救救我，看在一零的份上，求求你救救我吧。”

    “行了，赶紧穿上衣服跟我走。”

    林振东一摆手说道。

    “会长需要休息一下，你们先不要打扰他了。”

    李子成出来让小弟们先离开吧。

    因为并没有发生其它的事情，所以这些人这个时候还是比较相信李子成的。

    就这样，李子成快速的朝着机场走去，他把车子飙到了极致。

    一个小时后，李子成到了机场，朱庆已经在机场等着他了。

    “结束了吗？”

    朱庆望着李子成焦急的问道。

    “结束了，其它的事情已经不用我们再管了。”

    李子成如释重负的说道：“走，我们上飞机。”

    ……

    另一边，丁青在办公室里正在发火。

    “怎么回事？李子成呢？平常他不是已经到公司了吗？怎么今天连个人影都见不到？他打电话也没有人接听？？？”

    丁青语气有些恼怒的说道：“不止李子成，连会长都打不通电话，这都是搞什么呢？？”

    小弟急忙说道：“大哥，我们已经打了N个电话了，可是没有人接。”

    “是不是出事了？？？”

    丁青有些担心的说道：“会长那边呢？？”

    “会长那边我再和其它人联系一下。”

    小弟同样有些不相信，因为以往会长可从来没有出现过这样的情况。

    石东出以前从来不会开会迟到的。

    很多时候他都是相当准时的。

    可是今天明明说的是10点钟开会的，现在都快11点了怎么还没有人来？？？

    这时，只能跟石东出身边的人联系了，然后得知了李子成之前跟石东出在一起，再然后石东出一直在家里没有出来。

    “走。”

    丁青猛得站了起来说道：“去会长的家里。”

    “怎么了？社长，是不是出事了？？”

    “是啊，会长，这到底出了什么事了呢？？”

    “会长，这……”

    ……

    望着小弟们的争论，丁青大声说道：“都给我安静一些，现在跟我去石东出的家里。”

    1个小时后，丁青到了石东出的家里。

    而此时，朱庆和李子成已经离开了韩国。

    对于朱庆来说，韩国对于她来讲没有一点任何可以怀念的，这里就是她的伤心地，一直以来她都想要盼着离开，可是因为受制于姜义，再加上老公一直以来想要好好当卧底的原因，总之她只能暗自的忍着。

    可是这一次不一样了，林振东帮了他们。

    她给林振东发了一个感谢的短信，不管怎么样对于朱庆来说是林振东救了他们一家人。

    “希望你安好。”

    朱庆坐在位置上，然后头靠在了李子成的肩膀上，整个人脸上露出了幸福的笑容。

    ……

    石东出别墅前，林振东坐在车里，他看着朱庆发来的信息笑了起来。

    这是一条非常长的信息，基本上就是以感谢为主，反正就差把林振东供起来了。

    看着这条信息林振东其实同样是有些感慨的，电影里边，朱庆的孩子因为这一堆子事情从而流产了，然后李子成因为这件事再加上丁青的死直接黑化了。

    黑化的李子成可以说是无敌的。

    在这个副本里，林振东觉得朱庆也罢，李子成也好，他们终究都是可怜的，因为很多事情他们是无法选择的，只能煎熬的当着卧底。

    这一次，林振东顺手帮他们一下。

    也算是举手之劳了。

    希望你们可以永远的幸福下去。

    林振东笑了起来，然后他看着丁青进了别墅。

    “会长呢？？”

    丁青朝着一楼的小弟皱眉问道。

    “李理事下楼的时候叮嘱了我们，让我们不要打扰会长，所以……”

    小弟急忙说道。

    而丁青没有管那些，他直接跑着上楼，然后推开了石东出的卧室，这一看让他脸色一变，因为石东出已经死了。

    “该死的，怎么会这样？？？”

    丁青咬牙切齿的骂了起来：“都告诉我这是怎么回事？？？”

    小弟有些不相信的说道：“这最后离开的是李子成理事啊。”

    “子成？？？”

    丁青整个人有些懵逼。

    他显然不明白李子成为什么要这么做呢？

    “找，给我联系李理事，然后去警局查一些线索。”

    丁青大声说道：“不管怎么样一定要给我找到李理事。”

    而丁青在离开别墅的时候，还没有准备上车呢突然被远处的车给撞了上来。

    砰！

    丁青被狠狠的撞飞了。

    ……

    ……

