    苏承儒的语气，非常着急，直接从车窗把手机给递了出来。

    陈苍生皱了皱眉，还敢主动打电话过来？

    然后就把电话给接了起来。

    电话那边，万秀娟的嚷嚷道：“喂，喂，人呢？能听见吗？”

    “有话快说。”陈苍生的声音，无比淡漠。

    万秀娟被他的态度，搞得有些不高兴，不满的说道：“你这是什么态度？我可是好心打电话过来告诉你一声，冯丽萍的小命，现在可就在你的一念之间！有大人物要见你，限你半个小时之内赶过来，不然的话，你就等着给她收尸吧！”

    当然，万秀娟也不忘补充道：“你们要是敢报警，到时候有一个巡查署的人跟着过来，她的脑袋都得搬家，你刚才不是很狂吗？不信你就试试！”

    说完，她就报出了一个地址，然后就把电话给挂了。

    因为电话开着免提，车里的苏倾城跟苏承儒都听到了她的话！

    苏倾城顿时着急道：“他们这是要做什么？苍生，我们还是赶紧报警吧，这件事情，得让巡查署来处理！”

    旁边的苏承儒却是说道：“报什么警？不能报警啊！没听到她说，要是敢报警，他们就要撕票！”

    直到这个时候，苏承儒是真的有点着急了，虽然冯丽萍平时对他也是非打即骂，可是好歹这么多年夫妻，人非草木，哪能无情？他肯定也不能看着冯丽萍去死啊！

    看到老婆跟老丈人急成了这副模样，陈苍生就是说道：“看来，这次的事儿应该是冲着我来的，老婆，你先带着爸回家，这件事情，我去处理。吾”

    “这怎么能行？万一你也出了什么危险怎么办？”苏倾城虽然担心母亲的安全，但是，她也不想让陈苍生孤身犯险，态度非常坚决。

    陈苍生看了老婆一眼，声音温和道：“你放心，这世界上，能伤到我的人还不存在。”

    可苏倾城还是不肯，摇头说道：“苍生，我知道你身手了得，但是，这些人既然敢把妈给绑架了，然后逼你过去，肯定不会没有准备。万一你也出了什么事，我承受不了！”

    她这时候，也顾不得害羞了。

    直言坦白，自己也担心陈苍生出了什么意外！

    毕竟，在她心里，陈苍生也已经占据了很重要的位置，一个是自己在乎的亲人，另一个是自己的丈夫，无论失去哪个，她都承受不了。

    所以她还是觉得，这件事应该报警，交给巡查署来处理。

    而陈苍生心里虽然感动，却还是摇了摇头，柔声道：“老婆，这次你就听我的，开车带爸先回家，最迟到傍晚，我一定把妈带回来，没有人会受伤！”

    随后，他继续说道：“难道你还不放心我吗？只要我答应下来的事情，又有哪件事情没有做到？”

    陈苍生知道，老婆心里肯定很为难，觉得自己不该去冒险，该把这件事情，交给巡查署来处理。

    但，陈苍生很清楚，那些来自燕京，背靠着世家的地下圈子之人，究竟有多么嚣张。如果真的把事情捅到了巡查署那里去，他们真的能够说到做到，直接把丈母娘给宰了！

    虽说，陈苍生对冯丽萍这个丈母娘，也是没有什么好感，但，无论如何，那都是自己老婆的亲生母亲，如果她真的有个什么三长两短，苏倾城该内疚一辈子。

    更何况，丈母娘再怎么过分，关起门来，那都是家里的矛盾，而且也罪不至死！

    这些外来户，有什么资格动他陈苍生的丈母娘！？

    所以这件事情，还非得他去处理不可。

    经过了这一番劝说，苏倾城的脸上，也露出了犹豫的表情。

    她想起了陈苍生这段时间的种种行为，确实如他所说的那样，不管是什么事，只要他答应下来，就没有做不到的！

    对此，苏倾城其实心里早就有所怀疑，觉得自己老公的身份，很可能有些不一般，只是没有什么确切的证据，而且，她也没有往太夸张的方向去想。

    但，她也知道，陈苍生肯定有能力解决这件事。

    最后，苏倾城犹豫地点了点头，然后说道：“那，你千万要注意安全，不要逞能。如果实在不行，我会给王董打电话！”

    她早就猜到了一些事，知道王慕清跟自己老公之间，绝不是普通朋友那么简单，有时候表现出来的细节，更像是上下级。

    到了关键时刻，她会打电话给王慕清，这也算是一个保险手段了。

    陈苍生闻言，微微一笑，说道：“好，那就这么办，你快带爸回去吧。”

    只要能把老婆跟老丈人先哄回去，不让他们跟着一起去冒险，后面的事情，对陈苍生而言就简单太多了。

    至于老婆说，要给王慕清打电话，陈苍生当然不会把事情拖到那个时候。

    一群自以为靠上了燕京世家，就可以为所欲为的外来户罢了，想要收拾他们，还犯不上动用王慕清跟苍天卫的力量。

    随后，苏倾城又是一阵叮咛嘱咐，直到陈苍生全都答应了下来，她才带着一脸的忧虑，开车送苏承儒回家了。

    目送老婆跟老丈人离开以后，陈苍生脸上和煦的笑容，之间化为了冷漠，如星一般的眼眸当中，闪过了杀意。

    有些人，真是找死找到家了！

    他掏出手机，拨通了周龙的电话，吩咐道：“我已经知道了那些人的位置，你现在备车过来接我。”

    电话那边的周龙，听出了陈苍生的杀意，心里一寒，肃然道：“是，陈先生！”

    随后又问道：“需不需要我带几个兄弟一起去？”

    陈苍生淡淡道：“不必，我只需要一个司机。如果你想带，就带一两个人保护你自己吧，毕竟到时候，我未必顾得上你。”

    周龙一听，立刻说道：“陈先生！我老周当年也是靠着自己拼出来的，等闲几个小崽子，我还真没放在眼里！行，既然您需要司机，那我老周就厚着脸皮，来给您做这个司机！”

