    “英灵殿……我从创造冥域深渊之后每时每刻都渴望着将其毁灭！”海拉阴沉的说道：“奥丁必须要为自己的所作所为付出代价。”

    “我已经和奥杜尔那边打过招呼了。”艾文说道：“其他的守护者并不会介入你和奥丁之间的斗争，除此之外……你还需要尽力不要伤害居住在风暴峡湾维库人。”

    “我知道你的意思。”海拉的脸上难得释放出一抹友善：“在过去的很长一段时间里，我都认为只有恶魔才会使用邪能，但显然时代已经变了——你虽然使用这混乱的力量，但是却依旧是个好人。”

    “哈哈……被你夸奖有种奇怪的感觉。”艾文摆了摆手笑道：“那座空中要塞就悬浮在风暴峡湾的上空，你随时都可以向奥丁复仇。”

    “而我就在地面上等待你的消息——确保没有其他人打扰你们父女两个。”

    “嗯……不会花费你太长时间。”海拉低声说道：“我已经迫不及待想要找奥丁聊聊了……我要让他知道我在这么长时间里究竟是多么痛苦！”

    英灵殿，这座属于奥丁的神殿却是由海拉施展法术将其升起到半空中，因此……海女巫当然也知道该如何再一次的进入到那座空中要塞。

    凌晨时分，在维库人都处于睡梦之中时，海拉也已经率领着克瓦迪尔大军从霍斯瓦尔德出发，先是占领了瓦狄斯丹，随后沿着大路一直朝着东南方向进发，在那里有一座极为宏伟的建筑，只要占领它，那么克瓦迪尔大军就可以长驱直入到英灵殿中！

    黎明时分，海拉已经来到了英灵殿的下方，站在金碧辉煌的大厅内，她再也无法抑制内心的愤怒，汹涌的死亡能量将这里的一切都破坏殆尽。

    “呵呵……为什么我要主动去找他呢？！”在这一刻，海拉的内心突然浮现出一个疯狂的想法——她想直接把英灵殿彻底毁灭！！

    “让我想想看，当初我是怎么把这个要塞送上去的……”

    站在那里思考了片刻之后，海女巫的脸上浮现出一抹冷笑。

    ——

    巍峨的高山之巅，艾文正和莱一同站在那里，两个人都在看着远方所正在发生的战争——距离对于他们来说并不是问题。

    “海拉虽然掌握了死亡的力量，但是她也不一定是奥丁的对手。”莱低声说道：“就算是我也很难战胜他。”

    “在尘埃落定之前，一切都有可能。”艾文微笑着说道：“更何况，有时候仇恨能够爆发出极为强大的力量。”

    正当莱正想说些什么的时候，一阵隆隆的轰鸣声从远处传了过来，紧接着远方的天空出现了一道巨大的火球！！

    “海拉难道疯了吗？！”莱沉声说道：“这会把整个风暴峡湾都毁灭！”

    “不……落点并不在地面上，而是在海里。”艾文眯着眼说道：“她还算聪明。”

    轰！！！！

    巨大的火球狠狠地砸在海面上，引发了数米高的巨浪，整个破碎群岛的生灵都察觉到了北方的异常！

    存在万年之久的英灵殿，在今天直接沉没在海底！

    “奥丁！！我来找你复仇了！！！”海拉站在那儿，在她的面前是一半露在海面上的英灵殿。

    “你把一切都搞砸了！！”沸腾的海水中，奥丁钢铁般的身躯出现在半空中，这是他在被困住之后第一次出现在艾泽拉斯，但是显然奥丁并不想搞得这样狼狈，他的脸上充满了愤怒，就连那熔岩般的胡子也是变得比以前更加通红！

    “搞砸？这就是我想去做的！！”海拉冷笑着说道：“把你所看中的东西彻底毁灭让我非常高兴！”

    “背叛父亲的女儿，你的行为必须受到严肃的惩罚！！”奥丁冷声说道。

    “就像万年以前你对我做的那样么？！”海拉歇斯底里的大喊道：“我会把我的痛苦成百倍的归还给你！！”

    “你已经疯了！”奥丁不愿意再和海拉多说些什么，他直接举起双手，闪电之力凝聚成一把长枪，随后猛的朝着海拉射去！

    刺啦！！！

    闪电长枪被海拉直接捏碎。

    “在冥域深渊的这段时间里，我可是提升了很多！”海女巫大吼一声，暗黑色的海水直接腾空而起，朝着半空中的奥丁涌去！

    “就算如此，你也不是我的对手。”奥丁转身看了一眼身后的英灵殿，他必须尽快的处理好海拉，然后才能挽回他的国度。

    这对父女之间的战斗毫不留情，双方都打算把对手置于死地，但是经过数次交手之后，海拉明显不是奥丁的对手，就算是有死亡之力的帮助，她也无法在奥丁那里占到什么便宜！

    “她要失败了。”莱轻声说道：“仇恨虽然是一种强大的力量，可是仇恨并不能改变一切。”

    “是这样么？”艾文摇了摇头：“不管她成功还是失败都和我无关，我只是和海拉进行了一次交易罢了。”

    轰！！！

    说话间，海面上奥丁再一次凝聚出闪电长枪，这一次海拉没有躲过去，充满能量的闪电之力直接贯穿她的腹部，沸腾的电能顿时让海女巫痛苦不堪！

    “咳咳……”海拉低下头看着自己的腹部，她已经预感到了今天的失败。

    “就算你拥有死亡之力，但也不是我的对手。”奥丁手中举着闪电长枪缓缓走到海拉的面前：“万年以来的恩怨在今天会终止。从此以后，你和你的克瓦迪尔也将永远的在死亡之地沉眠。”

    “真的会是这样么？”一直低着头的海拉突然站了起来，而奥丁则直接将闪电长枪刺入她的胸膛！

    “呵呵……瓦格里可没有心脏这样的东西。”海拉趁势攥紧奥丁的双手，她整个躯体爆发出强大的死亡之力。

    轰！！！！

    强烈的爆炸将奥丁以及他身后的英灵殿都吞噬在其中，当海水再一次回归平静的时候，海拉已经消失不见，只有奥丁一个人静静地跪在那里，而英灵殿也已经化为废物彻底沉入大海。

    奥丁辛辛苦苦策划了无数年，不惜一切代价打造的英灵殿在海拉的殊死一搏中灰飞烟灭。

