    打开房门。

    站在门外的竟然是卡尔琳。

    “你怎么来了。”乔木有些意外。

    他刚才还想着，在卡尔琳去学校前，再去送送她来着，没想到正主竟然自己过来了。

    “我是来给你这个的。”

    卡尔琳掏出用手帕包裹住的两张二星位面卡，“我妈给我准备的，不过我感觉用不太上，正好送给你提升实力吧。”

    “送给我？”

    乔木皱眉，没有接过那两张卡片，“开什么玩笑，比起我，明显你更需要提升实力，你觉得我像是缺这两张卡的人吗？”

    “唔……”

    卡尔琳思索了一会儿，“像。”

    乔木：“……”

    “收起来吧。”

    乔木摇头道：“在前线多些实力，存活率也就多一些。”

    “没关系的。”

    卡尔琳笑了笑，“我听说自己被分配的好像是放哨之类的工作，很安全的，不然你当我傻啊把位面卡给你？”

    “唔……”

    乔木思索了一会儿，“对。”

    卡尔琳：“……”

    “总之，拿着吧。”

    她拉过乔木的手，将两张卡放在乔木手上，“你不是还要考月林大学吗？不提升实力怎么行？”

    “你还真相信我能考上啊？”乔木有些意外。

    “你不是说自己说什么就做什么，还从来没有失信过吗？”

    卡尔琳展颜一笑，“既然你都这么说了，那我就姑且相信了吧。”

    “好嘛，既然你说你信了，那我就姑且相信你信了吧。”

    乔木笑了笑，想了想，收下那两张卡，随后拉着卡尔琳进屋，“来这么早还没吃饭吧？我姐做的饭还有剩的，过来吃点。”

    在说话的同时，他将两张卡塞进了卡尔琳衣服的夹层之中，算是把卡还给了她。

    由于一直有拉扯住卡尔琳的动作打掩护，再加上他用话语吸引了卡尔琳的注意，这个举动并未被卡尔琳发现。

    “你还真有个姐啊，没听你说起过。”卡尔琳注意到被乔木拉住的手，脸颊有些泛红。

    “我姐她……嗯，喜欢低调，不让我随便向别人介绍她。”

    “是吗？不过你姐都给你送了一个月早饭了，她手艺肯定不错吧？”

    卡尔琳有些期待，“那我得好好尝尝了。”

    然后，她就眼看着乔木端出了一碗土，以及一碗掺了一半土的米饭，一脸微笑道：“您要尝哪碗？”

    卡尔琳：“……”

    ————

    送走了卡尔琳后，乔木叹口气。

    他并不需要位面卡来提升实力，自然不可能收下那两张卡。

    比其他，卡尔琳显然更需要一些。

    希望两张位面卡，能带给卡尔琳一些意想不到的帮助吧。

    摇摇头，乔木整理了一下着装，洗了把脸，朝着哈特的位面卡售卖店走去。

    售卖店位于城中心的繁华地带，离他居住的地方并不算近。

    约莫走了二十分钟左右，一条商业街映入眼帘。

    如今这个点，商业街已经逐渐热闹了起来，人流量已经颇为密集。

    这也是乔木不敢带钱出来的原因。

    真要带着那么一大包裹钱出来，哪怕这一片的治安不算差，被抢的概率也算不上小。

    迈步走入商业街，道路两旁琳琅满目的商铺映入眼帘。

    服装店、药剂店、魔具店等等应有尽有。

    继续朝前走，很快，哈特叔开设的位面卡店铺映入眼帘。

    只是。

    比起其他店铺，这家店仿佛带着天然的屏障，隔绝了一整条商业街的人流量，完美诠释了无人问津四个字！

    看来哈特叔所说的情况，并不是什么胡编乱造，而是确有其事。

    “这也太惨了。”

    乔木感叹一句，迈步走入。

    店内，哈特似乎是刚刚回来的样子，正拿手帕擦着脸上的汗。

    对于他一个圆球般的大胖子来说，从乔木那边走回到店里，确实不是一件容易的事情。

    “乔木？你怎么来了？”看到乔木进来，哈特神色有些意外。

    “哦，我溜达。”乔木走入店中。

    “是没吃饭吧？”

    哈特笑了笑，指了指吧台，“我刚买的包子，吃点？”

    “好。”乔木拿起包子就啃。

    哈特：“……”

    他也就是客套一句，没想到这货还真吃上了……

    包足饭饱，乔木看着货架上摆放的一张张位面卡，问道：“叔啊，不介意我看看都是什么位面吧？”

    “看吧。”

    哈特虽然心存疑惑，但也没有拒绝。

    乔木来到一张位面卡前，然后手放在位面卡旁的水晶球上感应了一下。

    水晶球内存有位面卡所对应位面的一些影像，可以让顾客更好的了解自己所选的位面卡的一些初步情况。

    至于更深入的了解，那就要自己买下来位面卡后，亲自进入位面去探查了。

    “没想到第一个位面就这么熟悉。”

    乔木看着水晶球内，一个被红蓝色紧身衣全身包裹的身影，咧嘴一笑。

    这不就是蜘蛛侠位面嘛，也太好辨认了。

    之后，他接连查看了店里总数三十多款的二星位面卡，足足有一半他都能认出来是什么位面。

    这并不困难，毕竟主角都是神性点携带者，而水晶球内那些影像重点展示的，就是各个神性点携带者。

    连主角都见到了，再认不出是什么位面那才有鬼了。

    至于剩下的一半不认识的位面，乔木猜测地球上应该也有其对应的影视剧，只是他没看过而已。

    “哈特叔。”

    查看完了位面，乔木看向哈特。

    “怎么了？”哈特疑惑。

    “我想买一些位面卡，能卖给我一些吗？”

    “你要买卡？你们家那情况……”

    “我的意思是卡我先拿走，钱先欠着？”

    “……”

    哈特沉默了一会儿，叹口气，“乔木啊，叔现在什么情况你也知道，你们姐弟俩也欠了叔不少钱，再赊账的话……”

    “我明白的。”

    乔木笑了笑，“那就不赊账了，你就说最低多少钱一张能卖我？”

    他其实一开始就知道，哈特不可能赊账把位面卡卖给他的，不过他还是这样说了。

    心理学中好像管这个叫拆屋效应，即你想开启一扇窗户，大家都不同意，这时你不妨先主张拆掉屋顶，大家就很容易接受你开窗的请求了。

    现在哈特听到了他说要赊账的请求后，肯定已经下意识的觉得他没有多少钱，那么就会更容易给他一个超低价。

