
    莫琏连连后退，若非莫柒眼疾手快的扶住她，差点就摔倒在了地上。

    “莫琏……你……你还好吧？”莫柒担忧的看着莫琏，见她面色白的吓人，一双眼睛愤怒又失望的看着雪笙，充满了火光。

    “这雪笙竟然在欺骗你？她竟然真的和原家二少在一起了，这根本就是在耍你嘛！”梅洛馨嘲讽的看着被人围住贺喜的雪笙。

    “行了，你少说两句。”公冶长烟低声喝止了梅洛馨一句，冲她使了个眼色，让她注意看莫琏的表情。

    梅洛馨看向莫琏，发现她整个人已经气得全身发抖，眼神猩红，那里面的火光，几乎要变成实质的利刃。

    梅洛馨冷笑，这回有好戏看了。

    莫琏直接甩开莫柒，拔开围在雪笙身边一众祝贺的人，双目喷火的瞪着雪笙。

    “你骗我！”

    雪笙抬眸，看着眼前瞪大双眼，跟被踩了尾巴炸了毛的猫儿似的莫琏，无辜道：“我没有骗你。”

    “那今晚的联姻是怎么回事？！”莫琏瞪着雪笙，那眼神，就仿佛雪笙是个十恶不赦的大坏蛋一般。

    雪笙目光扫过周围一脸好奇探究的宾客，最后侧头看向身侧的一脸温谦的原闲宠。

    “原老师，你要不要帮我解释一下？”

    原闲宠闻言，唇角上扬，温柔的提醒：“不是原老师，从今往后，就是未婚夫了。”

    莫琏看到这一幕，心口一窒，面色泛白，看向雪笙的目光不再只有怒火，甚至还多了一丝恨意。

    雪笙见此，就知道这回怎么解释都没用了，无能无奈的叹息一声，有些抱歉的对莫琏说道。

    “我若是说在宣布联姻之前，我都不知道这件事情，想来现在你也不会信了吧？”

    看着莫琏一脸你这个骗子，竟然到了现在还要继续骗我的表情，雪笙傲然一笑：“算了，你怎么想就是怎么回事吧。”

    “所以，你现在承认你一直在骗我？一直把我当傻子耍？！”莫琏满目愤恨的盯着雪笙，那眼神，似乎恨不能在雪笙身上戳两个窟窿。

    雪笙看着莫琏几乎已经要没有理智的表情，目光一片湛亮：“没有喔~我之前说的话是真的，只不过，家里若是有这样的决定，我自然不会拒绝。”

    看着雪笙笑意敛涟，无辜又傲气的笑脸，莫琏突然觉得这张脸很可恶，很恶心，她很想将这张脸撕毁！

    彻底的撕毁！

    莫琏手指捏着嘎嘎作响，一双眼眸仿似魔怔一般，渐渐充满了阴郁的黑暗，看得与她对视的雪笙，目光深处渐渐有兴奋开始浮动。

    原闲宠低眸，看到雪笙那异常湛亮的眸光，思绪一转，就知道是为什么了。

    一个天真无知的人，黑化后，会比任何阴险狡诈的人还要残忍，这样的一场黑化戏，确实值得人期待。

    原闲宠唇边缱卷着温煦的笑意，一双瑰丽的眼眸泛着柔情圣洁的光，那副俊美绝滟的模样，那副圣洁高雅的美，看得莫琏心中越发憎恨。

    为什么？

    为什么她把雪笙当成朋友，她对雪笙那么好，带她吃好吃的，不跟她计较，她曾经跟原二少走的那么近，对她掏心掏肺，她却一直在欺骗她？！

    雪笙这个骗子，这个该死的骗子，欺骗她的感情，还骗走了她最喜欢的人，该死！雪笙真是该死！

    一时间，莫琏仿佛陷入了一个死胡同，思维固执的钻起牛角尖，看向雪笙的眼神甚至隐隐多了一股戾气。

    “莫琏……”莫柒赶过来，急忙抓住莫琏的手，小心提醒道：“别闹，今天是雪笙的生日，整个上京的名门权贵都来了，这样对你的名声不好，就算雪笙真的骗了你，这事情，我们也可以等私底下再解决……”

    雪笙耳朵可灵了，听了莫柒的话，湛亮的眸光幽幽一荡漾，看向莫柒，唇角勾起了温软无害的笑意。

    下一秒，莫琏仿似被刺激了一般，猛然甩开了莫柒的手，根本无法控制自己的情绪，怒火中烧的大吼出声：“注意什么注意！有什么好注意的？！我就是要让大家知道，她！……”

    莫琏伸手指向雪笙，眼底溢满了怒火：“雪笙！根本就是个骗子！一个说话不算话、欺骗我感情的无耻骗子！”

    站在雪笙不远处，时刻待命的成二，听到这句话，嘴角一抽，脸上露出了一丝怪异的表情。

    欺骗她的感情？……

    这话说得，实在太引人遐思了……

    周围看热闹的一众年轻人，听了这话也纷纷露出了一脸怪异的表情，眸光惊疑不定的在雪笙和莫琏身上来回扫视，带着深深的怀疑。

    这……这两人……

    不会真有什么吧？……

    不远处的时均夜，直接一口酒喷了出来：“噗……这位莫家小姐真是被宠坏了，这话说的也太惹人想入非非了……”

    梅劭舒没说话，走上前几步，站在了靠人群前方点的位置，这个位置并不引人注目，却能够在发生意外的第一时间出手相助。

    时均夜自然也跟着梅劭舒站在一起。

    夏侯逸听到吵闹，走过来一看，就看到莫家那被宠坏的小公主竟然用手指着自家姐姐，脸色当即一沉。

    “怎么回事？”夏侯逸从人群中走出来，往雪笙前面一站，直接挡在了她和莫琏的中间，面色冷淡的看着莫琏问：“莫小姐，若是我雪家有什么招待不周的地方，我在这里先给你赔个不是，但请你注意名门千金的教养，不要随意用手指着别人，尤其是今晚的寿星，这是很没礼貌又没家教的行为。”

    莫琏对上夏侯逸沉冷的眼眸，突然有些发悚，但就是这份维护和言语间的诋毁，再次刺激了她的神经。

    “你说什么？我没有礼貌和教养？！”莫琏瞪大眼睛，不可思议的看着夏侯逸，气的全身发抖的指着雪笙道：“明明就是她先说话不算话的！明明她才是那个背信弃义的奸诈小人！你居然为了这么个小人当众给我难堪？你们雪家难道都是这样胡搅蛮缠臭不要脸的人？！”

    “琏儿！”一声低喝从人群中传出来，众人回头，见莫家老爷子等人快步赶了过来，就纷纷让出一条道来。

    “是不是我和你父母太过宠你，才让你连场合都分不清，如此任性无礼，你的礼仪教养去哪里了？还不把你的手指给我放下来！”

    莫家老爷子气的脸色发青，一双眼睛瞪着莫琏，充满了严厉。

    莫琏的父母站在老爷子身边，两人的脸色也不太好，一走过来就听到自家女儿毫无顾忌口无遮拦的话语，两人差点没被她吓死！

    今天这是什么场合，这里可是雪家，在场所有名门权贵齐聚，她这般失了千金小姐的礼仪教养，甚至口出狂言，在公共场合诋毁今日的寿星，不管真相是什么，就这一点，他们莫家就已经失了先机，不占理了……

    莫琏根本没有意识到这些，或者她根本就不在乎，看到自己的家人来了，就仿佛找到了依靠和主心骨，眼睛顿时就湿润了，委屈的走到莫家老爷子身边。

    “爷爷……爸爸妈妈……他们欺负我！”

    让莫琏意外的是，莫老爷子和自己的父母并没有像以往那般一边心疼她，一边为她出气，反而有些失望，甚至脸上还带着让她委屈的严肃和冷沉。

    “爷爷……爸爸妈妈……你们……”

    “莫琏，别耍小孩子脾气，快跟雪笙和夏侯逸道歉，你今日实在太任性了，就算酒喝多了，神智有些不清醒，也不该如此没礼貌。”

    莫琏的父亲沉沉的出声教育莫琏，可那看似冷沉的话，实则却是在为莫琏开脱，用喝醉来当挡箭牌，想要大事化小。

    偏偏，莫琏根本不懂自家父亲为她着想的用意，心中一阵委屈愤恨，立马情绪爆发的大吼出声。

    “凭什么让我道歉？！夏侯逸向着雪笙也就算了，那是因为他们是亲姐弟，可你们呢？你们是我的亲人，是我唯一的家人，你们竟然也不帮我，甚至还站在雪笙那个骗子那边！你们实在太过分了！你们是不是也被雪笙那个骗子给……啪！”

    莫琏的话还没说话，就被莫父抬起手一巴掌打在脸上打断了。

    莫父恨铁不成钢的看着莫琏，气的脸色铁青：“从前我只当你是任性娇惯，但至少该有的礼仪教养还是有的，该懂的道理也是懂的，至少什么场合该说什么话，你是知道的，没想到最后还是被我们给惯坏了，竟然让你这般在公众场合大呼小叫，跟个市井泼妇似的！”

    莫琏不敢置信的捂着脸看着自家父亲，他一脸的冷怒，竟然说他最疼爱的女儿是泼妇！

    转眸看向最疼爱自己的爷爷和妈妈，他们也都一脸失望，一脸恨铁不成钢的看着她，那眼神，失望又沉痛，仿佛她做了什么十恶不赦的事情一般。

    她突然不懂了。

    为什么？

    她只不过是说出了事实，只不过是想为自己讨回公道，想要守住心中的爱，留下那唯一的机会，想要问清楚为什么？

    她到底哪里做错了？

    为什么所有人都向着雪笙那个骗子？！

    这到底是为什么？！……

    莫琏一双眼睛都红了，眼泪婆娑又倔强不甘的瞪着自己的家人，眼底深处依旧有着深深的疑惑和难过。

    “你们也是骗子……”

    莫琏的心被难过和疼痛一点一点占据，她同样失望又恼恨的看着自己的家人。

    “你们也都是骗子！你们说过会宠我，疼我，爱我，不让任何人欺负我，说过我是莫家的公主，谁都不能让我不开心，说过不会让我受任何一点委屈，可是今天，你们竟然为了一个外人，还是一个骗子打我，欺负我，甚至还要碾压我的尊严，让我跟那个骗子道歉，我恨你们！我恨你们所有人！……”

    “莫琏！……你去哪？……”

    “莫琏……回来……”

    “快！快派人去跟着小姐，别让她出事了……”

    莫家老爷子和莫琏的父母看到莫琏头也不回的哭着跑了，顿时急了，连忙让保镖跟上，就怕这孩子情绪不稳，出什么事情。

    莫柒也跟着追了出去，离开了宴会。

    雪家一群人在莫父训斥雪笙的时候就全部走了过来，现在看到莫琏跑了，神色各异，不过见雪老爷子沉着脸什么话都没说，雪家其他人也不敢开口多说什么。

    莫家老爷子回头，见雪老爷子面色发沉，就知道莫琏这是踢到铁板了，有些无奈的叹息一声，走过去。

    “雪大哥，实在抱歉，我这孙女被我们宠坏了，加上又喝了点酒，这才有些神志不清，希望你别见怪，我也知道今日是雪笙这孩子的生辰，发生这样的事情，确实扫兴，何况还是雪家和原家的联姻，我愿意送给两个孩子一人五枚高品治愈系丹药作为赔礼。”

    雪老爷子并没有忙着答应，只是转头看向雪笙和原闲宠：“今日是你们两个孩子的主场，你们说了算。”

    雪老爷子这话一出，就让莫家人的神色变了变，这明显是要给雪笙撑腰了，那么，想要大事化小，小事化了，就不是那么容易了……

    原闲宠并没有说话，只是低眸看向雪笙，那眼神很明显在告诉众人，他听雪笙的。

    这样子，看得在场一众人心思各异起来。

    这原家二少看起来，似乎很在意雪家的千金，莫非并非只是简单的权门联姻，这两人之间是有感情的？……

    雪笙笑盈盈的看向莫家家主，湛亮的眼眸仿似星河般璀璨美丽。

    “莫家爷爷，丹药我们就不要了，我未婚夫手里不缺丹药，我们雪家有自己的炼丹师，也不缺丹药，我有一样特别感兴趣、也特别喜欢的东西，不知道莫家爷爷能不能送给我？”

    莫家老爷子听着雪笙这澄澈温和的笑语，看着她那灿烂无害的笑脸，心头突然涌起了一股不好的预感，总觉得这个看似无害的小丫头，绝对会狮子大开口！

    但补偿的话都说出来了，他是莫家的一家之主，是十权家族之一的掌权人，怎能说话不算话，所以只能硬着头皮笑道。

    “雪笙你说说看，莫爷爷听听到底是什么东西让你这么记挂。”

    雪笙点点头，仿似得了特赦一般，毫不客气的道：“就是莫家爷爷家里的五级能源武器啊，我之前去了一趟军区，这才发现还有能源武器这么个好东西，莫家爷爷，反正你们家也不止一把五级能源武器，你就把它送给我吧，至于我和莫琏，之后再见还是朋友。”

    莫家老爷子听了雪笙笑盈盈的话，差点没气的吐血，这简直就是裸的威胁！

    这是明显告诉他，想要赔罪，那就用五级能源武器来赔罪，否则，少在那里装大义，装慷慨，若是不愿意，那么她们雪家就和莫琏势不两立。

    打了雪家的脸，莫琏势必是要给一个交代的，不脱层皮，这件事情都说不过去！

    雪老爷子也被雪笙这一番明则友好，暗则痛宰的话语给说的一愣，随即忍不住满面笑意起来。

    这丫头，还真是个鬼灵精，无时无刻都不忘为自己尽可能的讨要到好处。

    那五级能源武器，十权家族可是都有配置规定的，每家都只能拥有三件五级能源武器，这要是给了雪笙一把，不就只剩下两把了。

    至于雪笙是否可以使用，只要是明面上有来源可查的赠与，是可以不算入雪家标配的数量中的。

    别说莫家老爷子，就是莫家一众人听了，也都气的眼红脖子粗，看向雪笙的眼神，跟要吃了她似的。

    只不过，这公众场合，他们也最多用眼神表示表示自己的不满，其它的也不敢做什么。

    雪老爷子适时的开口笑道：“莫老弟不会说话不算话，舍不得吧？若真如此，你回家就该好好管教管教你家的孙女了，这么大的人了，竟然还如此不知礼数，若不给她一个深刻的教训，这孩子怕是长不大。”

    这话分明就是告诉莫家老爷子，要么让莫琏伤筋动骨，好好教训她一顿，要么就拿五级能源武器来平息这件事情。

    莫老爷子被雪家老爷子挤兑的面色青一阵白一阵紫一阵，真的很想甩手不管了。

    可他敢保证，若是他真的就这么放手不管，回去好好打莫琏一顿，明天这上京绝对会传出莫家最疼爱的嫡孙女，连把五级能源武器都不如。

    再对比雪家这个一夜赚了千亿的嫡孙女，那简直就是将莫家的脸面拿出来给众人踩！

    到时候，不但被踩，还成了雪家声望更上一层楼的垫脚石！

    莫琏这个孙女，还真是对得起他们一家的宠！

    努力压下心中那团蠢蠢欲动的气，莫老爷子皮笑肉不笑的道：“怎么会，既然雪笙喜欢，我也开口说过要给莫琏那孩子向雪笙赔礼的，那就将那把五级能源武器送给雪笙吧。”

    “哈哈……莫老弟实在大气！好！来！……我敬你一杯！”雪家老爷子哈哈大笑的端起酒杯，满脸愉悦的跟莫老爷子敬酒。

    莫老爷子一口酒喝下去，滚烫滚烫的，仿似烧红的红铁一路从喉咙滚入心口，烫得他疼的想跳脚又不能，还要强颜欢笑，任由自己心口被那股闷气烫的炸裂。

    在众人散开后，时均夜冲着雪笙竖了个大拇指，用嘴型说了一句‘厉害了，我的主子！’

    梅劭舒微微冲雪笙点了点头，看了原闲宠一眼，就转身离开了。

    时均夜也识趣的跟着梅劭舒走远了。

    一时间，各路人马都识趣的走开了，就只剩下雪笙和原闲宠站在原地。

    原闲宠清润的笑意低低流转而出：“这宰人的手段不错~”

    雪笙扬起脸笑道：“还可以，比起夏侯锦玊卖女儿的手段，还是有些欠缺。”

    原闲宠瑰丽的眼眸里荡漾起一层涟漪，笑意满满，银光肆意，勾魂夺魄：“我就知道你能想到，她卖女儿的手段，也正好符合了我的心意。”

    “可是这样赶鸭子上架，似乎不太像我的风格。”雪笙无害的笑着。

    原闲宠失笑，随后半蹲下身，蹲在雪笙身边，目光温柔的凝视着她：“那么，请问白白小姐，对于我上次提议包养的事情，你考虑的如何？”

    白白两个字，被原闲宠说的极低极低，甚至是凑在雪笙耳边低喃。

    那温热的气息铺洒而出，瞬间湿润了雪笙的耳朵，那湿湿热热的感觉，就好像一道细微的电流划过雪笙的心头，伴随着那低沉清润的嗓音，引起一丝别样的异样感觉。

    这股异样的感觉，让雪笙微微敛了一下眼眸，下一秒，脸上露出了一抹灿烂温软的笑意。

    “好啊，这个游戏确实刺激，我答应跟你玩。”

    这一刻，她看着他，眸光湛亮，笑容灿烂。

    这一刻，他看着她，眼神温柔，笑容圣洁。

    这一刻，两人相视而对，笑容肆意。

    他们不知道，此时他们两人周身散发出一股气，这股气将两人团团包围，相互排斥争斗的同时，又在相互融合，默契的隔离着外界的一切，让任何人事物都无法插足。

    另一边，莫琏一路跑出雪家，开着自己的车就在公路上狂飙。

    莫柒坐上保镖开的车，一路在后面狂追，车子一路开到了莫琏在郊区的别墅，才停了下来。

    “莫琏……莫琏……”

    莫柒一路追着莫琏进了别墅，走到客厅的时候，差点被飞来的花瓶给砸了。

    莫柒眼疾手快的闪身避开，目光微暗，并没有继续靠近，而是看着莫琏一直砸东西，直到把客厅里的所有东西都砸了，整个人累的气喘吁吁的，她才慢慢靠近过去。

    “莫琏，都发泄完了，可以冷静下来听我说几句了吗？”

    莫琏看了莫柒一眼，眼睛红肿，依旧泪水汪汪，只不过眼底的怒火与戾气明显平复了不少。

    她坐倒在沙发上，蹙眉，有些不解，又很是委屈的说道。

    “堂姐，我真的不明白，为什么明明是雪笙的错，到最后却变成我的错，所有人都来说我，就连爸爸妈妈和爷爷他们也帮助雪笙，甚至还出手打我……”

    莫琏说着说着，原本平复下去的心情再次起伏，眼眶也再次湿润了。

    莫柒伸开双臂给了莫琏一个安慰的拥抱：“这不是你的错，是雪笙太会伪装了，也是今天场合不对，你知道你最大的错误是什么吗？”

    莫琏从莫柒怀里坐直身，眼睛红红的看着莫柒：“是什么？”

    莫柒犹如长辈一般，温柔的拔开她脸上凌乱的发丝，缓缓道。

    “你骂雪笙是对的，甚至哪怕你杀了她也没错，你唯一的错就是不应该当着所有人的面，不应该在那样的公共场合下，将你的所有情绪爆发出来，丢了莫家千金该有的气度和教养礼仪。”

    “二伯之所以打你，不是因为你骂了雪笙，就是因为你不懂得选择正确的时机。”

    “时机？”莫琏一愣，似是有些不解。

    莫柒脸上的笑意逐渐深浓，灯光下，莫名多了一种别有深意的感觉。

    “对，时机，一个没有人知道，没有人看到，可以随意动手报仇的时机。”

    莫琏目光一亮：“对啊，报仇，是的，我要报仇，绝对不能就那么算了！雪笙她欺骗了我，我一定要让她为此付出代价！”

    莫柒看着莫琏一点就通的聪明，欣慰道：“这就对了，要报仇，我们要私底下进行，明面上，你不能与她发生冲突，不然这样，所有人都会知道你们有仇，你再想报复雪笙，可就难了。”

    莫琏看着莫柒，眼里有着几分信赖，着急道：“那我现在怎么办？若是我对雪笙动手，会不会有人怀疑到我头上来？”

    莫柒闻言，笑着摇了摇头：“不会，放心吧，今天你直接就哭着跑了，爷爷他们肯定会处理好的，你过几天再动手，雪笙得罪的人不少，没有人会想到你身上的。”

    莫琏听言，放心了不少，眼里透出一抹恨意：“我这就找人去打她一顿，让她知道欺骗我莫琏的下场！”

    莫柒眸光一闪，连忙阻止道：“不可，你若真要动手，绝不能让莫家的人出手，这样很容易就查到你身上的。”

    “那怎么办？”莫琏看向莫柒。

    莫柒沉思了一瞬，才道：“不如这样，我们出钱去找冥王佣兵团的人，冥王佣兵团里的佣兵不仅实力强，而且背景强大，雪家就算实力雄厚，也不敢威胁冥王佣兵团的人说出背后交易之人，到时候，他们也就不会查到你的身上来。”

    莫琏听了，目光一亮，当即就兴奋的点头答应了：“好，就听堂姐的，我们就找冥王佣兵团的人来办，这件事情就交给堂姐帮我联系了，我不知道怎么联系他们，堂姐，你到时候让他们给我狠狠的教训雪笙一顿，一定要让她知道欺骗我的下场！”

    莫柒笑着应道：“好，我知道该怎么做，保证让你满意。”

    莫琏到了此时才露出了一抹笑意，一改之前的委屈和愤恨，那叫一个开心愉悦，仿佛已经看到雪笙凄凄惨惨的模样。

    莫柒看着莫琏这一脸兴奋的样子，脸上同样带着满意的笑意，只是那笑容，怎么看都有点不对劲。

    可惜，这个时候的莫琏一心沉溺在自己的幻想中，并没有发现什么不对劲……

    宴会结束后，夏侯逸过来找了雪笙，发现原闲宠竟然还陪在雪笙身边，眉头几不可见的蹙了一下。

    “抱歉，原二少，我有些事情想单独跟我姐说。”

    原闲宠看着眼前这面色沉静透着些许冷凉的少年，谦和一笑：“好，不过夏侯弟弟要记得，以后不用叫我原二少了，可以称我为姐夫。”

    看着原闲宠优雅离去的背后，夏侯逸这才回眸看向雪笙：“今晚这是怎么回事，为什么会突然宣布你和原闲宠联姻？”

    雪笙耸耸肩：“我也不知道怎么回事，大概就是在我不知道的情况下，被我们的好母亲给卖了吧。”

    夏侯逸听言，随便一联想，就明白发生了什么事了，面色一沉：“我去找她……”

    “不用去了，”雪笙开口阻止了夏侯逸转身的步伐：“我答应了。”

    “什么意思？”夏侯逸回头，看着雪笙，眸光里带着不确定。

    雪笙笑盈盈道：“就是说，我赞同这桩婚事，你不必过问了，我觉得原闲宠很不错。”

    一个和她一样的同类，这样的联姻，哪怕是假的，她也是很期待能够跟他擦出不一样的‘火花’的……

    夏侯逸见雪笙这幅表情，以为雪笙是真的心动了，心中一沉，眼眸深处闪过一丝担忧。

    原闲宠那个人，他总觉得有些不对劲。

    大概是太完美，完全找不到丝毫缺陷的人，总是给人一种捉摸不透的感觉，让人放心不了……

    宴会结束后，雪笙跟老爷子打了个招呼，就跟着原闲宠一起离开了。

    对此，夏侯锦玊是满意至极，不但不阻拦，还满脸放心的将雪笙交给原闲宠。

    车里，雪笙和原闲宠并排而坐，一时间，窗外光影斑斓，让前面开车的一心突然有种似曾相识的感觉，心慌慌的不断朝着后视镜瞄。

    雪笙安安静静的坐着，原闲宠不说话，她也不说话，仿佛感觉不到空气中的诡异。

    片刻，原闲宠才缓缓的开口道：“我之前虽然不在上京，可是你那网络照片事件我看到了，回击的很漂亮，完全超出了我的预料。”

    雪笙闻言，侧眸看向原闲宠，就对上了他温柔似水的眼睛：“能得未婚夫的一句夸奖，还真是难得。”

    “是吗？我记得自从认识，我所有的夸奖，全都给了你。”原闲宠笑容满面，那专注的眼神，足以让任何一个女性面红耳赤，心跳加速。

    可偏偏，雪笙仿佛自带一种叫做‘原闲宠绝缘体’的属性，脸上的神色丝毫不变，那张洁白的脸，也不曾有过一丝绯色。

    “看来原老师是真的去深山好好修炼了一番，竟然连说情话的本事都见长。”

    “不是原老师，是未婚夫。”原闲宠温柔的提醒。

    那微微凑近的距离，并没有丝毫的侵略性，也没有丝毫的逾越，但偏偏透着些许让人脸红心跳的暧昧。

    雪笙目光湛亮的望着原闲宠，面对那双情深敛涟，专注温柔的眼眸，没有丝毫闪躲，乖觉的笑着应道。

    “知道了，未婚夫。”

    听着后排暧昧又诡异的对话，开车的一心几乎受不了的起了满身的鸡皮疙瘩，若非强大的忍耐力，他早就丢了方向盘搓起手臂了。

    原闲宠看着雪笙，温柔的眼眸突然泛过一抹银色，低笑：“虽然身份是假的，可是答应跟我在一起的你，却是真的，白白不打算有点表示，作为我们这段关系开始的纪念？”

    “表示？……”雪笙歪着头看着原闲宠，视线慢慢下移，落在了原闲宠那柔软的玫瑰色唇瓣上。

    他的唇形很美，唇角天然上弯，有一种与生俱来的温煦柔和，嫩滑的质感，透着一种诱惑，让人忍不住想咬一口，那瑰色的颜色，也透着一丝魅惑，勾的人鼻息发痒，嘴唇发热。

    雪笙突然发现，原闲宠不仅长相妖孽，异常迷人，甚至还秀色可餐，至少，此时此刻，眼前这个人，让她突然胃口大开，有些想吃拆入腹……

    这还是她第一次有这样的感觉，有了想法就立马身体力行，不管这到底有何不对，是否妥当。

    只见雪笙突然伸出纤细的手臂，自然无比的搭在了原闲宠的脖颈上，笑容温软的应了一句：“好啊。”下一秒，人就朝着原闲宠靠近，吻上了那秀色可餐，蛊惑人心的瑰色唇瓣。

    原闲宠感觉眼前一暗，紧接着唇上一软，一股热气扑来，紧接着感觉到自己的唇瓣被人轻轻啃咬了一口，一股异样的感觉刹那流转在四肢百骸，让他一时间有些发懵。

    或者该说，他看起来似在发懵，实则，那双在黑暗中睁着的眼眸，银芒流动，似银河闪现，流光溢彩间，美得不可思议。

    那里面闪烁的盈动，哪里有丝毫呆滞，分明比寻常时候还要清明。

    那种清明，甚至有一种诡异感，就好像是在……细细体味什么……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐，这一波狗粮怎么样？有没有被腻到，哈哈~
