    第622章 天兵天将和天帝

    赵高现在只觉得自己的五脏六腑都在颤抖。

    哪怕当晚赵浪打进咸阳的时候，他都没有这么慌过。

    赵浪这信里写了很多，但是意思很简单，

    那就是要动始皇帝的骊山陵！

    苍天在上！

    骊山陵是什么地方？

    始皇帝一统六国之后，为自己准备的陵墓啊！

    耗费巨大，地位崇高！

    他之前总以为自己活了这么久，什么事情没见过？

    可儿子要动老子的坟墓这事儿，他么还真没见过！

    这在民间就是忤逆啊!

    直接死刑的！

    放在皇室身上，这也和反叛没有太大的区别了！

    更别说，现在赵浪还正带着大军，朝咸阳而来！

    他怎么可能不慌？不怕？不腿软？

    看着赵高颤颤巍巍的样子，秦始皇也意识到了一些什么，放下了手中的事情，把信件接了过来。

    打开来看，很快，他脸上也浮现出凝重之色，还微微皱起了眉头。

    但还是一直在看。

    赵高这时候才慢慢的回过神来。

    看着秦始皇的神色不明的样子，心中直犯嘀咕。

    但开口又没这个胆子。

    这件事情，不是他一个人可以掺和的了。

    好一会儿之后，秦始皇才把信件看完，看着赵高那惊吓的样子，神色难明的道，

    “让李斯，王翦进宫。”

    赵高连忙领命离开。

    李斯上次表态之后，直接没了丞相的位置，现在在家中。

    王翦还和王贲守着咸阳城。

    所以召过来也比较快。

    很快，两人就面色严肃的出现在始皇帝的面前，君臣行礼之后，秦始皇就把信件给了两人。

    哪怕赵高已经在路上给两人隐约透露过一些了。

    可真的看到信件，两人还是不由的晃了一下，眼中也出现了难以掩饰的骇然。

    赵浪的做法，简直就是置礼法于不顾！

    两人都没有说话，还是秦始皇最先说道，

    “浪儿是你们两家的首领，现在要朕的陵墓，给他的军士当陵园，你们说，朕要不要给？”

    听到这话，两人都直接行礼道，

    “陛下息怒！”

    但还是没有回答这个问题，

    秦始皇这时候逼问到，

    “李斯，你说！”

    李斯现在只觉得口中发苦，他的这个首领，每次不搞事就算了，一搞事，就要捅破天！

    这是怎么敢找始皇帝要陵墓的？

    要知道，哪怕当时最困难的时候，臣子也只敢谏言，说先把阿旁宫给停了。

    没人敢动骊山墓！

    这是关乎始皇帝的身后事啊！

    “陛下，臣...臣...”

    犹豫了半天，李斯也没说个什么来。

    “王翦，你说！”

    秦始皇这时候看向王翦。

    王翦这时候却是跟着赵浪信中的消息，想到了什么。

    神色变得沉稳了一些，然后回道，

    “陛下，您有一处却是说错了？”

    秦始皇眉头一挑，

    “哦？”

    王翦这时候神色坚毅的回道，

    “陛下，如今这天下都是您的军士，怎么能说是为太子的军士索要陵园？”

    “此事，太子殿下不过是给一个建议而已。”

    王翦直接把责任给扔了回去。

    他不想让赵浪背上这个名声。

    秦始皇这时候却不说话了，而是注视着面前的几人。

    赵高，李斯直接低下了头。

    只有王翦，神色坚毅的看着对方。

    突然，秦始皇露出一个笑容，说道，

    “好，不愧是真的大将军，咸阳有你守着，朕安心。”

    “再看看你们两个，成何体统！”

    看到这一幕，几个人愣了一下，随即露出一丝喜色。

    陛下的这反应似乎有戏啊！

    秦始皇这时候没好气的说道，

    “让道家册封军士为天兵天将，还要给将士们做人俑，说是来护卫朕。”

    “再把朕捧上天帝的位置。”

    “也亏他想的出来。”

    这些主意都是赵浪在信里说的。

    在他看来，当然是荒诞至极。

    现在整个大秦，可没有什么天庭一说。

    赵浪的信件里也没有详细展开，听上去自然有些荒诞。

    一旁的王翦这时候却笑道，

    “陛下，太子殿下此话却没错，这地上有我大秦。”

    “天上就算是有神仙，也该隶属我大秦的管辖。”

    “至于陛下您做天帝，也是理所当然。”

    “古往今来，天上地下，除了您，还有谁有这个资格？”

    听到这话，一旁的赵高都蒙了一下，就这马屁，他都拍不出来！

    这些老臣，果然都有点东西啊。

    秦始皇也不由的露出一个笑容。

    王翦平常是不拍马屁的，所以偶尔拍起来，就显得极为真诚了。

    秦始皇从心里也是这么认为的，如果这天下一定要有一个天帝，那自然也必须是他。

    就算之后上去，看到有其他，他也要带着大秦的天兵天将，把对方给掀翻在地！

    稍稍自得了一下，秦始皇很快说道，

    “罢了，浪儿的事情，朕会答应他。”

    “哼，这小子，想用皇家的地位来给天下百姓做基础，倒是狠得下心。”

    他已经看破了赵浪背后的用意。

    大秦的普通军士，多是出自普通百姓。

    提高他们的地位，也就是提高百姓的地位。

    而且，这很明显只是第一步，之后肯定会有其他的措施。

    王翦三人面面相觑了一番，他们确实不知道，赵浪的背后还有这么一番深意。

    但这时候也只能说道，

    “陛下英明！”

    秦始皇点点头，说道，

    “浪儿既然要朕给他造势，那朕就如了他的意。”

    “昭告天下，从朕开始，以后为国捐躯的将士，都可以进入皇陵！”

    听到诏令，几人都深深的吸了一口气，然后说道，

    “尊令！”

    他们知道，从今天起，大秦就将迎来大变！

    秦始皇的诏令很快进入了匠作监，有了印刷术之后。

    这些诏令都会被直接复印，然后传遍天下。

    简单直接，还不怕出错。

    只是这一次，印刷却多费了一些时间，因为负责排列字的文字匠师，看到这诏令，都直接在地上坐了半天，没起来。

    各地的县令接到诏令的时候，都不由呆住了。

    信使们带着诏令出去，张贴之后也不大顺利。

    因为平常负责诵读诏令的人，也一个个都像抽风了一样。

    等对方好不容易冷静下来，念完之后，百姓们也直接蒙了。

    但随后，便是一片狂热！

    而这狂热还在蔓延！

    (本章完)

