    舒默珊看了眼，小声说：“这不是昨天才洗过的吗？你还没有穿呢。”

    “就是因为你没洗干净我才不穿的啊，赶紧洗，再废话小心我揍你。”

    “暴力狂。”舒默珊在心里抱怨，还是认命地收起衣服拿到水房去洗。

    小四大摇大摆跟在后面。

    到了水房，小四偏不让用洗衣机，非要舒默珊用手洗。

    舒默珊不敢反抗，只能软弱的唯命是从。

    看着舒默珊小媳妇似的搓衣服，小四心情很好。

    突然又觉得一边吃东西一边看着她受气，肯定更舒服。

    三分钟后，小四同学不知道从哪里弄来一袋瓜子，就坐在舒默珊的对面。

    一边嗑瓜子，一边监督她。

    舒默珊视他为空气，专心致志地洗衣服。

    可是某人偏不让她顺心，嗑的瓜子皮一片片都飞进她的盆子里。

    终于姑娘忍无可忍，忽地站起身来，走了出去。

    小四有一瞬间懵逼。

    小猫咪发威了，要造反了，胆子长大了，敢扔下他自己跑了。

    太岂有此理了！

    小四正要起来，小猫咪又回来了，手里还有一个卡通的垃圾桶。

    “咚”一声墩在小四面前。

    “请不要乱扔瓜子皮，注意卫生。”

    这绝对是舒姑娘第一次这么跟小四爷说话，凶巴巴的，看样子真的被气到了。

    可能是因为软柿子突然发脾气太让人震惊，以至于小四真的鬼使神差把瓜子皮扔进了垃圾桶里。

    “小样儿。”小四嘟囔，“看在你来月经的份上让你一回。”

    明显是为自己的行为找借口。

    可是，你怎么知道人家来月经了？

    “喂，你不是还有一个亲姐姐吗？怎么你爸妈出事只有你跑到门口来跪，你姐呢？”

    小四没话找话，就是那么随口一问，并没有多大好奇。

    舒默珊洗衣服的动作微顿，脸上瞬间爬满忧郁，低声说。

    “我姐被医院开除后就出国散心去了，后来就没有了音讯，我也不知道她现在在哪儿。”

    “杳无音讯那可能是凶多吉少了。”

    “我不许你诅咒我姐姐。”舒默珊第二次冲小四发火。

    小四被吼得不爽，一把瓜子全扔在垃圾桶里，扬着下巴嚣张道：“我就说你能把我怎么样，嘴长在我身上。”

    “你！”

    看小四这欠扁的嘴脸，舒默珊满腹怒火，抄起旁边的水盆泼了过去。

    哗——

    小四一秒成了落汤鸡。

    舒默珊张大嘴巴看着自己的杰作，心里只有三个字：死定了。

    她真的就是头脑发热，一时冲动。

    再重来一次她绝对不敢了。

    小四被淋了个透心凉，抹了把脸上的水。

    “你自己选择一个死法。”

    舒默珊战战兢兢地起身：“不选行不行？”

    “不行。”小四也站了起来。

    舒默珊下意识往后退，拔开腿就准备逃跑，却被小四一把抓住胳膊，整个人猛地被抻了回来。

    “啊——”

    人倒霉喝凉水都塞牙，就是那么一拽，小四脚底踩在水上打了滑，两个双双摔了下去。

    咚一声小四先着地，摔了个七荤八素。

    舒默珊则是在关键时刻被小四扯了一下，结果摔在小四的身上。

    就那么巧合，两个人的嘴唇准确无误地撞在了一起。

    撞在了一起……

    还清楚地听见了牙齿磕碰的声音。

    小四傻眼了，舒默珊更傻眼。

    两人眼里看到的都是对方的震惊，感受到的都是唇齿的馨软。

    也不知道过了几秒钟，舒默珊猛地太抬起头，离开了小四的唇，脸颊红的像熟透的柿子。

    她慌张地站起来，惶惶不知所措，明明想说句话，却磕磕巴巴半天也没说出来。

    小猫咪像是做了亏心事一样转身跑掉了，小四这才缓缓坐了起来。

    伸手摸摸自己的唇，邪肆地笑了下。

    “还挺甜。”

    舒默珊回到房间直奔洗手间，一捧捧凉水拍在脸上也不能减轻脸上的燥热。

    脑子里还都是刚刚她和小四亲密接触的画面，更是臊的她想要找个地缝钻进去。

    之后一上午小四也没看到舒默珊，中午的时候看到她出了别墅，不禁狐疑。

    舒默珊想去监狱看看舒东海和姚碧昕，就算他们做了多大的错事，也终归是她的父母。

    在路边等车的时候，突然一辆汽车停在她面前，车轮磨出刺啦一声刺耳的声响。

    像是感觉到了危险气息，舒默珊不禁后退一步。

    从车上下来两个男人，看着她立刻激动地破口大骂：“好啊你这臭丫头，终于肯露面了啊，你知道我们费了多大功夫找你吗，赶紧还钱。”

    他们是给舒东海送过钱的债主，并没有胡说，他们确实花了很大功夫找舒东海的两个女儿。

    舒默珊吓得瑟瑟发抖，小兔子一样惶恐地看着他们。

    “我，没有钱。”

    “没有钱？”其中一个男人凶狠道，“没有钱就用别的还，我记得我们有跟你说过吧。”

    “不，不要，我一定会努力赚钱还给你们的。”

    舒默珊吓得想要逃跑，被另一个男人拦住了去路。

    “你知道你爸妈欠我们多少钱吗？你什么时候能赚那么多钱？别废话了，乖乖跟我们走你还能少吃些苦头。”

    男人就要上前抓舒默珊，不料被一只大手狠狠扼住手腕，疼的嗷嗷直叫。

    “她欠你们多少钱，你倒是说来听听。”

    舒默珊像是看到了救星，急忙跑到小四身后小手抓紧了他的衣服。

    小猫咪这个“求保护”的动作让小四莫名很愉悦，不由手上力道又加大了两分。

    “疼疼疼，好汉饶命，好汉饶命啊。”

    小四并没有因为男人求饶而松手，另一个男人看着冷汗直流，故作镇定道：“她欠我们钱，我们来要账是天经地义。”

    “小爷问的是她欠了你们多少钱，再特么说废话小爷把你剁了喂狗。”

    男人顿时吓结巴了：“欠欠我我两百万，你你呢，老吴？”

    被小四抓着的男人早就疼的上气不接下气，说：“一百五十万。”

    “就这么点儿钱，呵，小爷帮她还了，以后你们要是再敢出现在她面前，小爷打断你们的腿，再挖了你们的狗眼。”

    小四松开男人，从口袋里掏出支票，填上一串数字，扔到地上，动作一气呵成非常帅气。

    舒默珊看的如同神游天外，直到两个男人走了还反应不过来。

    这个讨厌的家伙帮她还钱了？

    是不是真的？

    “喂，你傻了吗？”

    小四在舒默珊脑袋上敲了一下。

