    “翼爷爷好强！闪电奔雷拳实在是太强大了～”

    萧炎看着大发神威的萧翼，喉咙滚动，眼馋的只吞口水。

    看着战场上萧翼双手连连挥舞，一道道雷霆从他手中射出，狂暴场面震撼的他感觉有些眩晕！

    闪电奔雷拳他二哥施展，他也见过！

    可萧厉修为有限！与萧翼施展的闪电奔雷拳差距太大了。

    今天萧翼施展出来闪电奔雷拳，彻底震撼了萧炎！萧炎眼馋的不轻！

    现在萧炎心中都有些恨自己没有雷属性了。

    要是他也有雷属性，学到这闪电奔雷拳，战斗中施展闪电奔雷拳那股范儿～

    可惜萧炎他只能丫丫一下，只能眼馋！没有雷属性学了闪电奔雷拳也白搭！不能施展多少威力。

    “小炎子，别眼馋雷电斗技威力！你的天火三玄变与佛怒火莲也不差！”

    这时药老感觉到萧炎羡慕，出声提醒！生怕萧炎今后心中惦记着强大雷法，荒废了自身所学。

    萧炎被药尘这么一提醒，顿时恍然大悟，心底对老师药尘感激～

    “幸亏老师提醒，自己也有着强大功法斗技，何必羡慕翼爷爷～”

    转变过来理念，萧翼心底暗自感激老师药尘！轻微点头，用来告诉自己老师，自己收到老师教诲。

    ……

    “呵呵！邙天尺，我不相信你就这点本事！既然想要与我切磋，还是全力出手吧！”

    “哼！不然到时候你落败与我这位斗尊手中，到时候颜面丢尽！”

    萧翼追着邙天尺狂甩一阵闪电奔雷拳后，停手！不过暗暗戒备，心神沟通丹田内温养的巅峰灵宝紫电飞剑。

    手中更是掐着一些奇葩古怪的手印，随时都会给邙天尺致命一击。

    萧翼这一次直接暗暗准备了强大攻击，神霄御雷诀！

    神霄御雷诀一出，蔚蓝天空会化作雷海，满天都是紫色雷霆！

    紫色雷霆也是萧翼强大攻击手段之一！几乎没有同等境界，或者高萧翼几个小境界之人能够抵挡。

    这一次萧翼打算动真格的了。

    萧翼不知道的是，他的大孙子见到他施展闪电奔雷拳都羡慕！

    要是见到他施展神霄御雷诀，恐怕会羡慕的疯狂！甚至问他讨要御雷之术？

    不过这一会他也顾不了那么多了！哪怕他知道萧炎眼热他一手御雷术，他今天也要必须施展！

    现在看似他站上风，实际上是他被逼的不得不施展绝招！

    对方可是半圣！由不得他不全力以赶。

    “哈哈！朋友斗技果然厉害！不知出自那个家族？或中州哪一方势力？”

    “我创办几百年的迦南学院毁在你的手中，难道朋友不应该给我一个交代吗？”

    这时邙天尺也停住身影，丝毫没有窘迫的样子！反而精神奕奕。

    萧翼道出他的姓名，修为，知根知底！

    邙天尺一口咬定对方毁了自己千百年来创立的迦南学院，毁了自己的心血，站在道德制高点！

    还别说，经过邙天尺这么一提，萧翼顿时被偷袭的火气消了很多，并且有些心虚。

    虽然是有些心虚，但是萧翼没有脸上表露出来。而是一副理直气壮的样子瞥了邙天尺一眼道，“邙天尺，你不要转移话题，你偷袭我这件事必须给我一个交代！”

    “至于毁了迦南学院之事，那是地底生物所为，你不要赖在我身上。”

    萧翼一脸愤怒的甩了一下长袖，对邙天尺鄙夷不屑！

    现在他很想出手再与邙天尺大战一场！刚才他可是浪费了不少的积分系统商城换取了回气丹药啊！

    就因为邙天尺偷袭自己，自己浪费了这么多积分！今天要不找回场子，心中这口气难平！

    心中鄙夷邙天尺这种偷袭完别人，现在还一副没事人爽朗的样子！

    手中电弧乱窜，酝酿着大招，不等邙天尺搭话，直接对着邙天尺出手！

    出手就是狠招，直接动用掌心雷，对着邙天尺又是一阵狂甩！

    邙天尺本以为大战了几十回合，现在到了讲和时间，万万没想到，对方不安套路出牌啊！

    看着一道道雷霆犹如天雷子一样甩给自己，吓得他使出吃奶力气躲闪！就差撕裂空间逃跑了。

    这一次是真的狼狈窘态百出，侃侃躲过一道道萧翼的掌心雷！气急败坏的大喊；

    “朋友你太过分了！毁坏我多年心血，夺了我陨落心炎，竟然还对我下如此狠手！你不怕我雷族追杀吗？”

    这一次邙天尺没了以往爽朗模样，脸色要多难看有多难看！并且出声威胁！

    听到邙天尺威胁，萧翼心中咯噔一下，暗道不好！现在他可不想得罪雷族。

    有着魂族存在就够他难受的了！这要是再来一雷族，这不是要人命嘛！

    心中不想得罪雷族，出手速递变缓，不过嘴上却不服软道，“邙天尺你休要抬出雷族吓唬我，我也不是吓大的！”

    “这才多大点事情，我又没把你干掉！雷族会为了这点小事来追杀本尊？”

    “呵呵！要真是雷族高手因为这点小事追杀与我，那么我还真的好好问问他们，雷族都是你这种只会偷袭货色～”

    萧翼鄙夷不屑，满脸嘲讽！差点没把邙天尺气死。

    “你～”

    邙天尺气的满脸通红，不知如何反驳！因为他刚才确实出手偷袭了人家，怎么解释？

    最后只能脸色涨红气哼哼道，“哼！那只是老夫见猎心起！你不要一口一个偷袭！”

    “即是老夫偷袭你又怎么样！你毁了我迦南学院，偷到我陨落心炎！难道我还要把你当贵宾招待不成～”

    邙天尺此话出口，顿时感觉自己才是有理一方，站在道德制高点！一身气势正气凌然！

    邙天尺又提起迦南学院被毁，陨落心炎事情，萧翼还真有些心虚，被戳中软肋了。

    不过萧翼也不会服软！

    以前他不敢打陨落心炎注意，怕的就是今天，被邙天尺抓到！

    现在虽然遇到了邙天尺，他虽然有些心虚，却丝毫不惧对方。

    讲道理～呵呵！咱也有理！咱不是无缘无故取走陨落心炎……

