    　　“遥远国度？”兰斯洛还是第一次听到这个词，“那是什么？”

    　　“已知宇宙之外的存在。”缇嘉娜将手在阵盘周围挥动，想要试着干扰阵旗与阵盘间无形的连接，“也许是某个尚未被发现的位面，甚至是另一个多元宇宙，那里有着自己的魔法规律，而其魔力偶尔会泄露到我们所在的这个多元宇宙中来。实际上，许多术士的力量就是这么来的，看起来你也是一个活生生的案例。我的建议是，小心的使用那种力量，特别是当你不清楚要为之付出什么代价的时候。”

    　　“明白。”兰斯洛点了点头，“可这个阵法竟然会在你的感知中制造一片空白的区域，这似乎与它隐藏气息的目的背道而驰了…”

    　　“不，因为我是双桥镇的领主，所以才能发现异常。”魅魔发现干扰的尝试没有任何效果，于是收回了自己的胳膊，扭头对兰斯洛说道，“你这个法阵真的很不错…有没有兴趣弄一个大点的？”

    　　“呃，恐怕我现在还做不到。”兰斯洛挠了挠头，“关于阵法，我还有许多要学的……”

    　　“等你有能力了，随时来找我，材料方面不用担心，只要双桥镇有的你随便用。”魅魔领主豪气的挥挥手，“好了，让我们离开这个地下室吧，我去将包围庄园的幻术再强化一次……”

    　　“我去准备晚餐。”兰斯洛热情的招呼道，“我今天在市场上买了一些很不错的原料，想再尝尝我的烤肉技术么？”

    　　“今天不行。”缇嘉娜有些抱歉的看了兰斯洛一眼，“我的工作被你这边奇怪的状况打断了，还有很多事在等着我回去处理。”

    　　“明白。”兰斯洛点了点头，“不过我还是想和你谈谈，关于矮人军团。今天我在工匠区听到了不少议论……”

    　　“……好。”缇嘉娜略微由于了一下，还是点了点头，“两个小时后吧，你直接来军营区找我。”

    　　讨论完之后，兰斯洛和缇嘉娜回到了花园之中，在那里魅魔用了一分钟强化了之前释放的幻术，让其持续时间延长了一周。她接下来还要再进行五次同样的动作，好让笼罩在海格庄园的障眼法变成永久效果。

    　　送走缇嘉娜后?　兰斯洛在原地有些怅然若失的站了一会儿，接着转身朝小楼走去。当他推开房门，发现布鲁托、卡拉林和阿拉密尔正在客厅中正襟危坐的等着他?　一副三堂会审的架势。

    　　“怎么了？”兰斯洛不禁有些奇怪，“你们干嘛用那种眼神看着我？”

    　　“也许是我的错觉吧?　但你和缇嘉娜的关系似乎…不一样了啊。”布鲁托一边说，一遍拼命的抖着自己的眉毛?　“是我误会了什么吗？”

    　　“我不那么认为。虽然魅魔不是我熟悉的领域，但我很确定缇嘉娜对你的态度非常反常。”卡拉林用手托着下巴，整个人舒适的靠在椅子里?　“仿佛你是一个…对她很重要的人。”

    　　“你们别猜啦?　他俩肯定已经确定关系了。”阿拉密尔则是一副一切尽在掌握中的样子?　“而我有确凿的证据。”

    　　“什么？”房间中剩下的三人发出了异口同声的惊呼，布鲁托接着用一种揶揄的口吻对精灵说道?　“原来你是个偷窥狂啊……你都看到什么了？快和我说说细节！大哥坚持了多久？最后是谁‘赢’了？”

    　　“你脑子里都在想什么呢，我既没有看到，也没有听到他们俩昨晚在一起时发生的任何事。”阿拉密尔鄙夷的用鼻孔看着矮人?　“但今早我在进行日常的祷告时，直接听到了女神的声音！”

    　　“你的女神？”卡拉林的声音听起来非常意外，“神力存在很少会关注深渊里的情况啊…她和你说什么了？”

    　　“她说她对我布置的花园非常满意，那里的美景让一对爱人接受了彼此。”精灵牧师一脸的虔诚，接着对矮人板起了脸?　“顺带一提?　你现在正在和一名能使用五环神术的牧师说话，试着放尊重一点。”

    　　“天啊，又来！”矮人猛地向后一靠，倒在了沙发之中，“说说吧，你的五环神术都能干嘛？”

    　　“最重要的自然是复活死者了，只要尸体完整，并且死亡时间不超过10日，我就能让死去之人重新站起来。”精灵耸了耸肩，“当然了，前提是死者的灵魂愿意回来，或是没有被别的什么东西束缚，否则站起来的就是一具活尸了。我现在每天能使用一次五环的神术，四环的神术则可以使用三次，这些都将在战斗中提供极大的帮助。”

    　　“咳咳，朋友们，我也有好消息要宣布。”一旁的卡拉林接口道，“今天早些时候，就在这座建筑物内，我成功施放了第一个四环的法术。当然了，还是用的卷轴，但这意味着我终于有资格自称是一名巫师了。”

    　　“你放的是什么法术?”兰斯洛好奇的问道。

    　　“秘法眼，一个飞在空中的、隐形的魔法眼睛，可以让我看到这只眼睛看到的事物。一个很实用的侦测技能，特别是探索危险的区域时。”卡拉林的笑容腼腆中带着一丝自豪，“虽然这只是最简单的四环魔法，但复杂程度也不是三环法术能比的，我也会尽快开始研究别的四环法术，这应该不会花上太久。不过以我现在的精神力，还只能承受每天一次使用四环法术带来的负担，我会通过训练来尽快提升这个数字的。”

    　　“太棒了，又一个变强的。”布鲁托在沙发中翻着白眼，语气有些消沉，“大家都是一起冒险，而我干掉的恶魔一点也不比你们少，为啥我就没什么变化呢？”

    　　“也许是因为你每天都只进步了一点点，所以才感觉不到，但累积在一起可就十分可观了。”兰斯洛笑着安慰道，“别的不说，你的力量比咱们刚见面时绝对强了不少，不信你明天去帮你老爹打打铁就知道了。”

    　　“有道理啊，我明天就去试试！”矮人一下又振作了起来，“你原本是打算给你想好的弄烤肉得，我听的没错吧？”

