    第1356章 衍化日月奥义，两个小千世界之力，前往九天

    君逍遥也是有一丝意外。

    没想到后土娘娘的本体，竟然就是万物母气源根。

    不过仔细想想，也很正常。

    后土娘娘，乃大地之母。

    而万物母气源根，亦是滋养大地的母根。

    所以没毛病。

    “娘娘说笑了，我怎会炼化娘娘……”

    君逍遥看着后土娘娘伟岸的胸怀，略有汗颜。

    这根本压不住啊。

    眼下的后土娘娘，不过只是一道分身而已。

    身为古仙庭“四御”之一，后土娘娘绝对不是一般大帝那么简单。

    “哎，其实你若把这万物母气鼎交予我，我倒是可以诚心诚意的帮助君帝庭。”

    后土娘娘是真的很想得到万物母气鼎。

    因为这和她的本体，万物母气源根太契合了。

    简直就像是量身为她打造的。

    不过她倒也不会强取豪夺。

    第一，她也不是这种性格的人。

    毕竟是大地之母，仁慈济世，这种强盗行为，她还是做不出来的。

    第二，君逍遥的东西，是谁都抢的吗？

    哪怕她是古仙庭四御之一，也不会因为一个万物母气鼎，就得罪君家，那太不明智了。

    “抱歉，这是我的本命法器之一，不过，若娘娘有需要，日后倒是可以不时借于你同修。”君逍遥道。

    后土娘娘的力量，对凝练万物母气鼎，也是很有帮助的。

    “怎么，小家伙，想白嫖我？”

    后土娘娘毕竟资历在这里，一眼就看出了君逍遥打得什么算盘。

    想借助她的后土之力，完善万物母气鼎。

    君逍遥也不掩饰，淡淡一笑道：“这是互惠互利的行为，对我和娘娘都有好处。”

    “我们两人，若共同参悟祭炼一件法器，那岂不是……双修了？”

    后土娘娘一脸意味深长。

    君逍遥愈发觉得汗颜。

    后土娘娘毕竟是古仙庭时期的人物。

    这已经不能算是老阿姨了。

    简直就是祖奶奶级别的人物。

    不过后土娘娘的性格，倒不是那种老古董类型。

    反倒像是一个雍容华贵，成熟妩媚，喜欢调戏小鲜肉的女人。

    “娘娘说笑了。”君逍遥只能这么道。

    虽然后土娘娘某些地方，的确很吸引男子。

    但这年龄，简直比和洛湘灵差距还要大得多。

    “咯咯，不过是开开玩笑罢了。”后土娘娘笑吟吟道。

    不过最后，他们还是达成了协议。

    在君逍遥不需要万物母气鼎的时候，都可以借给后土娘娘。

    之后，君逍遥也是再度回到祖地深处，开始消化战果。

    最重要的，自然是太阳仙经。

    其他东西，君逍遥还真没有看上的。

    哪怕是那件帝兵太阳神炉，君逍遥也没有独自占有的打算，而是作为君帝庭的帝兵使用。

    不过君帝庭的东西，也就是他的东西，倒也没有太大区别。

    之后，君逍遥开始参悟真正的太阳仙经。

    再结合之前的太阴仙经。

    君逍遥的内宇宙中，开始勾画出了真正的日月轮转，阴阳变迁。

    这可是极为重要的。

    所谓一阴一阳谓之道。

    只有真正的交替轮转，整个世界才能够“活”起来。

    不至于像是一潭死水。

    而以君逍遥异数之王的资质。

    现在想要参悟一卷仙经，不说像是吃饭喝水一般简单。

    但也差不了多少了。

    寻常天骄参悟仙经，哪怕入门，可能都要几十上百年。

    纵使是极度妖孽的天骄，也得数年时间。

    哪怕是帝昊天这种天命之子，也是在那位神秘无老的指点下，才能快速修炼领悟仙经。

    而君逍遥，光凭借自己的悟性。

    在短短两三个月的时间里，就将太阳仙经领悟的七七八八了。

    而随着他的领悟。

    在他的内宇宙中。

    日月星体，开始越发凝练。

    而且不是一轮大日和明月。

    在他内宇宙的各个角落，都有日月交替，阴阳流转。

    他所凝练出来的三十道法则，也是全都蜕变成了先天神魔。

    实力也在稳步上涨。

    甚至连世界树，六道轮回仙根等等神物，也在蓬勃生长，散发精气。

    世界树这等神物，无时无刻都在帮助君逍遥扩张内宇宙。

    现在，君逍遥又完善了日月交替的阴阳之道。

    顿时，君逍遥的内宇宙，开始急速扩张起来。

    星云弥漫，宇宙本源流动，让整个内宇宙，开始加速膨胀起来。

    君逍遥的内宇宙，本就是小千世界级别。

    现在继续膨胀，那股小千之力也在膨胀。

    不知过了多久。

    君逍遥内宇宙膨胀的速度，才开始渐渐放慢。

    而这时，君逍遥已经能够感觉得到，那股蓬勃到极点的宇宙本源之力。

    一个小千世界的力量，也可简称为小千之力。

    现在，君逍遥感觉到了，自己的内宇宙十分充盈，已经达到了两个小千之力。

    也就是说，君逍遥内宇宙力量，从一个小千世界，变成了两个小千世界。

    整整翻了一倍！

    这其中，除了君逍遥领悟了日月奥义外。

    世界树的扩展也是极为重要的。

    身为罕见的天地神物，世界树可是连神话帝都会垂涎的至宝。

    这等至宝，在君逍遥的内宇宙中，显然发挥着举足轻重的作用。

    君逍遥之所以没怎么动用过世界树的力量。

    是因为他现在的力量和境界都不够。

    就好像一个三岁小孩，即便给他屠龙宝刀，也难以挥动。

    所以世界树到现在为止，一直都是默默在君逍遥内宇宙中，帮助其扩张宇宙。

    等到日后君逍遥实力足够强，就可以动用世界树的力量，镇压诸敌。

    “不错，在天尊之境，就拥有两个小千世界之力，除我之外，应该再无人了吧。”君逍遥淡淡一笑。

    他能清楚感觉到，自身境界虽没有变化，但实力却再度上了一个新台阶。

    对于一般修士而言，衡量实力最简单的方式，就是境界高低。

    但对君逍遥来说，却不是这样。

    内宇宙的增强对他而言，并不亚于境界突破。

    甚至于，君逍遥都怀疑。

    到达了真正的帝境之后。

    很可能衡量帝境强者实力的指标之一，就是内宇宙的力量等级。

    也就是说，一尊大帝，如果只有一个小千世界之力，对上拥有十个小千世界之力的大帝，肯定是处于弱势的。

    “虽然内宇宙修炼也很重要，但境界也是该提上去了。”

    “听闻九天环境特殊，秘境宝地无数，那里应该有能助我境界突破的机会。”君逍遥想道。

    接下来，他的目标，就是前往九天！

    (本章完)

