    赵寿听得神采飞扬。

    心说裕王世子果然聪明，一来就想到了好办法。

    皇上担心的就是寺庙道观联合起来，一起发动信徒们来施压。

    闹得全天下都人心浮动了，对朝廷和皇帝的威严，绝对是一个损害。

    按照裕王世子的妙计，又能奖励那些行善的寺庙道观，还能惩罚那些吝啬不良的寺庙道观，还可以直接把他们给分化了，让他们拧不成一条绳，当然谈不到什么反抗。

    景和帝也露出了深思的神色，“可是怎么来区分呢？有些财力大，有些财力小；有些施粥过一两天，有些施粥过一两个月……这些怎么来界定？如果施粥一天的大寺庙都能全部获得赦免，岂不是不公平？”

    “简单得很。”柳铭淇道：“陛下，这一次是谁赈灾得最积极？”

    “应该是大相国寺吧？老君观也不错。”景和帝道，“我听高敬说，现在他们都还在施粥。”

    “那就以他们两家为例子，让礼部按照他们的人数跟施粥规模、次数的比例，来设定一个标准。”柳铭淇道：“标准分为几个等级，达到了一定标准就能赦免一些名额，提高标准那就能多赦免名额。”

    “这个倒是不错。”

    景和帝点了点头，“区分开来后，这些为富不仁的寺庙道观，我们收取他们的度牒钱，也是收得心安理得。”

    他认为柳铭淇的提议没有问题。

    既能收钱，还把那些善良人和铁公鸡分开了，拿到民间去说都没人说什么。

    老百姓们一看朝廷的公告就能理解，而且还会唾弃那些铁公鸡。

    好人得好报，坏人得恶报，这不是最正常不过吗？

    柳铭淇的主意是一个接着一个的来：“陛下，我们大康的寺庙和道观一共有多少座？”

    景和帝回答道：“礼部说大概是一两万座。”

    “这么多的寺庙道观，一刀切也不好。”柳铭淇道：“您也可以再下一道旨意，如若是一座道观寺庙的总人数不多于二十人，那就可以跳出这个强行还俗的规定。如有人员上的短缺，朝廷也会按照去世一位补一位的规矩，帮他们补足二十人。”

    “妙啊！妙！”

    皇帝眼睛一亮，拍手称赞了起来：“铭淇你真的是聪明绝顶，又熟悉世俗人情，想的主意太妙了！”

    刚才他都没有想到，如若是小山、小镇的寺庙道观，本身香火就不旺盛，人手也不多，你这要求他们不赈灾就强行还俗，这就很有可能让这些寺庙道观倒闭。

    迫使弱小无力的寺庙道观倒闭，这不是折福的事情吗？

    现在这一招抛出去，马上就能赢得无数的赞扬，从而又一次冲淡高价发放度牒的影响。

    景和帝笑容多了许多，“这下好了！只要能解决掉现有的僧尼道士问题，那么发放新的度牒，我倒不是很反对。”

    无论盛世还是乱世，寺庙道观和世俗抢年轻劳动力，这是非常不好的。

    能通过高价发放度牒来抑制这一点，哪个皇帝都不会反对。

    况且还有大把的银子来补贴国库，谁都笑得合不拢嘴嘛！

    柳铭淇又抛出主意：“除了这个，让礼部除了今年申请多少得多少之外，之后的五年时间，每年只规定发放五千张度牒。”

    景和帝愣了愣：“这又是为何？”

    少年耐心的解释道：“太多的得不到珍惜，只有限量的东西，才会让人产生紧迫感，从而加以抢购，度牒也是如此。

    您想一想，全大康一共有一两万座的寺庙道观，每年才五千张度牒，平均下来两三座道观寺庙才能有一个名额，他们能不慌吗？

    与其在之后五年和别人抢度牒份额，不如在今年还不限购的情况下，多多的购买一些，哪怕只是存着，也绝对划算啊！”

    景和帝和赵寿听得颇为瞠目结舌。

    可认真一想，柳铭淇说的这些，如果自己是僧尼道士，也一定会落入他的圈套。

    这是阳谋！

    摆在明面上的，但你又不得不跳进去！

    “铭淇，如果我们大康朝有商部，我就算打破太祖的禁令，也要让你来担当商部尚书！”景和帝又是赞赏又是欣慰的道，“朕这是何其有幸，太子又是何其有幸！”

    他是感谢老天送了一个柳铭淇到身边，相当于送了一个财神爷。

    前有在盐业上捞钱，后有在度牒上捞钱。

    满朝文武都解决不了的事情，柳铭淇一个人就解决了两项。

    特别是度牒这一项，涉及到了上千万两白银的收入，而且明年、后年乃至从今以后，每年都有数百万两银子的入账，这可是为以后都解决了大问题！

    说起内库空虚，景和帝比任何人都要担心和忧愁。

    国库还有多少存粮他晓得，内务府有多少他更知道。

    本来寻常年景国库都会有剩余的，根本用不到内务府的钱。

    但这些年灾害频发，不但是国库日益枯竭，连内务府都消耗了许多储蓄，手中没有足够的钱粮，皇帝都没办法安心呐！

    在这种时候，忽然冒出一个反手就解决了问题，并且还开辟了一项不少财源的宗室少年，你说皇帝怎么会不高兴？

    柳铭淇也才十六岁而已，比太子还小了十一岁，那么意思是太子一朝也都能借重柳铭淇的聪明才智，解决不少的难题！

    所以皇帝才加了一个“太子何其有幸”。

    “铭淇啊，你提出这么的好建议，我都不知道该怎么赏你了。”景和帝忽然又有些为难，“过年的时候我原本准备给你加一份俸禄，可这样一来，综合你的功劳，两三份都不够呀！”

    别说两三份，二三十份我都能安稳的收下。

    少年心中吐槽了一句，可嘴上还是说得很客气：“陛下您不用一下子奖励小臣我太多，我年龄这么小，长大了以后怎么办？难道要涨到比太子俸禄还要高？”

    太子俸禄是亲王俸禄的十倍。

    现在柳铭淇已经是世子三俸了，再这么涨下去，涨到太子的“岁俸银十万两，禄米十万斛”也不是不可能。

    景和帝闻言微笑颌首：“也好，全都是我赏赐你了，以后等太子登基了，他还拿什么赏赐你？加封亲王都不够！”

    大康的宗室是不断降级的，直到最后的子爵为止。

    但这个降级并不是不可逆转回来的。

    如果立下什么大功，都可以恩赐加升一级。

    通常能得到这个殊荣的，都是宗人府宗正，恩赐下来后，他可以让自己的一个儿子爵位升级。

    也有一些在宗人府做事很得赞赏的宗室，也能得恩赐加升一级。

    或者是在灾难年景，大肆献出巨额家产，从而得皇帝恩准加升一级的，也有。

    景和帝现在如此的说，显然是认为柳铭淇已经够格晋升为亲王。

    只不过是时机问题。

    到底是景和帝恩赐他，还是太子继位之后恩赐，还要看具体情况。

    解决了度牒的大事，皇帝的心情很好，柳铭淇顺势就开始了公报私仇。

    少年憨厚的问道：“陛下，小臣能请问一下，到底是谁泄露的度牒一事吗？”

    景和帝偏过头，“怎么？”

    “您想想看啊，如果以后小臣跟您的所有建议都被别人泄露出去了，丞相们会放过我？御史大夫会放过我？苗大人会放过我？所以咱们必须要揪出内奸啊！”

    皇帝一时间哭笑不得，“你啊！什么内奸？别想得这么严重……嗯，这次是我不小心，下次不会了。”

    柳铭淇不依不饶：“您敢肯定那个人下一次同样不会泄露？”

    “他不会，麸糠粥这事儿不就……”

    景和帝的话嘎然而止，马上面露尴尬之色。

    他也是没多少经验，才被套了话出来。

    关键是有几个人能对他耍心思耍手段的？

    皇帝根本用不着躲躲藏藏！

    柳铭淇恍然大悟道：“原来是苗大人！陛下，您得好好的批评一下他呀！您想想，这一次的度牒事件，他居然就敢在背后煽风点火，却自己当缩头乌龟，良心大大滴坏！

    而且小臣敢保证，这些人过来请求您实施度牒一事，过后好处一定少不了苗大人的一份儿！好处都他得了，结果陛下您和小臣，却成了被利用的人，这您能想得通？”

    景和帝眼睛转了起来，琢磨起了柳铭淇的话中道理。

    赵寿在他背后脸皮子都在发抽。

    裕王世子怎么可能不知道是苗炎？

    咱家早就告诉他了！

    结果他现在转头就给苗炎上眼药，这记仇的心可真是厉害啊！

    赵寿以为柳铭淇是为了“西邱村”一案中、苗炎想要处斩他的事情来报复。

    恰巧的景和帝想了半天，也觉得是这样。

    他认为不能纵容孩子胡闹，就一挥手：“你先回去！这事儿我自有安排！对了，你记得多准备好肥猪，别让御厨们没有肥猪可用！”

    “遵旨！”

    柳铭淇无可奈何，只能是躬身退下。

    这个皇帝要不得啊！

    利用完了小爷我，就把我一脚踹开！

    好歹你也给我出一口气，让老赵去痛骂苗黑子一顿呗？！

