        “我们这有……”

        “来两个肉菜，两个素菜，然后来三碗米饭。”

        姜小白也没有点菜，点了也是白点，这个时候的小饭馆就准备那么几样菜。

        “好嘞，您几位坐下稍等啊，马上就好。”看姜小白连价钱都没有问就开始点菜，老板娘就知道姜小白不差钱。

        “大葱炒鸡蛋，麻辣豆腐，尖椒肉丝，土豆炖牛肉。”

        老板娘没一会就给端上来了，一股股香味扑鼻，让姜小白三人都忍不住咽了一口口水。

        “尝尝，合不合胃口。”老板娘笑呵呵的说道，前两天开业，她还是准备了一点好东西的。

        只不过准备完了，却没有人来吃，东西就一直放着。

        今天姜小白这个不差钱的主过来，她不赶紧做了，怕明天就坏掉。

        连牛肉这种高级货都有，也让姜小白有些意外了。

        “再拿三瓶甜汽水。”姜小白头也不抬的招呼了一声。

        拿着筷子就招呼李贝贝、张兰芳两人开动。

        “好，”老板娘转身拿汽水，门外有人进来了。

        “翠儿，有客人啊。”男人说着。

        “嗯，你回来了，”两人说着，姜小白听着身后的声音有些熟悉，转头看去就愣住了。

        玛德，竟然是学校食堂做饭的大师傅。

        “是你？”男人也愣住了，刚才姜小白才在他打饭，新开的学生，他怎么能够不认识。

        “你们认识？”老板娘笑呵呵的开口问道。

        “我们学校的学生，不是刚才你不是打饭了吗？怎么……？”

        “稀饭里边有事石头子，又是老鼠屎的，没有办法吃啊。”姜小白一边说着，一边拿着筷子扒拉米饭。

        这两人一家的，别这老板娘做饭也是那德行吧。

        “我……”食堂大师傅有些尴尬，这话姜小白要是在学校吃，他肯定二话不说就开怼了。

        但是在自己家的饭馆里，他就不敢吱声了。

        “你看看你，说你多少次了，做饭认真点，认真点就是不听，那饭学生能吃吗？”

        老板娘先是训斥了丈夫一句，然后才看着姜小白笑眯眯的说道：“你们放心吃，这做饭之前，淘米我掏了三遍，菜也洗了好几遍，其他的不说绝对干净。”

        “嗯，”姜小白点点头，没有再多说什么，开吃了。

        别说，虽然是生活在一起的两口子，但是做饭的味道，那是天差地别。

        当然也是因为男的在学校做大锅饭，又没有什么食材，而女的在家就抄几个菜，还是什么食材好做什么原因。

        姜小白要了两碗米饭，吃了个肚子溜圆。

        “结账，”姜小白朝后屋喊到。

        “哎，来了。一共是五块钱。”老板娘走了出来说道。

        五块钱，三个人吃，一个人平均吃一块多钱，在这个时候已经算是大餐了。

        “那啥，食堂的饭，我吃不惯，我能不能够每天在你家订餐。”

        姜小白一边付钱一边说道，他不想亏待自己的肚子。

        “行啊，太好了，这样你想吃啥？我记下了，每天早晚就让我家那口子给你带过去，中午他忙我给你送过去。”

        老板娘虽然不知道外卖这回事，但是送上门的生意，哪有不做的，更何况这个时候饭馆刚刚开张，根本没有什么人。

        再说了，看姜小白这样，出手这么大方，五块钱吃顿饭，竟然眼睛都不眨一下。

        “行，我吃的也没有忌口的，早餐就馒头，包子都行，有一个小菜或者炒个土豆丝，鸡蛋都行，中午必须有肉，我还在长身体，最好是牛肉……”

        姜小白不想委屈自己的肚子，二十三还蹿一蹿呢，自己才刚刚二十岁。

        “没问题，没问题。”看半年脸上都笑开花了。

        这一顿饭五块钱，她至少能够挣2块钱，这样姜小白天天这么吃，再加上早晚两顿，一个月她最少能够挣80多块钱。

        80块钱啊，她丈夫在学校食堂做饭，一个月才三十块钱，这就是她丈夫的两倍工资还多了。

        而且这还是姜小白一个人的，要是再有其他人来吃饭，一个月一百块钱，肯定不成问题。

        “嗯，一天就按照8块钱的标准来，周末不用送，这样一个月差不多是两百块，”

        姜小白说着从口袋里掏出一沓大团结，在老板娘目瞪口呆中数出了二十张大团结。

        这个时候使用的是第三套人命币，十元的大团结就是最大的面值。

        “这是一个月的，钱不够再找我。”姜小白把钱拍在了桌子上。

        “好，好……”老板娘楞楞的点头，有些不可思议的把桌上的钱拿在手里。

        这么多钱，就这么给自己了，就不怕自己拿了钱不认账。

        “那啥，老李，你跟着……跟着……”

        “叫我小白就行。”姜小白笑呵呵的开口道。

        “老李，你跟着小白去，把小白住的地方找见，以后做好了饭带过去，先在食堂热一热然后在黑夜小白送过去。”

        老板娘热情无比，一旁的李贝贝和张兰芳看的有些暗暗折舌。

        原来就知道小白叔花钱大手大脚，可是心里一直没有个准确的概念，现在才算是真的了解了。

        一顿饭，吃掉五块钱，眼都不眨，而且还不是吃一顿，而是要固定的每天吃8块钱。

        一天八块钱啊，一个月除去周末两百块钱，就吃了。

        她们俩是真正的感受到了什么叫大手大脚，这两百块钱换成原来，都够他们一家人生活一年多了。

        “好。”男人看着钱，脸上也强行挤出了一丝笑容。

        回去的路上，姜小白没有骑车，刚吃完饭，推着自行车溜达溜达，消消食。

        当然在这个时代来说，吃完饭溜达消食那也是一件奢侈的事情。

        看着姜小白的单人宿舍，食堂大师傅李爱国彻底的明白了，这姜小白根本不是一般人啊。

        一个月两百块钱的饭钱，单人舍。

        这特么到底是啥人啊。

        回到宿舍姜小白才发现没有灯，李爱国又骑着自行车回家帮家里的一盏煤油灯给拿了过来。

        又想去帮姜小白多整点煤油，让姜小白拒绝了，明天他就准备接电灯了。

