    听方文这么说，罗园园没忍住走了过来说道：“我娘才不是这样的人！”

    “你是谁？”

    “我爹娶的人是你娘？”

    方文视线投向罗园园问道。

    罗园园正要回她话，苏河张口说道：“没错，我要娶的人就是她们的娘。”

    苏河说着给她们一一介绍起来，介绍完他说道：“秀梅很好，她不会虐待你们的。”

    张秀梅没有说话。

    她觉得自己现在说再多都没用。

    因为方文他们得知苏河要娶自己后，看她的眼神都透着敌意。

    方武撇撇嘴说道：“爹，你娶她，她带着两个孩子，加上我们和小草她们可就是六个孩子了，你养得过来吗？”

    “你这小子，这就不牢你操心了。”

    苏河有些哭笑不得。

    方文瞥见苏河是铁了心的要娶张秀梅，当下没在说什么，因为他们现在除了这里也没别的地方可去了。

    铺子后院的房间眼下都住了人。

    因着他们来了。

    苏河和张秀梅只能各自打地铺了。

    方文为此别提多不安逸了，因为她一点也不想跟罗田田她们挤着睡。

    罗园园自然看出来了。

    要是方文之前没说那些话，她肯定去跟自家娘一起睡地上，但现在她偏偏不如她意。

    不仅如此，还不让自家姐姐去跟自家娘睡。

    方文和方武被方氏他们给养懒了，所以都不爱干活的，在他们都起床干活的时候，他们两人还在睡。

    张秀梅他们拿着都不好说什么。

    苏河注意到后立马就去把他们叫了起来：“文儿，武儿起床了。”

    方武望了眼外面说道：“爹，天还没亮呢！”

    苏河在外面等了会儿不见方武起来，便迈步走了进去：“天是没亮，但是你看我们谁没起来，赶紧给我起来！”

    看方武还在睡，苏河伸手将他拎了起来。

    “爹，你干什么呢！”

    方武拔高声音没好气的道。

    苏河沉声道：“我昨天说的话你都忘了？你要是不干活，就回你娘那去！”

    方武没敢再跟苏河闹了，不情不愿的穿起了衣服。

    他们这边的动静不小。

    方文自然是听到了的，她怕苏河这么对自己，赶忙从床上爬了起来，快速穿好衣服走了出去。

    出来的时候。

    方武和苏河正好从隔壁走出来。

    苏河看了她一眼说道：“你们俩就扫院子吧，前面的活有人做，等会儿吃早饭的时候，我叫你们。”

    有张巧的事在前，苏河不得不防着他们一点，毕竟他们也是方氏的孩子。

    想着苏九歌还不知道这事。

    苏河看苏九歌今天没来铺子里，他就派张小虎去云枫医馆找她。把这事跟她说了下。

    得知这事。

    苏九歌皱了下眉说道：“小虎，你回去吧，我晚些去铺子里跟二叔聊聊。”

    “好。”

    张小虎没有多言，迈步就出了云枫医馆。

    ……

    吃过午饭，苏九歌独自一人来了云枫医馆，她来的时候苏河正在算账。

    看他算完。

    苏九歌才朝着他走去：“二叔！”

    苏河抬眸招呼道：“大妞，你来啦！”

    “嗯。”

    苏九歌环顾四周没见方文他们，她走进柜台跟苏河聊了起来：“二叔，我听虎子说方氏不要他们了，让他们来跟着你。那户籍呢？你不打算把他们转到你名下的吗？”

    若是不转过来，以后方氏一句话，他们不就回去了？

    她的意思苏河当然是知道的。

    苏河沉默了会儿说道：“我会去找方氏谈的，不过最近有些忙，所以…”

    铺子里就他一个人会算账，的确是走不了。

    苏九歌思量了下说道：“二叔，这样吧，明天下午不开门营业，你去把这事情先解决了。若是方氏想要钱什么的，你不要给她，大不了你跟她一人管孩子一段日子…”

    “嗯。”

    苏河犹豫了下还是应了下来，因为这件事总归是要解决的。

    宜早不宜迟。

    晚上。

    苏河想了想还是决定将这事跟方文他们说下，于是叫着他们去了前面坐着说话。

    一听他要把他们的户籍移到他名下。

    方文和方武都没有说话。

    苏河不知道他们怎么想的，他张口问道：“你们说句话，到底是愿意还是不愿意，要是你们不愿意我也不强求，但是你们以后肯定不可能一直在我这里，因为我和你们娘都有责任养育你们…”

    “爹，我不愿意…”

    方武还是有些舍不得。

    方文也是一样的。

    他们会这么选，苏河一点不意外，但是却是有些头疼起来。

    苏河许久才说话：“这样吧，我们明天去问问你们娘，看看她咋说。如果她不要你们跟着她，你们就转户籍跟着我？”

    方武和方文没回应他。

    苏河见他们什么都不说，当下没在问了，喊着他们就去睡觉了。

    ……

    次日下午。

    苏河跟张秀梅他们说了声，就带着方文他们坐着租的马车去了方氏他们那。

    他们来的时候，方氏现在的男人钱安正扶着她在大门外散步。

    她的肚子瞧着已经有七八个月大了。

    见那男子比她年龄看起来还小。

    苏河面无表情的带着方文他们朝着他们走了过去。

    “娘！”

    方文和方武一看到方氏就喊了起来。

    方氏视线看去见苏河跟他们一起来的，她张嘴问道：“苏河，你怎么来了！”

    苏河直言道：“你说我怎么来了，文儿他们说你不要他们了，让他们来跟着我，你到底是什么意思？”

    “他们也是你的孩子，我让他们去找你怎么了？”

    方氏语气不好的说道。

    “可不是。”

    钱安附和道。

    苏河白了他一眼说道：“这是我跟她的事，跟你没关系。”

    “怎么没关系了，他现在可是我男人。”

    方氏靠在钱安怀里说道。

    苏河忍着恶心说道：“他们来找我当然可以，但是你必须把话说清楚，如果他们还是在你名下，那我们就一人管一个月的来…”

    要是按照之前的想法。

    苏河根本不会管，可看方氏这么对他们，他到底做不到无动于衷。

    方氏本来就是打的这主意。

    她出口说道：“他们是我生的，我怎么可能不要，之前不过是生气才那么说的。既然你把话说道这份上了，那我们就一人管他们一个月……”

