    阳光下的木扎尔特冰川比傍晚稍稍好看了那么一丁丁点，但总体上依旧是灰蒙蒙的。要是地图上没标记出来的话，更像是一片被刀切斧砍过的石林地貌，很难觉出和冰有什么联系。

    究其原因不是没冰，是冰层上覆盖了一层泥沙石块。这些东西肯定不是风吹上来的，向左右看看就明白了。冰川两侧全是陡峭的山壁，长年累月的落石和泥沙全都冲到了这里，等于给冰川盖了层被子。

    但再怎么盖被子它也是冰川，有些地方依旧裸露出半透明的冰层，走上去还是挺滑的。更可怕的是上面布满了大大小小的冰缝，宽的有好几米，窄的连手都插不进去。

    这些冰缝有的并不到底，只是被巨大的压力挤开个口子。有的则深不可测，黑乎乎的只能听到潺潺流水声，掉下去嘛……就算没摔坏筋骨，想再爬上来怕是也不太容易，得有点专业登山运动员的技术。

    洪涛肯定是没这种技术能力，所以走得非常小心，宁可绕远也不冒险跨越比较宽的冰缝。再加上还要搀扶着一条腿的伤员，行进速度就更慢了。

    这时地震的影响就凸显了，原本按照克里木的指点，这段路并不全在冰川上行进，只要走二三公里横穿冰川就能在对面的半山腰找到条羊肠小路，那才是正确的夏特古道。

    可洪涛找了半天也没找到，不是他迷路了，而是对面那侧的山体滑坡了，不光把古道整没了，大量山石还把冰川顶起个大鼓包，让人想沿着冰面继续南行都很困难。

    好在他准备得比较充分，冰爪、冰镐一应俱全，急眼了还能在冰上钉岩钉挂安全绳。有几次被逼无奈，实在找不到路，干脆就把无人机放出来故技重施，直接在比较宽的冰缝上架绳索。

    看着挺麻烦，实际上省老路了。如果绕行的话，就算健康人也得转悠一两个小时才能找到合适的地方过去，运气差点，说不定又让另一条冰缝给困住了，还得绕。

    就这样，二十多公里的冰川整整走了一天半，晚上干脆就钻进冰川最边上的一道冰缝里扎营。别看四周都是坚冰，却比在达坂上露营舒服多了，主要是没风。

    “看，再爬上半山腰就到了，休息下先吃午饭！”

    第二天又走到下午三点多，洪涛终于松了口气。虽然不是按照原路走的，但还是找到了冰川最南端的重要标点。只要不迷路今天的任务就算圆满完成，最难的一段路也熬过去了，可喜可贺！

    “那上面是房子吗？”实际上朱玛的体能已经快透支了，伤口还有些疼，不知道是不是之前摔倒两次碰到了。

    听到可以休息，立刻找了块大石头四仰八叉的躺了上去，转头冲山坡上看了看，忽然又坐了起来，抓起望远镜使劲儿看。

    “放心吧，那房子怕是得有上千年了。”洪涛打开了最后一代单兵口粮，找到巧克力塞进了朱玛的嘴。

    山腰上确实有几间房子，或者叫石头遗迹。方文麟曾经说过，这里是清代驻军的地方。为了沟通南北，清朝统治者在这里强制安顿了几十户人家。他们只有一个工作，在冰川上开凿、维护冰梯，以便人员上下。

    按照房屋遗址的高度计算，百年前这条冰川恐怕还要厚上几十米，现在融化得十不存三，那些房子也就成了孤悬山腰的奇迹。

    从这里继续向南有两条路，第一就是爬上半山腰绕过石头房子遗址，顺着山侧面下去抵达南木扎尔特河谷。这么走有些绕远，另外赶上冰川融雪太多的话，河谷两岸也会被淹，没有桥很难渡河。

    另一条路比较近，沿着冰川继续向南，通过自然冰川形成的冰桥可以安全渡河。不过过河之后，冰川会有个非常大的陡坡。

    陡到什么程度呢，用克里木的话讲就是直上直下，差不多300米长的两截冰峭壁，海拔高度也几乎是下降了300米。

    如果只是洪涛一个人的话有可能会选择陡坡，冰川的冰层很厚也很结实，和石头差不多，钉上岩钉挂上安全绳，再有冰爪和冰镐协助并不是很危险，只是看着比较悬。

    而据克里木说，山后面的桥早就断了，不管用什么办法，横渡汹涌湍急的木扎尔特河一点不比陡坡缓降容易，还得多绕两倍的路。区别只是一个摔下去基本是死，另一个摔下去得冻几分钟才死。

    不过现在只能选择绕路，带着瘸腿的朱玛没法从冰川爬下去，然后再想办法在对岸找到可以固定绳索的地方过河。

    等明天下了河谷，海拔高度直接下到3000以下，坡度也会减缓不少，气温应该能高不少，不愁吃喝的话可以慢慢走，舒舒服服就算过了这道坎儿。

    “你要去做什么？”今晚最好的宿营地就是山腰的房屋遗迹，搭建好帐篷，洪涛又挂满了一身零碎，提着冰镐和冰爪准备下山。

    “我去冰川另一侧看看，你先睡吧，天黑之前肯定回来。”

    洪涛还是不太甘心绕那么远的路，这次没法抄近道，不见得下次也没法走。自己有很大几率还要从这条路返回北疆把卡米拉和于佳都接过来，最最最少也得再走一个半往返。

    “带上这个……你是个谨慎的牧人对吧！”朱玛没有追问男人为什么要去冰川另一边，只是从背包里拿出对讲机。

    “嗯，确实很有必要。你把霰弹枪准备好，这里如果有野兽的话那东西比自动步枪好用。”洪涛深以为然，接过对讲机揣进了防寒服里面。

    “原来是这样啊……”一个人行走的速度就快多了，不到半个小时洪涛已经来到了冰川尽头，心里的担忧也随之解除了大半。

    冰川南端确实很陡，但绝不是垂直几百米的冰墙，而是和阶梯一样分层的。最高的一层不过六七十米，爬下去的难度显而易见小了很多。

    自己要的只不过是条退路，或者叫应急通道，能不能用上不知道，但一定要有，自古华山一条路的事儿他从骨子里会尽量避免。

    接下来的工作就比较简单了，钉上岩钉固定好安全绳，顺着绳子往下降。隔十米就钉个岩钉，一路钉到冰川底部的山谷再顺着绳子爬上去，把安全绳收好，一条后备通道就算完成了。

    将来等他接卡米拉和于佳往返的时候，有条件从这里走的话只需带着登山绳就能随时下降，没条件呢就走古代房子遗迹那边的山坡，再来次地震把山坡也震塌了都不怕，咱还有后路嘛。

    至于说岩钉放几年会不会没，应该是不会的。冰川消融没那么快，而且冰川上的冰特别结实，只要没人故意破坏放十年都不会掉落。

    “鬼斧神工啊……”忙活完了岩钉，洪涛就坐在谷底边休息边抽烟边欣赏夕阳下的美景，终于算是说了句赞美的话。

    冰川的尽头实际上是个斜面，洪涛爬下来的地方在木尔扎特河北岸，更远的一截则在河南岸，下面被河水冲出来个巨大的冰洞，使得上层的冰川形成了天然桥梁，弧度还特别规整，在夕阳映照下仿佛一道彩虹桥。

    奔腾的木尔扎特河水就从冰洞下面咆哮着流过，然后突然转了个90度的大弯，沿着崎岖的山谷向南而去。河谷中布满了巨大的岩石，有些个头都快赶上房子了，但全都没有了棱角，一看就是被河水冲刷了至少几百上千年。

