    四周一片哄笑，沈忆慈瞪大眼睛，不敢相信叶均泽竟然说出这样的话。

    原先就对沈忆慈有意思的那公子哥看到这一幕，心里更加痒痒了，看来叶少跟这女孩没什么关系，那他就有机会了啊。

    于是，他起身走到沈忆慈身边，直接拽住了她的手腕，“这位小妹妹，来都来了，一块玩啊，愣着多没意思啊。”

    沈忆慈下意识皱起眉头，把自己的手往回抽，无奈对方力气大的很，她根本反抗不了。

    等她把手抽回来的时候，已经不明不白的坐到了这人身边。

    沈忆慈觉得自己的处境变的有点危险，本能的朝叶均泽看了眼，后者脸上表情都没变一下，玩味的撂下一句，“玩不起就走。”

    “……”

    沈忆慈是想走的，但看到他怀里的女人……

    “我怎么玩不起了，”小姑娘硬撑着一口气，其实心里虚得很，“她们行，我也行！”

    顾涵之听了这句话之后都不是同情了，甚至开始可怜她了。

    你是沈家的千金，这些都是些什么鬼，拜金女，外围，野模……哪有可比性啊小祖宗！

    沈忆慈才不管这些，她看到叶均泽身边坐着别的女人，心里像是打翻了醋坛子，什么都顾不上了。

    五分钟后，游戏正式开始。

    严明讲了一下规则，两枚骰子每个人轮番摇晃，点数加起来为7的话，可以指定一个人喝酒，点数为8则可以决定自己罚酒的数量，点数为9则成为被罚的对象。

    沈忆慈听了一下觉得并不算很难，无非就是看谁更幸运一点，这有什么好玩的呢？

    带着这样的疑惑，她加入了游戏当中，然而，看着男人女人们动作花俏的晃动着骰盅，都非常巧妙的避开了789这三个点数，她这才明白，原来这东西怎么晃是有技巧的。

    眼看着离自己越来越近，前面的人只有一位女士是输了的，她开始有些担心起来，应该不会这么寸吧，上来第一把就碰到这三个数字……

    事实证明，越是担心的事情就越可能发生，当她将动作非常青涩还带着一丝笨拙的将骰盅拿开时，一枚骰子显示3，而另外一枚正好是5。

    齐子明用胳膊肘碰了碰她的手臂，“小妹妹，看来这酒你得喝了。”

    沈忆慈是不太会喝酒的，但是在场的人都定定看着自己，想赖掉必然是不可能的……

    “算了，我替她喝吧，别吓着人家小姑娘了。”

    忽的，身侧传来一道爽朗的男声，下一秒就见顾涵之伸手将她面前的杯子拿了过来。

    他刚准备喝，被齐子明一把按住，“涵哥，你急什么呀，这才第一把就替喝，至不至于啊！”

    他还想着把小美人灌醉了，一会儿好下手呢。

    顾涵之笑笑，“待会输了再说，这杯我喝了。”

    闻言，齐子明还是没松手，“哎呀，反正摇到的是8，少喝点就是了，待会摇到9你再出来英雄救美也不迟啊！”

    沈忆慈不是很习惯自己成为讨论的中心，在两人僵持之际，主动将顾涵之手里的杯子接了过来，她喝了一大口，是洋酒兑的饮料，味道冲淡了许多，可她还是被呛了一下。

    想咳嗽，但看到叶均泽晦暗不明的眼神后，硬生生的忍下去了。

    齐子明眯着眼睛笑起来，“可以啊，来来，继续继续。”

    游戏继续进行，一圈下来也有十一二个人，男人喝酒的少，女人喝酒的多，到了叶均泽的时候，只见这人轻松将骰子扔进去，从桌面快速往下滑，在空中摇晃都没能掉下来。

    ‘砰’的一声闷响，骰盅落回桌面，他轻轻掀开，两个骰子点数相加正好是7。

    周围又是一片恭维吹捧，叶均泽倒是神色淡淡，并不怎么感兴趣的样子，这种小把戏他高中的时候就玩腻了。

    严明在旁边拱他，“叶少，你指个人喝呗。”

    一般这种时候都会指自己身边的妹子，出来喝酒，喝多一点自然能玩的更嗨一些。

    田雨菲对叶均泽有多倒贴明眼人都看得出来，而叶均泽让她坐在自己身边，只能说明对她的示好也是接受的。

    这种时候自然是要田雨菲喝了，就连田雨菲自己都做好了准备，就等着叶均泽喊她的名字呢。

    只见叶大少视线划过众人，最后落在某一处，“你吧。”

    什么？

    谁？

    顾涵之顺着他的目光看过去就看到一脸懵逼的沈忆慈。

    小姑娘显然还没反应过来，指了指自己有点发烫的脸，“啊？我……吗？”

    叶均泽拿过兑好的洋酒将她的杯子倒满，“把这些都喝了。”

    刚才一大口已经让沈忆慈有点浑身发热了，此时看着杯子满满的黄色液体，她还没喝都有点上头。

    喝了的话会醉吧，她不喜欢喝酒，更不想喝醉，尤其是在这种的地方，总觉得有些危险。

    似乎看出她的为难，叶均泽不屑的嗤了声，转头看向身边的田雨菲，抬手捏起她的下巴，像是调情力度却不轻，“她还是学生妹，喝不了烈酒，你帮她，嗯？”

    田雨菲先是惊讶，但很快就明白过来，笑意岑岑的抚上男人的手掌，“好呀。”

    沈忆慈刚刚还想着怎么逃酒，哪怕是叶均泽让她滚一边去也认了，可是听到他跟田雨菲的对话后，这个念头却立刻打消了。

    凭什么她要替自己喝酒？

    顾涵之心底暗叫一声不好，刚准备拦就看到小姑娘端起酒杯，咕咚咕咚将那一大杯酒全都喝了进去。

    她闭着眼睛表情看得出来很痛苦，喝的太急有液体从嘴角溢出，顺着她的脖子一路滑进衣领。

    齐子明在一旁看的眼都直了，见她喝完捂着嘴巴跑出门，立刻跟在后面也一并离开了包间。

    严明挠挠头，“什么情况？”

    另外一人附和道，“看来子明要对小妹妹下手了，说来也是有点禽兽了啊，这么纯的都不放过，啧啧。”

    “你懂什么，外表看起来越纯的说不定在床上就……”

    “嘿嘿嘿。”

    周围的污言秽语让顾涵之皱起眉头，看着坐在沙发上脸色阴沉一言不发的男人，轻声提醒着，“你确定不去看看？”

