    “哈哈，牛哥莫要急躁！”

    郭靖见王远这般抓耳挠腮，忍不住笑道：“所谓消耗品只是对普通凡兵而言，你若能找到与这铁胎弓相匹配的兵刃，便可以无限制使用。”

    “和铁胎弓相匹配的兵刃？”王远摸着下巴若有所思。

    铁胎弓是神兵坯子，没有持久度属性，和铁胎弓相匹配的兵刃，显然就是同样没有持久属性的神兵呗。

    这么说来，王远倒也不那么生气了。

    因为王远手里还真有一把神兵！

    王远平日里用拳掌较多，所以斗战身为棍棒类兵刃，很少发挥出它应有的威力，只能幻化成护手给王远以属性加成。

    想不到还能有这个额外的作用，这倒是让王远相当意外。

    神兵就是神兵，什么时候都可以发挥它的价值。

    ……

    “趁他虚要他命！”得知斗战的正确用法后，王远道：“蒙古人刚刚战败，肯定要回城修整，绝对不能给他们任何喘息的机会，事不宜迟小僧先行告退了。”

    “那郭靖便在这里等待牛大哥的好消息！”郭靖抱拳道：“蒙古人退兵之日，我们再在襄阳城把酒言欢！”

    兵贵神速！

    作别了郭靖后，王远带着朱元璋直接回到联军营地，当即整合三军，带着三十万将士直奔樊城。

    这会儿正是蒙古人最为虚弱的时候，真要是等他们缓过劲来，这三十万兵力去攻城恐怕一点儿胜率都没有了。

    不消半日光景，王远便率领联军来到了樊城之外。

    此时的樊城大门紧闭，防御工事已经全部严阵以待。

    辽国铁骑冲在最前面，刚踏入樊城防御线的护城河旁，便听得城墙上传来“砰砰！”的巨响，城墙上投石车齐齐甩动长臂，数百斤的巨石如同下雨一般从天而降。

    铁甲重骑防御力再怎么强，到底是血肉之躯，哪里扛得住这般恐怖的落石。

    只一波，联军的铁骑就被带走四五百人。

    不等王远反应过来，第二波投石车也已经准备就绪。

    “后撤！”

    王远见状心下大惊，连忙指挥着军队往后退了老远，才逃出了樊城守城器械的攻击范围。

    这就是经验不足了，没有打过古代战争的王远，根本就像不到还有这种可怕的守城器械，一波下来折了这么多兵马，让王远好生心疼。

    同时王远暗暗吃惊，蒙古兵之前还兵败如山倒，此时竟然这么快就布置好了守城防御，到底是横扫天下六合的王者级军队，这应急能力之高，绝对是所有军队的标杆。

    “哎呀！你怎么让他们退兵了！”

    见王远让军队后退，朱元璋忍不住上来责备的问道。

    “没看到死人了吗？”王远反问。

    “死人？”朱元璋对死了人毫无反应，就像是死了猫狗一般，此时他最疑惑的是王远的态度。

    “啊！刚才死了好多人！”王远道：“这可都是咱们的兄弟！”

    “妇人之仁啊！”朱元璋叹气道：“打仗哪有不死人的！”

    “你不是说要以人为本嘛？”王远不解道。

    “我说的是要极尽可能的减少伤亡，又不是说不能有伤亡！”朱元章道：“这是攻城略地，前面的牺牲是在所难免，只要扛着落石逼近城下，咱们才能攻下城池，像你这般因为一点儿伤亡就让将士撤退，只能造成更大的伤亡。”

    “……”

    听到朱元璋这话，王远终于意识到了，这个看起来想老大哥一样的朱重八，其实也是一个枭雄。

    在他眼里，并没有什么爱兵如子，所谓的以人为本，也是因为在他眼里将士都是他的棋子，该牺牲的时候绝对不会含糊的。

    不过他说的倒也很有道理。

    冲锋陷阵固然难免损伤，但王远这样进进退退只能有更大的伤亡，到底是谁更慈悲，不能看行为，只能看结果。

    不过王远就算没打过仗，也不是傻子，当然也知道什么叫圣母心害死人，之所以敢让辽国铁骑后退回来，其实早就有了应对之策。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“朱哥教育的极是，不过时代已经变了哦！”

    “？？？”

    朱元璋闻言，脑袋上冒出一串问号。

    与此同时王远下令道：“韦小宝，把咱们的神武大炮给老子拉上来！”

    随着王远的一声令下，前排的骑兵让开位置，韦小宝带着一批盖着红布的炮车来到了阵前。

    “呼啦”一声，掀开红布。

    三十门神武大炮，一字排开，齐刷刷的出现在了两军阵前，黝黑粗长的炮管冲天而起，放眼望去一股死亡气息扑面而来。

    “这是啥？”

    朱元璋有些纳闷。

    “这叫神武大炮！”王远道：“前几天，我每天都要给蒙古人来一波问晚安，你没看到？”

    “我当然看到了！这玩意能攻城？”朱元璋眼睛瞪得老大。

    前几日这神武大炮王远就是拿来吓唬人的，听着声势极其浩大，其实根本没杀伤过半个人，朱元璋这没文化的还以为是大号的爆竹呢。

    此时王远竟然把这玩意拉出来攻城，属实让朱元璋以外的很。

    “当然！这可是最新科技！”王远道：“比蒙古铁骑要先进了几百年！就因为有了这玩意，蒙古人才再也提不动刀咯！朱哥呀，时代变了，咱不能总是用老思维。”

    “额……”朱元璋质疑的看着那三十门神武大炮道：“真的行吗？”

    “行不行你看看就知道了！”王远微微一笑，指着樊城城墙上的投石车和士兵道：“先给他们来点前戏！炸他娘的！”

    “刷！”

    众炮兵齐齐点火。

    “嗤啦！”

    引线烧完。

    “轰！！！”

    三十门神武大炮齐齐发射，那声响犹如巨雷落在耳边，振聋发聩，惊天动地，三十枚黑黝黝的炮弹对着城墙上的蒙古兵就飞了过去。

    蒙古兵的防御工事牛不牛逼？这个问题自是毋庸置疑！

    作为曾经世界第一的军队，这绝对不含半点水分。

    然而时代在进步，对于配置了神武大炮这种战略级武器的联军来说，蒙古人的防御工事基本就是摆设了。

    毕竟神武大炮这种远程杀伤性武器战场实战能力不咋地，可打阵地战绝对是大杀器级别。

    这还只是神武大炮，要是游戏里能搞出原子弹氢弹之类……直接核平就完了，王远也不用到处借兵。

    所以说，科技才是第一生产力，任何强大的事物都扛不住时代的变迁。

    ……

    普通投石车的攻击范围不过是三五百米远，攻击精准度基本没有，装填也十分麻烦需要多人操作才行。

    神武大炮几千米远（这还是游戏里的数据），攻击有一定的精准范围，装填发射只需两人操作，火器在在任何角度，都碾压原始的冷兵器。

    这一波轰炸下来，樊城城墙上防御工事被破坏了十分之一，就连坚固的城墙都被打出一个个空洞，砖石簌簌下落。

    “这……”

    看到神武大炮的威力，朱元璋惊得瞠目结舌。

    “怎么样啊朱哥……厉害吧！”王远得意的看了朱元璋一眼问道。

    “恩！”

    朱元璋严肃的点点头道：“神武大炮是吧……我要是能有这东西，早就把蒙古人全赶跑了！”

    王远：“……”

    看到没，这才是真正的帝王心态，无时无刻不想着驱除鞑虏恢复中华，张无忌这个废物点心满脑子都是大娘们，真是白当这个教主了。

    ……

    “巨木旗！趁现在去撞开城门！”

    在神武大炮的轰炸下，樊城的防御工事渐渐支撑不住，眼见樊城防御力度大幅度下降，朱元璋指挥着巨木旗就去撞门。

    攻城嘛，城门才是最重要的，只有打开了城门，放下了吊桥，才能将军队引入城池，内部突破。

    巨木旗旗众提着千斤巨木纷纷冲上前去。

    可当他们跳进护城河的时候，突然在河里钻出来一堆怪鱼，瞬间将巨木旗旗众啃成了白骨。

    “食人鱼？”王远眉头紧皱。

    他娘的，蒙古人很会用生物战术啊，听说他们以前攻城的时候就往城里扔过老鼠，现在又在护城河里养食人鱼，还真是贴近大自然。

    “可恶！这群鞑子，太凶残了！”

    朱元璋见识过蒙古人的霸道凶残，倒没有太意外，韦小宝和高升泰可是第一次见到这种场面，不由得一头冷汗。

    “怎么办？”

    朱元璋则眯着眼睛道：“单凭火炮的话，的确可以压制蒙古人的防御工事，可如果不能把城门打开，将吊桥放下，有城墙在，咱们还是打不进去，等他们恢复了元气，恐怕就打不过了。”

    现在的形势可以说是相当紧张了。

    毕竟时间有限，不趁着火炮压制的时间将城门搞开，怕是拿不下樊城的。

    可现在这护城河里全是食人鱼，巨木旗旗众跳进去就是一具具白骨，根本突破不了护城河的防线，哪里能打的开城门。

    王远摸了一把自己的光头道：“不就是城门嘛！我来！”

    “我不否认悟痴大师你武功高强，可你一个人可以吗？这可是城门！不是武林高手！你是我们的统帅，千万不要乱来！”

    朱元璋问道。

    高手再高，那也是对同样是武林人士的对手而言，攻城略地可不是区区武林中人一己之力可以扭转的，黄药师周伯通一灯三人厉不厉害？这三人带着四个高手，照样被几百个步兵围的闭目等死，这就是武林中人和战争的区别。

    “我从来不做没把握的事！”

    王远撂下一句话，便头也不回的直奔城门而去。

    借着炮火掩护，王远穿过箭矢和落石，来到了护城河边，这时所有人只见王远身上金光一闪，便见王远迎着漫天箭矢和落石，跳到了河对岸。

    无数箭矢落石砸在王远身上，王远都没有丝毫阻碍，落地后一个翻滚，滚到了城门下，接着从怀里掏出巨木旗的千斤木，使出释迦掷象功对着城门就砸了过去。

    “轰！！！”

    王远这般臂力，在配上奇重无比的千斤木，威势只能用恐怖来形容，巨大的城门，挨了王远这一下，被砸的剧烈晃动。

    城门上方砖石都被震落了下来。

    “呦呵？这么坚固嘛？”

    王远有些意外，捡起巨木，又是一下砸了过去。

    “咔嚓！”

    城门再次一晃，城门后的门闩被生生砸断。

    “不好了！门要被撞开了！”

    城门后守城的蒙古兵见门闩都被王远砸开，纷纷涌了上来，在另一侧推住城门，同时两侧城门兵抬来数根木棍，一段卡在了城门门闩下，另一端压在了地上，用木棍硬生生再度顶住了城门。

    众蒙古兵合力下，城门再次被定住，而且比之方才更加坚固。

    王远施展开释迦掷象功，连续了丢了数次千斤木，都没能将城门砸开，甚至城门只是微微晃动而已。

    “擦！这是你们逼我的啊！”

    王远见城门是推不开了，一咬牙也发了狠，手往怀里一插，拽出一根粗长的炮管。

    这正是王远在独孤小玲那里借来的加强版神武大炮。

    特喵的，既然推不开，那就毁掉！

    熟练地将炮弹装填，王远将神武大炮架在肩膀上，而后对准了樊城的城门。

    “轰！！！”

    一声惊天动地般的巨响，王远被强大的后坐力推得往后退了四五步才堪堪稳住身形，黝黑的炮孔中冒着丝丝白烟。

    樊城城门上被一炮轰出了一个直径一米的大洞。

    通过炮洞，王远看到了城门后挤得密密麻麻的蒙古兵。

    这特喵的就算把城门轰开，估计也很难闯进去。

    除非能把这些蒙古兵一波带走……

    至于怎么带走，必然得需要比炮弹威力更大的杀伤性武器……

    这个嘛……

    王远抓了抓了脑袋，掏出了从丁老仙那里搞来的火药包。

    火药包威力是够的，覆盖范围却不够，毕竟不是核武器，肯定覆盖不了太大。

    唔，王远想了想，又把从星宿派搞来的毒药缠在了火药包外……简易版大规模杀伤性生化武器制作完成。

    按照王远的取名次序，就叫大春五号吧。

    “送你个全家福大礼包！”

    王远点燃炸药包，胳膊用力一甩便将炸药包隔着炮洞扔了过去。

    “？？？”

    看到从门外飞进来的炸药包，蒙古士兵一脸蒙圈，显然他们没见过这玩意。

    “砰！！”

    就在所有人纳闷王远到底扔了个啥进来的时候，炸药包突然在半空中炸开。

    火药包下的蒙古兵，当场被炸死一大片。

    与此同时，在火药的催动下，包裹在外面的毒药也被爆炸的气浪推了出去，绿油油的药粉随着气浪私下扩散开来。

    星宿派武功不咋地，这毒药却是一个比一个恶心。

    腐尸毒，沾身即死，而且可以连环传染，碰到被毒死尸体的人也会中毒。

    碧磷烟，燃烧内力，越是用内力抵抗，死的就越快。

    还有什么蜈蚣毒，抽髓毒之类，一个比一个霸道，传染性还一个比一个强。

    在爆炸气流的催动下，这些恐怖的毒药如同瘟疫一般，迅速在樊城内扩散开来……

    城内的蒙古兵中毒后挣扎不了多久就会惨死当场。

    这一波生化武器投放的威力，就连王远也给下了一条，看着自己不断跳动的经验条，王远眼睛瞪得老大……自己本来只是想清理出一条路来，没想到却搞出了大动静。

    ……

    此时樊城内蒙古兵的处境和上一次王远火烧樊城时候一样。

    不逃出城去，城内瘟疫蔓延，指不定啥时候就中毒而死。

    打开城门……门外是三十门神武大炮以及三十万联军兵马。

    开门迎击是死，关着门防御也是死，进退两难啊，进退两难。

    众蒙古士兵苦啊，在同一座城池内，进退两难两次，就连始作俑者都是同一个人…

    如果再次进攻襄阳，可千万不要遇到王远了。

    “城内发生了什么事？”

    见樊城守卫防御停了下来，朱元璋等人十分诧异。

    这时王远溜回了联军阵营，笑眯眯道：“搞了点生化武器！”

    “生化武器？那是什么？”朱元璋不解的问道。

    “是一种比神武大炮还要恐怖的武器！”王远道：“莫说是在这个时代了，即便是到了我们的时代，也是被严令禁止的，这玩意我不会传授给你的！”

    古人可没有现代人的意识，生化武器本就灭绝人性，真要是传授出去，指不定捅出什么乱子呢。

    “这样啊……”朱元璋失望至极。

    战术战略方面，王远远不及朱元璋，可这层出不穷的高科技，属实让朱元璋悠然神往。

    “守好樊城，不要放走一个！”王远命令一下，联军拉开阵型将樊城围的水泄不通。

    樊城内，病毒依旧在蔓延，而且是控制不住的那种。

    一传十，十传百，百传千千万，没有潜伏期，传染到身上就直接中招……

    远远望去，本来樊城还热闹不已，随着时间一分一秒的过去，樊城渐渐安静下来，死一般的寂静，让人头皮发麻。

    “那是什么？”

    就在樊城要被攻破至极，突然韦小宝指着樊城上方叫嚷起来。

    “？”

    王远连忙抬头一看，只见一队黑衣人马从城墙上一跃而下，马背上坐着一批装备精良的蒙古士兵，这些士兵弯刀在手气势颇为惊人。

    众士兵中间，则护卫这一名蒙古将领。

    那将领带着这一队人马在联军的包围圈上冲开一条血路，直奔北去。

    “是蒙哥！他要跑！”

    韦小宝大声道，同时掏出一把火枪意欲将蒙哥打死。

    无奈火枪射程不过几十米，而蒙哥已经跑出几里外，而且移动速度极快，韦小宝自是命中不了。

    眼见蒙哥渐行渐远，要消失在茫茫荒野中，王远不慌不忙取出了铁胎弓。