    余悄悄在赌气。

    心里有一种说不出的别扭。

    她一直都是生气的。

    在火锅店里安静不发作不代表这件事就过去了。

    陆朝抓着她的手不放，力气稍微有点大。

    余悄悄低头。

    视线从手下缓缓移到了陆朝的脸上。

    陆朝在很认真地看着她。

    只不过陆朝却依然没有意识到什么，于是余悄悄干笑了一声，勉强挤出一个微笑来。然后把手给抽出来。

    手腕红了。

    陆朝的一颗心全在余悄悄的情绪上面，完全没有注意到他的力气是不是用大了。

    余悄悄揉了揉手腕，斟酌了一下语词，接着道：“明天再说吧，今天有点累了。其实没有什么好说的对吗？”

    余悄悄话是这样说的，但是余悄悄依然是站在这里没走。

    口嫌体直。

    她想听陆朝解释。

    却又不会开口明说。

    永远都是这样一个别扭的性格。

    陆朝：“……”

    什么明天解释？

    不行，今天就必须说清楚。

    今天要是放余悄悄走了，他感觉他和余悄悄就完了。

    还是他那个谈恋爱的兄弟。

    他和他女朋友吵架。

    他女朋友嘴里说的是她不生气，她只需要好好冷静冷静。

    于是陆朝兄弟就真的让他的女朋友好好冷静了一晚上。

    一晚上过去，女朋友冷静完了。

    于是他女朋友也没了。

    “其实真的没什么。是前段时间看网文关注的一个网文作者。”陆朝道，“就跟你成绩差不多的那种。写书写得很厉害，也走了出版的作者。”

    余悄悄：“……”

    “给她特别关注是想在她水群的时候去逮她。”

    说罢陆朝又立誓道，“我保证在此之前我们在企鹅上连话都没说过。而且群里人太多了，我估计她都不认识我。”

    陆朝捡了部分实话去说。

    余悄悄听得认真，等陆朝说完之后，余悄悄的心里突然有一种心虚的感觉。

    不用说，陆朝在群里逮作者，那肯定是要催更的。

    催更……

    想想她已经摸鱼好久了。

    每次读者看见她都问她新书的情况。

    事实上她新书压根就没动笔。

    这让她水群的时候会有负罪感，于是余悄悄开了个小号天天在群里玩。

    不愧是她。

    “是男作者？”余悄悄抬眸问道。

    听陆朝说完，余悄悄就不生气了。估计就是男作者吧。陆朝这种人，要看网文也该是看男频。

    总不至于陆朝特意去女频捡一本霸总文看，还进人群。

    陆朝摇头道，“都没聊过天，那作者的性别也有可能是女的。毕竟写书不看性别。”

    余悄悄：“……”

    那倒也是。

    但是余悄悄觉得陆朝很笨。

    “这个时候你就该顺水推舟说是男作者。”

    要是陆朝关注的人是个女作者的话。

    害。

    算了。

    陆朝要是关注的人真是个女作者，余悄悄也不知道该怎样了。

    陆朝：“……”

    那不是不想骗余悄悄吗？

    法官大人，他能保证他今天说的都是实话！

    余悄悄又顿了顿，挺直了背故作无谓地说道，“其实你也没有必要刻意给我解释。我一点都不关心。”

    说罢余悄悄就转身走了。

    不生气了就回房睡觉。

    今晚继续倒时差，一定要早一点睡！

    在身后看着余悄悄背影的陆朝挠了挠脑袋。他已经解释清了，所以余悄悄这还生不生气？

    女人都是古怪的生物。

    生气的时候说不生气了，不生气了也说不生气。

    “……”

    洗完澡之后。

    陆朝靠床上躺着。

    在微信上面再问一问余悄悄吧。陆朝感觉微信上面会比现实里好问一点。

    “所以你还生气吗？”陆朝打字过去。

    余悄悄没回，上面也没有“正在输入中……”的显示。

    余悄悄这个时候也没什么事，应该是去洗澡了吧。

    他和余悄悄之间的上一条聊天记录，停留在余悄悄给他的转账上。

    陆朝没收也没退。

    收当然是不可能收的，不至于请老婆和她朋友吃一顿火锅还要老婆花钱。

    但是陆朝也没准备退。

    他打算等24小时过了之后自动退款到余悄悄那边。

    十几分钟之后余悄悄才回复。

    “怎么可能生老公的气呢？么么。谁不知道我最爱的就是我老公了。”

    陆朝：“……”

    草！

    原来她是这样的余悄悄。

    不过陆朝心里也算松了口气，余悄悄能这样应该就说明她真的不生气了。

    紧接着余悄悄又给陆朝发了条消息。

    “快把红包领了。”

    陆朝看了一眼，默默把微信界面给切出去了。

    打算装死。

    陆朝切到了余悄悄的书友群去看一看。

    今天那个特别关心的铃声差点把他害死。

    群消息很多。

    陆朝直接从群主余悄悄的主页上看她的聊天记录。

    最新两条聊天记录。

    时间是在他们吃火锅的时候。

    余悄悄：“又是和老公约会的一天。”

    余悄悄：“【图片】”

    下面的发言陆朝大致扫了一眼，没细看。

    太多了。

    但大多都是捉余悄悄回去码字的消息。

    还有一些是对余悄悄的深夜放毒表示抗议。

    还有部分人对余悄悄已经结婚的事情感到震惊。

    虽然余悄悄已经说过很多次她结婚了，但奈何群里总有新人进，总有一些不知道的人。

    比如这个人就是陆朝。

    直接回复余悄悄的消息要翻好久。

    所以陆朝选择了艾特余悄悄。

    不吃桃桃：“@软软草莓.作者大大结婚了吗？”

    当然是不可能等到余悄悄回复的。

    倒是群里有其他活跃的人回答了陆朝的问题。

    折纸：“楼上是新人吧，作者她结婚有大半年了。从结婚之后，她就一直自称三十八岁已婚妇女。三天两头请假跟她老公出去玩。”

    满天星：“淦，软草莓她已经不出来水群了。天天都在摸鱼！真想念她以前没结婚的时候，那个时候她码字可勤奋了。”

    一个蓝莓：“自从结婚之后，她三天两头请假。不是在约会，就是在带娃。”

    不吃桃桃：“……”

    陆朝沉默了半晌。

    折回去点开余悄悄的书。

    陆朝选了她最新完结的一本，里面果然是有很多单章请假条。

    “和老公度蜜月，请假两个月。”

    “和老公约会，请假两天。”

    “带着一家三口出去玩，请假两天。”

    陆朝：“……”

    所以他和余悄悄是有孩子了对吗？

