    “我现在的修为提升到了圣尊的地步，但是实力，恐怕远远的超过了半步圣祖的地步，就是不知道和纯阳师兄相比，到底谁更强一些。不过，现在既然已经突破，就一鼓作气的把所有法宝，也都提升到尊品圣器的地步，一旦能够全部提升，必然远超过纯阳师兄了！”

    苏辰心中很清楚，吕纯阳之所以厉害，就是因为混沌星辰诀的缘故，如果自己在这方面和他平衡了，那自己的实力，必然可以超越他了，而且苏辰对自己的星辰力量很有信心，吕纯阳修炼的混沌星辰，并不是某种文明，而是单纯的星辰之力，这一点上，就比苏辰少了许多内涵，在弱小的时候，差距不大，但是一旦变强，差距就会越来越明显了。

    苏辰最先祭出混沌剑灵，混沌剑灵是最先达到帝品圣器的，也是最早达到极限的，此时它上面的尊品圣器的气息十分的浓厚，苏辰立刻引动祖品灵脉的力量汇入其中，与此同时，积累的那些圣尊法则也都不要钱的全部投入了其中。

    混沌剑灵贪婪的吞噬着这些力量，很快就引来了圣劫，这圣劫的威力，几乎不必苏辰的圣劫差多少，同样也是九道，苏辰都惊骇不已，按说这混沌剑灵该不会也像自己一样恐怖吧。

    当混沌剑灵渡过圣劫之后，苏辰又找无量圣尊试了试，竟然秒杀无量圣尊，他几乎没有催动多少力量，就把无量圣尊的身体斩断了，苏辰甚至怀疑，混沌剑灵是不是已经拥有祖器的水准了。

    不过，现在不是验证这个的时候，他又将混沌星辰，还有九龙炼天鼎，也都晋升为尊品圣器，这些法宝，都非常的恐怖，全部晋升之后，苏辰手头得到的那些宝物，竟然都耗费七七八八了。

    要知道，他可是洗劫了圣庭的宝物啊，虽然没有全部弄走，但那么多的东西，足够炼制不知道多少尊品圣器，却只是把苏辰手上的这些法宝提升为尊品圣器。

    不过，付出的多，收获也是巨大的，混沌星辰的威力，竟然跟吕纯阳一样，都达到了半步圣祖的恐怖力量级别，让苏辰都惊骇不已。

    至于九龙炼天鼎的九条神龙，还有九龙炼天鼎，刚一晋升，那恐怖的威力，就让苏辰感觉像是在面对圣祖的攻击一样，苏辰脑子一抽，直接拿着混沌剑灵朝着九龙炼天鼎斩杀了过去，然而，能够轻松将无量圣尊强横的身体撕裂的混沌剑灵，竟然无法在九龙炼天鼎上面留下一点痕迹。

    不过，苏辰想到九龙炼天鼎晋升为尊品，耗费的资源比混沌剑林还恐怖，也就释然了，毕竟，九龙炼天鼎的底子可是神器啊。

    苏辰的实力在迅速的进步着，但是宝物消耗的速度，也是相当的恐怖，苏辰最后看向了风神之翼，心说最后还剩下一些宝物，要不要把风神之翼也提升为尊品圣器地步，自从把风神之翼提升为帝品圣器之后，苏辰就再没有提升过了。

    但苏辰很快就暂时否定了这个打算，决定先让神龙蛋变强，因为一旦把风神之翼提升为尊品圣器的话，势必会引来祖器风神之翼降临，掠夺走这件耗费了自己大量宝贝的风神之翼的。

    而且，按照之前苏辰和无量圣尊的打算，是想以这个风神之翼为诱饵，把祖器引出来，然后降服的。

    风神之翼乃是一件无主的祖器，就连圣庭的那些圣祖，都想要把它降服，但是风神之翼十分的狡猾，根本不会上当的。

    但苏辰却有很大的希望，一方面，他的修为只是圣尊，并不是圣祖，即便祖器风神之翼再精明，也无法算出苏辰的真正力量，不会把他放在眼里，如果得知苏辰把仿品提升为尊品圣器了，必然会出现的。

    这个正是苏辰可以利用的地方，不过，苏辰之前也需要好好的合计下，毕竟这次可是要引祖器出来，那是相当于圣祖级别的恐怖存在，一旦无法降服，弄不好就惹怒了一个恐怖的祖器，到时候，祖器大闹一番，造化门必然损失惨重。

    考虑到事情的可行性，苏辰只好叫来吕纯阳，说了下这件事情，吕纯阳却是大为支持，但是，要对付一个祖器，不是那么容易的，首先得有能够镇压的主它的力量，封锁得住，不让他逃走。

    这一点至关重要，风神之翼之所以一直没有被降服，就是因为没有压倒性的力量，或者是专门克制它的力量。

    苏辰和吕纯阳商议了一番，决定还是执行，但前提是必须准备好才行，虽然两人的实力很强，但是单凭他们，仍旧感觉有些没底气。

    随后，苏辰和吕纯阳交手切磋了一番，此时苏辰的力量已经超越了吕纯阳了，如果说吕纯阳的实力是三十多倍的半步圣祖的话，那苏辰就是将近六十倍的，当然，这主要是因为混沌剑灵和九龙炼天鼎太恐怖了。

    按照吕纯阳的说法，这两件法宝，几乎已经有了祖器的品质了，只是在威能上仍旧差了些，这一点，苏辰并不觉得多么的惊讶，因为早就在他的预料当中了。

    接下来，两人除了不断修炼提升实力外，顺便去解救了一些陷入异族入侵的王者势力，比如邀月宫，比如北堂世家，当然，那些之前和苏辰敌对的势力，苏辰也没有放过，一个个全部覆灭，或者吞并，造化门的势力在迅速的壮大着，短短一个月的时间，造化门中圣尊的数量就达到了恐怖的上百个。

    这个过程当中，苏辰不断的灭杀异族强者，甚至和吕纯阳再次和异族的圣祖交过手，竟然硬拼了几十招，才不得不退走，这简直就是奇迹，立刻震惊了所有势力，包括圣庭，但圣庭现在的情况比之前更为严峻了，根本就没有人顾忌造化门。

    苏辰趁着这个机会，迅速的壮大造化门，而他和吕纯阳，还有无量圣尊的实力，都在以惊人的速度提升着。

    三个月的时间很快就过去了，对苏辰他们来说，却像是过去了三年甚至三十年一样，因为为了谋划风神之翼，苏辰这段时间的努力，几乎都在为这件事情做准备。

    他仿制了一个诸天星斗大阵，虽然不如圣庭的那个威力恐怖，可是，以造化门现在的力量施展出来，绝对可以对抗圣祖了，再加上纯阳门以前留下的阵法手段，困住一个圣祖，完全是足够了，但是困住是一回事，能不能降服就是另外一回事了。

    苏辰很清楚，想要让高傲的祖器臣服，就必须有足以让它恐惧，或者臣服的力量才行，而苏辰手中确实有这样的力量，一个就是神格了，上次苏辰对抗塔鲁圣祖，神格为了保护他，和他的身体融合，使得苏辰身上多了一丝强大的力量气息，这气息对祖器也有一定的诱惑和压制作用。

    除此之外，就是九龙炼天鼎和混沌剑灵，这两件法宝联合起来，勉强可以和祖器相媲美吧，当然，最重要的就是神龙蛋了。

    苏辰为了降服风神之翼，直接把自己和无量圣尊得到的那两个祖品灵脉，全部让神龙蛋给吞了，而这个大胃王还真是来者不拒，要知道祖品灵脉，就算是半步圣祖，都可以修炼无数万年了，而苏辰和无量圣尊收取的那两条，不敢说让一个半步圣祖修炼成圣祖，也差不了多少的，但现在全部被吞了。

    不仅如此，苏辰又把吕纯阳收取的那个最大的祖品灵脉也弄了一部分让神龙蛋吃掉。

    到现在，神龙蛋的威能，苏辰感觉，足以和圣祖媲美了，只是神龙蛋终究没有孵化，必须遇到危险和攻击才会冒出来，但是这个就足够了，苏辰要的是他那神龙的强大威压，这种东西听起来挺玄乎的，但是对于越是修为境界高深的存在来说，就越是敏感。

    就比如苏辰身上的神格，就算是半步圣祖也感觉不出有什么不同来，但是圣祖却可以敏锐的差距这神格的力量。

    万事俱备只欠东风，这一日，苏辰准备齐全，召集宗门所有圣宗，布置下诸天星斗大阵，然后开始晋升风神之翼。

    材料早就齐全了，风神之翼本就是帝品圣器，很快渡过圣劫，就晋升为尊品圣器了。

    就在他晋升尊品圣器的那一瞬间，一道通道打开了，祖器的力量降临下来，直接笼罩在了仿品风神之翼的上面，要将其掠夺走。

    “哼，风神之翼是我所炼制，岂是你想夺走就能夺走的？”苏辰冷哼一声，直接施展出强大的力量，镇压了下来，要强行留下风神之翼。

    但他施展的力量也只是半步圣祖而已，根本无法对祖器构成威胁，但单凭通道显化出来的能量，还真无法抢走仿品风神之翼，但是祖器风神之翼，又不甘心到嘴的肥肉就这么没了，一怒之下，它的真身显化出来，要将苏辰也一起干掉。

    只是，风神之翼真身刚刚出来，苏辰就立刻启动了诸天星斗大阵，强大的力量封锁周围虚空，将祖器风神之翼给困住了。

    风神之翼可是祖器，和圣祖一个级别的存在，它感觉自己受到了羞辱，大怒出手，要把苏辰和吕纯阳等人斩杀，苏辰知道圣祖的恐怖，所以，直接将所遇底牌都祭出，九龙炼天鼎，混沌剑灵，诸天星辰，诸天星辰全部融入到了诸天星斗大阵当中，阵法威能暴涨，顿时将祖器压制得死死的。

    但想要祖器臣服，又岂是那么容易的，祖器风神之翼疯狂的挣扎，苏辰和吕纯阳都被打伤了，他们再一次见识到了祖器的恐怖，但这更加深了他们降服祖器的念头。

    苏辰连忙祭出神格，风神之翼感受到了神格的诱惑，露出了贪婪的神色，苏辰立刻拿这个来诱惑它，但风神之翼更想要的是直接抢走，而不是臣服之后，得到这个好处。

    于是，苏辰祭出了神龙蛋，说起来，神龙蛋和风神之翼还是有些相似的，一个算是龙族吧，一个是器灵，都是特殊生命，但神龙蛋的威压太过恐怖了，他是神龙，哪怕流落到了天界，还没有孵化，也是神，那种骨子里的高贵血脉，让祖器风神之翼恐惧无比。

    其实，这里面还有一个更深层次的缘故，但苏辰暂时还无法了解到，但是在神龙蛋出来之后，风神之翼立刻就安分了，主动向苏辰臣服，认苏辰为主。

