    事实上，如果不是第一轮比赛时被人肉炸弹阴了一下，猿飞彻也不会有这种紧张感。

    在失去了飞雷神和雷遁查克拉模式之后，猿飞彻也只能靠速度查克拉模式对敌了，但速度查克拉模式有一个致命缺点，就是没有防御力。

    虽然猿飞彻的肉身强度很高，可血肉之躯和忍术对垒，那吃亏的是那一方，自然不言而喻。

    所以猿飞彻才准备在这七天时间，强化一下自己的实力。

    七天练肉大成，一方面是猿飞彻的肉身天赋好，另一方面整个皮肉筋三重境界，都被猿飞彻吃透，这才修炼的如此之快。

    纲手就要慢不少了，至少要一个多月的时间，估计她才能练肉大成吧！

    不过这种速度已经是很恐怖了，换成阳神世界，他俩就是那种百万人中才出一个的武学奇才了吧！

    七天时间一晃而过，很快就到了比赛时间。

    “木叶可真是繁华啊！”云砂（以后的三代风影）有些担忧的对身边的队友感叹道。

    丽奈喜滋滋的说道：“不错哦，还有好多砂忍村没有的各种商品，早知道应该多带点钱的。”

    丽奈的男朋友庆次摸了摸自己的钱包，露出了一个悲伤的笑容。

    云砂无语的翻了翻眼睛，感觉自己在对牛弹琴。

    算了算了，这俩狗男女除了玩傀儡和谈恋爱，还有其他的事情吗？

    哼！这辈子也就是打手的料了！

    弗卡依看着和他们一起过来的炮灰云忍小队，“健二，你们的眼睛已经完全恢复了吗？”

    刚刚从医院出来，揭下纱布的建二满脸喜色：“完全恢复了！弗卡依队长！真是太神奇了！”

    挥了挥手让健二下去，“木叶这是搞什么鬼？这种重要情报居然传的满大街都是？”

    土台点头道：“我听带队的上忍说，如今整个木叶的游客都在议论这件事，也不知道木叶在想什么？”

    可惜，那怕土台是云忍村少数的聪明人，困于忍者的思维惯性，加上年龄还小，仍然想不出木叶的目的。

    十三号赛场是木叶新建的比赛场地，位于木叶村东部，是从木叶村扩建出来的巨大赛场。

    整个比赛场地仿照现代的鸟巢体育场，哪怕是以忍者的超凡力量，也花了三个月才彻底完功。

    贵宾室席上，三代火影，火之国大名，各国政要，其他忍村的带队上忍，都齐聚一堂。

    在比赛场地四周，还有几面实时转播的大屏幕，在这个时间段，这可是稀罕玩意，就是三代火影订制的时候，都感觉到心疼。

    不过现在，看着坐的满满当当的比赛场，猿飞日斩觉的，一切都赚回来了！

    比赛的播音员是一个长相甜美的漂亮女忍，裁判是……纲手。

    没有办法，说是中忍考试，可比赛成员有不少都有上忍级实力，万一打上头，整个木叶也就几个人能拦住，比如猿飞日斩，志村团藏，日向或宇智波的族长，就连秋道取风，因为不擅长速度，都很难万无一失。

    让这些木叶高层去当裁判，未免显的木叶无人了，所以最后，裁判就落到实力已经接近影级的纲手身上。

    看着一脸灿烂笑容的纲手，众多考生都感到了深深的恶意。

    “不是吧！”岩忍的狩苦着脸，“我们要是打败了他的男朋友，不会挨揍吧！”

    老紫抓抓脑袋：“可是，从情报上看，我们恐怕打不过他啊！”

    狩的脸一下子拉的老长，难怪大野木给你穿小鞋，我要是村长，我也给你小鞋穿！

    赛场上，第一场比赛就是猿飞彻他们的小队，三人正在讨论是团体赛还是个人赛。

    讨论的结果是：无所谓，反正赢定了。

    至于第一小队，则选择了个人赛。或许是想在赛场上多留一会儿？毕竟三个人上下场也是要一点时间的啊。

    “交给我吧！这一个星期我可没有浪费时间！”犬冢绒满脸兴奋之色，就在一星期前，猿飞彻用果实能力制作了一份完美药剂，让犬冢绒提高了60%的查克拉，身体素质也有一定提高，加上她这一星期又学习成功了家传的秘术，自然想要好好表现一下。

    而且，犬冢绒对自己的实力定位心中有数，第一场只怕是自己唯一的表现机会了，剩下的四强和冠亚军比赛，自己只怕只能打酱油了。

    无独有偶，眼见犬冢绒上台，对面的三个龙套忍者也是这么想的。

    虽然是龙套，可是来这参加中忍考试的忍者其实都有接近中忍的水平，能在众多龙套中脱颖而出，也差不多有战斗型中忍的实力了。

    事实上，中忍是实力差距最大的忍者，一般的下忍都是投掷术体术加三身术，木叶十二小强都属于特殊人物。

    而上忍再逊也绝对是身经百战，有一手绝活的高手。基本上没有弱的。

    唯有中忍，有能打类型的，有小队指挥类型的，有侦查类型的，有教育类型的，还有特殊人才（封印，结界，情报）类型的。

    能打的可以跟特上甚至上忍过两招，如木叶两大门神，神月出云和钢子铁（后期的几个十二小强就算了，不具备参考性）。不能打的……参考被刚会影分身的鸣人暴打的水木，和被水木打趴下的伊鲁卡。

    要是在强化前，犬冢绒还真不一定能打的过对手。

    不过现在嘛，“牙通牙！”一上场，犬冢绒和她的狗就变成了两道旋风，直接杀向了对手。

    “嘭”瞬间，四分五裂的对手就变成替身木，不过犬冢绒的牙通牙并没有停止，还在追击敌人。

    “土遁——土流壁！”

    两道旋风前后夹击，土流壁挡住了一个，剩下的则被龙套忍者用硬化术硬吃了下来。

    “咳咳咳，”龙套忍者捂住胸口，脸色不好看，“想不到，大忍村果然人才济济，最弱的成员都这么强吗？”

    犬冢绒的牙通牙也被逼停了下来，“果然，能进八强，再弱也是有两手。”

    擂台上面打的稀里哗啦，纲手却用一种无聊的眼神看着这场比赛，不时还打个哈欠。

    其他几个队伍也是兴趣缺缺的看着这场比赛，毕竟现在双方的表现也不过是正常中忍的程度。

    只有阿戴在台下大呼小叫，一副兴奋的模样。

