    不计其数的飞龙从虫洞中蜂拥而出，庞大的虫巢舰队在幽暗的宇宙空间中缓缓显现。

    刀锋女王的旗舰利维坦挥舞着数公里长的触须出现在舰队中央，完全搞不清楚她到底集结了多少虫族部队。

    在雷达上，代表着虫群的红点密密麻麻得有如一片乌云，黑云压城般地翻腾着涌入流浪地球所在的星系。

    “警告，侦测到异虫生物信号。共计，一亿三千八百四十五万；Correction，十六亿九千四百七十二万；Correction，一百三十七亿五千九百二十一万，Correction······Correction······Correction······”

    入侵警报从屏幕上如同雪片般疯狂跳出，显示着已经进入星系的虫群规模完全超乎想象。

    就连早已身经百战的雷诺也忍不住说道：“真是疯了，我在查尔上都没有见过这么多虫子，凯瑞甘这是要把我们赶尽杀绝。”

    “不然你还以为她会给你留几分情面吗？”

    一旁在流浪地球帮助下成功脱下动力装甲的泰凯斯说道，如今他已经不必受制于蒙斯克的指示，坚定地站在雷诺这边。

    这次虫族确实是倾巢而出，为了抢夺萨尔那加神器，刀锋女王也是不惜一切代价。

    面对如此庞大的虫群，一场恶战恐怕在所难免。

    罗峰开始下达指令：“准备封锁全部地下城入口，非战斗人员迅速撤离地面！行星发动机准备就绪，启动流浪地球行星要塞形态！”

    从现在开始，整个地面都将变成战场，星系会随虫群的到来而燃烧，流浪地球的命运就取决于这一战！

    提前两个月开始的疏散工作，让流浪地球上的大部分人都已躲进了地下城，把地面留给军队大展拳脚。

    “联合政府最高动员，通告全球战备力量。虫群即将到来，数量预计超过百亿，为避免普通民众遭到屠戮，各部依照一号紧急预案，即刻出发，务必坚守各大地下城入口！这次行动关乎数十亿人的生死存亡，目标优先级高于一切，不计代价！”

    作为受征召的后勤人员，刘启也要留在地面上协助军队作战。

    毕竟他有过参加太空工程队的履历，能够熟练驾驭运载车工程机甲，差不多就相当于星际争霸人族中的SCV，也是军队中不可或缺的一员。

    就在地下城入口即将关闭的时候，一名少女突然冲了出来，对刘启大喊道：

    “刘户口，你在外面干什么？快回来！”

    “朵朵？”

    刘启连忙下车走向韩朵朵，地下城入口即将封锁，实在不是她出来乱跑的时候。

    “快回去，地下城入口马上就要关闭了！”

    “你不走，我也不走！”韩朵朵任性地说道，“要不你就带我一起走！”

    刘启没好气地说道：“别闹，我是要去执行任务！”

    “我不许你去！”韩朵朵哭喊道，“爷爷不在了，我不要你再走······”

    “放心，我会回来的。”刘启郑重地说道。

    随后他转向地下城入口维持秩序的警方人员，对他们喊道：“警察同志，请把她送回地下城，拜托你们了。”

    这样的要求警察也不止遇到一次了，他们熟练地把哭闹着的韩朵朵带回地下城。

    随着地下城入口的大门紧紧关上，刘启的身影也逐渐消失在韩朵朵的视野中。

    这场浩劫与流浪地球上的每个人息息相关，如果所有人都躲进地下城，又有谁来保证他们的安危呢？

    即使是在地下城里面，另一个国家机关也在面临着艰巨挑战。

    由于面前地下城人口密集程度骤升，加上军队必须坚守地面战场，使得维持治安变得更加困难，警方的压力也同样巨大。

    警方高层发布讲话道：“所有地下城进入一级戒备状态，请全体警员坚守岗位，维持秩序。少数暴乱分子可能会借此机会引发动乱，甚至试图让整个社会陷入动荡。希望各位同志恪尽职守，守住法律与秩序。人类总将取得胜利，当军队顺利凯旋归来，一切叛乱分子都将无所遁形！”

    地下城的居民也都自觉配合协助警方维持秩序，或许他们无法和军队一样走上战场，但他们也会以自己的方式贡献力量。

    在这一刻，流浪地球上的三十几亿人众志成城，做好准备迎接这场最终决战的到来！

    上海一号发动机上，五块钥石碎片时聚时散地漂浮在空中，在行星发动机的充能下重新激活。

    “钥石充能进度：2.3%，预计还需要五个小时。”

    果然，钥石的充能不会像游戏里那样只需十几分钟就能完成，正如星灵的圣母舰不会被几个机枪兵就打下来那样。

    负责钥石充能任务的丁仪代表科学家团体对乔律说道：

    “就和我之前所说的那样，钥石能够释放出一种能量新星，杀光范围内的所有异虫。如今在行星发动机的供能下，新星冲击的范围可以扩散至整个地球表面。”

    这也是为什么要使用行星发动机为其进行充能的主要原因，在钥石完全充能完毕之后，新星冲击的范围将会覆盖整个星系，到时刀锋女王的整个虫巢舰队都将被一网打尽！

    丁仪继续说道：“不过使用后需要重新充能，并且会让钥石的充能进度停滞一段时间。所以实在撑不住就使用新星冲击吧，至少能让地球表面清静一段时间。”

    可惜刀锋女王恐怕也是在等待着那一刻，一旦没有摧毁虫族的主力部队就用掉新星冲击，后果将会不堪设想！

    如今刀锋女王的虫巢舰队已经在径直向着流浪地球驶来，即使在蔽世天屏的遮挡下，它们还并不知道这里存在着一个星球，但钥石所散发出的能量辐射，却是无论如何都无法掩盖的。

    现在只能寄希望于第一轮交锋能够打它们一个措手不及，就像在漫威宇宙埋伏齐塔瑞人舰队时一样。

    虽然还不能让刀锋女王马上就尝到新星冲击的滋味，不过倒是能让虫巢舰队先见识一下行星发动机大炮的威力。

    春节一万响，启动！