    傅朔还以为是自己喝多了，听错了，不禁追问道：“你说谁去了？”

    陆晚晚直视他，一字一顿的重申道：“厉、景、琛。”

    傅朔这回听清楚了，厉景琛也去争北边山区了？！

    以厉氏集团的实力，不应该拿不下北边山区的开发权才对，是不是厉景琛趁机逼晚晚付出了什么，所以才……

    思及此，傅朔的双手猛地攒紧，他可以忍受在这个项目中竞争不过厉氏集团，但决不允许晚晚为了傅氏公司去做一些卑躬屈膝的事，那有违他想让晚晚幸福的初衷！

    陆晚晚见傅朔惊疑不定的看着她，其中还夹杂着怒气，正当她以为他要大发脾气时，却听他喃喃自语道：“不，不对，厉景琛已经有深水港湾了，他绝对看不上北边山区，晚晚，他从一开始就是冲着你去的？”

    深知自己棋差一招的傅朔，郁闷的问：“晚晚，你实话告诉我，厉景琛是不是威胁你做一些不情愿的事了？”

    随着他的话，陆晚晚不禁回想起北边山区一行，她和厉景琛的点点滴滴。

    陆晚晚点了点头，傅朔不愧是个理智冷静的男人，这么快就想通了来龙去脉。

    “是了，厉景琛和周市长交情匪浅，我还不小心把派你去考察的事说漏嘴了，等于把你往狼窝里推。”

    那本该是厉景琛对她提出要求的最佳时机，可他却没有，反而告诉了她，如何改进北边山区的开发方案。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛对她的好，她不是没感觉，正因为此，她才更害怕自己内心深处会动摇，才会在回来后，想让一切重新回到正轨。

    要说不情愿，一开始是挺不情愿的，但后来发生山体滑坡时，厉景琛毫不犹豫的将她护在身下，为此受了伤，还发起了烧。

    山区的医疗条件不好，可厉景琛却让直升飞机送小吴去市里的医院治疗，自己留了下来，拖到后半夜直接成了高烧，梦呓不断。

    陆晚晚便把吴书记的儿子攀高采灵芝，结果引发山体滑坡，自己照顾了厉景琛下半夜的事，通通说了出来。

    毕竟六年前，她生下安安后的丑态，傅朔都看过了，还有什么是不能跟他分享的呢？

    如今面对傅朔的关心，陆晚晚就像在跟自己最信任的人倾诉道：“在北边山区时，厉景琛没有威胁过我，是回来后，他希望我带安安去给唐琼祝寿，要不然就要将北边山区发生的事告诉安安，我是不可能让安安知道的。”

    傅朔忍不住追问道：“你和他在北边山区…发生什么事了？”

    傅朔却道：“我信你。”

    她连白卿落不曾说的都告诉他了，他还有什么理由不信她？

    “我明明只是照顾得厉景琛太累了，不小心在他枕边睡着了而已，可他回来后却威胁我说，要告诉安安我们同床共枕的事！”

    一顿过后，陆晚晚接着道：“至于山体滑坡这件事，跟我一起去过的同事都是知道的，你要不相信，明天星期一正好可以问他们。”

    这是傅朔第二次问她这个问题。

    陆晚晚咬了咬下唇，认真的说道：“傅朔，我不想欺骗你的感情。”

    陆晚晚松了一口气后，道：“傅朔，要不你把我和安安送回Y市吧？”

    傅朔对她的提议心动了下，只要他点头，晚晚便会带着安安回到原点，但他还是执意想要弄清楚一点：“晚晚，你爱我吗？”

    反观他，则一直在原地踏步，他父亲曾让他强迫晚晚履行夫妻义务，但他要真这么做了，跟禽兽有什么区别？

    爱一个人，就是要让她幸福，这才是他信奉的教条。

    傅朔无声的苦笑了下，上次是在车里，他问了她同样的问题，而这次她的回应，显然更快也更果断了些。

    可见这些日子以来，厉家人的进攻已经颇具成效，只是晚晚还不知道，或者是她潜意识里在回避。

    陆晚晚愁道：“也不知道是不是血浓于水的关系，明明厉家绑架过安安，但安安如今却跟他们和平共处，傅朔，我真担心有一天安安会被他们抢走。”

    之前，她担心的是“厉家会抢走安安”，现在担心的却是“安安会被厉家抢走”，这两句话看似一样，却有种被动与主动的细微差异。

    即便，这让他体验到了求而不得的苦楚。

    傅朔双手拢在一起，微微哑声道：“安安怎么说？”

    思及此，陆晚晚就充满了担心，她一点都不想安安被抢走！那可是她的宝贝！

    傅朔伸出手，握住了她的手，道：“不会的，有我在。”

    “被动”指的是，安安一开始在Y市被动的让厉家弄晕带走，那个时候，他一定是极不情愿的，厉家想让他认祖归宗，无异于痴心妄想。

    “主动”指的是，安安如今和厉家越走越近，对他们不再戒备，甚至还主动亲近起来，厉家没准真的能让他主动认祖归宗呢？

    陆晚晚如今最大的牵挂，确实是安安，傅朔这话很好的拿捏住了她的七寸，叫她忍不住道：“谢谢你这么为安安着想，傅朔。”

    傅朔摇摇头，道：“我们之间，无需言谢。”

    陆晚晚闻言，朝他看去：“傅朔，可这对你不公平，其实你还有另外一种选择的。”

    傅朔一震之下，生怕她说出“离婚”二字，于是道：“不用说了，你不爱我，但也不爱厉景琛，安安需要一个安稳的家，我能给他。”

    是他先对她日久生情的，违反了一开始的契约精神，结果发现她始终只把他当成恩人看待，真是自作自受啊，傅朔。

    下一秒，陆晚晚忽然探身，轻轻抱住了他：“另外，我很感激你对我无条件的信任，我已经在白卿落手上吃过太多的亏了，厉景琛为了她一次次的弃我而去，可见她手段之高明，你能把她赶走，我真的很高兴。”

    傅朔被她轻轻拥住，两人之间虽然隔着一个拳头的距离，但他的心跳还是快了起来，也不知道是因为她罕见的亲近，还是因为心虚，亦或者是兼而有之：“晚晚，我……”

    陆晚晚听着他犹豫的声音，下意识的问道：“什么？”

