    第5章 挑战林一

    林夕夕看着林思羽在兵器铺看看这个看看那个，好似都没有挑好合适的武器“羽儿，怎么，都不喜欢吗？”林思羽看了看母亲，点了点头。“那羽儿喜欢什么样的？”“一根手指长的飞刀七十七把，还要一柄铁扇。再一柄腰带软剑。”林夕夕“…….”不过还是把原话传给了铺主。铺主一看是个大主顾，急忙上前说道“腰剑小店正好有，是之前一位客人留下的。不过这位客人至今未来取，不过其他的要请小公子麻烦等了。”

    待掌柜的把软剑取出来。林思羽一看。只见剑柄是用牛筋缠绕，剑身整体为黑色。剑款二尺。弹性十足。林思羽点点头表示可以。林夕夕于是只能付了银子，带着两个小娃娃回到了林家。

    林老爷子看着三人对林夕夕说道“三天后，林一将和思羽一战。此战羽儿胜了就跟着你回帝都吧。”林夕夕点了点头表示同意。回到屋里。往帝都写了封信。说明了一切。

    三天后，林家竹园。林老爷子坐在中间。林夕夕和白烟云分别落坐。只见林思羽一身黑衣站在竹林中等待着林一。只听一声哨响。林一从天而降，袖中短剑刺向思羽，思羽也不慌一个侧身躲过了致命一击，随后抽出软剑直接刺向林一。林一后退躲过一剑，短剑上前一扫。随后两人速度加快你来我往的打的天昏地暗。

    只见竹林中两道黑影分分合合。耳中传来一阵阵叮叮当当的打斗声。后两道身影分开。面对面直直的站着。凝视着对方，丝毫没有再向前动手的意思。“是怕再随意出手就踏入了对方的攻击范围，他们两个都打算等对方出手攻击之后再进行反击吗？”林夕夕猜测的说道。只是看着林夕夕居然这么紧张的话语让老爷子笑出了声。林夕夕“父亲大人……”老爷子“抱歉抱歉，但是林一从来就没有这么想过，她只是把踏入攻击范围内的猎物给杀死，仅此而已。现在才是真正的高潮。”

    林夕夕望向林子中的林一，她的脑海之中仿佛回想起某些不太美好的记忆。当年林一是被自己的亲生父母拉着卖入了青楼，刚好遇见她在路上闲逛。于是就把她给买下了。经过几年的刻苦训练。没想到现在居然成了林家第一大高手。也把名字改成了林一。然后单枪匹马去杀了自己父母全家。还一刀砍死了自己的父母和兄弟。就仿佛踩死一只蟑螂一般轻轻松松。

    “既然是比赛，那我也没必要和你耗下去了！我上了！”林思羽朝着林一一剑横扫。林一随意的挥动了袖里剑迎上了林思羽的软剑“额？”身处林一面前的林思羽突然消失不见了，林一的一击瞬间打空。等到林一反映过来之时，一只脚居然踢上了自己的后背。“刚才发生了什么？”白烟云赶忙揉了揉自己的眼睛。

    (本章完)

