    院门外。

    钱峰一副玩世不恭的模样，一手抄在兜里，一手夹着香烟，看着对面戴着金丝边眼镜的年轻人，以及他后面四名魁梧大汉，漫不经心的问道：“大半夜不睡觉，跑到我们这里来敲门，懂不懂礼貌？”

    “先生，很抱歉打扰您休息，我们正在找一个女人，怀疑她逃进了你们的住所，所以请允许我们进去把她搜出来。”朴俊安微微躬身说道。

    “你有病吧？跑我们这里来搜女人？这借口也太烂了吧？想找事就直接说。”钱峰掏出手机，哼道：“信不信我立即打电话报警？我相信你们就算是酒店保安，警察也会制止你们的无礼行为。”

    “我们不是酒店保安。”朴俊安说了句，然后后退几步，再次说道：“如果你们不配合，那就别怪我们不客气了。”

    “不是保安还那么嚣张？谁给你们的胆量？信不信我马上叫保安来，把你们全都轰走。”钱峰故作恼怒的叫道。

    朴俊安身上散发出一股戾气，喝道：“让他滚开，进去给我搜。”

    顿时。

    两名魁梧大汉箭步上前，朝着钱峰的手臂抓去。

    噗！噗！

    寒光闪过，两只手掌瞬间被斩断掉落在地上。

    钱峰眼底泛起寒光，森然说道：“我最讨厌男人碰我，而你们冒犯了我，如果还不滚蛋，我接下来可就不留情面了。”

    两名同时失去一只手的魁梧大汉，惊慌失措的后退好几步，他们很硬气，没有发出惨叫声，但看着钱峰的眼神，却充满了难以置信。

    他们都是高手，寻常三五个精壮男子都不是他们的对手，可对方突然出刀，他们压根就没反应过来。轻敌是一方面，另一方面也说明对方的出刀速度太快了。

    朴俊安面色一变，厉声喝道：“好狠的混蛋，你到底是谁？敢伤我的手下，想死吗？”

    这时。

    附近另外六名魁梧大汉，听到朴俊安的声音，立即朝着这里奔来，其中四人竟然还掏出了手枪，黝黑的枪口对准钱峰。

    钱峰后退两步，距离身后的院门只剩下两三米远，这才冷酷说道：“是你们先找茬，我只是正当防卫，趁我还没有彻底发怒之前，立即给我滚蛋，否则，你们要是打扰到我老板休息，今天我把你们全都宰了。”

    “把枪收起来。”朴俊安低喝一声，箭步朝着钱峰扑来。

    他的速度极快，七八米远的距离，他最多只用了一秒钟，便冲刺到钱峰面前，凌厉的拳影，呼啸着砸向钱峰的脑门。

    砰！

    钱峰悍然挥拳，与对方对轰一拳后，他的身躯朝着后面倒退三四步，才险险稳住身形，而对方只倒退两步，然后又迅速冲来。

    好强的力量！

    钱峰意识到对方的武力很强，所以一边警惕着那些持枪大汉，一边拳拳到肉的与朴俊安正面搏斗。

    两人的速度，力量，几乎是半斤八两。

    短短半分钟的时间，两人都遭受到一些伤害，却暂时没有分出胜负。

    “给我进去搜，再碰到有人阻拦，就给我打趴下。”朴俊安厉声喝道。

    随即，除了那两名被斩掉一只手的大汉，其他八人快速冲进院落。

    “嘎吱……”

    房门响起，徐毅缓缓从里面走出来，他只是冷冷看了眼那八人，目光便落在与钱峰搏杀的朴俊安身上。

    “三更半夜不睡觉，跑到我这里来撒野？你们是哪里冒出来的混蛋？”徐毅厉声喝道。

    “你又是谁？”朴俊安后退几步，停止与钱峰搏斗，冷酷看着徐毅问道。

    “你他娘的大半夜不睡觉，跑到我这来来，就是问问我是谁？吃饱了撑的是不是？有事说事，没事滚蛋，否则我把你们全都弄死沉海。”徐毅没好气的骂道。

    “你找死。”

    朴俊安做了个手势，顿时四名大汉举起手臂，枪口对准徐毅。

    枪？

    徐毅面色一变，身形如同炮弹般朝着最近的两名持枪大汉冲去，几乎是眨眼间的功夫，他便冲刺到两人面前，随着那恐怖的拳芒轰出，两名魁梧大汉甚至没来得及扣动扳机，头部便遭受到重击，然后倒飞出去。

    下一刻。

    徐毅闪身到另一个大汉面前，一拳打晕掐着对方的脖颈，挡在自己面前。

    “砰砰砰砰……”

    枪声响起，是另外两名持枪大汉开枪。

    只不过，他们的速度已经慢了一步，子弹没有射中徐毅，反而射进被徐毅挡在身前的同伴身上。

    徐毅不退反进，哪怕举着一名魁梧大汉，速度仿佛也没受到什么影响，靠近那两名持枪大汉后，他出手快如闪电，甩飞手里的大汉，砸向另外一人的同时，身形也冲刺到另一人眼前，一手抓住对方的手腕，另一只拳头则砸在对方脸上。

    前后不足四秒。

    四名持枪大汉全部被徐毅解决掉，甚至躺到地上的魁梧大汉数量，足有五人。

    好快！

    好狠！

    朴俊安瞳孔收缩，眼神里浮现出惊骇神色。

    他对自己的武力有自信，但钱峰的实力则让他充满了警惕，而这个又冒出来的家伙，竟然比钱峰更强，这让他意识到，今晚好像惹到大麻烦了。

    “住手！”

    朴俊安暴喝一声，制止另外三名手下冲上去。

    徐毅捡起四把手枪，然后丢垃圾似的丢进不远处的房门内，这才看向朴俊安，讥笑道：“怎么？打不过想要求饶？”

    “阁下到底是什么人？与我们作对，你可知道会有什么下场？”朴俊安厉声喝道。

    “你们算老几啊？眼前都变成这种局面了，竟然还敢威胁我？真当我之前的话是放屁啊！”徐毅身形侧移，瞬间冲刺到六七米外，伸手掐住一名魁梧大汉的脖子，在对方双手抬起，掐住徐毅手腕的时刻，徐毅直接扭断对方的脖子，然后一脚把对方的尸体踢飞出去。

    他本来没想杀人，之前那五人，也只是把他们打晕。

    可看朴俊安的姿态，今晚就算是自己放过他们，恐怕他们也不会善罢甘休，既然如此，那他也不愿意再手下留情。

