
“那咱们继续！”风黎川的斗志再次被激了起来，抬手朝着北笑笑攻去……

等两人打得酣畅淋漓，换好衣服从内训练室出来的时候，天色已经暗淡了下来。

而原本在内室准备的那些人早已经散去。

刚出跆拳道馆，已经约完会回来的洛轩和胡若欣便朝着两人迎了过来。

洛轩一揽揽住风黎川的肩膀：“走走走，时间不早了，我们一起去吃饭。”

胡若欣也笑眯眯地挽住北笑笑的手：“我知道一家日料店，很好吃的。”

风黎川的心情也是雨过天晴：“我请客？”

北笑笑的面容一贯清冷，脑子里却不由自主的回想起刚才在跆拳道馆训练时，口袋里不断震动的手机以及来自曼莉的好几条短信，眸色微变，淡淡启唇：“我有点事，先回家。”

说罢，便转身扬长而去。

望着北笑笑离去的背影，洛轩单手扶着下巴，眉心紧蹙。

风黎川的深眸也变得凝重起来，半晌才开口：“要不要告诉她？！”

闻言，一向话多的洛轩也瞬间静默了。

这真是一个极其纠结的问题……

一旁的胡若欣望着两人，有些狐疑：“到底什么事情？！”

她怎么觉得这两个人的对话很奇怪。

好像有什么事情瞒着她。

洛轩却是掩去神色当中的不自然，一把拉过胡若欣的手，语气当中温柔尽显：“没事，我们吃饭去！”

……

另一边，北笑笑刚回到家，在沙发上等候已久的曼莉和北震天便同时站了起来。

两人相视一眼，最后还是曼莉先开的口，语气亦如往日那般做作：“笑笑，回来了？”

北笑笑自然不会去理会曼莉的假意寒暄，冷眸投向北震天，直奔主题：“这么急着把我叫回来，到底什么事？”

刚才她在和风黎川对打的时候，曼莉就已经打了十几通电话，更是发了好几条短信催促着她回家。

她倒要看看，他们把她叫回来究竟是为了什么？

此刻，北震天的心绪轻而易举的就被北笑笑的态度激怒，他低吼一声：“你这是什么态度，我是你爸爸！”

顿了顿，他这才收敛了一下自己的语气，但是还是掩不住当中的气愤：“五点曼莉打电话发短信让你回来！你倒好，电话不接短信不回，现在几点了？你看看，都快七点了！”

北笑笑盯着面前自称为爸爸的男人，清眸深若寒潭。

曼莉见状况不对，赶紧上前插话：“笑笑，你别怪你爸爸，都是因为公司出了点事情，他心情不好，语气过激了。”

说话间，曼莉已经朝着北震天使了眼色。

北震天这才隐忍着心中的怒气，一屁股坐在沙发上，仓促抽出一根烟，点燃。

“无所谓。”

北笑笑冷哼一声，面容从始至终没有任何波澜。

北震天听着北笑笑说出的话，正想说话却又被曼莉用眼神制止，只好狠狠的吸着手中的烟，不发一言。

曼莉斟酌了一下措辞，这才笑着对北笑笑开口：“笑笑，我觉得我和你爸爸还是必须告诉你一件事情，你一定要做好心理准备，因为……公司马上就要面临倒闭了。”

说完，曼莉便不着声色的盯着北笑笑的面容。

她故意将公司说得严重点，但凡北笑笑露出一丝破绽，她都可以趁机抓住把柄。

只可惜，北笑笑闻言，却是没有任何情绪，只是淡淡的应了一声：“哦。”

早在她一进门，就已经察觉了曼莉神色间的异样。

这一切，恐怕又是一个局。

所以，这两人是准备把自己当白痴耍嘛？

这样想着，北笑笑眸底涌上一股戏虐，淡淡的看着面前的两个人。

曼莉似乎没料到北笑笑可以这么冷静。

她眉间拧成一条线，思忖半天才又继续补充道：“公司倒闭，我们就住不起这别墅了，到时候我们可能要出去租房子，自己做饭洗衣……”

她以为是北笑笑不懂倒闭意味着什么，所以又详细解释了一番。

北笑笑闻言，却是勾唇一笑：“即使如此，爸爸可得担心好你才是，过那样的生活，也不知道您会不会到时候再次改嫁……”

曼莉没料到自己的话不但没让北笑笑露出破绽，反而会给她挑嘴的机会，一时间脸上一阵青一阵白。

谁不知道曼莉当初是因为北震天的钱才改嫁过来的，要是北家真的倒闭，她再次改嫁也只是时间问题。

北笑笑的话才刚刚一刺激到曼莉，北震天就犹如母鸡护犊子一般起身，狠狠的将烟头掐灭在烟灰缸内。

所有刚才压抑住的情绪直接爆发：“住嘴！你怎么说话的！北家要是倒闭你能住那么好？我告诉你，现在只有你嫁给纪博文，才可以挽救公司！”

狐狸尾巴终于露出来了！

说白了，不就是想逼着她嫁给纪家，她们俩好打那订婚礼金的主意么？

北笑笑眸底划过一阵寒芒，脸上却是淡漠如初：“我素来没心没肺，也不喜欢做个救世主，但是我知道，您的女儿北青心一贯喜欢做好事，相信这个艰巨的任务，你们交给她会更好。”

北震天也是个急性子，见北笑笑这么冥顽不化，更是气得跳脚：“那纪博文也得喜欢她啊！要是纪博文喜欢她，我们俩还会在这跟你扯皮？我告诉你，一会就和我们一起去纪家，和纪夫人道歉，然后把你们的婚事定一下！”

北震天是个爽直人，北笑笑那么一激，自然是将所有想法一股脑的往外兜。

换言之，只要是纪博文喜欢的，不管是谁，嫁过去就行。

他们还当真是一对好父母！

等北震天说完这些，曼莉才觉得不对劲，她焦躁的想去阻拦，但是为时已晚。

北笑笑望着两人，冷笑了一声，放出了狠话：“这婚，我是如何也不会订的，即使北家倒闭！”

语毕，她便越过两人，直接上了楼。

“你……”

楼下，北震天气的颤抖，她起身直接朝着北笑笑的方向跨了两步，颇有种要将她强行拖拽到纪家去的架势。

曼莉一把拉住北震天，温和的劝慰的说道：“好了好了，那丫头现在这脾气拧，带她去纪家只会让事情变得更糟糕。”

相比北震天，她淡定多了。

【作者题外话】：感谢熊晓玥、落雪无痕915的打赏哟，爱你们，么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866198"  chaptername="第105章  狐狸尾巴终于露出来了">加入书签</a>
</div>
