    “把她们都安排在官署。”冯恺吩咐了一句。

    这官署自然便是蜀王府的属官官署，不过自从两位朝廷任命的长史被软禁之后，那些蜀王自行任命的属官也就被自动开革了出去。

    如今官署已是无官，仅有几名杂役洒扫庭除。

    “翠屏跟咱走。”冯恺看了眼年纪约莫有二十来岁的高挑妹子，此女乃是蜀王府舞乐班台柱，知道冯恺组建的文工营是要培养女子唱歌跳舞，于是便将翠屏安排了过来，端是考虑的周祥。

    倒还真是，想想看，就算于蕊大度，可自己还没和她成婚，就整日里往这文工营里面跑，恐怕就算再大度的女子也忍不住要吃味。

    可现在把翠屏带去小院亲自教导，再让其来这里传授，自然也就省了一身的腥。

    而且这些宫女固然美貌不俗，可现在冯恺脑子里面全都是朱荷之颜，一时半会哪里还能看得上寻常姿色。

    “温柔乡，英雄冢呐。”冯恺将脑海里面的倩影给甩了出去，重重叹了口气。

    “二哥许是看上了那丫头？”闲着没事充当保镖的袁老四一脸的猥琐。

    “胡说八道。”

    袁老四嘿嘿笑道:“二哥你是不晓得，老五那酸货就喜欢在背后编排二哥！”

    冯恺斜眼看着袁老四，没想到五大三粗的汉子竟然还是个喜欢打小报告的，可还是忍不住问道:“说说看，老五是咋编排咱的。”

    袁老四闻言顿时来了精神道:“就说于姑娘是二哥的救命恩人，甚至是咱武锐军的大恩人，要不是当初于姑娘把二哥从鬼门关给拉回来，哪里会有咱们武锐军，如果有一天咱们武锐军夺了这天下，哥哥真个做了皇帝，那于姑娘都能算是大明的掘墓人。”

    冯恺点头，徐老五说的这话不无道理，而且越想越是这个理。

    “老五还说，于姑娘随二哥出了山，一路装成流民乞丐，跋涉千里来到成都，如今更是为二哥组建护理营劳心劳力，可见是要死心塌地跟了二哥的，可二哥却不肯娶了于姑娘，给人家一个名份，委实有些说不过去。”

    冯恺脸黑，徐老五这话就差没指着他鼻子骂薄情寡义了，而且他有十足的把握可以肯定袁老四这憨货被徐老五给阴了。

    这些话分明就是徐老五打算对他说的，可人家不说，却说给袁老四听，知道这货就是个藏不住事的，一定会主动和他说，于是目的也就达到了。

    不是冯恺矫情，事实上他不娶于蕊，那些老弟兄都不会答应，而是觉得如今武锐军刚刚走上正轨，还没有建立半点功业，主帅就忙着大婚，似乎有那么一点说不过去。

    可要是哪一天武锐军真个出川去打天下，那时候估计能忙的脚不沾地，哪里会有时间成婚。

    其实冯恺有更深层次的盘算，似乎可以和于蕊先谈谈。

    踹了一脚憨货，冯恺没好气道:“蜀王次女看上去不错，你也不小了，要不哥哥给你做个媒？”

    袁老四惊的差点没摔跟头，连忙摆手道:“你看那妮子整个就是一弱不禁风，娇滴滴的咱可伺候不了，咱喜欢屁股大能生儿子的，能持家过日子的……”

    “好吧。”冯恺也觉得自己是在乱点鸳鸯谱。

    袁老四挠头道:“大道理咱也不懂，可老五和咱们说过不少，他说二哥之所以要搬出蜀王，是为了蛰伏也是为了给朝廷一个不兴兵的借口，咱们武锐军在很长一段时间里都有借重蜀王名头的必要，那咱看不如二哥把那丫头给纳了，如此一来不是那啥关系来着？”

    “裙带……”

    “对，对，就是裙带！”

    “人家是金枝玉叶，难不成要给咱做小，还是让于姑娘把大妇位子让给她？”

    “那可不成！”袁老四大事可不糊涂，一本正经道:“于姑娘是咱们武锐军主母，咱们弟兄都服气，换谁都不行！”

    “那不就是了……”

    袁老四眼珠子转转了道:“二哥要是看不上，不如把那妮子许给老五，一个酸货，一个娇小姐，两人倒也配。”

    “好，得空咱和老五说，就说是你建议的……”

    袁老四差点载倒……

    翠屏被送去了小院，冯恺则带人回了大营。

    大营的训练章程在五万新兵彻底融入之后，已经彻底正常化，训练自有法度，一切都是有条不紊。

    如今的武锐军就是一台崭新的机器，只要不胡乱操控，那么就会在预定的轨道上慢慢运作，根本不需要冯恺这个主帅操什么心。

    这就是制度的重要性，没有严格的制度来约束，那么就算再骁勇善战的兵聚合在一起也是一盘散沙。

    就好像李自成等反王所谓的那些百战余生出来的老营精锐一样，说白了还是一群乌合之众，这也是为何反军在遇到精锐官军时候一触即溃的重要原因。

    “大帅，宫里派了位曹太监前来宣旨。”

    “曹太监？曹化淳？”冯恺微怔，这可是崇祯朝首屈一指的超级大太监，影视作品当中的常客，最主要的是这家伙还给文官背了几百年开城门的黑锅。

    “不是曹化淳，叫曹锦蓬。”徐老五老实回答。

    冯恺哦了一声，表示有些失望。

    “既然是传旨，为何不去蜀王府，而是径直来了大营？”

    蜀王就是个傀儡，朝廷的耳朵未聋，眼睛没瞎，难道不知道武锐军是你冯老二说了算……

    冯恺淡笑。

    崇祯奈何不了成都，只能装聋作哑，但是肯定无法放心武锐军这么一支彪悍的武装力量存在，所以派人来招安是必然的。

    或者说难听一点就是开空头支票，让冯恺把队伍拉出去和农民军打生打死，最好能杀个两败俱伤，而官军也能保存实力最后出来收拾残局。

    这手算盘打的精妙，只可惜天底下没那么多傻子，至少不会比他崇祯更傻。

    对于崇祯而言，祸乱天下多年，把个崇祯朝搅的天翻地覆的农民军就是腹心之患，不灭了当真是寝食难安，而武锐军呢？

    武锐军至少名义上还是蜀王，也勉强能算是朝廷的，还没恶迹，那当然要多加利用利用……

