    只是，常磐妆舞似乎并没有意识到自己现在顶着的黑眼圈。

    直到沃兹掏出一个异常眼熟的小瓶子，并用手指沾了一些白色物质时，常磐妆舞才明白了什么。

    下意识的摸了摸眼眶周围，沃兹轻咳一声，举着小瓶子道：“魔王陛下，你自己来还是我来?”

    “......”

    “我......”

    话到嘴边，常磐妆舞就看到沃兹睁着大眼睛，露出期待之色......

    话说，这有什么可期待的?

    无奈一笑，常磐妆舞慢慢闭上了眼睛，意思不言而喻。

    见状，沃兹这才挪过来，用沾着眼霜的手指，轻轻地触碰常磐妆舞的眼眶。

    眼睛这个部位，可以算是人体最脆弱的器官了。

    所以沃兹的一切动作都小心翼翼的。

    这其中，自然避免不了，两人必须得凑得很近。

    近得两人几乎可以同时感受到对方身上温热的气息。

    常磐妆舞只觉身上酥酥麻麻的，忍不住睁开眼睛，想要偷偷瞄沃兹一眼。

    但是离得这么近，哪里又有偷瞄的机会呢？

    常磐妆舞睁眼的瞬间，便对上了沃兹那略有些慌乱的目光。

    四目相对，眼中尽是尴尬，以及一些难以描述的情绪。

    场面一时之间就很那啥。

    虽然从确定关系以后，拉拉小手啥的已经变成家常便饭。

    刚开始时还会避讳一下叔公他们，到最后，不知道是常磐妆舞的脸皮厚了，还是沃兹的脸皮厚了，反正他们已经能面不改色的，当着叔公的面这么玩了。

    听起来好像很刺激吧？

    但也就仅此而已了。

    除此之外，再也没有进一步的发展。

    沃兹倒也没有别的想法，他又不是什么被下半身支配，只会用下半身思考的雄性动物。

    平平淡淡，简简单单的恋爱才是他想要的。

    只是很多时候，特别是在这样一个世界，这也变成一种奢望。

    他想要平淡和简单，可是各种各样乱七八糟的事情却不允许，常磐妆舞身上肩负的责任也同样不允许。

    谁让他要和一个魔王谈恋爱呢?

    后悔吗？

    沃兹就没有过这个想法。

    白捡一个颜值高，脾气好的女朋友，做梦都会笑醒的好吧！

    沃兹的内心戏还是挺丰富的。

    就在他思索要这么打破这尴尬的局面时，一个冷漠的脸突然凑了过来。

    原本略带些旖旎的气氛，就这样被樱井策打破了。

    就，很不开心。

    面对两道都不怎么和善的目光，樱井策面不改色道：“你们是不是忘了什么正事?”

    此话一出，沃兹顿时身体一垮，泄了气。

    看吧，他想要的平淡，根本就不可能实现。

    还是老老实实干活吧。

    “魔王陛下。”沃兹回头喊了一声。

    就看见常磐妆舞轻咬嘴唇，默默地擦着眼霜。

    而罪魁祸首樱井策却在一旁，一副老神在在的模样。

    这要换脾气不好的，怕已经血压飙升，开始摩拳擦掌了。

    等常磐妆舞慢慢擦完眼霜，沃兹才看向樱井策，问出个问题。

    关于他们要如何前往那个世界...嗯，应该是檀黎斗所创造的游戏世界。

    在得知情况的第一时间，沃兹便上网逛了一圈，各种猜测也看在眼中。

    不能说一定没错吧，但准确度应该还是蛮高的，已经很接近真正的答案了。

    檀黎斗弄出来的幺蛾子，是有针对性的...感觉这句话是废话，说了跟没说一样......

    总之，用网上那些猜测来看，他们根本就没法进入那个虚拟世界当中。

    因为他们这些人当中，没有任何一人对游戏感兴趣，最关键的是，还要游戏技术好。

    唯一一个对游戏感兴趣，而且技术好的，也已经进入了那个世界当中。

    最无奈的事情，就莫过于此。

    这时，站着说话不腰疼的樱井策道：“解决问题的最好方法，就是解决制造问题的人。”

    “......”

    这特么还用你说?

    我不知道这方法最粗暴，最简单?

    可问题是，你怎么找檀黎斗?

    想什么追踪神鹰之类的东西，对于檀黎斗来说，起不了任何作用?

    就算能定位到，你以为人檀黎斗没有防备?

    檀黎斗这次敢玩这么大，那就是有备而来，从外部瓦解的可能性，几乎为零，只能从内部，也就是他所创造的那个世界解决。

    话又说回来，谁又能肯定，檀黎斗是创造了一个虚拟世界，还是别的什么?

    没有亲眼见证，一切都只是猜测。

    将圣剑交给樱井水奈后，樱井策感觉就像是本性暴露了一样。

    沃兹从他身上，感觉不到任何和靠谱沾边的词，只是一个平凡的油腻中年男人罢了。

    嘶...等等，如果我到了他这个年纪，也变成这样的话...不敢想象啊！

    所以说啊，这个人，就不能闲下来，一闲下来，就喜欢胡思乱想，整些有的没的。

    好在常磐妆舞面无表情的轻轻踢了踢沃兹，这才让他从丰富的内心世界回归现实。

    看着脸上还有些迷茫的沃兹，常磐妆舞无奈道：“不会的东西就打开浏览器搜索，这都不知道吗？”

    “啥...啥浏览器?”

    沃兹脑子一时半会没转过弯，愣了好久，才一拍脑袋，终于反应过来。

    所谓的浏览器，不就是地球图书馆吗？

    这个大杀器已经很久没有登场了。

    明明拥有这样的外挂，却还将其扔在角落，差点忘记，若是被地球图书馆的原主人知道，恐怕会当场细数沃兹的罪恶。

    深吸一口气，沃兹缓缓闭上眼睛。

    意识下沉。

    当沃兹再一次睁眼时，已然进入地球图书馆当中。

    用浏览器来形容地球图书馆，还当真恰当。

    选出与檀黎斗有关的几个字词后，漂浮在沃兹身体四周的书架，渐渐匿去身影，消失在白茫茫的空间当中。

    随着一阵腾挪，很快，沃兹面前就只剩下一个书架，以及孤零零的一本书。

    轻车熟路的拿起书，不需要沃兹怎么动作，书籍便像是有生命一般，自动翻页，将准确的答案呈现给沃兹。

    一眼扫过，沃兹脸上浮现出一丝惊讶。

    “这个剧情，怎么看，怎么像某本轻小说啊。”

    喃喃几句，沃兹将书放回原位，紧跟着便退出了地球图书馆。

    没有想象中那么复杂。

    檀黎斗的确创造了一个虚拟世界，或者说是依托游戏领域，创造出来的世界。

    以檀黎斗的能力，创造这样一个世界，恐怕只需要动几个手指头便能搞定。

    而进入这个世界的方法，除了被虚拟世界主动吸收外，也可以利用ea表盘的力量进入。

    简单粗暴。

