    大殿中央，端坐着一名极为英俊的男子。

    那男子面如冠玉但却充满了一种阳刚之气。

    这男子不知道死去多久了，但身上依旧残留有极为强大的威势，甚至龙帝还能听到其身体内有血液流动的声音。

    “这怎么可能？”龙帝有些吃惊：“这里最起码存在有数万年了，谁能活这么久？”

    就算是圣王，也顶多活个千年便已经极为了不起了。

    大圣会久一些，但也不可能多多少。

    “这是...”当龙帝看到这男子额头上的七颗星之后心神一震，终于想起了什么：“这里是数万年前称霸一时的‘星空门’，那么这个男子便是...”

    “仅仅只是比龙凰战体逊色一筹的星空战体。”星雨接口道。

    龙帝曾经看过一本古籍，上面就记载了星空门。

    这个在数万年前的霸主级势力，门中强者无数，就连中土神州的那些顶尖势力也是要逊色不少。

    但忽然之间，这个门派就消失不见，没有谁知晓去了哪里。

    而随着这个门派的消失，沉渊大陆的天地灵气也是在很短时间内就降低了几十倍。

    究其原因是因为当年的星空门是建立在一条圣灵脉上面的。

    灵脉，分为下品，中品，上品，极品，圣品。

    下品灵脉可以开采出下品灵石，往后以此类推。

    现如今所发现的最高规格灵脉便是上品，姜国皇宫底下就有一条。

    知晓了这里是何地之后，龙帝心思活络开来：“前辈，您可探查到那条圣品灵脉的下落啊。”

    星雨没好气的道：“你以为我无所不能啊，你要是这么想的话...那就猜对了。”

    龙帝：“......”

    这么皮的老人家已经不多了。

    星雨嘻嘻一笑：“那条圣品灵脉在你眼前之人脚底下。”

    龙帝眼睛一亮，下一刻煞气滔天的地狱战尸出现，率先走了上去，当做探路用。

    不过地狱战尸走到那男子跟前直接就被对方身上所释放的恐怖威压压趴在地，动弹不得。

    “他生前究竟是什么级别的存在，死去数万年尸体非但没有风化，而且还拥有如此威能。”一旁的姜欣语气带着震惊。

    “不知道。”龙帝应了一句，确认前面没有危险之后，就鼓荡起全身力量，龙凰血脉激活，大步流星的走了上去。

    在血脉等级上龙帝更高一筹，再加上身上的一些底牌，他应付起这威压比地狱战尸要轻松得多。

    很快，他就到了这男子跟前，先是把地狱战尸收走，然后目光就被其额头上的七颗星给吸引了。

    近距离观摩，他恍惚间似乎见到了一片浩瀚无垠的星空。

    “原来如此...”星雨的声音再次响起。

    “前辈可是发现了什么？”龙帝问道。

    “星空战体一开始额头上只有一颗星，随着实力增强，血脉不断开发，星也越来越多。

    但从三星到四星，六星到七星都有一道坎，他定然是在突破七星的时候发生了意外，导致整个门派跟着陪葬，虽然肉身成功了，但灵魂却是消亡。”

    龙帝恍然，旋即就目光炽盛的望着这具尸体：“前辈，你说我要是把他炼制成战尸，那该有多么强大？”

    “愚蠢！”星雨忽然呵斥：“战尸毕竟有伤天和，你也不能炼制太多。况且，这么好的尸体用来炼制战尸太浪费了，最好的办法是炼制成第二分身。”

    “第二分身？”龙帝心中一动，连忙说道：“善良美丽，天下无敌的星雨前辈，请您传授我炼制分身之法。”

    “别拍马屁。”星雨冷冷的道，接着语气迅速转变：“以后这些话你每天给我讲一百遍！”

    龙帝：“......”

    一股玄妙，繁杂的信息涌入脑海中，龙帝迅速接收，消化。

    星雨说道：“这具尸体虽然还保留有生前大部分力量，但毕竟死去许久，你必须要用自身鲜血浇灌，先将其力量激活方可进行炼制。

    也只有这样，最终炼制出来的分身才是最厉害的。”

    龙帝有些犹豫：“这样会不会诈尸？”

    “有我在你怕什么？”星雨有些不满的道。

    龙帝一想也是，便取出一把长剑，用尽全力割破手掌心...

    没办法，肉身太强。

    滚烫的金色血液浇灌在星空战体之上。

    这具死去数万年的尸体表面皮肤一阵波动，将这些血液悉数吸收。

    滚滚血液不断落下，龙帝估摸着所流出的最起码可以装四五个大缸了。

    一下子流出这么多的血，就算是以他的强大体魄...

    不休息个把时辰也是恢复不过来的。

    嗡！

    忽然，星空战体通体绽放璀璨光华，有一股无与伦比的威压要爆发。

    但还没有来得及爆发就被星雨轻易镇压，她说道：“好了，开始吧。”

    龙帝道了声谢，然后跟姜欣说了一声后就开始全力炼制。

    第一步是要分出自己一缕灵魂。

    灵魂切割之痛常人无法承受，甚至一个不好会有精神错乱的危险。

    但龙帝已经修炼出了元婴，灵魂坚韧，强大，自是不怕。

    分出一缕灵魂后，便以星雨传授的秘法将之重塑。

    这一步需要上亿灵石打底，然后才重塑出一道虚幻的第二灵魂。

    第二灵魂入主星空战体识海，接着双手结印，释放出千丝万缕灵魂之力，扎根识海，汲取其中的精华，也是一个同化的过程。

    时间一点点过去，龙帝也保持着结印的动作。

    忽然，入口那里一阵光华涌动。

    接着两道身影出现。

    正是古阳跟天机子。

    “嗯？你们居然这么快！”古阳双眼爆发出璀璨的光芒，待得看到龙帝的印记之后脸色剧变：“该死，你想要炼制分身，绝对不可能，那是我古家崛起的希望，杀！”

    他气势爆发，径直冲了上去。

    姜欣俏脸变幻间第一时间迎了上去，却是被天机子拦下。

    古阳得以解脱，很快就到了龙帝跟前。

    他忽然想起自己从天机子那里得来的秘术，面色变得狰狞起来：“这是天赐良机，从现在开始你就是我的一条狗。”

    说话间他双手结印，准备施展秘术操纵龙帝...

