    窦旺好却不为所动，看着窦旺好还要去给小斑点儿拿山鸡，林春暖都有点舍不得小斑点儿受委屈了，赶紧撺掇着窦旺好，

    “你快点喂它些狍子肉吧，不然它要跟你急了，吃过了有滋有味的，谁还愿意吃生的呀。”

    窦旺好听了林春暖的话，有点左右为难，

    “可这是咱俩的午饭，给了它，你就不够吃了。”

    窦旺好还舍不得林春暖吃得少呢，所以有点不想给小斑点儿吃狍子肉。

    男孩子心没那么细，虽然他很喜欢小斑点儿，但是觉得小斑点儿本来就是吃生肉的，它在山林里跑来蹿去的时候，不是一直都是吃新鲜的野味么，不必要因为它要吃熟的，就让春暖少吃了。

    “哎呀，你就给它分点儿吧，你看它多可怜。”

    林春暖还是心软地觉得，自己就算是少吃点儿，也得让小斑点儿吃上狍子肉，不然小斑点儿白卖萌了。

    窦旺好只好把狍子肉分了些给它吃，把肉吃到了嘴里的小斑点儿，站在老爹的背上，傲骄地晃着小脑袋，但窦旺好却有点沮丧，因为豹子的食量跟人是不能比的，就算小斑点儿才一点点大，想要让它吃饱了，这些全喂给它也不够。

    “春暖，你快抢着吃点儿，不然一点也剩不下了。”

    自己吃不吃不要紧，春暖吃不着可不行，窦旺好在喂小斑点儿的时候，就赶紧叮嘱着春暖快点吃午饭，不然再的被小斑点儿给吃光了。

    林春暖看着窦旺好着急的样子，赶紧就着饼吃起来，窦旺好这才安心喂小斑点儿，顺便给大猎豹也喂了一口，让它也尝尝鲜，果然，大猎豹吃完了一小口，就开始冲着油饼和狍子肉使劲儿了。

    “你看，大猎豹也喜欢吃呢。”

    窦旺好摸了摸大猎豹的头，有点可惜，

    “今天只带了这么点儿，你吃不着了啊，等到哪天你下山，我在家里给你做。”

    林春暖噗嗤一下笑出声，

    “明明是我娘做的，还你给它做，你能做得这么好吃吗？”

    边说还边举着狍子肉晃了晃，那边的小斑点儿立刻闻到味了，唧唧啊啊地叫起来，窦旺好赶紧喂了它一口。

    “你也来吃一点儿吧，别都喂它了。”

    林春暖看着迅速就见了底的狍子肉，抓起一块来就塞进窦旺好的嘴里，窦旺好嚼着嘴里的肉，心里甜滋滋的。

    这有人惦记着的感觉就是好，让自己知道，自己再也不是一个人生活了，有婶子每天给自己做饭，收拾屋子，自己跟春暖只管努力赚钱养家就行了，还有春娇和春晓加上小豹子，每天陪着玩耍开心，这日子真是好过到天上去了。

    大豹子似乎也知道东西不多，只是探头探脑了几下，就不跟着掺和了，林春暖看到它的样子，却有点儿不忍心，只是肉只剩下一两块儿，林春暖又塞了一块给窦旺好，最后一块肯定是要给小豹子的。

    没办法，林春暖拿了一张油饼喂给大猎豹，没想到，大猎豹倒是蛮给面子，竟然吃得很香的样子，也不知道是因为油饼沾上了肉味，还是油饼本身就合了它的口味。

    “旺好哥，你喂完了小豹子，就赶紧吃自己的吧，不然连油饼也没得剩了，大豹子喜欢呢。”

    林春暖用水袋倒了点清水净了下手，拍了拍窦旺好的肩膀，就去采茶叶了，阳光充足的午后茶，也是别有一番滋味的。

    看到春暖已经起身去采茶，窦旺好赶紧喂了小斑点儿吃了最后一块肉，自己则狼吞虎咽地把香葱小油饼给吃了个精光，也把手洗干净，去帮着春暖采茶了，春暖可是说过的，采茶的讲究太多了，这手保持清洁是最重要的一条。

    虽然午饭吃得有点儿晚，又跟大、小豹子磨蹭了一会儿，但两个人采茶的速度就很快了，一个时辰的样子，新茶就装满了柳条筐，

    “行了，旺好哥，再多也装不下了，咱们收拾收拾回去吧。”

    两人走出茶园，林春暖把茶叶用布仔细蒙好，检查了一遍茶叶不能掉出来了，这才把背篓背好，两人都是一前一后的背着两上，窦旺好更是还要拎着一个装油饼的小篮子。

    不过，这回小篮子倒是有用了，把水囊和三只山鸡装进篮子里，小斑点儿趴在山鸡上面，倒是省事儿不少，窦旺好一只手手拎着篮子，一只手抓着春暖，怕她摔了。

    林春暖则是一只手被牵着，一只手拎着窦旺好那把小砍刀，这是防身用的，再不方便也得带着，以防万一，大猎豹依然像上次那样跟在旁边，林春暖却放开跟窦旺好牵着的手，顺了顺大猎豹的毛。

    “大豹子，你就别跟着往山下去了，你这腿还是少走路的好，等到养好伤了，你可以随时去我们家，但现在最好不要跟着了，上山下山最费力气了，我跟旺好哥过两天还要上来的，到时候我们再来看你，还给你带熟肉吃。”

    也不知道它是真听懂了林春暖的说话，还是被林春暖顺毛顺得舒服了，伸出舌头舔了下林春暖的手，然后往后撤了一小步，就让在那里不动了，林春暖被舔了这一下，软软滑滑还热热黏黏的触感，吓得她够呛。

    上辈子她就不喜欢猫呀狗呀的东西，没想到这辈子会遇上大、小豹子，因为豹子不像家养的这些，林春暖对他们还是有些兴趣的，何况它们还这么通人性，只是，过于亲密的接触，还是让林春暖有些接受无能，起了一身的鸡皮疙瘩。

    林春暖立时就有洗手的冲动，但她忍住了，她不想当着大豹子的面，让大豹子下不来台，它知道大豹子这是在向自己示好，自己不能习惯这种亲近，是自己的原因，怪不得大豹子。

    “那我们就再见喽，过两天来看你。”

    林春暖又顺了两下大猎豹的毛，然后跟它挥手告别，大猎豹就在原地站着，一动不动地看着两个人带着小斑点儿渐渐远去。

    窦旺好又想去拉着林春暖的手，却被林春暖躲了，窦旺好马上反应过来，自己这是逾矩了，春暖好歹也八岁的，自己这么跟她牵着手是不太好，只是，被这么明显的躲开，他还是红了脸。

    其实他去牵春暖的手，也只是下意识的反应，怕春暖人小，背着两个背篓，还一前一后的，会看不清下山的路，而且下山本来就比上山危险，出于保护春暖的想法儿，他自然而然的就想领着她，让她安全些。

    “大豹子看不见我们了吧？”

    正在窦旺好尴尬的时候，就听到林春暖小声的跟自己说话，窦旺好回头看了一眼，然后回到，

    “噢，应该看不到了。”

    “快、快、快，给我倒点儿水洗洗手。”

    林春暖着急地让窦旺好给她倒水，大概是心理作用，林春暖直到此刻，还觉得手背上滑腻腻的。

    “怎么了，不是刚才采完茶时洗过了吗？”

    窦旺好把篮子放下，又把身上的柳条筐摘了，边拿水囊边询问着林春暖，不知道林春暖为什么这么急着洗手，以为她在下山的时候，为了保持平衡，抓草或者抓树的时候抓到了什么东西。

    “是大豹子呀，它刚刚舔了我的手。”

    林春暖伸着自己的右手，简直是想把它有多远扔多远，窦旺好这才知道，刚刚春暖为什么不让自己牵着。

    “大豹子舔一下有什么的啊，它是喜欢你才跟你亲近的，不喜欢的人，它才不会舔呢，直接一口咬上去。”

    窦旺好一边给春暖浇水，一边哄劝她。

    “以后大豹子还会舔你的，还有小斑点儿，它住在咱们家里，肯定会跟你亲近，你要把它当成春晓一样，那样你就不害怕了。”

    看春暖嫌弃地把头扭到一边去的样子，窦旺好只能使劲儿地给她搓了搓，又用清水浇了一遍，这才算完。

    “我知道它喜欢我，但我也有点儿受不了。”

    那种感觉，真是说不上什么滋味，林春暖心里下着决心，自己要慢慢学着克服，互相亲近得多了，也许就不会再有心理阴影了，自己可能只是不习惯而已。

    “你如果有时间，多抱抱小斑点儿就好了。”

    说了这话的窦旺好才蓦然察觉，平时林春暖确实是不太跟小斑点儿亲热的，只是偶尔会顺顺它背上的毛。

    “我从来没养过小动物，所以对这些带毛的，吐舌头的，都不太习惯，不过，我还是很喜欢小斑点儿的，以后会练习着多亲近，反正都是生活在一个院子，早也见晚也见的，肯定能很快习惯。”

    小斑点儿在篮子趴得挺老实，也听不懂春暖的话，只是一眨不眨的看着她，春暖转过头来的时候，正好跟它对上视线，墨黑的眼瞳很专注，林春暖立刻心软了，这样的小豹子，确实值得自己多亲近。

    “那我们快点走吧，这么拖下去，晚饭也回不了家了。”

    两人本来起得挺早的，只是总有事情耽搁着，又多采了一篮薄荷，这回家的时辰，倒是没有照上次提前。

    两人远远看到家门的时候，都有点惊呆了，这是自己家么，旁边已经起了棚子，门前有好多的人在进进出出的，两人对望了一眼，然后加快了脚步，没一会儿就到了家门口。

    “哟，旺好兄弟和春暖小姐回来啦，快进屋歇一歇。”

    豆子先看到了窦旺好和林春暖两人，赶紧过来接他们两人身前的柳条筐子，安子也过来帮忙。

    “旺好兄弟，上次对不起。”

    这是安子在抢劫事件过去后，第一次见窦旺好，还是有些别扭呢，没想到，当初差一点儿被自己抢劫的人，现在成了自己的东家。

    “都过去了，就别再提了，以后咱不再干那事儿就成了，还是走正道长远。”

    窦旺好知道了明子他们一伙儿人的身世之后，也是挺同情他们的，但对于他们的所作所为，却并不支持。

    因为只有窦旺好才是最知道生活艰辛的，可他挺过来了，没有自暴自弃，从而也更知道要正直做人有多重要，如果自己活得偏离了正道，也许自己想要安居一隅都是妄想，村里人早把自己赶出去了。

