    

    秦问天站在那，仰头望向虚空，少年俊秀的脸上透着安静、淡然，那微微露出的阳光笑容，似乎，带着强烈的自信。

    阳光映照在那张帅气的脸上，更添了几分美感，此刻的少年，似乎有着一股特殊的魅力。

    “好俊的家伙。”此刻，莫家所在的地方，莫倾城的父亲看到少年的阳光面孔不由得露出一抹笑意，道：“秦家有子如此，颇为难得，少年从风雨中走来，凭借自身的努力终于站在了楚国最大的舞台，希望能够创造一个奇迹吧。”

    莫家之人，为秦问天送上祝福。

    “会的。”莫倾城柔和一笑，这一刻的秦问天，真的挺好看呢。

    人群见到秦问天依旧露出如此笑容，不由得露出奇怪的神色，莫非，他真的一点不在乎在第一战中便被轰下战台，从君临宴的舞台上彻底的消失么？

    或者说，他已经盲目的自信，认为自己能够胜得了京城十秀中的江秀？

    此刻，第一战台响起了一道爆响之声，洛千秋一拳击败了他的对手，因为没有主动认输，他的对手被雷霆击中之后直接飞了出去，浑身筋骨断裂，经脉被废，很凄惨。

    这是最快的一战，洛千秋只是给对方留了一条命，他以最霸道的姿态，似乎在向众人宣告。

    今年的君临宴，是属于他的舞台。

    而在同时，第九战台之上，江秀身上的气势爆发了，强烈的剑气疯狂的怒吼着，他的手中，出现了一柄剑，星辰元力凝聚而成的剑。

    在君临宴的舞台上，自然是不能使用神兵的，否则何谈公平。

    剑之狂风扫荡着空间，江秀的剑之星魂绽放而出，顿时他周边的剑意再度攀升，变得更加的狂暴。

    嗤嗤的刺耳声响传出，江秀的气息，一直在攀升着，直到到达顶峰。

    “这……”人群即便在很远的地方依旧能够感受到这股不断升腾的气息和剑意，心头微微颤动着。

    江秀还未开始战斗，便将自己最强的气息爆发出来，而没有去隐藏一些实力为后续的战斗做准备，其中蕴含着的自信无需多说，同时，他要向秦问天宣告，在他江秀面前，他这所谓的天才，根本什么都不算。

    他要以最为霸道直接的攻击，将秦问天直接摧垮来，他是江秀，京城十秀中的一员，那日，在帝星学院所受的一鞭之耻，今天，将全部讨还。

    “你现在还可以选择，离开这不属于你的舞台，是你自己滚下去，还是要我动手。”

    江秀平静的说了声，似乎有意要羞辱秦问天。

    秦问天的体内，七条轮脉疯狂的爆发，体内星辰元力仿佛在咆哮，他的气势，同样在升腾。

    “今日过后，京城十秀，再无江秀之名。”秦问天的声音缓缓的传出，平静之中蕴含着一股无与伦比的自信。

    这种自信，倒是让人群都有些意外，没有人会想到，面对京城十秀，秦问天能够如此坦然的说出这样的豪言，今日过后，京城十秀，再无江秀之名。

    “轮脉七重了。”

    帝星学院方向，莫伤感受到秦问天身上的气息，脸上露出一抹笑意，说起来他都略感惭愧，这弟子天赋出众，他根本没有教导秦问天什么，功法，他似乎自己拥有，神通之术，他能够修炼娴熟，无需他人指教。

    这也让莫伤颇为郁闷，他明白，这意味着以他的能力，根本不够教导这弟子，他驾驭不了秦问天的天赋，才会出现这样的情形。

    当然，莫伤，是为秦问天而骄傲的，这是他从天雍城发掘的弟子。

    今天，他要向整个楚国，宣告他的存在么。

    莫伤，很期待，也有些紧张，秦问天，能否战胜江秀。

    人群感受到秦问天的气息也颇为意外，听说他踏入帝星学院的时候，才是炼体境界吧，这才短短的一年时间，已入轮脉七重，再加上他在神纹上的成就，即便君临宴上没有太好的表现，诸人也不会对他有太多的质疑，那是命。

    他已经，足够优秀。

    这轮脉七重的境界实力，同样也刺激着叶展、刺激着柳妍、刺激着白青松和白秋雪。

    叶展曾经还追杀过秦问天，但如今，他们已不再同一层面，白青松和白秋雪更是知道，一年前的时候，秦问天并非是炼体。

    事实上，那时候的秦问天，才刚刚接触修行。

    其它战台的战斗很快都陆续分出了胜负，然而很多人甚至没有注意到，没有哪一座战台，能够如同第九战台般吸引人群的注意。

    不仅是因为两人的名声，同样因为江秀的骄傲、以及秦问天的自信。

    在所有人的注视下，江秀的身体动了，这一刹那，剑寒如水，刹那间，他的身影降临秦问天身前，手掌一颤，剑若星雨，好似漫天星光，绚丽璀璨。

    “剑若星雨，江秀已将点星剑诀修炼到这一层次了，一剑，足以封死秦问天的所有退路，将他笼罩在漫天剑雨之中，不愧为京城十秀。”诸人看到那点点星辰剑芒，露出一抹欣赏的神色。

    京城十秀绝非名声在外，他们能够踏上那份排名，说明他们曾经证明过自己。

    秦问天没有动，只见他平静的站在那，仿佛出现在他面前的不是夺命的剑芒。

    他的神色一如既往的平静，他的手中甚至没有出现星辰兵器，这样的情景让许多人感到意外，这是自信、还是自大？

    江秀眼中闪过一抹杀意，既然秦问天自寻死路，他愿成全秦问天。

    死在君临宴的舞台，即便帝星学院想要袒护秦问天，也无话可说吧。

    漫天的剑光星雨夹着着恐怖的杀意，一道道剑芒朝着秦问天扑出，秦问天当然能够感觉得到，江秀，动了杀念。

    此时秦问天将自己的感知释放到极致，一股奇妙的力量弥漫而出，那是大梦气息。

    剑星魂会让星辰元力附上剑之锋锐、雷电星魂会附上雷电的狂暴、大梦星魂，当然也拥有睡梦之意境。

    这一刹那，江秀感觉自己有些飘忽不真实的感觉，仿佛，他这一剑的攻击，有些虚幻。

    但秦问天和他不同，这是属于他的力量，梦之气息释放，他处于自己的气息意境之中，他能够更好的感知这一切，同时，感知着那漫天的剑雨。

    每一剑，都是那么的寒冷刺骨，要夺人性命。

    然而秦问天的感知，仿佛要看清楚每一剑的轨迹，他的身体，也终于动了。

    他的整个身体，仿佛化作了虚幻的影子，飘渺不定。

    甚至，他的每一个步伐，都不大，然而，却极为巧妙在漫天剑雨中穿梭而行。

    剑，仿佛不能触其身。

    神动，身体动。

    “九天鲲鹏诀，神动层次。”帝星学院的长老神色凝固，这是九天鲲鹏诀轮脉卷之最强境界，超越完美层次的神动。

    “看来此子对神通的领悟能力，也一直被他其他方面的天赋所掩盖了。”他们心中暗道，这套几乎没有人修行的神通，轮脉七重的秦问天，将轮脉卷修行到了极致。

    封锁一切的漫天剑雨，竟然，无法击中他的身躯。

    踏入神动层次的身法，太完美了，可以毫不夸张的说，在这君临宴的战台上，秦问天的身法，恐怕鲜有人能够与他相提并论。

    江秀的神色变了下，豁然间变招，剑意竟还在攀升。

    然而在他变招的那一刹那，秦问天的身体便也动了，脚步往地面上一踏，星辰元力通过轮脉通达双腿，那一刹那他的身体瞬间降临江秀面前，那恐怖的速度让江秀有种不真实的感觉。

    这一刻的江秀做出极为果断且明智的动作，弃剑。

    他的剑直接化作了星光消散，同时右掌直接朝着斩了出，其锋锐之意也如剑般，如若降临在秦问天的身上，绝对能够将秦问天的身体都劈开来。

    “斩剑决，虽不是什么厉害的神通，但用在这时候极妙，江秀临战应变的能力，很强。”许多人忍不住赞了一声，周围看台之上都是见识广阔之人，对于一些等级不高的神通，他们都是认识甚至有接触过的，除非一些高等级的神通或者宗门家族秘笈，才难以触碰。

    “嗡！”秦问天早已蓄势的落山掌抬手便轰了出去，剑主杀伐、锋利，适合在一定距离战斗，如此近身的情况下，落山掌这等掌印的杀伤力，绝对是超级恐怖的。

    这一刹那，仿佛有一座山峰朝着江秀砸落，剑之锋锐瞬息便摧毁掉来。

    秦问天轰出的落山掌威力，强大到让江秀感到窒息，轮脉七重境的他怎么可能轰出这等威力的落山掌？

    辗压一切、摧毁所有，这让江秀感觉真的处于梦境中一样。

    江秀的身体往后退，同时聚集恐怖力量，这一刹那，无尽的剑芒仿佛凝聚在了一起，化作一道可怕的大剑，朝着落山掌劈杀而出。

    一声巨响，大剑劈落在降临的落山掌印之上，切入其中，却无法破开，这让江秀的动作也有了刹那的停滞，这一刹那，足以决定一切了。

    秦问天手掌挥动，刹那间，仿佛有一道剑光闪耀而过，随剑光一起出现的是，血光。

    “剑有杀意，断你执剑之臂。”

    秦问天话音落下，江秀发出一声惨叫，身体不断往后退，左手捂着右臂，鲜血不断流出，滴落在战台之上，他的一条手臂，落在地上。

    虚空，寂静无声。

    剑有杀意、断你执剑之臂！

    今日过后，京城十秀，再无江秀之名！

    然而，秦问天不擅剑法，剑光，因何而生！

    PS：求推荐支持！        

