 叶宇最终得偿所愿，宁艳宁静答应为他取来一份黄金级以上的宝液。不过，黄金级以上的宝液都在他父亲的掌握中，她们也需要世间。

    叶宇对此并没有什么异议，两女也不想留叶宇，直接派人送客。即使叶宇反复的提醒‘我可是你们的救命恩人’也拦不住两女赶走他，理由自然是想办法为他取来黄金级的宝液！

    叶宇看在黄金宝液的份上，叶宇也走出了城主府。

    “这位兄台，我们公子有请！”在叶宇刚走出城池，就有一个人走到叶宇面前趾高气扬的说道。

    “你们公子是谁？”叶宇问道。

    “我们公子是青天昊，还望公子前去一叙！”对方回答，语气虽然客气，但是依旧有着一种盛气凌人的感觉。

    在城主府外，有很多的修行者还汇聚。苍水圣子等人也都没走，他们见到这一幕，都眸子看向叶宇，青天昊居然邀请这个少年，显然是鸿门宴。

    只不过，就算是鸿门宴，这个少年也拒绝不了，想到这很多人忍不住同情叶宇来。刚刚青天昊丢的脸，说不定就要在这个少年身上发泄回来。只

    不过他们没有想到的是，这个少年直接开口说出了一句话：“没兴趣，他要是相见我，让他亲自来找我，本少爷看心情见不见他！”叶

    宇说完之后，也不理会这人。

    看着叶宇远去的背影，不少人都竖起了大拇指，他们心生佩服，要是是他们，绝对不敢如此拒绝青天昊。

    不过……青天昊也不是这么好拒绝的。

    果然，青天昊派来的仆人冷声道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就只能亲自请你去了！”

    对方出手，向着叶宇的后背狠狠的抓过去，速度极快，如同是鹰爪。很

    多人都心一凝，为叶宇提紧了心。不过，对方的手还未抓到叶宇，却听到一声惨叫声。而

    后众人看到对叶宇出手的修行者，横腰被斩断，如同两截树木一样滚在地上，一股他们未曾发觉的剑气在虚空消散。这

    股剑气，磨灭了修行者的生机。他身体的血液狂喷而出，染红了青石道路。而

    叶宇却头也没回，步子丝毫没有减慢的踏步远去，众人只看到一个不断变小的背影。

    “嗤！”很多人倒吸凉气，既惊讶叶宇的实力。也佩服叶宇的魄力，居然敢杀青天昊的人，青天昊绝对不会忍下这口气的。这

    可是东胜神洲的十大人杰啊，他这也敢去招惹？

    “这一次有好戏看了！居然还有人敢挑战十大人杰的威严！”

    “快快，跟上去，看戏！”

    “……”叶

    宇回到客栈，青虹圣子等人都在，见到叶宇回来赶紧问道：“武兄，你去做什么了，我们找了你很久了，正在商量怎么样得宝液呢！”

    “没什么事，出去逛了逛！”叶宇说道。青

    虹圣子说道：“武兄别乱走动，我感觉这城池有些微妙，好像隐藏着什么。武兄要是万一惹上什么麻烦就不好了！”

    “不会的，我为人低调，怎么会有麻烦上……”

    叶宇正想说话，却见到青天昊带着浩浩荡荡的随从，一把冲到客栈中，把叶宇包围起来。

    青天昊直接走进来，看着叶宇冷声说道：“阁下好大的脾气，一言不合就杀我的仆从，你是不是应该给个交代？”

    青虹圣子等人自然认识青天昊，见青天昊如此，那里还不知道什么情况。“

    我的乖乖啊，武兄不会一出门，就惹上青天昊了吧？这怎么办，完了啊！”青虹圣子脸色发白，这少年要是在他面洽玩完了，那仙子肯定不会再和他有什么瓜葛了。青

    虹圣子刚想上前打圆场，却听到叶宇开口：“你的仆从不听话，居然动手动脚的，所以我就帮你直接斩了，免得你还要回去调教。我帮你解决麻烦，未曾收你钱，已经是看在你是十大人杰的份上，但也请你别太过分，离开这里，我要休息了！”青

    虹圣子一行人都神情黯淡：完了，仙子和我们无缘了。

    苍水圣子等人也赶来，正好听到这句话，他们也都失神的看着叶宇。“

    休息？阁下怕是休息不了了！”青天昊说道，“今日你总得给我一个交代吧。”“

    你想要什么交代？”叶宇看着青天昊说道，“你打扰了我休息，是不是也给一个交代。”

    青天昊没有说话，只是对着他的随从打了一个眼神，瞬间有着十余个青年激射而来，气势威压向叶宇。叶

    宇却没有在意，而是看了一眼青天昊说道：“这是要动手！”青

    天昊说道：“你不给交代，那我就只能自己来拿。有些人，你忤逆不得！”

    叶宇点点头，深表认同：“确实！有些人忤逆不得！”听

    到叶宇的话，青天昊的脸色微微柔和了一些，这家伙也不是什么都不怕啊。

    不过紧接着，叶宇又说了一句话：“但是忤逆不得的人中，不包括你啊！”“

    拿下他！”青天昊暴怒，对着叶宇说道。这

    些人扑上叶宇，只是他们刚冲上去，有三个修行者就直接被斩断了身体，六截身体带着惨叫，生生的滚在地上。

    刺鼻的血腥味扑面而来，让很多人都咋舌不已。这

    少年是真有本事，还是疯了。他居然又杀青天昊的人，他知不知道青天昊是什么存在？他知不知道东胜神洲的十大人杰代表着什么？

    这少年居然如此作死吗？连十大人杰都如此往死里面得罪，他想要干什么？不会认为他能承受青天昊的怒火吧。很

    多人都灼灼的看着叶宇，而叶宇此时又出手斩断了两个修行者，血液狂飙到他脚下。叶

    宇面色平静，仿佛做了一件微不足道的事情一样。

    青天昊也没有想到叶宇这么反应这么激烈，而且实力也确实强大，那道道剑气，横腰斩他的这些仆从如豆腐，这等实力，应该达到至境，甚至极境吧，但是他以为这样就能招惹自己不成？

    四周陷入安静，很多人都把目光落在青天昊身上。

    青虹圣子等人苦笑不已，惹上青天昊，他们还如何帮他，他只能被青天昊给收拾了！他

    ！不知道十大人杰代表着多么沉重的意义！ 