    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    先皇去世，新皇登基。

    胤明主政后，重塑朝纲。

    秋道长从头到尾摊着脸参加完登基大典。

    早就知道的事情，没啥好激动的。

    他更在意的是，李沁禾那女人到底是谁。

    她说谁当皇帝就谁当皇帝。

    你那么牛批，咋不上天呢。

    -

    被秋道长到处寻找的楚蕴现在正在雍王府的地牢里。

    新皇登基的喜庆钟声在紫禁城上空响彻天际。

    躺在湿哒哒稻草上的叶琦玉猛的睁开眼。

    心里一喜。

    这段时间，她在这这里也听说了一些事。

    自己跟四爷说的事情，没有一件事是按照她知道的历史结局写的。

    对于那个男人的无情，心里不是不委屈的，但是更多的是慌乱。

    以前只有一些小事能偏离轨道。

    现在已经越来越多的大事便宜了她所知道的历史。

    那么.......

    谁当皇帝这件事，会不会也有所改变呢。

    可是今天.......

    和记忆中想同的日子，传来新皇登基的喜庆声。

    叶琦玉心里忍不住滋生出了一丝希望。

    如果.....如果真的是胤禛登基的话。

    说不定他还会看在两人的情分上，以及她预言他登基这件事情上，放她一马。

    只要她换一具适合她的身体。

    相信凭着她的独一无二，一定会再次虏获他的心。

    这一次，她再也不会相信男人的爱情。

    她只会利用他们的喜爱，尽最大程度为自己谋算。

    沉稳的脚步声传来。

    叶琦玉紧张的抓着牢门。

    等看到自己熟悉了十年之久的面容时，叶琦玉眼底顿时染上了凶光。

    “你来干什么？来看看我活的有多惨吗？”

    楚蕴看着眼前披头散发的女人。

    因为常年画着油彩的原因。

    叶琦玉现在这张脸，哪怕不画油彩，也显得有些油腻。

    加上皱巴巴的皮肤，牢房里肮脏的环境，头发腻成一条一条的，搭拉在肩膀，脸上。

    这具身体的原主人常年和污秽之物打交道，导致整个眼眶一圈都是暗沉沉的，脸上也带着各种斑点。

    嘴唇乌紫发黑。

    再配上她这副凶怒的神色，和地府的那些恶鬼也差不多了。

    “不是。”楚蕴淡淡的开口回答。

    “我是来让你活的更惨的。”

    叶琦玉，“.......”

    差点没气的一口血吐出来。

    “四爷呢，我要见四爷。”

    楚蕴勾唇浅笑，“他现在没办法来见你呢。”

    “没办法来见我？那.....那他今天登基对不对，对不对？”

    楚蕴没说话，她身边的狱卒却嗤笑一声。

    “登基，老婆子，我劝你最好想清楚了再说，要是被皇上知道了，小心你的狗命。”

    “皇上？四爷不是皇上吗？”

    “四爷怎么可能不是皇上？”

    “书上明明那么写的啊。”

    “不可能，你们一定是骗我的，一定是。”

    叶琦玉惊恐的用粗哑刺耳的声音不断重复着。

    嘴里不停的说服自己。

    其实心里不好的预感越来越强。

    这里是雍王府的地牢，李沁禾能随意出入意味着什么？

    要么就是四爷完全失势，要么就是他再次爱上了李沁禾。

    在这样的时候，她居然宁愿相信是后一种。

    因为如果不是后一种的话，那她不仅失去了爱情，甚至连穿越者的先知都失去了。

    这是她最大的，也是唯一的底牌了。

    楚蕴对身边的狱卒道，“把她带走。”

    重兵把守的雍王府，密不透风的连一只苍蝇也飞不进来。

    楚蕴把叶琦玉带到胤禛住的院子。

    后者一脸颓然的坐在门口的石凳子上。

    看着这小小的一方院子。

    从修真大陆过来，无法再修行，对于一个修仙大能来说，还有比这更难受的事吗？

    事实证明。

    是有的。

    就在他好不容易接受现实，想着当一世的人间帝王，等到百年之后再好好投胎。

    谁能想到，他一个活了两世的人，居然还能栽在一群土著凡人手里。

    不，也许不是凡人。

    李沁禾.......

    那个女人到底是什么人？

    他甚至连对方到底有什么手段都没闹清楚，就输的一败涂地。

    -

    楚蕴让人把叶琦玉丢到胤禛面前。

    叶琦玉赶紧往胤禛身后躲。

    楚蕴笑眯眯的丢下一句。

    “我成全你们的真爱，一定不要让我失望哦。”

    然后就拍拍手转身离开。

    叶琦玉颤颤巍巍的站起来。

    看到胤禛身上那身代表着皇子身份的衣袍，整个人都僵了。

    历史.......

    “真的改变了？”

    如果历史真的改变了，那么作为未来的她，还能存在吗？

    还是说，这一切都只是她做的一个梦？

    一道几乎要把人瞪出一个洞的可怕眼神落在身上。

    叶琦玉没时间再思考这个问题，面对胤禛携裹着风暴和狂怒的眸子。

    两腿都在打颤。

    胤禛一步一步走到叶琦玉面前。。

    大手伸出，直接抓住她的头发。

    “啪。”

    都是因为这个女人。他才一次次的被人下套。

    “你是故意的吧，看我现在失败了，你很开心是不是？”

    叶琦玉想要疯狂摇头，但是那一下一下的，她连开口的机会都没有......

    一阵阵的钝痛从身上被打的地方延伸。

    不知道过了多久，久到那些痛感已经没有那么明显。

    意识渐渐抽离。

    叶琦玉眼中划过一丝解脱。

    是不是只要她死了就可以穿越回去了。

    这一次，她发誓，一定好好孝顺父母，绝不离开他们身边。

    胤禛似乎一点没关注到叶琦玉的情况。

    雨点般的拳头还在落下。

    随着最后一个暴击。

    心脏.....倏然停下。

    呼吸也随之停止。

    不知道过了多久，胤禛才一把将人踢开。

    呵，没用的废物，死了就死了吧。

    免得放在面前恶心人。

    叶琦玉躺在石板地上。

    静静的等待着自己的灵魂穿越回去。

    这一次离开，她对这个世界再无留恋。

    时间一点一滴过去。

    灵魂穿越并没有出现。

    甚至就连肉体死亡后的灵魂离体都没有出现。

    涣散的意识也渐渐回笼。

    叶琦玉惊恐万分的动了动已经开始变僵的腿。

    站起来时候，关节发出咔咔的声音。

    心脏已经不跳了。

    脉搏也不跳了。

    呼吸也停止了。

    皮肤也在渐渐变凉。

    但是......

    她的灵魂还在这具身体里。

    思绪一下飘回雍王府后院第一次见到李沁禾的时候，她把自己弄到这具身体后说的那句话。

    【灵魂禁锢。】

    叶琦玉已经失去活力的全身都在发抖。

    啊的一声想要尖叫出来。

    喉咙里却只发出嚯嚯的声音。

    灵魂禁锢......

    .....禁锢.....

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

