    

    王若雨下意识看了眼梁宏宇,神态透着些许不安。

    梁宏宇眯着眼,答道：“是啊，我和小雨都是第一次参加排位赛,那么不知道陈先生你呢？”

    他心中警惕的同时，则在思考着陈鼎这番话所隐含的深意。

    陈鼎像是毫无察觉般，笑着道：“真巧,我也是第一次参加排位赛,或许我们可以尝试一下合作？”

    梁宏宇道：“好啊。”说着,他又望了眼陈鼎身后的一男一女，谨慎问：“不知道你身后那两位是？”

    如果这三人是认识的话,那么这似乎对他和王若雨十分不利。

    不过好在这个叫陈鼎的人也是第一次参加排位赛，他暂时不需要过于防备这个人。

    陈鼎道：“哦,我给你介绍一下,这位是我女朋友裴樱,另外一位是我的队友王小明。”

    每个玩家在游戏里的名字，几乎都是化名。

    尤其是在排位赛出现后，每一个玩家恨不得将自己全部的信息都隐藏起来，以防被其他玩家找到现实中的自己。

    梁宏宇立刻与这一男一女打了声招呼,然后道：“希望我们都能彼此好好合作，活下来才是最重要的,是吧？”

    裴樱含笑点头。

    夏乐天也道：“这话说的很对。”

    几人由陈鼎活络气氛，很快就达成了暂时和谐的气氛。

    “先看看任务是什么吧。”夏乐天道。

    陈鼎与裴樱立刻照做。

    梁宏宇顿时忍不住看了眼这个叫王小明的玩家,心里很快意识到这三人小队里,恐怕真正的队长并不是那个陈鼎,而是那个看起来气质温和的青年王小明。

    几人相继打开手机游戏界面，上面果然弹出了关于这次游戏的任务和相关信息。

    【死亡小区】

    在这个小区里发生了及其恐怖的灵异事件，因为这里有鬼！！！

    【任务介绍】：五名玩家将会以新来住户身份入住4单元444房间，请努力在小区活过七天，又或者是想办法找到生路即可提前离开游戏。

    【任务要求】：禁止逃离小区，违者将会优先被厉鬼锁定为优先杀死的目标

    【任务奖励】：20积分

    【排位分】：该分数将会根据玩家表现而进行统计得分。

    夏乐天三人不约而同的将目光落到了不远处的小区，难怪这里看上去及其阴森诡异。

    想到要入住这里熬过七天，饶是陈鼎的脸色也都变得有些难看起来。

    在他看来，这种什么信息都没有透露的生存模式，反而才是最为凶险可怕的。

    因为永远都无法知道危险会隐藏在什么地方，一旦不小心触及杀人契机，必然必死无疑。

    而梁宏宇与王若雨正紧盯着任务左上角，满脸写着不可置信。

    上面显示着五个玩家的游戏昵称，可其中一个昵称，却在这段时间里几乎无人不知无人不晓。

    因为这个人牢牢稳居在排行榜第一的位置，成为了许多玩家仰望又嫉妒的对象。

    而现在，这位传说中的第一名，竟然、竟然和他在一个游戏里。

    他瞬间就意识到，如果有这种大佬在游戏里，说不定他的生存几率会大大提高！

    至于王若雨，此刻又惊又喜，但随即她的内心又开始产生了忐忑不安。

    不知道这个大佬好不好相处。

    她之前遇到的那些实力强劲的老玩家，全都一个个鼻子朝天牛气的不得了，而这位叫皮皮夏的可比那些老玩家还要强，说不定更加傲气难以相处。

    甚至是……心机深沉性格残忍。

    王若雨越想越害怕，战战兢兢个不停。

    梁宏宇显然也想到了这一层，脸色很快从激动变成了惶恐，梁宏宇的声音颤抖，问：“请、请问，你们谁是那位皮皮夏……”

    陈鼎心情极其复杂，那种其他玩家因与皮皮夏匹配在一个游戏里而情绪起伏，而自己却与皮皮夏早就相视，关系还特别好。

    这种感觉，不得不说还挺爽的。

    不过陈鼎很快就控制好了自己的情绪，解释道：“我身后那位就是皮皮夏。”

    他倒是不想直接告诉着两人谁才是真正的皮皮夏，毕竟现在有很多人都在盯着王小明。

    但是如果不把答案告诉给这两人的话，恐怕这次的合作会很难进行下去了。

    梁宏宇与王若雨瞬间齐刷刷望向陈鼎身后的那个看起来很好相处的青年，原本紧张忐忑的情绪很快消散了。

    夏乐天万分无奈的在心里叹了口气。

    他并不喜欢被无数人盯着，但是偏偏排行榜上无法隐藏自己的玩家昵称。

    就在这时。

    就像是故意设定好的般，也不知道从哪儿突然冒出来的一个中年女人出现。

    她穿着碎花裙，烫着中年女人都会有的羊毛卷造型，打量着几人，语气冷淡的问：“你们就是之前和我儿子打电话要租房子的年轻人吗？”

    陈鼎立刻道：“是的。”

    其他人没说话，而是谨慎打量着这个来路不明的路人npc，思考着这个人是鬼还是人。

    中年女人闻言一改之前的冷淡，顿时变得热情起来，“这样啊，那你们跟我来吧，我和你们说，这小区虽然老旧了一些，但是我这个房子里面的装潢还算不错的。”

    这女人原来是个房东。

    梁宏宇微微松了口气，又下意识看了眼夏乐天，似乎想要从夏乐天脸上看出与任务有关系的信息。

    夏乐天并没有理会梁宏宇的小动作，而是转过头看了眼小区大门，这时候人流量较少，但还是要有不少人正从外面往小区里走，门卫则半靠在门卫室里打着瞌睡，看也不看进来的人。

    陈鼎这会儿正与房东说着话，“那就麻烦大姐了。”

    女房东笑的越发热情，“走走走，我带你们过去认认门。”

    几人没说话，只是跟着女房东往前走。

    明明是大白天，甚至还是早上的时候，越是往小区里走就越是莫名感觉越来越暗，阳光几乎无法照射进来。

    阴冷的气息弥漫在小区里，无端让玩家们忍不住打了个寒噤。

    好冷。

    该不会这个鬼的气息强大到可以影响到小区环境了？

    陈鼎与夏乐天相视一眼，都从彼此眼里看出了凝重的神色。

    途中，又三两个老人正慢慢在小区里散步，也有小年轻正背着书包回小区，看样子似乎也是个租客。

    小区路面不平，有的地方甚至坑坑洼洼积蓄着水坑，女房东一边走一边道：“都小心脚下，有的砖头子不太结实。”

    坑洼的地方大多数都已经被红砖给铺上了，但王若雨与裴樱仍旧走的颤颤巍巍的，生怕不小心脚崴跌进水坑里。

    好在继续往前走了没多久，路面便渐渐平稳了许多，铺着的水泥地看起来有些潮湿，有的角落里更是爬满了青苔。

    小区只有四栋楼，恰好最后一栋就是夏乐天等人未来七天居住的地方。

    小区外面虽然破旧，但却有电梯。

    女房东先进了电梯，有些奇怪的看着站在外面的玩家们，“怎么不进来啊？”

    面对最容易被厉鬼袭击的高发地点，玩家们对电梯本身就充满了抵触情绪。

    只是这时候谁也不知道这个女房东到底是不是厉鬼伪装的，如果这时候不配合女方的话，会不会触发厉鬼杀人契机呢？

    玩家们内心挣扎不已，虽然知道这才只是游戏刚刚开始的时候，基本上不太可能会触发厉鬼杀人契机。

    但这次的游戏是排位赛，本身就难度高于普通游戏。

    说不定这个规律，并不适用于排位赛。

    这时候，所有人下意识将目光都聚集在了夏乐天身上，想要知道这位经历过一次排位赛的老玩家会如何选择。

    夏乐天的想法与其他玩家相同，但本能告诉着他，这时候进电梯应该是没有危险的。

    他想了想，对其他玩家道：“你们先留在一楼等我，我和房东上去看看。”

    陈鼎闻言立刻反对道：“不行，怎么能让你一个人去。”

    裴樱同样也不赞同。

    原本想点头的梁宏宇顿时有些尴尬的站在原地，一时之间不知道自己是该答应还是不该答应。

    他若是真点头了，说不定就会引起那三个玩家的抵触，到时候自己和王若雨真出事的时候，恐怕对方也不会再伸以援手了。

    想到这里，梁宏宇咬牙道：“我陪你一起进去。”

    王若雨焦急而下意识道：“哥——”紧接着又赶紧改口道：“梁哥，要不我们还是走楼梯吧。”

    女房东不停地按电梯开门键，神情不耐烦的催促道：“不就是上个电梯么，至于这么磨磨唧唧的么？赶紧进来。”

    夏乐天率先进去。

    陈鼎与裴樱互相对视了一眼，十分默契的也跟着进了电梯。

    梁宏宇见状，也咬咬牙拉着王若雨进了电梯。

    他倒是想让王若雨留在一楼，可是其他玩家全都进电梯里了，只剩下王若雨一个人在楼下反而会更加危险。

    王若雨忐忑不安的抓着梁宏宇。

    女房东看的忍不住道：“你们这几个年轻人挺有意思，只是个电梯而已，你们反应怎么这么奇怪。”

    夏乐天解释道：“我们几个之前被困在电梯里过，所以对这电梯有点阴影。”

    女房东闻言这才哦了一声，啧啧道：“这还挺有意思的，不过你们放心，咱这楼虽然老了点，但是电梯从来都不出事故。”

    众人点头。

    很快，四楼到了，女房东率先从里面走出来，带着众人前往444房间。

    电梯门关闭，幽暗的楼道显得越发诡异起来。

    王若雨吓得抓住梁宏宇的胳膊，一点点的往前走。

    哒。

    哒

    哒哒。

    女房东的高跟鞋声回荡在楼道里，她的背影在昏暗灯光下显得阴森森的，直到高跟鞋声音消失，她转过头招呼几人，“就是这个房间了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    安利一本也是无限流题材的，敲击好康！！！

    文名：我有一扇任意门［末世无限］

    作者：陆婪

    文案如下：楼天宝意外卷入了十二个末日世界中。

    她有点慌，毕竟她除了美貌一无所有，一看就是个活不过三集的炮灰。然而她发现，自己有一把神奇的小钥匙。

    一把能在任何地点、开出楼天宝想要的任何房间的钥匙。

    于是楼天宝在恐怖世界里开了个安全屋；极冷世界里开了个小暖窖；原始世界里开了个五星级总统套房……

    别人在末世里苦苦求生，楼天宝……在末世里混得风生水起，拯救人类社会的同时吸引了一大片追求者。

    美绝人寰人鱼总裁为她承包大海，

    偏执腹黑恐怖杀手为她摘下全世界最后的玫瑰花，

    稳重默契龙傲天背叛世界只为取悦她。

    但楼天宝只喜欢自己在半道儿捡的小团子。

    小团子弱小可爱又无助，睁着水汪汪的大眼睛要抱抱，看起来就像是楚楚可怜的小奶狗。

    ……至少在楼天宝看见副本里最凶残的BOSS以最卑微的姿势匍匐在小团子脚下之前，她都是这么认为的。

    感谢在2019-12-2123:45:17~2019-12-2222:42:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：球球5个；优利安、一日三点、雪蕊幽香1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：球球87瓶；半展清愁i70瓶；斑&鸠48瓶；凌烟20瓶；3878343514瓶；夏雨了么?、cc051010瓶；优利安、武陵5瓶；哇咔咔咔2瓶；千年雨歇、海玉儿、卓卓猫、空将酒晕一衫青、随便取个名字1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

