    闻蔓又在周边找了一大圈，然而却还是没有护士的影子，让她顿时就有些发慌。

    怎么能够找不到她？

    明明自己一直都紧紧追赶到后面，也没有看到什么可以藏人的地方，她到底去了哪里？

    原本看到可以了解到过去的事情，闻蔓的心情还有些激动。

    可是现在人不知去向，她该怎么把当年的事情给弄清楚。

    很快墨聿谨也看来，看到她发呆，想必是跟丢了人，安抚道：“蔓蔓，这各个巷子出口都安排了人在把守，她肯定是没有出去。”

    闻蔓叹气：“可是这里都没有藏人的地方，她又是躲到了哪里，还有闻月，我们都动用了那么多的人手，还是没有找得人，难道她们会飞不成。”

    墨聿谨把人抱到怀里，极少看到她情绪这样低落的时候。

    闻蔓一向给大家呈现出来的形象就是一个强势的人，然而现在却低沉消极，让墨聿谨感觉得到这次的事情真的不简单。

    “蔓蔓先别慌张，我这就安排人把她路过的巷子，全部挨家挨户的排查一遍，再把这里都封闭起来，就不信她还能逃出去。”

    看到墨聿谨为自己的事情那么上心，闻蔓也很感动，“你每天都那么忙，但是还要来陪我，就不怕我耽搁你的事情。”

    “这女朋友的事情为大，自然是要以你为主。”

    墨聿谨说着已经是打电话安排下去，首先是动用自己的力量，把这整个片区都封闭起来，然后再让警方的人上门去排查。

    闻蔓听着也感动，自从心里有了墨聿谨之后，她就对过去有些恐慌，担心他知道这一切之后，会不会嫌弃自己。

    “聿谨，真的谢谢你。”

    “都成了一家人，怎么还和我客气，另外根据我的分析，我觉得这个人极有可能还在这巷子里，你说有没有可能，这个人本就是住在这里。”

    这话倒是提醒了闻蔓，点头道：“我怎么会没有想到这个可能性，聿谨，你马上帮我问问，这周围的居民，有没有做护士，年龄在三十五岁左右，而且脸上还有刀疤的女人。”

    闻蔓提出来的这个特征已经算是非常好认，当初在那诊所的所有人，即便是闻蔓只看过那么一眼。

    但是这些人，就算是化成灰之后，闻蔓都能够认得出来，因为早就刻画在了她的脑海里面。

    墨聿谨见她言语中都带着一股恨意，不知道什么事情让她如此动怒。

    “蔓蔓，这里我安排给余特助，我在带你到警局，到时候你描述一幅画，然后贴到附近，一定可以把人找到。”

    知道是闻蔓想要找到的人，墨聿谨肯定会竭尽所能的去帮助他。

    眼下守在这里也找不到人，闻蔓就只能暂时跟随他到警局，把这个护士的自画像给描述出来。

    当民警把画像拿到闻蔓手里的时候，当时的那种恐惧再次出现在心里，只是她有太多的疑问。

    为什么当年这些人困境自己，就是为了肚子里的孩子，那么为什么又没有把闻小落带走，还留在她身边，到底当时发生了些什么事。

    “蔓蔓，这幅画我已经叫人张贴出去，肯定很快能够得到消息，我先带你回去等，有什么事情，我们再慢慢商量。”

    闻蔓也只能点头，只是想要把这好不容易找到的人给抓住。

    “还没有闻月的消息吗？这个女人到底会躲到什么地方，这该寻找的地方都找了，如果没有离开帝都的话，难道是躲到下水道不成。”

    闻蔓过去之所以没有这方面想，也是觉得像闻月这样高傲的人，绝对是不可能躲到这样的地方，所以只当她的逃离了帝都。

    然而现在想到这个护士都会出现，难道说这个人根本就没有离开，而是躲到了什么地方。

    墨聿谨摇头：“以我对她的冷了解，这个女人应该我不至于走到这一步。”

    闻蔓想了想才是很笃定的摇头：“不，我觉得你说的才是错误，这个女人过去的几年里面，在你们墨家人的面前都在伪装，否则也就不会给你们带来这样大的伤害。”

    这番话真是让墨聿谨都哑口无言，如果真是这样了解闻月的话，也就不会让她靠近墨知知。

    “蔓蔓你说有理，的确是不了解这个女人，但是你觉得她都落到这样的下场，难道还不离开帝都，还躲到地下隧道那种地方的话，那她到底是为了什么。”

    虽然墨聿谨是不了解这个女人，但是也总觉得她不至于会做到这个份上。

    闻蔓也在沉思这个事情，这闻月为了留在墨聿谨的身边，不惜冒充墨知知的生母，这样冒险的都留在这个男人身边的话，那么也只有两个可能。

    一是这个女人贪图墨家的钱财和名利，再者就是因为爱上墨聿谨这个人。

    想他墨聿谨玉树临风，的确是招人喜爱，这闻月迷恋上他，而做出这样疯狂的行为，而已不是不可能的事情。

    “我看人家这是迷恋上你，只可惜你不动情罢了。”

    墨聿谨捏着她的脸，打趣道：“我要是对她动情，现在就没有你的事情，走吧，我们再去巷子碰碰运气，希望能够早点帮你找到这个人。”

    但凡是闻蔓想要做的事情，墨聿谨都会帮她完成。

    闻蔓心里感激，跟随着墨聿谨再次回到最初看到护士的地方，然后两人再慢慢的找寻。

    而另一边的闻月，真正臭气熏天的下水道气愤咒骂。

    “这该死的小畜生，居然敢到公众面前来告发我，我好不容易才冒险给墨家最后一击，结果却被这样的一个小畜生给破坏，我真是不甘心，不甘心呀！”

    闻月边说边把手里的东西全部都丢弃在地上，想到自己的所有的付出都白费的时候，她就暴躁如雷。

    石弘一直在身旁陪伴，听到她的抱怨只能是安抚。

    “月月，我知道你不喜欢这个地方，只要你愿意，我现在就可以带你走的。”

    石弘不愿多么恶劣的环境下都在陪伴闻月，只希望她能够回心转意。

