
先不管周家父母怎么去派出所把周子浩保释出来，也不管他们心里在哪买骂王安琪、并想着怎样找王安琪算账。

且说王安琪，忙完了公司的事，便不再继续住酒店，而是回到了自己家。

“妈，事情都办好了，您就放心吧！”

回到家，就看到王母急切的迎了上来，王安琪没有废话，直接说道：“我现在是公司的代理董事长，已经聘请了CEO负责打理公司。而周子浩已经被我开除了！”

“……”王母愣了一下，似乎还在消化女儿的那番话。

好半晌，她才反应过来，脸上堆满了笑容，“好、好，那就好！”

王母真的不傻，该懂的事，她都明白。

至少，她现在确定了，自己真的没有看错，丈夫不能保护她了，女儿又强势崛起。

女儿掌控了家里的企业，那么以后自己的生活，也会重新回到正轨！

“对了，你爸——”王母虽然自私，对丈夫却也没有真的很绝情。

在确保自己的生活不会有问题后，她开始关心其他。

“我爸那儿，您也不必担心！”

王安琪一副自信沉稳的模样，说出的话，也让王母安心，“我给爸爸找了一家更好的私人医院，并且联系了国内外有名的专家，请他们来给爸爸会诊。”

都说生病是最公平的，有钱没钱，都避免不了。

但，王安琪觉得，两者之间还是有区别的——

有钱，就能请到最顶级的医生，给病人享受最先进、最有效的治疗。

而没钱的话，就只能在医生推荐完治疗方法后，怯生生的问一句“医生，这些需要花多少钱”！

幸运的是，王安琪属于前者，所以她可以底气十足的和医生喊话：“不要在乎钱，只要能把我爸治好，花多少钱也无所谓。”

再说，她除了有钱，还有魔主大人呢。

安抚完亲妈，王安琪顾不得休息，又马不停蹄的跑去医院照看亲爹。

路上，王安琪状似闭目凝神，实则是跟魔珠沟通，“魔主大人，我爸的病，您能不能帮忙？”

王父已经被医院诊断为植物人，而这种病，以目前的医疗条件来说，基本上很难治愈。

病人和家属只能期盼奇迹。

现实生活中，奇迹确实有，但凤毛麟角。

王安琪如果没有遇到魔珠，也不敢奢求奇迹会降临在自家身上。

可，现在，她满心期望。

“……”本来，魔珠想一口答应。

毕竟王父没有死，魔珠把他“唤醒”，并不算逆天改命，不需要重新跟王父签订契约！

并且，王父如果被唤醒，也不算超出现实的灵异事件。

最最重要的一点，如今的魔珠，魔力愈发充盈，唤醒一个植物人，与它而言，真心不困难。

但，在精神卫生中心的时候，魔珠为了督促王安琪努力学习、不敢懈怠，给她设置了一个奖励惩罚机制。

好好学习，就能获取自由点数；懈怠、不用心，就会遭受惩罚。

这个……有点儿像初级版的系统呢。

那什么，魔珠经历了几次现代社会，为了与社会接轨，也为了打发时间，闲暇的时候没少在网上溜达。

所以，它也看了一些人类的快餐文学，即网文！

魔珠发现，人类还真是想象力丰富。

妖魔鬼怪已经是小意思了，重生、穿越、无限流、修仙，还有更为普遍的系统。

啧啧，一个一个，都是那么的精彩。

看了不少系统文，魔珠忽然觉得，其实，它魔珠在某种程度上，跟系统差不多呢——绑定目标，帮助目标完成心愿，最后吞噬目标的灵魂作为报酬！

当然了，人家网文里的系统设定更加细致、完善，在系统的辅助下，可以让宿主层层递进、步步提高。

跟那些系统一比，它这个高高在上的魔，反倒显得有些简单粗暴直接了！

而魔珠经手了八个目标，也渐渐掌握了规律。

想要吃到味美、口感好又有感觉的灵魂，有许多因素。

而这些因素，魔珠都可以通过一些设定来实现。

这一次，在王安琪身上，魔珠又有了新的感悟，它决定，自己可以试一试！

理清了这些思绪，当王安琪提出“请魔主大人救救我爸爸”的时候，魔珠没有像过去一样一口答应。

它故作神秘：“你想要唤醒你的父亲？”

“对，魔主大人，您能帮我吗？”王安琪一听魔珠这话，似乎有门儿啊。

也是，魔主大人可是万能的魔呢，连构建噩梦、建立虚拟学习空间这般神奇的事都能做到，就更不用说唤醒一个植物人了。

“可以，但你必须用功德值来交换！”魔珠早已想好了说辞，故意端着高冷的架子说道。

“功德值？”王安琪有些疑惑，试探的问道，“魔主大人，是不是需要我多做善事？”

功德什么的，应该是行善积德才能获得的吧。

“没错！只要多做善事，就能获取相应的功德值！”

魔珠煞有介事的说道，“其实，当初我能选定你，跟你做交易，就是因为你曾经做过善事，灵魂沾染了功德金光。而这样的灵魂是本尊主所需要的！”

“原来是这样啊！”王安琪恍然。

之前她还在纳闷，世间有数十亿的人，怎么就偏偏自己有“奇遇”？

原来一切都有因果。

王安琪的心愈发火热起来：好，做善事好哇，不但能在危机关头救自己一命，还能得到许多人力所不能及的“奇迹”！

“好，魔主大人，我明白了。您放心，我会努力做善事，多多积攒功德！”

王安琪心里还有点儿小算计。

魔主大人既然是为了功德金光才相中了她的灵魂，那么这一世她拼命做善事，等到生命终结，魔主大人或许能看在她积攒了超多倍的功德金光的份儿上，在吞噬她灵魂的时候，给她留下一线生机，让她得以投胎转世呢！

就算不能投胎转世，她也能凭借这些功德，让自己的父母平安康泰的度过这一生。

……反正不管怎么想，做善事都没有坏处。

王安琪暗暗下定决心，脑子里更是开始计划自己该从哪方面入手。

捐款，还是自己成立慈善基金会？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65505191"  chaptername="第231章  颤抖吧凤凰男（二十）">加入书签</a>
</div>
