    手掌一招，那镇神幡内，一道磅礴气息，顿时反扑向牧云。“

    你主人已经死了！”

    牧云淡淡道：“现在的你，最好还是臣服于我！”

    造化神器，已经是能够演变出造化，被主人收服之下，便会产生心智，对主人有着一定的忠诚度。只

    不过，这镇神幡，在王语诗手中时间并不久，就算是拥有依恋，也并不深厚。

    牧云以琉璃金珠和开天斧共同对镇神幡施压，不多时，镇神幡内，便是传来求饶的讯息。

    “早就如此多好！”

    牧云手掌一挥，一道魂力，参杂着自己精血，直接融入到镇神幡内。

    刹那间，三件神宝，便是与自己彻底融合。感

    受到三件神宝内蕴含的强大气息，牧云呼了口气。

    这种感觉，他能够明显体会到，镇神幡，开天斧，以及琉璃金珠，那种源自骨底深处的强大。“

    若是我到达五行神主境界，五重领域大成，或许，这三件神宝的功效，才会彻底显现！”牧

    云心中呼了口气，坐下身来，仔细体悟。他

    坐在王语诗尸体旁，仔细查探，可是徐徐，却是皱起眉头。

    “没有……”

    不应该啊！牧

    云眉头皱起。

    徐徐，他再次仔细探查，可是王语诗身体四周，确实是十分平静，什么动静都没有。“

    难道王语诗并没有搜集依附在镇神幡四周的五行神宝？”

    “不会！”

    随即牧云便是否认了自己的想法。以

    王语诗的身份，不可能不知道，镇神幡存在之地，会有大量的木行神宝汇聚，既然是狂电盟的弟子得到，那狂电盟弟子被搜刮，王语诗应该不会落下。

    “臭小子，你未免太执拗了一些吧？”

    正在此刻，归一看不下去，道：“如果是木行神宝，只要在这丫头身上，不管哪里，你以你那世界之树散发出木行之力，这木行神宝，绝对会自己忍不住冲出来。”

    “自己忍不住？”

    牧云点了点头。

    归一说的话，确实是有道理。

    世界之树，乃是荒古时期就存在了。可

    谓是世界一切力量的来源。

    虽然他这颗不是正宗的，但是也是培养起来，时间久了，未必不能够成为当年世界之树的模样。世

    界之树内，蕴含木行之力最是强盛。

    “好！”

    牧云点了点头，直接开始施展。手

    掌轻轻碰触到王语诗尸体，牧云身体微微一颤。

    冥冥之间，一股截然不同的气息，从王语诗身体内传荡出。

    “咦？”

    归一在此刻也是愣了愣。

    “这是……化天木！”归

    一脸色微愣，笑道：“你小子倒是运气不差。”“

    化天木？”牧

    云自然明白，化天木是什么。

    世界之树本身便是天地奇物，一切力量诞生的本源。

    而化天木，乃是化天树所生，而且是化天树主要驱赶。

    此木拥有极其强大的再生能力，而且据说，化天树乃是世界之树演变而生，在神界，也是充满奇特。不

    过此刻，那化天木之中，一股奇特的意念诞生，想要冲破王语诗的身体，到达牧云身体内。

    “原来是被王语诗直接融合了，难怪，我怎么都查探不到。”

    牧云微微一笑，开口道：“既然如此，王语诗，你的身体，刚好可以作为这化天木的养分！”牧

    云心中，一个大胆的想法出现。

    以王语诗身体为养分，直接将化天木，在世界之树的催促下，化为化天树，驻扎在碧落黄泉图内，将会是使得碧落黄泉图多出一份力量。以

    他自己，是肯定做不到。

    但是世界之树，乃是万木之本，万力之源，不用他做什么，世界之树强大的力量，就能够让化天木突破自身限制。

    “希望能够给我点惊喜！”

    牧云悄然间释放世界之树纯正的世界之力。

    刹那间，王语诗身体内，开始出现变故。腹

    部位置，那化天木，在此刻躁动不已。

    似乎遇到自己的亲生父母一般，渴求父母的怀抱。这

    一切，使得化天木渴望生机。那

    化天木干枯的树干，在此刻，疯狂吸收王语诗的尸体。

    一阵清风吹拂，王语诗尸体顿时化成飞灰，可是那一片嫣然绿色，却是出现在牧云身前。

    “进来吧！”

    看着那半米多高的树苗，牧云此刻手掌一挥，世界之力将其包裹。嗡

    鸣声响起，化天木，此刻开始生长出绿色的嫩芽来。

    “成长了……”看

    到这一幕，在场几人都是微微一怔。

    牧云将化天树收入到碧落黄泉图内，紧接着，一股截然不同的纯正力量，徐徐散开。

    那碧落黄泉图内，缘生天石、赤玉宝金，以及这一株化天树，三者之间，与世界之树，仿佛是建立起一种莫名的联系。此

    刻，牧云也能够感觉到，自己身体内，力量徐徐凝聚。

    世界之树与他的身体融合，也是与碧落黄泉图融合，三者之间，可谓一体。彼

    此间，没有太多的差别可言。

    此刻，缘生天石、赤玉宝金以及化天树，似乎站定各自位置一般，以世界之树为中心。

    而徐徐之间，牧云也感觉到，自己身体内，领域之中，出现一道道别样的气息。那

    是木行之力！

    金行领域凝固之后，便是木行领域的凝聚开始。

    此刻，他搜集了化天树，与世界之树进行一抹深层次的联系，这下，不仅仅是化天树，连带着世界之树，都是开始帮助自己，开辟第二道领域。“

    妙……”牧

    云喃喃自语之间，站起身来。开

    天斧、琉璃金珠、镇神幡三件至宝，他一一收起。

    看着身边几人，牧云开口道：“找个安全点的地方，我带你们提升修为！”此

    话一出，玄风子几人皆是一怔。带

    他们提升修为？怎

    么带？心

    中虽然疑惑，可是玄风子还是带路，几道身影，离开此地。

    而此刻，距离木行界较远的水行界内。

    一道身影，双眸突然睁开。

    “王轩大哥，怎么了？”“

    语诗出事了！”

    王轩脸色一沉，道：“立刻随我开拔，前往木行界内！”“

    哦哦，是！”身

    边几人立刻开始忙活起来。

    王语诗乃是王族核心成员之一，而且修行到达神主境界，实属不易，就这么死了，对于王族来说，是莫大的损失。王

    语诗，可是能够有机会进入到祖神境界的。

    一旦进入祖神境界，那对于王族而言，将会是核心之中的核心。

    若是出现什么意外，对于王族来说，可是会引起高层的震怒。

    王轩此刻却是脸色阴沉的可怕。在

    这五行界内，胆敢杀他妹妹，有能耐杀他妹妹的，就那么几个人，若是被他查出是谁，必将……其碎尸万段！一

    队人马，此刻飞速前行。

    相比于王轩此刻的震怒，牧云却是毫不在意。九

    大古族之人，谁惹他，他杀谁，这没什么好犹豫的。此

    刻，牧云看着身前，却是微微一笑。“

    好了！”呼

    了口气，看着这一座静谧的山谷四周，牧云手掌，微微抬起。

    “五行启灵阵，开！”

    一声低喝，刹那间，山谷四方，五道光芒，在此刻徐徐升空，而后消散。

    可是大地之上，却是赫然出现一道阵法。八

    级神阵！牧

    云看着那阵法，对着玄风子几人道：“现在，进入阵法内试试看！”

    玄风子几人虽不明白，可是依旧是跨入到阵法内。

    可是下一刻，众人脸色却是突然一变。“

    这……”“

    是牧族内失传已久的五行启灵阵！”牧云点头道：“此阵法布置起来，要求颇高，数万年来，牧族无人能够练成此阵，我刚好，聚齐了一些东西，可以开启此阵法！”听

    到此话，玄风子几人脸色一喜。这

    实在是令人惊讶和兴奋。五

    行启灵阵。

    当年，在牧族内，可谓是一座传奇大阵。

    此阵法，要求以五行神宝为根基，构建一座大阵。但

    是，五行神宝要求太高，所以数万年来，都无法构造成功，哪怕是八级神阵，也让牧族内一些老古董们头疼。

    但是现在，牧云却是布置出来的。玄

    风子知道，牧云收据了琉璃金珠、开天斧和镇神幡，可是显然，只是这三种神器，加上对应的神宝，也是无法构建的。看

    来这位太子殿下，身上的秘密，颇多。但

    这也是一件好事。身

    为牧族之人，他深深知道，五行启灵阵，对于祖神境界之下的武者，拥有多么大的好处。

    虚神境界武者，在五行启灵阵内，哪怕是睡觉，一年时间，也足够提升一个大境界。神

    皇境界，十年时间，足够提升一魄。

    哪怕是神主，不消百年，也可以稳步提升一行之力。此

    阵法虽是八级神阵，可是对于修行提升，却是堪称九级神阵也比不过。“

    殿下若是以此阵法培养我牧族之人，不消千年，我牧族内，将会诞生出一个又一个祖神境界的强者来。”玄

    风子恭敬道。“

    千年？”

    牧云笑道：“千年时间，太久了！”

    看着几人，牧云道：“我想，你们不出五年，便可踏入到二行神主境界了。”

    话语落下，牧云手掌一挥。

    一道晶莹力量，直接融入到阵法之内。

    刹那间，玄风子脸色微变。阵

    法，在此刻，提升威能了！ 

