
　　“行了，马上中午了，咱们先去吃顿饭吧。老韩，今天你必须请客。”陈庆清说道。

　　“没问题，小萧，走。”韩石磊笑道。

　　萧云海也想跟这些圈子里的前辈打好关系，于是欣然接受了。

　　由于下午还需要录歌，所以大家都没有喝酒。萧云海也没客气，敞开了肚子一阵狂吃。不到半小时，就吃了四碗米饭和最起码四斤的肉食，弄得所有人都是目瞪口呆。

　　陈庆清看着萧云海又拿起一大碗米饭，打趣儿道：“小萧，你几天没吃饭了？有这么饿吗？”

　　萧云海一边吃，一边说道：“我们练武之人饭量要比普通人大一些。我还算轻的，我家乡的几位师兄，他们一天能吃两头牛。”

　　“你还是功夫高手呀？你是练什么功夫的？”黄佩奇惊讶的问道。

　　“就我这两下子，哪里称得上高手二字。我自小跟着我外公练习形意拳和太极拳，其他的拳法也稍有涉猎，差不多有十二年了吧。”

　　“看来，你外公是位了不得的民间奇人呀。”

　　众人吃完饭，便驱车向音乐之城行去。

　　这音乐之城建立于1972年，起初只是一间录音棚的名字，但却是当时设备最为先进的录音棚。还未宣传，就火遍了整个燕京城。

　　许多明星以能够进入这个录音棚为荣，可惜条件有限，一次只能接待五人。

　　后来随着很多明星大腕的专辑在市场上大卖，音乐之城也受到了越来越多的瞩目，很多著名音乐人的音乐专辑都出自于此。这也使得音乐之城一举成为了华夏最富盛名的录音棚。

　　进入八、九十年代之后，录音设备开始更新换代，很多人看到娱乐圈爆火，歌手越来越多，便纷纷加入了这个行业。于是无数录音棚如雨后春笋般出现在了华夏。

　　面对如此严峻的挑战，音乐之城的老总不但没有退缩，反而迎难而上。他会费重金将音乐之城的所有设备全部更新，同时，在各大一线城市设立音乐连锁城，一举夺回了属于它的市场份额。

　　经过这么多年的发展，如今，在各个二、三线城市都出现了他们的连锁音乐城。

　　几人来到音乐之城的大厅里，陈庆清打了一个电话，很快一个五十多岁，身穿西装的中年人急匆匆的跑了出来，后面跟着上午见到的赵老师，那中年人先是和韩石磊、黄佩奇打了一个招呼，然后向陈庆清问道：“老陈，谁是那两首歌的创作者？”

　　陈庆清指了指萧云海，然后对萧云海说道：“这个家伙叫孟飞，是音乐之城最顶级的录音师，我做电视剧配乐一般都是找他。”

　　萧云海连忙叫了一声孟老师。

　　孟飞先是从上到下打量了一番，然后伸出大拇指，说道：“小子，你太牛了。这两首歌实在是太棒了。走，咱们去录歌。”

　　跟随着孟飞乘坐电梯，到了最高层，又拐了几个弯，就来到了一个标牌上写着1501号的录音室门前。

　　孟飞按响了门口的门铃，录音室的隔音门很快就打了开来，开门的是一个四十多岁的中年男人，拖着很长的头发，要不是他那魁梧的身躯让人无法误会的话，萧云海甚至以为他是女人。

　　看到是孟飞，那人将额头上盖住的长卷发向后面一捋，萧云海看到了那中年男子的脸，面色带着一些沧桑，还有一些执着，应该是一个摇滚达人。

　　“嘿，你们来了，快进来。老孟，伴奏已经做好了，可以录歌了。”

　　孟飞点点头，说道：“好的。”

　　萧云海一边走进录音棚，一边四处打量。

　　眼前这个录音棚面积不小，生活物品一应俱全，旁边开了一个小乐器室，里面有钢琴、吉他、二胡等各种乐器，录音棚里面的设备也是应有尽有。

　　这样看起来，这个录音棚应该是超豪华的录音棚了。

　　虽然萧云海对这个世界还不是太熟悉，但他知道这种规格的录音棚绝对不多。

　　因为一个超豪华的录音棚需要购买世界上最顶尖的设备，音响、耳麦、话筒都要最好的，差不多能够赶得上二十个普通录音棚。

　　就拿这个录音棚来说，萧云海粗略的估计了一下，光是里面的设备就至少花了数千万，其中还不包括软件设施和房子本身需要支付的费用。

　　因此，这样的录音棚，除了那些天王天后之外，基本上就没有人能用得起。M.23sk.com

　　萧云海这次也算是占了陈庆青的光了。

　　孟飞的效率非常高，很快便将准备工作做好了，看着萧云海和韩石磊问道：“你们谁先来？”

　　韩石磊和萧云海相视一眼，韩石磊说道：“还是小萧先来吧，我先熟悉一下歌曲。”

　　萧云海点点头，说道：“好，没问题。”

　　萧云海走进隔离室，深吸一口气，将自己的心态放平。然后“哆咧咪发嗦拉西哆”，从低到高唱了上去，接着又从高到低，唱了下来。

　　这个方法是萧云海在前世养成的习惯，就是人们所说的开嗓子。

　　连续几遍，萧云海感到嗓子已经调整到了最佳状态，这才朝着孟飞做了一个手势，表示自己这边已经准备完毕。

　　孟飞会意，对着耳麦里面说到：“好，既然准备好了，那我们就先试一次。”

　　孟飞按下开始键，萧云海的耳麦里很快就传来了伴奏声，果然乐队做出来的伴奏比起软件做出的伴奏，在音质上要更加的清亮、通透，富有人文情怀。这让萧云海演唱起来更加的有感觉。

　　“一生有一种大海的气魄

　　岁月一页页无情翻过

　　把乾坤留在握心中的一刻

　　就已经注定我不甘寂寞”

　　在外面带着耳麦的陈庆青惊讶的看了萧云海一眼，即使他是个音乐上的门外汉，但多年的导演生涯，让他在音乐上也有些鉴赏力。这次萧云海的演唱比起之前的来，要好太多了。难道这就是超豪华录音棚和普通录音棚之间的差距。

　　而另一个听歌的孟飞则流露出一种不敢相信的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第8章 音乐之城免费阅读。https://xs.23sk.com 