    所有人都用看好戏的心态看着眼前的事态发生，但是地鼠此刻却双手握着铁栏，显得一脸紧张。

    既然已经大概率的确认了面罩男的韩三千，他自然会为韩三千现在的处境感到担忧，而且他知道，韩三千是无论如何都不可能选择杀掉刀十二的，这样一来，他注定会违抗地心的命令。

    至于地心究竟会给韩三千带来多少的惩罚，这不是地鼠能够想象到的。

    “煞笔玩意儿，跟又没关系，紧张个屁。”关勇远远的看着地鼠的紧张表情，不屑的说道，事不关己理应高高挂起，看好戏不就行了，也不知道他在紧张什么。

    “自己都是个泥菩萨，还有心情管别人的事情，地心怎么不把扔进擂台。”关勇的希望虽然都放在地鼠身上，但是这一刻，他却巴不得地鼠死。

    铁笼擂台里，那些地心内部人员，小心翼翼的靠近韩三千，期间还不断的有电流打在韩三千身上。

    这种被电击的感觉，次数增多但却并没有增强，韩三千的身体，竟然在慢慢的适应着。

    多次的电击，并没有让他身体的麻痹感增强，当韩三千试探性的活动着手指的时候，依旧是灵活如初。

    但是这一点，那些内部人员却不知道，在他们看来，韩三千之所以能够站着，肯定是靠着毅力在支撑，很快就会倒下了。

    杀是不杀，韩三千在考量着。

    特殊区域，精致男人一脸笑意的看着这一幕，很快韩三千就会为他的抗命而付出代价，这是精致男人给韩三千的教训。

    既然要把韩三千调教成一条听话的狗，就必须要让他知道在地心，他是没有任何反抗能力的。

    “这里的一切，都是我说了算，我要生，才能生，要死，才有资格死。”

    “接下来，让看看不听话的下场。”

    精致男人迫不及待的用扩音对手下命令道：“给我上，让他看看违命所要付出的代价！”

    手下在听到命令之后，不敢再犹豫，一哄而上。

    在所有人看来，韩三千会因为他的抗命而付出凄惨代价。

    精致男人脸上的自信笑意，更是把这一点表现得淋漓精致。

    但是接下来所发生的事情，却是让铁笼周围不断的发出惊叹之声。

    精致男人的表情，更是阴沉到了乌云密布的地步。

    韩三千，并没有因为电击而影响到身体的灵活程度，那些工作人员一旦靠近，便会被韩三千重机而退。

    而且韩三千没有丝毫留手，每一次都是重拳出击，导致那些被击中的工作人员，要么死，要么晕死。

    十多个人，不到一分钟的时间，皆是倒在韩三千脚下。

    这一切，电光火石，犹如让人产生了错觉，看到了幻觉。

    “这……”

    “这家伙，竟然连电枪都不怕吗！居然还有反抗之力。”

    “这些人，不会都……都死了吧！”

    无数人在这一刻倒抽了一口凉气，眼神惊恐的看向韩三千。

    他……打死了地心的内部人员？

    不管这里的人曾经多么心狠手辣，手上染过多少的鲜血，但他们从不敢在地心造次，因为他们清楚，在外面杀人还有跑路的机会，但是在地心杀人，不仅仅是死路一条，而且还会因禁闭室而遭受到无尽的折磨和痛苦。

    所以那些性格暴戾的人来到地心之后，戾气不自觉就减少了许多。

    像韩三千这种毫无顾忌的杀人，这是他们想都不敢想的事情。

    而现在，韩三千真的做了！

    “这家伙，难道一点都不怕地心的惩罚吗？”

    “依我看，他根本就不知道关在禁闭室是什么感觉，那种无尽的黑暗和寂静，只是一次就足以让人噩梦终生。”

    “呵呵，那种黑暗，就像是被地狱吞噬一般，地心不会让他死，会让他在这种黑暗中崩溃。”

    讨论着韩三千会受禁闭之苦的人，并不知道韩三千来到地心的时候，就已经接受过这方面的考验。

    那种黑暗的寂静，的确容易让人内心崩溃，可是对于韩三千来说，只要脑海里想到苏迎夏，即便身处黑暗，他的内心也是一片光芒的五彩世界。

    这种精神煎熬对韩三千来说根本就不值一提，因为苏迎夏可以为他的黑暗带来曙光。

    特殊区域内，精致男人看着自己的手下死在铁笼擂台里，恨得咬牙切齿。

    他没有想到韩三千竟然能够抗住电流带来的麻痹感，那些手下的倒下让他颜面尽失。

    “以为能打就有资格违抗我了吗？最多三个月的时间，我会让乖乖听我的话，的命运，终究会掌握在我手里。”

    “只是一条狗，我让做什么，就必须要做什么！”

    精致男人说完，掏出了电话。

    “她办得怎么样了。”电话拨通之后，精致男人说道。

    “少爷，我已经警告过她了，如果她体现不出自己的利用价值，我会让她死得很惨，相信她会想办法的。”电话那头说道。

    “如果她做不到，马上派人去云城，给我推翻墨阳。”精致男人一脸戾气的说道。

    “少爷，这样会不会闹出太大的动静，毕竟现在的云城在墨阳的掌控中，而我们在华夏，必须要低调行事才行。”电话那头的人明显有所顾虑，特别在华夏两个字上加重了语气。

    “我不管动静有多大，我南宫家做这点小事，难道还要看别人的脸色吗？”精致男人态度坚定的说道。

    “是，少爷，我会按照说的做，不过目前还没有到时机，希望能够在等等。”那人说道。

    精致男人没有回话，直接挂掉了电话。

    看着擂台上嚣张的韩三千，他恨不得直接杀了。

    不过他知道，韩三千还有很大的利用价值，如果就这么杀了，实在是可惜。

    “让再嚣张一段时间，最多不过三个月，就会跪在我面前俯首臣称。”

    擂台里，所有倒下的内部人员，没一个还有动静的，那些晕死过去的人，似乎也是真正的死了。

    这时候的韩三千，其形象就是一位真正的杀神，而且还是完不顾地心会给他带来的严重后果。

    这在其他人看来，是值得崇拜的一点。

    地心自建立之初，便没有任何人敢违背地心的命令，韩三千不止是开了先河，还杀了地心这么多内部人员，哪怕他们觉得韩三千肯定会为自己的所作所为付出代价，但是这并不会妨碍他们对韩三千的敬仰。

    “这家伙，真是让人佩服。”

    “是啊，敢挑战地心，除了他之外，还能有谁呢？”

    “想想我以前也是杀人如麻，手染数十人的鲜血，可是跟他比起来，算个屁啊。”

    “十人算什么，我杀过上百号人，甚至灭了一整个上流家族，现在还不得乖乖听地心的话，哪敢像他这样违抗地心的命令，这家伙，来头恐怕比我们这里的任何一个人都要可怕啊。”

    众人感叹着，脸上无不是流露着对韩三千的敬意，这一刻，他们甚至不希望韩三千受到惩罚，甚至觉得韩三千有机会能够推翻地心的统治，带领他们离开这个鬼地方。

    这种想法很多人都有，但是没有一个人敢说出口，只能埋藏在心里，他们佩服韩三千，但是却不代表有胆子做韩三千同样的事情。

    地鼠长吁了一口气，内心又开始担忧了起来，杀了这么多地心的工作人员，也不知道地心接下来会怎么对付他，现在的处境，真是越来越危险了。

    <!--over-->

