    “咔嚓”李平憋笑憋到手中的力量微微失控，以至于手中的玻璃杯都开裂了。

    旁边的松本乱菊已经放下杯子，抱着肚子在屋顶上打滚了，然后死死的捂住嘴不让自己笑出声。

    “这个特等席的票价真是实惠呢……只是苦了吉良君，被乱菊揍了一顿。”市丸银总算把笑出声的冲动压了下去，默默的吐槽。

    “喂！那边的旅祸！别憋笑了，想笑就笑！记得我们讨论过这个问题吧！”日番谷冬狮郎扭头看向在屋顶上憋笑的两个人。

    “吸……呼……”李平平复了一下情绪。“没错，我可以对她的记忆进行操作，才某种意义上解决她对于她对于蓝染的过度迷恋的问题。”

    “那么，就拜托你……”

    “日番谷队长，雏森桃副队长是一个坚强的人，就算我不进行介入，她也能在一两年的时间里走出这段心理阴影。”李平从屋顶上跳了下来，看了一眼捧着一堆文书不知道该咋办，甚至露出了几分被玩坏了的表情的雏森桃。

    “我知道，我也相信她能走出来，上百年的相处，我怎么可能不知道她能走出来这件事。”日番谷冬狮郎紧紧地攥住拳头。“但是，我一点她痛苦的表情都不想再看见，我想，如果我知道有谁让她流血的话，我会不顾一切的……把他杀了。”

    这时候，日番谷冬狮郎的眼神落在雏森桃的手掌上，虽然只是擦过，但是两人巨大的灵压差，还是让雏森桃的手心被震破了一点，有一点血迹渗了出来。

    听到这句话，市丸银瞟了一眼脸上严肃的坐在屋顶上的松本乱菊。

    “市丸银队长表示他也是这么想的。”

    日番谷冬狮郎猛地看向在后面吃瓜好久了的市丸银，看的市丸银莫名其妙的。

    “你特么要跟我抢桃子？！”日番谷冬狮郎的眼神如此表达着，凶狠的看向市丸银。

    “……他是对乱菊小姐说的啦。”

    那没事了……日番谷冬狮郎的注意力回到了雏森桃身上。

    “讨厌啦~银~这种事我早就知道啦~~”

    ……这个反应不太像害羞，所以你果然其实还是喝醉了对吧？市丸银的嘴角以毫米为尺寸抽搐了一下。还有日番谷队长啊，谁想跟你抢那个小妹妹了啊！我家乱菊哪里不好了啊！

    “你说的记忆操作，是怎么进行操作？”

    “我不会对记忆本身进行操作，而是对她对有蓝染的记忆和其他记忆进行分割，她对蓝染的崇拜等感情以及对你的爱护等感情不会有一丝一毫的改变。

    但是，她对蓝染的记忆将会被分割出来，她对待这些记忆的态度将会是“我知道这是我亲身经历的事情，但是我对待它们的态度是以第三方的角度来对待。”这种样子。如果说，蓝染惣右介没有问题的话，这个操作将会是在有感情基础的前提下，更加崇拜蓝染惣右介。”李平寻思了一下，把这个送食蜂操祈那里学来的手段后果说了出来。

    “你为什么连后果都知道？你已经试验过了吗？”

    “我确实试验过了，但是我实验的是可行性，毕竟我们的能力有一定的差别。”李平想到远在学院都市的那一对只有神明的奇迹才能凑在一起的本应该相恋的人嘴角微微翘起。“这个实验结果，是我一位想客观对待她单恋的对象又不舍得删去自己关于他的记忆，以至于超过上百次重新恋上那个男人的经历所得出的结果。”

    “……那个男人不知道吗？这种渣滓还是死一次比较好吧。”日番谷冬狮郎露出了嫌弃的表情。

    “哦，我那个朋友恋上那个男人就是因为那个男生为了救她差点死掉啊，然后因为失血过多以及大脑局部失水（食蜂操祈的能力导致）导致的大脑记忆单元局部损伤，他永远无法记得她的任何信息。

    哪怕偶遇了上千次，自我介绍了上千次，自己帖上来了上千次，一起迅速约会了，在5分钟之内他也会忘记她的存在。”

    “……真是恶趣味的事件。”听到这种令人绝望的故事，日番谷微微的叹了口气。

    “是吧。专属一个人的地狱啊……”李平也是很无奈。“那么雏森桃小姐，你想接受这个手术吗？”

    “……来吧，如果蓝染队长没问题的话，我会加倍的憧憬蓝染队长的对吧。”雏森桃猛地抬头看向李平。

    ……因为逻辑出现了BUG导致洗脑的影响暂时消失了吗。李平发现那个干练而温柔的小姑娘突然又回来了。

    “没错，如果你的蓝染队长真的没问题的话，你可能会变得对蓝染比较偏执。”

    “偏执？”

    “嗯，感情这种东西的影响不是叠加而是平方化。”

    “那么你那位重新恋上上百次同一个人的朋友……”

    “她其实已经疯了，只是身为心理学大师，她一直使用看起来正常的伪装人格在和我们交流就是了。”李平想到食蜂操祈那个问题比天大的心理问题就一阵头疼。“你让她碰见涉及那个人的生死问题试试，世界毁灭了那个人都得活。”

    “……来吧。”

    “我以为你会补上一句你相信蓝染队长的来着。”李平把手抚上雏森桃的额头。“大郎，该吃药了。”

    “诶？”

    然后雏森桃就被李平用电流麻翻了，顺便用电流控制她的全身肌肉固定住动作，开始对她的记忆进行检索并操作。

    憧憬是距离理解最远的距离——这句蓝染的名言不知道还有没有机会听到了呢。李平开始操作的时候，脑海中还有余力想东想西。

    “卧槽特么你脑子里记忆怎么这么多！”这是李平第二个想法。

    然后……整整三个小时过去，市丸银已经被松本乱菊灌翻了，十分关心雏森桃的日番谷冬狮郎也扛不住无聊加入了屋顶上的火锅局。顺便隐秘的打量着市丸银和松本乱菊之间隐秘的小互动。

    ……这么有默契还互相挂念的现充还是爆炸吧——BY吃了一个多小时狗粮的日番谷冬狮郎。

    利用小女生的憧憬并进行放大，同时，借助憧憬控制小女生保持和自己的距离，成为一个优秀的工具人进行使用，有机会就进行“没有我你就活不下去”“我就是你唯一生存的意义”等自恋的暗示……

    如果排除内容李平不是很看得上外，其实很多手段和李平当年洗脑全世界的手段有异曲同工之妙呢。

    比如在日常对话中加入恰好能被听到的同时下意识忽略却又能记住的音频什么的。

    当年李平在短视频APP中也玩过这一手来着。

    “……真是下作呢。”这是李平在解除对雏森桃的物理麻醉之后，醒过来的雏森桃说的第一句话。

    李平听到这几个字，下意识的看向松本乱菊。

    ——附近能称之为下作的只有这位大姐姐的人心了吧。

