    果然不出张凡所料，郑跃进还真是来的这一招。

    女孩进门之后，一直低着头，没敢看楚卫国，但，她却开口道：“郑校长，楚卫国说只要我做了他的情人，他就可以保送我上研究生，而且，学费也给我出了。”

    听到女孩的话，楚卫国满脸焦急的道：“王芬同学，你怎么能这样？你怎么能这样污蔑我？我看你家庭条件贫困，在评助学金的时候还为你说过话，难道你都忘记了吗？”

    被称作王芬的女孩的身体，不易察觉的轻微抖动了一下。

    “现在人证物证都在，你还想狡辩吗？”郑跃进冷笑了一声，看着楚卫国得意的道。

    “来人，把楚卫国抓起来。”随后，郑跃进对他身后的保安发号施令道。

    见到那些保安向着楚卫国的方向走来，楚卫国一时间不禁慌乱了起来。

    而就在这时，张凡一步跨到了楚卫国的身前，挡在了楚卫国的前面，张凡看着郑跃进道：“郑跃进，我劝你快点带着你的人离开，息事宁人最好，不然，你追悔莫及！”

    听到张凡这话，郑跃进仿佛是听到了一个笑话一般，哈哈大笑了起来，“你就是那个平山理工大学的学生吧？在这跟我装什么大尾巴狼！”

    随后，郑跃进的脸上又浮现出了一抹冰冷之色，“小子，你别着急，你让我儿子栽了面子，我是不会放过你的！”

    张凡冷哼了一声，“那得看你有没有那个本事了！”

    “本事？对付你还要什么本事？”郑跃进满脸不屑的道。

    就在这时，门外传来了“哒哒”的脚步声，时间不长，便是见到两个中年男人出现在了门口，来的人正是王中和和刘文海。

    看着房间里这一幅乱糟糟的场景，两人均是微微一怔，他们的目光扫过站在客厅中央的张凡之后，快步向着张凡的方向走来。

    郑跃进也听到了门外的动静，他不禁下意识回过头去，看了一眼，当看到王中和和刘文海的时候，郑跃进的心头微微一震，这……这……这两尊大佛怎么来了？这是怎么回事？

    “王市长，刘校长……”郑跃进跟两人打了一声招呼。

    王中和和刘文海看了一眼郑跃进，微微点头，但，看那样子，似乎并不知道郑跃进是谁。

    两人来到张凡的身前之后，王中和率先开口问道：“张先生，这是怎么回事？”

    王中和的语气非常客气。

    “是啊，张先生，这是怎么回事？”刘文海也跟着说了一句，那语气也是非常客气。

    看到王中和和刘文海面对张凡这幅低姿态，郑跃进的心头狠狠一沉，他知道，大事不好！

    “我本想着在我丈母娘这请你们吃顿饭，结果没想到闹了这么一出。”张凡看着王中和和刘文海，微微摇了摇头道。

    听到张凡的话，楚欣一家人都愣住了，不过，很快便恢复了正常，而楚

    欣的脸上则是浮现出了一抹羞红之色，不过，内心却是不由得升起了一丝甜蜜之感。

    “我老丈人是平山师范的一名政治老师，这郑跃进是平山师范的副校长，他儿子想追求我女朋友，结果被我女朋友给打了脸，他心中气愤，便是带了这些保安，和一个女孩来污蔑我老丈人，说我老丈人威胁女学生，与女学生发生不正当关系，这不，还P了照片。”说着，张凡指了指桌子上的照片。

    闻言，王中和和刘文海的眉头都是微微一皱，两人那充满不善的目光打量了一眼郑跃进。

    “王市长，刘校长，您二位可千万别误会啊，楚卫国的确威胁女学生跟他发生不正当关系了，这女学生都告到我这里了，这女学生就在这，这样的大事我可不敢瞎说。”郑跃进正色道。

    “不过，既然是张先生的老丈人，那就算了，没什么可追究的了。”郑跃进又紧跟着接了一句，郑跃进依然咬着楚卫国的事情，并未松口，因为，他知道，这是他明哲保身的唯一机会。

    至少，他因为这样的事情得罪楚卫国，王中和和刘文海也不会说什么。

    郑跃进害怕王中和，是可以理解的，毕竟，王中和是这平山市的二把手。

    他之所以害怕刘文海，是因为他听到消息，刘文海要高升，直接到教育部，刘文海这个级别，一旦高升，那就可以通天了。

    “欸？你可千万别因为我的原因放过我老丈人，我老丈人行的正，坐得端，不怕任何人查！”张凡看着郑跃进，坦然的道。

    听到张凡这话，郑跃进的面色微微一变，干笑了一声，“大水冲了龙王庙，张先生，我在这给您道歉了，这件事就这么过去了，您看成不？”

    “那可不成，是怎么回事就是怎么回事，王市长和刘校长也都不是那种徇私舞弊的人，事情必须弄清楚！”张凡沉声道。

    张凡这话一出，郑跃进当时便哑口无言。

    随后，张凡向着叫做王芬的女孩的方向走去，开口道：“别害怕，有什么委屈说出来。”

    听到张凡的话，王芬缓缓抬起头来，看了张凡一眼，又看了远处的楚卫国了一眼，不难看出她眼神之中蕴含这一丝愧疚。

    “这两人的身份，想必你也了解了一些。”张凡指着王中和和刘文海道，“他们都是能为你做主的好人。”

    听到张凡的话，王芬眸子闪过了一抹亮光，犹豫了一下道：“真的吗？”

    张凡重重点了点头。

    “小姑娘，别害怕，我会为你做主的！”这时，王中和沉声道，一股官威不自觉的从他的身上散发而出。

    王芬鼓了一下勇气，重重点了点头。

    “我是从山区考出来的，家里没钱供我，我便勤工俭学上学，可爱和，天公不作美，半年前我母亲生病了，这半年我每天打三份工，但，依旧付不起我母亲高额的医药费。

    在我万般无奈的情况下，郑跃进说要帮我，我很高兴，但……但谁想到……”说到此，王芬的声音微微一顿。

    （本章完）

