    什么时候抽奖抽到了，周野才会推开门，把他们放出去！

        —————

        而外边，时间也一点一点过去，陈雨他们身为现在不多见的战力，也跟着星火忙碌起来。

        华夏再一次展现了什么叫做华夏速度，迅速的把残破的城市修正，投入使用，百姓在一堆堆士兵的护送下，返回自己的城市，不得不说人还是少了的，打仗嘛，总会死人，但是他们这次，已经保护的很好了，很少的死人。

        同时，星火还有一部分人，开始寻找七爷八爷所说的火种，刚开始进展很顺利，就找到了第一位火种，这个火种好找到，八爷走了之后就找到了，这个人就在安老身边，纪晓蕊！

        纪晓蕊就是火种！也是，纪晓蕊本身就是一个极其善良的人，并且，她也算带着周野入这行的人之一，周野进入酆都之后 她的身上功德显现，立刻安老就注意到了他。

        安老也把寻找火种的方法高手了陈雨等信得着的，第一批星火成员，虽然陈雨在名义上，并没有加入星火，但是他和百里为星火做的事情，跟星火成员一般无二。

        寻找火种其实也没什么办法，就是看到功德就好，但是这一般人是看不到的，就需要研究出来一种东西了，而如果不要这种动作，就需要日复一日的观察，那太麻烦了，有功德的人，运气会很好，所以通过日常生活就可以看出来，其实用现在的流行语说，就是天选之子嘛。

        到时候星火会研制出来一种眼镜，到时候用这种眼睛就可以看到功德加身的人。

        功德人人可以练，但是只有天生就有功德的人，才有可能用功德净化那些酆都厉鬼！

        而最开始的时候，周野放出了厉鬼，去到什么地方，谁也不知道，星火成员也大大减弱，现有的星火成员全部游走在各地，什么地方有情况，立刻赶过去。

        直到半年过去，战后的创伤才渐渐平息，人们才渐渐适应生活。

        值得一提的事，陈雨去了一趟境外，没出去！在华夏边境上，有一道无形中的光墙，阻挡的人们！里不出外不进，而那次陈雨过去，是找七爷或者八爷，但是陈雨没见到，见到了他的大哥！周觅！

        见到周觅的那一刻，陈雨愣愣的呆在原地，浑身颤抖，“大哥！”

        周觅看着他笑了笑，“小雨！你现在都这么厉害了！”

        “你当阴差了？”陈雨惊讶道。

        周觅点点头，“放心，我见过小野了，我现在所做的事情，是我的宿命！你来干什么？”

        “找七爷八爷，我想接朋友进来！”陈雨实话实说！

        “那不用找他们了，找我就可以了，你让他们过来吧！”周觅笑着说道。

        陈雨点点头，立刻联系，他们联系，全部的通过卫星电话，没多长时间，一个个人影就出现，正是扑克牌组织的各位！

        扑克牌的众人一出现，为首的一人穿着大袍子，带着兜帽，一到光幕面前，那人就愣在原地，随后周觅打开光幕，那人抬起头看着周觅，浑身一震！

        兜帽里，一张漂亮的面孔，看着周觅，立刻就流出眼泪，声音万转千回，“你干嘛去了？”

        周觅苦笑了一下，看向陈雨，“你说的朋友就是他们？”

        陈雨点点头。

        “怎么？你不想见到我？躲了我一辈子，死了还躲我？”那个人立刻说道，这个人就是扑克牌的掌舵人，大猫！

        这一刻，大猫身后有出现一个人，正是小猫，小猫抬起头看了看周觅，“就你呀！老是让婉儿伤心！”

        “哎呀呀，可快行了，进来说！”周觅看见这小子就不烦别人，在他活着的时候，小猫就像二条这么大的年纪，常年追着周觅！

        陈雨在旁边看着，忍不住的笑。

        这几个人的关系，可是乱的很啊，这个大猫，是周觅的初恋，大学时期的初恋，后来大猫的家里就不同意周觅，两个人就分开了，其实大猫是很喜欢周觅的，但是被家里关起来了，用人看着，不让大猫离开，后来大猫以死相逼，直接离开家，去找周觅！

        而周觅那个时候，也没有找女朋友，但是周觅不同意和大猫在一起了，两个人的身份天壤之别，大猫家里不同意，大猫都跟家里闹掰了来找周觅，周觅怎么可能同样她为了他跟家里闹掰呢？

        周觅只能不同意！可是大猫也不同意啊，这个事情就陷入了僵局，这个时候，赵灵儿出现了，对周觅一见钟情！开启了疯狂的追击！那个时候，赵灵儿就是一个高手了，那是软硬兼施，最后把周觅拿下了，也是周觅想让婉儿也就是大猫死心！

        大猫当时确实伤心欲绝，就回家了！慢慢的，大猫也开始练武，开始跟赵灵儿比起来，她觉得是因为自己不会武，帮不了周觅，周觅才没有选择他的，可是还没等大猫练成呢，周觅就死了！

        也就是在周觅死的那天，扑克牌组织成立了，大猫成了一个魔头！

        扑克牌组织的头领，大猫！而小猫则是一直就喜欢大猫，从小也就在大猫家里长大，不过他是下人，以前连说喜欢大猫的勇气都没有。

        后来小猫练武了，他成为了天纵奇才，他才渐渐自信，开始追求大猫，不过这么多年了，他还是没有成功。

        这也就是为什么，扑克牌明明也不是一个什么好组织，明明救出来周觅就行，他们还是不认可暗夜将至的方式，他们不是不认可暗夜将至的方式，是大猫就是看不惯赵灵儿，肯定不会帮暗夜将至！

        扑克牌的人进入了华夏，他们答应加入星火！成为星火的分支，要听命与星火！反正在外边，他们肯定是待不下去了，只能寄人篱下！他们的成员，大部分也就是华夏人，只要为华夏做事情，还是可以接受的。

        并且他们的合作，已经不是一次两次了，接他们进来，也是安老的想法，战争的时候，扑克牌没有出力，这也是又原因的！

