    “吕先生，你真是太厉害了！”

    “这才哪到哪啊，本少爷花样多着呢，都用出来怕你招架不住。”

    房间之中，巴韵俯在卧榻之上面颊绯红。

    吕良俯在她身后上下晃动。

    别误会，他们只是在纯洁的交流学习服饰文化。

    本来吕良是觉得这宽袍大袖穿起来不太方便，便让巴韵订做几件背心短裤当常服。

    奈何巴韵表示自己从来没做过。

    吕良只能把图画出来，却把巴韵惊的一愣一愣的。

    “衣服竟然能如此设计，也太精妙了啊吧！”

    巴韵抓着竹简，目光惊异。

    “吕先生这些设计大胆而前卫，这样的衣物做出来不光更加方便，穿戴保暖同样也舒服很多，简直就是天才的设计。”

    “嘿嘿，一般般了！”

    吕良笑了笑。

    开玩笑，五千年后的款式，能不前卫吗？

    “对了，不知道吕先生能够帮奴家也设计一款，奴家平日要到作坊查探物料工序，这衣袖裙摆，即便有襻膊束缚依旧有些麻烦。”

    巴韵目光闪烁。

    所谓襻膊，是古代女子的一种束衣方法，用绳子将衣袖固定方便行动。

    但对于寻常农户来说还行，巴韵这些富家小姐穿戴的衣物更加复杂繁琐，很容易散开。

    “你？”

    吕良看了一眼，巴韵那前凸后翘的身材，不由吞了一口唾沫。

    这种身材，这种气质，简直就是为旗袍量身打造的啊。

    他此刻脑海中已经完全想象出，巴韵若是穿上旗袍之后那种优雅和风韵了。

    “吕先生放心，不让您白白设计，奴家愿花钱购买。”

    “哎呀，什么钱不钱的，都是朋友，这个忙我帮定了。”

    吕良当即大笔一挥，画出了旗袍的图形。

    “这……这未免也太大胆了吧！”

    巴韵看的面颊微红。

    吕良笑了笑。

    “衣服的功能有两种，第一保暖，第二美观。”

    “这件旗袍便是通过贴合人体线条，将女子身体之美完全呈现出来，当然若是巴老板觉得不行，我还有其他方案。”

    “不，就……这个吧！”

    巴韵羞涩的点了点头。

    吕良倒是微微一愣。

    不过，他很快就反应过来了，大秦之时的社会风气，并未像明清一般古板，此时的女子学文弄墨，甚至大胆自有追求爱情的都不在少数。

    尤其是巴韵这种女强人，对新鲜事物的接受程度更高，毕竟哪有女人不爱美的。

    “咳咳，巴老板，旗袍对剪裁要求很高，想要贴合身体，我必须要有你身体各方面详细的尺寸数据。”

    “那……有劳吕先生帮奴家量体了。”

    “哈，我……量”

    吕良当即虎躯一震。

    你要说这个，我可就不困了。

    他原本以为巴韵会直接告诉自己，没想到竟然让自己亲自上手去量。

    “这女人……不会是在引诱我犯罪吧？”

    看着巴韵那精致的脸蛋，完美的身材，吕良皱眉。

    对于这种无理的要求，自己这种正人君子当然是欣然接受了。

    啪的一声，很快啊。

    吕良不知从何处掏出一只布尺。

    “巴老板，那我来了啊！”

    “嗯！”

    吕良当即上手。

    “我去，我去……这至少也得有d吧？”

    “不大不小，刚刚好。”

    “我去，我去……这腰也软了吧！”

    “美女的腰，索命的刀啊！”

    “我去，我去……这么翘也就罢了，竟然还如此Q弹。”

    “这还不得把人夹死。”

    “嗯？吕先生？你说什么？”

    巴韵好奇：“咦，你鼻子……怎么流血了？”

    “啊？天热，天热……”

    “那你要不要休息一下。”

    “不用，我还扛得住，继续吧！”

    吕良擦了擦鼻血，一脸正经。

    啪啪……

    就在此时，一道敲门声传来。

    “有人在家吗？可否讨碗水喝？”

    吕良：“……”

    “这谁啊，这么讨厌，坏本少好事。”

    “不过，这话怎么感觉有点熟悉啊！”

    吱呀！

    香儿打开大门，一老一少两人映入眼帘。

    “你们……找谁？”

    “咳咳，这位姑娘，天气炎热，我们主仆二人路过此地，可否讨碗水喝？”

    扶苏露出了人畜无害的笑容。

    吕良：“……”

    “老秦人都这么喜欢喝水的吗？”

    他目光扫过扶苏两人，眼睛一亮。

    这少年面白如玉，温文儒雅，长得也就比自己差上三分，这穿戴，这气质，一看就是非富即贵啊！

    “哈哈哈哈，在下吕良，此地地主，两位请进。”

    “你就是吕良？”

    扶苏和淳于越皆是一惊。

    始皇帝认命的师傅，他们本以为这吕良即便不是耄耋老者，也是年过半百的老学究，没想到竟然如此年轻。

    此刻不光淳于越，就是扶苏也有些不乐意了。

    自己身为大秦公子，从小熟读诗书万卷，自问同辈之中学识无人出其右。

    这小子分明比自己还年轻，父皇竟然让自己拜他为师。

    “哼，本公子倒是要看看你有何能耐。”

    扶苏心中不由得生出好强之心。

    “两位，请！”

    “请！”

    看到扶苏两人，巴韵红着脸整理了一下凌乱的衣服。

    “吕公子，您既然有客，奴家便不打扰了。”

    “无妨，眼看就到饭点了，巴老板吃了晚饭再走吧！”

    “这……好吧！”

    巴韵点点头，走到一旁。

    “哼，白日宣yin，登徒浪子！”

    淳于越狠狠瞪了吕良一眼。

    关键是这女人生的是真漂亮啊，如此气质身段，竟然被一个小小地主祸害了，简直暴殄天物。

    吕良：“◇∨◇”

    淳于越：“→_→”

    吕良：“？？？”

    这老头有病吧，本少爷好心请你喝茶，你不感谢就算了，还骂我。

    吕良摇摇头，懒得跟一个仆从一般见识。

    “两位，请进。”

    “这是……冰？”

    进屋之后，一股清凉铺面而来。

    淳于越当即脸色更是沉了几分。

    “哼，朱门酒肉臭路有饿死骨，贪图享乐，非君子之为。”

    吕良：“？？？”

    这老家伙吃错药了吧！

    我身为地主，享受享受怎么了？

    又没吃你家大米，关你屁事啊！

    扶苏皱着眉头，虽然没有多言，但心中对吕良的感官明显差了几分。

