
第631章月圆之夜

“你！”

库伦博士的大儿子，其实早就已经投靠pb石油公司。

这些年他从pb石油公司也拿了不少好处，当然一心帮着石油公司拿下嘉西亚岛。

可是谁知道现在中途杀出一个程咬金，赵炎要拿出百万英镑，帮库伦博士了结了这桩债务！

库伦博士的大儿子颐指气使的说道，“你又是什么东西？一百万英镑你知道是多少嘛？亚裔人，你想开一张空头支票糊弄我吧？”

“空头支票？”赵炎冷笑，拿出一张黑色的卡片，道，“你可以看一下，这是瑞士瑞银发行的黑金主席卡！我现在刷卡去买一架最新款空客飞机都可以，你觉得我会给不起一百万英镑嘛？”

“黑金主席卡！”库伦博士的大儿子吓得目瞪口呆，他虽然听说过黑卡，但是也没有听说过赵炎这种卡片。

不过看看赵炎手中的卡，显得非常的尊贵，他一时之间，也不知道说什么好。

“朋友，虽然我不知道你是干什么的，但是这不是一百万英镑就可以解决的问题！”库伦博士的大儿子顿了一下，又改变了说法，指着面前的机器。

他又道，“这个生命急冻系统是目前世界上最先进的科技，每天还在不停的运行和消耗，一百万英镑根本不够！而且将来，pb石油公司还要帮我弟弟寻找世界上最好的医生来治疗，所以父亲，我请求你把嘉西亚岛卖给pb石油吧！”

库伦博士也算是看清了自己大儿子的面目，他摆手拒绝道，“不需要了！我现在也算是看清楚了！pb石油公司不想帮我，也没能力帮我！他们只是想要得到嘉西亚岛而已，你也并不是想给你弟弟治病，我现在找到治病的人了，就是他们！”

“我的天，他们算是什么东西？他们有什么本事，怎么可能找来世界上最好的医生！”库伦博士的大儿子嚷嚷起来，“父亲，你不要被人骗了！”

库伦博士道，“总之不用你操心了，pb石油公司的钱我们会还的，嘉西亚岛我也不准备卖给他们！”

“你们会后悔的！”库伦博士的大儿子气急败坏，带着手下走出房门，立即给pb石油公司的高层拨打电话。

一会儿以后，天色已经接近傍晚，直升机的轰鸣声响起。

两架直升机就停在了城堡外的平地上，几个彪悍的身影，保护着一个戴着墨镜的西装男子走了过来。

这个西装男子衣着非常的鲜亮，一看就价格不菲，来头不小的样子。

“这是pb石油公司的总裁皮尔先生！”库伦博士的大儿子得意洋洋的将这个人领到了赵炎他们的面前。

皮尔走过来，摘下墨镜，用很嚣张的口气道，“你们以为给点钱这件事就能了结吗？一百万英镑是消耗和运营的费用，别忘了是我出钱打造的这个急速冷冻的生命维持系统！如果没有我这个系统，你儿子早就死了，要不就变成了狼，丧失人性！”

显然，这个叫做皮尔的家伙，像要过来好好敲诈一笔，不过赵炎根本不在乎这个。

“pb石油的总裁皮尔先生，你说一百万英镑不够，那你要多少？”赵炎直截了当的开口问道。

“哈哈！”皮尔冷哼一声，“如果库伦博士你今天不把嘉西亚岛卖给我的话，那我也不要你的钱，我现在就把这一套系统给拆掉！让你的小儿子无法被冰冻，别忘了今天的日期！”

当皮尔说出这一句，脸上露出了阴恻恻的笑容。

大家转念一想，顿时知道皮尔为什么这么嚣张，因为今天晚上，就是一个月圆之夜！

如果小汤姆没有这一套冷冻系统的话，那么就会变成狼人，丧失意志，做出很多无法想象的事情，后果根本让人不敢想！

“皮尔！你太过分了！”库伦博士怒气冲天的说道，“现在都已经傍晚，距离出月亮没有多少时间了！你如果现在拆了这套设备，小汤姆，那肯定会变成狼人！到时候后果不堪设想，而且这里还有一个猎魔人在，不是要小汤姆死嘛？”

库伦博士的大儿子走出来道，“父亲，皮尔先生不是那个意思！一切都在你的一念之间，你如果将嘉西亚岛卖给pb石油公司，那么一切都不会发生；而你如果执迷不悔，那么正如你所说小汤姆变成狼人以后，谁也不知道会发生什么！”

皮尔更是哈哈大笑，问道，“我想这位年轻的女士就是猎魔人吧！如果到时候你要杀死小汤姆，我想我手下的人可以助你一臂之力！”

库伦博士虽然气得满脸通红，但是也是无计可施，眼看距离出现圆月的时间越来越近，他绝不能允许小汤姆变成狼人的！

“怎么样？如果答应我，现在咱们就签约！”皮尔总裁示意手下将合约拿出来，接着又说道，“如果不同意的话，我的人现在就开始拆设备！”

“这……”库伦博士一下陷入两难之中。

可就在这时，身后突然传来嘭一声！

大家猛地回头看，只见赵炎抬手一拳打在这个巨大的冰柜表面，一下将防弹玻璃的表面给打碎了。

“我的天！你疯了吧？”在场人等见到这个场景，全部都是目瞪口呆。

赵炎将玻璃表面给扒拉开，准备把小汤姆放出来，他冷哼道，“这本来就是一个没用的破东西！pb石油公司搞出这个没用的破东西，无非就是想让库伦博士欠下你们一笔钱，其实对小汤姆根本没有帮助，还不如砸了！”

“可是……”库伦博士愣了一下，连忙阻拦道，“赵！你不能把他放出来，今天晚上就是月圆之夜，没多久圆月就会出来，到时候会出大事！”

叶芝也吃惊的说道，“现在就把小汤姆放出来，这有点鲁莽！到时候圆月出现，他一定会变成狼人！到时候就麻烦了，他会攻击我们所有人！”

“能有多么麻烦？”赵炎面色平静，将小汤姆扒拉了出来，道，“有我在还怕什么？”

“你在？你又是什么东西？我不会允许你们离开！”皮尔冷哼一声，一挥手，身后的彪形大汉全部都端起了枪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995598"  chaptername="第631章  月圆之夜">加入书签</a>
</div>
