    顾青峰进去后，剩下几人的神色都不好看。

    他们虽然没有凌笑那般过人的感应力，但也老早察觉到这里的恐怖了。

    不过，既然已经走到了这一步，是不可能再退缩了。

    圣子与圣女对视了一眼也立即没入了洞口当中去了。

    步晴看了一眼没动静的古宇飞和古小何道“古兄古小妹你们进不进？”。

    古宇飞看了一眼凌笑道“我们要等凌兄一起再进去”。

    古小何在一旁也是轻点了点头。

    步晴不知道古宇飞和古小何打什么主意，她看了一眼在静坐中的凌笑，犹豫了一下道“那就等等凌少吧！”。

    凌笑主要是识海受创，这种伤比之伤在肉身更加难以治疗，况且这次受伤比以往要重得多，虽然控神决有疗伤篇，但也不是短时间内能够恢复的。

    凌笑只花了一刻钟将伤势给稳定住就站了起来。

    凌笑看着还没有进去的步晴古宇飞和古小何几人道“我劝你们还是走吧，这里真不是你们能应付的”。

    尽管他知道步晴之前接受他过来完全是想利用他，但是他秉着爱美之心，忍不住对她们劝说道。

    “那你走不走？”一直没开口的古小何突然开口问道。

    凌笑看了一眼古小何，然后摇了摇头道“虽然这里很危险，但还不至于让我凌笑退缩！”。

    说罢，他开始朝着洞口走了过去。

    古小何美眸掠过几分欣赏之色道“既然你都不怕我们当然也不怕，我跟你进去”。

    说罢，她立即朝着凌笑跟了上去。

    一旁的步晴不解地看着古小何，实在不明白刚才对凌笑还杀意腾腾的她怎么变得如此和善了？

    “莫不成这妮子看上凌笑了？”步晴在心中猜测道。

    没等她想明白，古宇飞也跟着走了进去。

    步晴没有深思下去，对着她身后两名步家的人挥了挥手跟了进去。

    洞府之内透着一股股阴湿之气，腐蚀的味道特别地浓重，漆黑的一片让人难以目视得更远，跟本看不清前方的路。

    凌笑有着绿眼瞳，这里的黑暗对他跟本构不成任何阻碍，而其他人则是纷纷亮出了灵器，将周边都照得通亮了起来。

    四周的岩石壁没有什么特别的地方，就连一只壁虎爬虫什么的都没有，哪怕杂草也没有一根，都是光凸凸的一片。

    不过洞府之内偶尔刮出一阵阵阴风，呼呼的声音听起来让人觉得有些毛骨耸然。

    古小何与凌笑靠得比较近，那玲珑有致的身段都有一半挨在了凌笑的另一侧，身子微微有些发抖，看得出她并不如表面那般从容淡定。

    凌笑闻着那淡淡的女子清幽味道，绷紧的心神微微放松了不少。

    啊！

    蓦然，一旁的古小时发出了一声惊叫之声，一下子抱住了凌笑的手臂。

    “小妹怎么了？”古宇飞立即上前紧张地问道。

    凌笑也是一脸莫名地看着一旁的古小何，而步晴与她身后的两人都紧张了起来。

    “我……我脚下有东西！”古小何样子都快哭了。

    她现在哪还有刚才追杀凌笑那时候的威风神情，现在完全是一个害怕的小女人姿态，让人忍不住怜惜呢。

    众人往着古小何脚下看去，赫然见她脚板之上有着一只精莹的骨掌。

    这骨掌仿佛是从地底之下伸出来的一般，有半截在古小何脚板之上，有半截则在地底之下看不清楚。

    “没事，只不过是一只骨掌罢了！”凌笑看着古小何害怕的样子，忍不住在她香肩轻拍了几下安慰道。

    古宇飞也开口道“嗯，以前在这里也有人进来过，有骨骸并不出奇，小妹你要是害怕现在出去还来得及”。

    “不……我才不害怕呢，我……我只是一时紧张”古小何连摇了摇头道，她说着的同时，居然忍不住紧紧抓住了凌笑的衣袖，仿佛凌笑能给她带来安全感一般。

    这细节也唯有步晴这个善于观察的女人注意到了。

    这洞府果然很深，似乎都是在往下伸延看不到尽头。

    众人走了半个小时还没有走到头，一路上遇上了不少的尸骨，从那些人的衣服不难辨别出，他们应该都是往届在这里送命的地皇了。

    越往下，阴风越是浓重，而且渐渐出来的戾气和压迫感更加让人难以承受。

    几人都是运足了劲，小心翼翼地往下深入。

    走着走着，他们终于看到了之前进来的顾青峰以及阴阳神教的圣子和圣女。

    而他们所在的位置却变得宽阔了起来，仿佛就像是一处洞府大厅一般，能容得数十人下来不是问题，而在洞府四周则摆着五光十色的珠子，将洞府内照得极为通照。

    顾青峰三人看到随后进来的凌笑等人似乎没有什么意外之色。

    “这……这就是洞府之底吗？”凌笑微皱了一下眉头喃喃道。

    他看着这里四周的一切，发现这里有着数十具骨骸，更有一些零散的灵器，想来是他们死的时候留下的。

    除了这些之外，好像并没有什么特别之处了。

    不过在这洞府的另一侧却有着三个巨大的洞口，似乎是通往更深处的，而顾青峰以及阴阳神教的圣子和圣女留在此处，估计就是难以择决究竟该走哪一条通道吧。

    当凌笑等人都步入这洞府的中央之时，他们身后的入口突然闪现了一团光幕将那入口给封死了。

    众人瞬间大惊了起来。

    “后面的路被封住了？”步晴惊呼了起来。

    “试试看能不能将它给毁了！”古宇飞皱了一下眉头，然后迈着龙形虎步朝着回去的路走去，接着大吼一声，一道金拳瞬间从手臂之上涌了出来。

    金拳轰在了那光幕之上发出一阵轰隆之声。

    一拳过后，那光幕依旧没有丝毫损伤。

    古宇飞不甘，手中多出了一柄高阶灵器的长枪，再一次全力朝着那光幕刺去。

    噗！

    古宇飞这次轰在光幕之上却是被那强大的能量给反弹了回来，一口鲜血喷吐了出来。

    这些鲜血之中居然也微微透着几分淡金之色。

    “好……好强大的禁制，我破不了！”古宇飞擦着嘴角的血迹幽幽道。

    所有人脸色为之一变，皆露出了惊慌失措之意。

    “既然已经没有出路，那就只能往前了！”凌笑淡淡道。

    眼下有三条通道，众人却不知道该如何选择了。

    凌笑来到三个通道之前，闭着眼睛犹豫了一下，便朝着最左边的洞口走了进去。

    然而，就在这时候一道沙哑的声音响了起来道“敢惊忧本王长眠你们都该死！”。

    那声音刚落下，洞府之内的光线一闪，接着洞府之内的场景瞬间变得完全不一样了。

    众人仿佛来到了一般血海世界，一个个血人尸体从血海之内涌现了出来。

    这个世界如残豹的血魔世界很相似，但是这里的规模似要比之残豹的血魔世界更加大，更加恐怖。

    只见这些血人尸体带着浓烈的戾气朝着他们扑了过来。

    众人虽然害怕，但是他们觉得眼前应该只是幻觉。

    “不要慌，这应该只是幻境，只要我们能守住心神，过一会就没事了”顾青峰对着阴阳神教的圣子和圣女惊喝了一声，自己立即闭目敛神了起来。

    其他人也是纷纷闭起了眼眸收敛心神，等待幻境破除。

    然而，这些血人和尸体似乎真实存在一般，不停地抓着他们的身体撕咬狂啃，似乎要将他们全部给活活吃掉一般。

    众人虽然都知道这是幻境，但是也感受到那一种被撕咬的痛苦，和恶心的场面，这让他们难熬到了极点。

    不过，他们必竟都是十八大势力的翘楚，终是忍无可忍之时，他们气势徒然高涨，将那些血人和尸体给震开，手中多出了一瓶药水，立即抹在了眼睛之上。

    这赫然是破幻药水，可以让人看破一切幻境。

    果然，抹了破幻药水之后，这一方血魔之世界立即消失在了眼前。

    众人都是有气无力地软坐在了地面之上，神色皆是无比地苍白。

    唯有凌笑仍然站着没有倒下，眼眸中闪烁绿芒紧紧地盯着最左边最大的洞口，他仿佛看到了洞口之中的东西，神色无比的紧张了起来。

    “以为破除了幻境就没事了吗？你们太天真了！”那沙哑的声音再度响了起来。

    紧接着，洞府开始晃动了起来，从最中间的通道中似乎有什么事物要出来一般。

    众人立即如临大敌，纷纷从地面弹了起来紧张地盯着那洞口。

    一具庞大的骨架从中间那洞口中跑了出来。

    这是一具如龙形一般的骨架，莫约有十数米，几乎将这这洞府都给占据完了，在这骨架头颅之上闪烁着一颗如两颗头一般大小的兽丹。

    骨架兽丹这样的组合看起来很是奇怪。

    谁也没想到这骨架居然能如活物一般自由跑动起来。

    那龙首张合了几下，发出几声骨齿的打击之音，接着便凶悍地朝着几人杀了过去。

    本来洞口的活动空间就不大，而这龙形骨架只需摆动骨体，就可以逼得众人狼狈躲闪了。

    “区区死物能奈我何！”顾青峰举起手中长剑朝着那骨龙的一侧骨架砍去。

    叮当！

    长剑与那骨骸撞击在一起，发出一道金铁之声。

