    洛宇一边和大家有一搭没一搭的闲聊着，一边看向了人脸触手怪爆炸之后形成的大量血肉。

    【被污染的秽肉：食用后会沾染各种疾病，埋入土中可将所在区域的土壤逐渐转化为诅咒土壤，加速部分特殊植物的生长】

    “哦？这些肉有点意思啊。”

    洛宇眼前一亮，这些秽肉还能转化土地的，诅咒土壤之前在艾琳娜的领地内看见过，很适合断肠草、毒蘑菇这类奇奇怪怪的植物生长。

    不仅仅是这一坨秽肉，每一只触手怪都有相同功效，可以覆盖一定的区域了。

    这些尸体不仅仅是肉有用，洛宇发现了它们能够反弹弓箭的秘密。

    【触手怪的皮：富有弹性，吸收伤害卸去力量，可用作部分武器、衣着的制作材料】

    除了皮、肉有用，每一只小触手怪死掉之后，都会掉落出来一些材料，大多是铜矿、黄金这类的。

    这些触手怪太恶心了，洛宇不太愿意让小可爱们处理尸体，让俘虏们来干！

    片刻之后，看着眼前站了两排的俘虏们，洛宇大声道：“我知道大家白天工作很累了，但咱们要发挥连续作战，艰苦奋斗的精神，今天晚上大家都不要睡觉了，战利品和尸体处理一下，涌入打击阵的泥石流全部挖光好不好？”

    “好！”

    独眼龙等四个“小官”立刻回应，别的俘虏则是有气无力。

    洛宇自然不管那么多，但凡还有一口气在，就要干活！

    到了深夜时分俘虏们已经把战利品收集完毕，那些怪物的秽肉都被聚集在了领地西面一处角落，铺成了一个大概300平方的诅咒土壤区。

    俘虏们现在正在清理打击阵内的泥石流，月夜之下，洛宇独自一人走到诅咒土壤区，小心翼翼的将断肠草移植过来。

    一株株的断肠草移植之后，生长进度从原本的200%来到了600%

    诅咒土壤之上，断肠草的生长速度是外面的三倍，但是洛宇也发现诅咒土壤具有污染性，时间长了会逐渐污染周围的土地。

    要知道诅咒土壤是无法种植普通作物的。

    移植完了断肠草之后，洛宇又尝试着将乌兰叶给移植了一下，竟然也有效，也是达到了600%的生长速率！

    诅咒土壤对于精神类的作物也有加速效果。

    洛宇脸上露出了笑容，接下来就要想办法将这片区域给框起来，避免诅咒土壤污染别的地方。

    这其实很简单，造一圈无菌围墙，在土壤下方造无菌地砖彻底封锁就可以了。

    现在还有白银，造起来！

    一顿操作之后，眼前的诅咒土壤成为了一个邪门菜园，专门种植各种奇奇怪怪的东西。

    这时，独眼龙跑了过来恭敬的说道：“领主大人，泥石流裹挟的石头都是黑斑石这类石材，是不是让弟兄们清洗之后给小金大人送去？”

    “哦？”

    提起石砖，洛宇一下就来了精神：“大概数量有多少？”

    “目前来看，至少能切出二三十万的石砖。”

    “很好。”

    洛宇拍了拍他的肩膀道：“你按你说的做。”

    说着却是翻手间取出了一枚藤鞭，说道：“独眼龙，你最近表现不错，这鞭子就交给你，看谁不顺眼就抽他！”

    “记住，这鞭子代表的是我，它就是尚方宝剑，我想你应该明白其中的含义。”

    “明白！”

    独眼龙那剩下的一只眼睛中满是兴奋之色，跪倒在地接过了藤鞭，屁颠屁颠的干活去了。

    洛宇淡淡一笑，回到别墅之后第一时间就去洗澡。

    【您使用钻石喷头，洗去了身上的一切污秽，获得体质+1】

    小可爱们早已经睡了，洛宇独自一人舒舒服服的泡在浴池内，开始研究这一次的战利品。

    【武器赋能科技卷轴：赋予黄金及以上品阶的武器以属性，使攻击时带有附属效果】

    仔细的阅读了一下后，洛宇得知这有点像是特效，解锁科技之后，把月阳双刀放在热能储存箱之上一段时间后，月阳双刀会吸收储存热能，等到与敌人战斗时释放。

    也就是说，被洛宇砍到一刀，不仅会流血，还会中暑……

    就挺离谱的。

    同样的，雷电箱子也是如此，月阳双刀与别人的武器对撞时，如果对方的武器导电，会导致对方触电。

    更离谱的一个属性。

    “都是些奇奇怪怪的科技啊。”

    洛宇哈哈大笑，点开了相关科技页面。

    【武器赋能科技：武器赋能科技卷轴*1、黄金*50000、翡翠*50000、白银*500000】

    好家伙，看看这个造价吧，离谱的科技造价也离谱。

    洛宇发现这条科技树解锁到后面，不仅可以给武器赋能，还能给防具赋能，很可能别人砍你一刀，自己触电或者中暑……

    这谁能顶得住啊……

    目前黄金远远不够，翡翠倒是够了，白银刚才造了一波无菌材料，还需要累计一些。

    大问题还是黄金，总是不够。

    想到自己之前用庚金造了雷击塔，洛宇感觉草率了。

    这造价不讲武德啊。

    【地秀灵液：天材地宝之一，服用后体质+20，种植技能+LV3，个体永久免疫力+20%、血液循环+20%、个人美观度+5】

    这天材地宝可比之前的朱龙果强多了，洛宇直接将小瓶子那么一倒，一滴纯白色的液体进入了他的口中。

    随即，小瓶也消失了。

    【您服用地秀灵液，正在产生效果】

    洛宇感觉到全身隐隐有些发烫，从内到外说不出的舒服的感觉。

    这是一种发自内心的愉悦感觉，是生命在得到进化时，细胞在欢呼雀跃吧。

    片刻之后，效果就完全生效了。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：43835分

    个人评分：3397

    卫生值：207点，当前71点

    娱乐值：151点

    美观度：450

    力量：183

    体质：195

    敏捷：176

    幸运：60

    血液循环效率：120%

    免疫力：120%

    生活技能：种植LV13……

