    身不能动，口不能言。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    但心能够感受到温情。

    尤其是如雪和小青为他擦拭身躯之时，更是让他感动。

    孙豪知道，姬媂柳和姬嬅蔻之所以没来照料自己，根本原因就是面嫩，不好意思给自己擦拭身躯。

    但如雪和小青很自然就做到了。

    虽然她们的脸色会绯红一片。

    但动作轻柔而仔细，一丝不苟，孙豪能够感知到他们的细心和温柔，以孙豪千年老怪、古井无波的心理，都不由深深感动。

    一度，飞升之前，历经心灵坎坷的孙豪觉得，自己曾经沧海难为水，除却巫山不是云，可能飞升之后，很难再为情动，可以一心修行。

    飞升而来，遇见姬家几位女修，心中有的也只是欣赏，也只是当成了家人。

    但世事变迁，很多时候，很多事情，还是能够触动人的心弦。

    小青和如雪都是剑营剑士，需要执行许多任务，有些无关紧要的任务，就有姬媂柳和姬嬅蔻代为完成，但也有一些任务她们自己必须得亲自去做，这个时候，她们就千方百计地调整任务时间，始终保持有一人能在自己身边陪伴并为自己的康复做不懈努力。

    时间，就在这种努力之下，飞快过去。

    整整三年。

    当很多剑士已经忘了曾经的奇葩水土不服者，当很多剑士以为孙豪已经早就无声消亡的时候。

    她们依然三年如一日的，对孙豪的照料从不间断。

    三年时间，虚界战场之内的五属性灵气不断涌入孙豪的身体之中。

    完完全全被各大异物给吸收了过去，丝毫不留，孙豪丹田之内，依然没有半点剑气真元留存。

    但是三年下来，孙豪终于逐步完成了自己的化茧为蝶，破茧重生的过程，逐渐恢复过来。

    这一日，姬如雪正在细心地为孙豪擦拭身躯。

    孙豪的身上，猛地热气滚滚，大汗淋漓起来。

    姬如雪心头猛然一惊，正准备给孙豪体内渡入剑元，稳住孙豪体温之时，豁然现，孙豪的心脏部位，一朵火焰呼呼燃烧起来。

    一朵黄色的火焰，在孙豪的心脏部位，皮膜之下，熊熊燃烧。

    姬如雪稍稍犹豫了一下，正准备动用剑元的时候，脑海之中莫名其妙地想起了一个念头，他的真火终于恢复了。

    念头一闪而过，姬如雪停止了手中的动作，低声叫道：“小山，你感觉如何。”

    从来没有任何反应，沉沉睡了接近三年的孙豪，脸上浮现出淡淡的笑容。

    虽然孙豪依然没说话，但是姬如雪瞬间明白过来，就跟自己感应的一般，孙豪心头火焰，并不是坏事，顿时，心中为之一定。

    足足盏茶功夫，孙豪心脏之上的火焰慢慢隐去，体温再度恢复正常。

    姬如雪摸摸孙豪的额头，长长地呼出了一口气，继续帮孙豪擦拭汗渍。

    当她细心地给孙豪擦完，正准备收工的时候，小手碰到了孙豪的大手。

    孙豪从来没有动弹的大手这次有了动静，紧紧地，十分有力地，握住了他柔弱无骨的小手，久久不放。

    坐在孙豪床前，姬如雪脸上一片绯红，嘴里轻声说道：“我就知道你能挺过来的，我就知道你能挺过来的……”

    说着说着，秀轻轻地趴在了孙豪****的胸膛上，嘴里轻轻地哼唱起来：“月儿弯弯，月儿弯弯，好似镰刀挂树间……”

    孙豪心中，有着十分熟悉的温馨感，这场景，好似自己在什么地方经历过。

    只不过，仔细去想，却又只是依稀熟悉，不得要领，翻过一边，随其自然，孙豪开始观察体内的变化。

    孙豪体内异物，最先恢复的乃是燚神炎。

    小火苗的印记，化成了真正的火焰，在孙豪的心脏之中散出阵阵柔和的热力，滋养着孙豪的心脏。

    此时此刻，孙豪豁然现，实际上，自己的心脏之中，有着许多不为自己所知的暗伤，都在小火苗的火焰之中，逐步恢复好转。

    而且，孙豪能够感知得到，燚神炎其实并没有完全完成被此界灵气的改造，之所以能够第一个恢复运转，实际还是燚神炎的特殊性。

    人族祖火有着孙豪也不知道的许多妙用，此时第一个觉醒，在自身不断壮大的同时，开始散出柔和的热力，改善孙豪全身的状态。

    孙豪的丹田之中，终于也有了第一缕剑气真元诞生。

    而这一缕剑气真元的出现，就好像是一把钥匙，推动了孙豪身体丹田的复苏。

    叮咚一声，干涸的丹海之中，滴入了第一滴真元。

    让孙豪意外的是，或许是真元的量太少的缘故，第一滴真元滴入丹海之中后，须弥凝空塔并没有瞬间吸取而去，而是依然没有丝毫反应的，沉沉地压在丹海之中。

    第一滴真元存留了下来。

    小火苗源源不断地吸收灵气，真元慢慢地恢复，也不知道过去了多久，孙豪丹海之中，出现了一个小小的积水洼，此时，孙豪惊喜地现，五行轮灵诀开始了运转。

    洼地之中，火灵剑诀产生的火剑真元，在五行轮灵诀的催动之下，逐渐有一部分转变成了土剑真元，又催生了金剑真元……

    但是，当孙豪催生了水剑真元之后，体内再生变化。

    弱水，从来没有动静的水立方图形，吸取了一点水剑真元之后，变成了十分微小的立方体，也开始了源源不断地吸收真元补充丹田的损耗。

    孙豪心中又是微微一动。

    弱水的特性就是弱而不弱，毫无疑问，在孙豪体内极度虚弱，真元极度匮乏的时候，弱水也跟神奇的燚神炎一般，重新开始生效。

    两大异物开始自主吸收外界的灵气，然后又在五行轮灵诀的协调之下，转化成五属性剑元，在孙豪的丹海之中逐渐壮大。

    除了燚神炎和水立方之外，孙豪体内的其他异物倒是继续沉寂之中。

    好在，水立方觉醒之后，孙豪身上的负重感，还有寒霜冰冻感得到了巨大的缓解，孙豪终于可以慢慢地恢复部分行动能力，不需要卧床了。

    孙豪的逐渐复原，让姬家四女精神大振。

    只不过得到孙豪的交代，她们并没有对外宣传这样的事实。

    而此时，算算时间，孙豪现，自己已经到了虚界战场整整四年多。

    也就是说，孙豪到了虚界战场之后四年，还没踏出剑营一步。

    倒是孙豪的几个同伴，现在已经基本熟悉了战场的一些情况，并开始执行一些小任务。

    躺在床上这几年，孙豪倒也通过如雪的口，得到了不少虚界战场的情报，也深深地对如雪他们的安危表示了担心，只希望自己能尽快恢复，好给以她们暗中照顾。

    孙豪能够自己起身之后，姬如雪和小青不再为孙豪擦拭身躯，但是每天都会有一人抽出时间，来陪孙豪散步，做一些恢复性的训练。

    孙豪笑着，没有推辞地接受了她们的善意。

    整整四年，孙豪已经习惯了她们在自己身边，已经习惯了被照料，真要是她们不来，孙豪说不定还会担心。

    第五年，孙豪体内第三样异物，磁元金气自动觉醒，恢复过来。

    孙豪庞大的丹海之中，也积累了薄薄的一层真元丹液。

    此时，孙豪得到了巨大的变化，神识开始复苏，魂魄也在开始复苏，鬼魄开始自动运转，产生辅助效果。

    识海之中，五行轮灵诀传承光团苏醒，孙豪果然得到了五行轮木决的基本法门。

    只不过，在实力没有完全恢复之前，孙豪并没有过多揣摩。

    第六年，寒霜重水复苏，孙豪的行动基本恢复正常，只不过，废金气的作用，让孙豪依然会不时咳嗦，脸色也略显苍白。

    息壤，废金气，也在第六年的下半年，次第复苏，孙豪重新生机勃勃，阳光灿烂。

    但是其后，几大异物包括识海鬼魄齐齐吸收真元滋养木丹的情况下，依然整整过了三年多，木丹这才绽放出乳白色的光华，照耀孙豪全身，光华过处，些许内伤，些许隐患勿药而愈，孙豪，终于在虚界获得了全面新生。

    真正地，除了骨骼和脊骨之外，全部恢复过来的新生。(未完待续。)