    杨三牛口中的贵客，自然是南阳郡主，那丫头片子，整天无所事事，不厌其烦地跑到他这蹭吃蹭喝。

    若单纯只是为了吃喝，凌云随便她怎么吃，反正也不会将他吃穷。

    最让他怒火的是，她竟然挑三拣四，嫌这嫌那，每次都点名要他亲自下厨，不做还耍大小姐耍脾气。

    如此蛮横无理，以至于凌云头皮发麻，每次听到她来，恨不能找个地洞躲进去。

    所以在明知她已经到了，急忙跑到书店躲着她，免得又要纠缠他。

    收回思绪，深呼吸调整状态，将心神投入到诗书上。

    就在他学的入迷之时，楼下吵吵闹闹，将游荡在知识海洋中的他，拉回现实。

    侧耳倾听，想知道下面到底发生了何事，但喧嚣嘈杂的声音，使他听不出个所以然来。

    就在他思考瞬间，声音越来越近，好像不停靠近他，转眼间就来到了二楼。

    这时，凌云才分辨出，原来是南阳郡主的声音，拦他的正是杨二狗。

    门一开，杨二狗小跑进来，委屈道，“少爷，小的没拦住。”

    “没事，这儿交给我，你先下去吧！”

    等杨二狗退下之后，凌云看向来人，故作惊讶道，“郡主，您怎么来了？”

    相对于凌云面带微笑，南阳郡主的脸色不要太差，双手叉腰，朝他怒气哄哄道，“凌云，你别给本郡主嬉皮笑脸，老实交代，你刚刚是不是躲着我？”

    “郡主说笑了，在下怎么敢躲着您。”

    南阳郡主一脸怀疑，继续追问道，“没有？那为什么不见你人，本郡主在春满楼坐了半个时辰，仍然不见你踪影。”

    “问你下面的人，全部统一口径说你不在，害得本郡主白白浪费半个多时辰，未曾想，你竟然躲到这儿来了，真是好雅致啊！”

    “郡主息怒，您请先坐，容凌云如实交代。”

    “哼！你最好给我一个满意的答案，不然，休怪本郡主找你麻烦。”

    郡主坐下之后，凌云不慌不忙为她倒了杯茶，正了正身，慢条斯理道，“郡主，是这样，凌云今儿一早，就出门去处理一些私事去了，这不刚坐下来，茶杯上的茶还热乎着呢，您就上来了。”

    南阳郡主怀疑的眼光，在他身上瞟来瞟去，不确定道，“真的？”

    “千真万确，您若还不信，可将小何传唤上来，与在下对峙一二。”

    凌云重重点头，害怕她不信，还将小何抛了出来，才让她打消怀疑的念头。

    “行吧！既然刚回来，那就是本郡主错怪你们了。”

    “凌云不敢，都怪凌云这刚回来，也没来得及告诉小面的人一声，没曾想竟然让郡主引起了误会，当真是罪过罪过。”

    南阳郡主嘟着嘴，小声解释道，“其实本郡主也没有多生气，只不过是以为你在躲着我，才会生气。”

    瞧见她这个嘟着嘴的模样，凌云突然觉得她有些可爱。

    刚说她有点可爱，就向着他命令道，“凌云，你去给本郡主做吃的吧！”

    凌云在心里唉声叹气，心想怎么就摊上这么一个吃货，真的是令他好生头疼。

    本欲拒绝，但张了张嘴，还是没有说话。

    “要吃什么？”

    南阳郡主眨巴着眼睛，俏皮道，“有没有本郡主没吃过的，之前那些都吃腻了。”

    “行了行了，你先正常些，容我想想。”

    身为郡主，还学人家撒娇卖萌，就算她不害臊，他还头疼呢！

    “有了。”

    入了秋，凌云想到了一个好吃的玩意，那就是吃火锅。

    特别是涮羊肉，涮毛肚…想想他就直流口水。

    不过这个东西做起来也麻烦，因为没有花椒，只能自己琢磨琢磨，该怎么下手。

    因为有了想吃火锅的念头，凌云亲自去了一趟买菜的街道，甚至连药店也去逛了一圈，为了就是能有合适的配料。

    不过让他失望的是，还是没有寻到花椒。

    虽然没有花椒，但其他有的，没的他都找到类似的替代品。

    买过来之后，忙活了半个时辰，最终简易版的火锅底料生成，凌云涮起了火锅。

    南阳郡主指着火锅，担忧道，“凌云，这个真的这么红，吃起来会不会很辣？”

    凌云早有准备，向其回道，“要是那边辣，你就吃这边清汤的。”

    “这个怎么吃呐？”

    “您只需要将摆在桌上的菜，往锅里一放，涮上一会，熟了就放到碗里，沾着料吃。”

    说着，凌云示范性夹起一块羊肉，往里涮了涮，夹出来往碗里一沾，吸溜一口吞进了肚子。

    “哇！”

    涮羊肉进肚，凌云惊叫一声，“爽，实在是太爽了。”

    看到凌云吃得津津有味，南阳郡主挽起衣袖，迫不及待重复他刚刚的动作，步骤。

    直至将牛肉放进嘴里，嚼了起来，不忘向其称赞道，“嗯！凌云这个羊肉太好吃了，特别有嚼劲。”

    “这个，还有这个，你都尝尝，味道都不错。”

    两人你来我往，不停往锅里下菜，同时也不忘往嘴里夹菜，一下一夹两干扰。

    等到吃饱喝足，南阳郡主拿起手帕，擦拭着满嘴油的嘴唇，向着他竖起大拇指道，“凌云，你真是个天才，不仅学习聪明，做的菜一定都不比郡王府里的差，就算是宫廷御宴，怕也只能如此。”

    “本郡主现在是越来越喜欢你了，恨不得将你带在身边，天天给我做好吃的。”

    闻听此言，凌云惊了一身冷汗，他可不敢招惹皇亲国戚，自己一个农耕之家，若是同郡主有着千丝万缕的关系，怕是夜里都无法入睡。

    谁知道她们这些人，有没有仇人之类，电视剧里皇亲国戚的女婿，下场都不会太好，他可不想过上那种拘束的生活。

    做什么都要请示，那不能做，这不能做，想想都觉得恐怖。

    相对于束缚，他还是喜欢自由多一点，不过若是将来中了进士，那就身不由己了。

    有得必有失，人生本该如此。

    “凌云，你在发什么呆？”

    听到南阳郡主开口说话，他这才回过神来，看着她轻声笑道，“郡主若是想吃，可以叫上几个厨子，让凌云教上他们一教，到时就能满足郡主的愿望了。”

