
　　杜飞可不相信，那个被抓的土耗子会跟刘光福讲什么哥们儿义气。

　　只要一上手段，那孙子肯定得撂，到时候一准儿跑不了刘光福的。

　　铁定得上局子里走一朝。

　　不过刘光福应该也没大事儿，就是个‘人家偷驴，他拔橛子’的傻子。

　　等仔细调查完了，应该不至于折进去。

　　不过，对于刘光福来说，很可能从局子出来，回到家才是真正的磨难。

　　不知道，到时候刘海中会拿出几分功力，收拾这个让他丢脸丢到家的倒霉儿子。

　　杜飞一边想着，一边推上车子向外走去。

　　到了中院。

　　大概因为昨儿晚上翻来覆去的，到后半夜才睡着，秦淮茹和秦京茹都没起来。23sk.Com

　　反倒是傻住这货，正一脸郁闷，蹲在水池边上刷牙。

　　左边脸上，明显被人抓了三道红血印子。

　　杜飞一开始还没注意，能走过去打声招呼，见他抬起头才瞧见。

　　“嚯~柱子哥，您这上哪儿了？咋还挂彩了呢？”杜飞有点幸灾乐祸的笑着问道。

　　其实不用想也能猜到。

　　傻柱这货多半想对冉老师做啥坏事，让人家给教训了。

　　傻柱瞧见杜飞，不禁老脸一红，打个哈哈。

　　杜飞明明白白的告诉他，可以拉拉手但亲嘴很危险。

　　可傻柱他偏不信邪，自觉着艺高人胆大，非得得陇望蜀，这边刚牵了手，就想亲人家嘴。

　　结果……就这样了！

　　见他没好意思说，杜飞也没死乞白赖的追着问。

　　不过经这一下，傻柱这货跟冉老师的关系怕是又要回到解放前了。

　　原本杜飞还以为冉老师答应跟傻柱出来看电影，俩人应该顺理成章，关系更进一步。

　　但傻柱这夯货，猴子孩子，不等毛干，就怪不了别的了。

　　娶媳妇这事儿，还得接着‘好事多磨’！

　　杜飞一边笑着一边往外走。

　　过了垂花门，来到前院。

　　正经过三大爷家门口，正好碰上闫解放从屋里出来，穿着一身干净的工作服。

　　脸上还带着几分笑意，似乎对上班还存在一丝期待。

　　但等瞧见杜飞，脸色瞬间垮下来，勉强又尴尬的笑了笑，小声道：“杜~杜哥早。”

　　杜飞笑眯眯道：“解放，上班呀~好好干！可别给你爸丢人。”

　　闫解放咧咧嘴，嘴上说着一定，心里别提多膈应了。

　　特么就一个扛大包的苦力，能给我爸丢什么脸？

　　要说真丢脸，我特么去干这个就已经够丢脸了。

　　无奈他现在得罪不起杜飞，心里有一万匹草尼玛也得憋着。

　　直至杜飞搬着车子出去，闫解放才敛去脸上僵硬的笑容。

　　啐了一声，一口浓痰狠狠吐在地上。

　　却正好被扫院子的刘婶看见，登时就叫起来：“嘿~闫解放你干什么！我这刚扫完，你就给我吐，是对谁有意见怎么着！”

　　闫解放连忙赔礼道歉，把地面拾掇了。

　　这刘婶是院里仅次于贾张氏的泼妇，他可惹不起。

　　再则今天这事儿是他不对，到哪也说不出理，弄到他爸跟前，还得挨顿数落。

　　虽然三大爷不打孩子，但那堪比唐僧的念经功夫，绝对是一种强大的精神攻击。

　　几分钟后，憋屈的走出院子。

　　闫解放隐隐觉着，今儿第一天上班，这可不是什么好兆头。

　　杜飞这边，出了院子，先上早点铺子。

　　寻思吃几个包子，喝点豆腐脑。

　　顺便补充一下随身空间里的包子储备。

　　一早上铺子里人不少，都是随来随走，有买回家吃的，也有赶着时间，在道上垫巴几口的。

　　杜飞在门口停好的车子，挑门帘子进去。

　　眼瞧着前面排队的还有好几个人，他也不着急，站到最后头。

　　不大会儿功夫，从外边又走来俩二十多岁的小伙子。

　　俩人一边走一边说，眉飞色舞的，相当兴奋。

　　杜飞排队没事儿，听见门声就回头瞧了一眼，等走近了就听其中一人说：“我跟你说，我可没逗闷子！就昨儿晚上，我们胡同乌泱泱来了不少公安，干我瞧见的就有好十好几号。”

　　另一个人道：“别瞎扯，真来那么多人？”

　　“你看看~我还能骗你似的！”先头说话那人争辩道：“听我们院里二大爷说，外边可能是出人命了！他有个本家的侄儿是市局的，昨儿也到场了……”

　　另一个人却皱了皱眉，连忙摆摆手道：“行了，行了，别说了！这事可不敢瞎咧咧~”

　　而说话间，在场的包括杜飞，已经有好几個人回头看向他俩。

　　兴致勃勃还想爆料那人，也发觉了不妥，连忙闭嘴。

　　杜飞瞅了一眼，没太当回事儿。

　　甭管什么年代，总有那种满嘴跑火车的。

　　恰巧这时也轮到杜飞。

　　等他吃饱喝得，又打着给单位同志带的名义，买了足足两蒸笼刚蒸好的大包子，这才骑车子去单位。

　　然而刚到办公室，杜飞就“咦”了一声。

　　明显感觉到一股紧张的气氛。

　　就连平时早上总爱喜欢嘻嘻哈哈的郑大妈，脸色都严肃起来。

　　杜飞坐在办公桌后边，跟对面的孙兰问道：“孙姨，今儿这出啥事儿了？大伙儿咋这么严肃？”

　　“你还不知道呢！”孙兰一副理所当然的口吻，随后压低声音：“咱们街道，棉花胡同出事儿了！”说着更小声道：“出人命案啦！”

　　杜飞目光一凝。

　　想起在早点铺子那俩人说的，没想到居然是真的！

　　杜飞忙问：“具体怎么回事呀？”

　　虽然前阵子刚出了一起震动全城的人命案子，但那毕竟在朝阳门那边，不是他们街道的辖区。

　　即便后来出动民兵戒严，搞得好像风声鹤唳的，大伙心里也没现在紧张。

　　毕竟这么大个京城，大大小小上百个街道，怎么就那么巧，跑到他们这来。

　　可这次完全不一样，就在街道辖区内，出了这种恶性案件。

　　谁知道那凶手是不是还藏在附近？会不会再下黑手？

　　孙兰开口正要仔细说，却在这时钱科长脸色阴沉的从外边走进来。

　　孙兰连忙闭嘴，生怕触了霉头。

　　钱科长没理大伙儿，径直回了里边的小办公室，拿笔开始写东西。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十五章 又出事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 