    

    黎忘和八位18级以上的转职者合力之下，爆发出强大的实力。

    前排的抵挡战线，不管是燃烧的死尸，或者干尸、都无法造成太大的威胁。

    可这并不意味着黎忘他们正在走向胜利。

    随着怪物的死亡，通道深处的那道高瘦影子轻轻一挥手，一只只原本应该死去的恶魔从地面上重新站起，继续加入厮杀当中。

    宛如冰与火之歌中的夜王。

    不仅如此，那些复活的恶魔，变得更加强大。

    【燃烧的死尸】从死亡归来，一身血红色的骨架失去了原本的猩红色彩，转变成了皑皑白骨，它们进化成了【恐怖白骨】

    普通怪物，复活一次，直接进化成精英怪！

    这就是【复活强化】这条属性的真正效果吗？

    过分强大了吧！

    不过这条强大的属性在黎忘面前，却成了致命缺点。

    他大声喊道：“先杀普通怪！等罗达门特复活强化它们！然后再杀精英怪，老子一次性炸穿它们！”

    黎忘灌下一瓶蓝药，开始施放伤害加深到前排普通怪物身上。

    死快点！

    精英怪越多，等会炸得你们越爽！

    戴维和杰克被黎忘这个极为大胆的计划给震撼了。

    但他们却没了退路，只能继续杀下去。

    杀！杀普通怪！

    火墙焚烧，火球炸裂，闪电贯穿下水道，狂狼疯狂撕咬。

    在这场疯狂的杀戮当中，一只只死去的恶魔再度爬起来，变得加强悍然后加入厮杀。

    轰轰轰！

    火弹飞射，闪电冲撞，毒球散开，冰锥穿刺。

    在通道深处，一只只恐怖法师开始发动法术攻击。

    “黎忘！要顶不住了！”杰克手中盾牌抵恶魔，脸庞染上鲜血，身上一阵发绿，一阵冰冻，一阵烧焦，一阵麻痹。

    十几级的转职者，元素抗性都不高，面对恐怖法师的伤害，很难扛得住。

    黎忘也明白，是时候出手了：“你们全部切换成防御灵气，剩下的交给我们！”

    “火法，火墙放到里面去，去烧罗达门特！莎拉，尽全力远程攻击罗达门特！”

    闻言，圣骑士的神圣冰冻切换成抵抗冰冷。

    帕拉丁切换成抵抗火焰。

    原本黎忘以为杰克的专注会切换成抵抗闪电，谁曾想，这人脚下居然开始冒出阵阵雾气往外扩散，队伍中如同仙雾笼罩。

    【冥想】

    圣骑士24级五阶光环技能。

    法师们最馋圣骑士的灵气光环，能够大幅度提升法力的恢复速度！

    原以为爱德华伴生专注已经很厉害了，杰克直接伴生冥想，那更是比爱德华强上足足一阶！

    难怪这支队伍能够如此迅速地清理下水道！

    黎忘只感觉自己的头能清晰许多，精神力也平复如镜面，刚刚消耗掉的法力，正在飞速恢复！

    牛逼！

    他双目清明，直接瞄准精英怪最多的地方上伤害加深，维鲁斯精准投掷一具精英怪尸体。

    接下来，便是如同交响乐一般的连续轰鸣！

    拥挤不堪的下水道内，通道震动不断。

    数不清的恶魔在顷刻间被尸体爆炸的冲击炸飞死去，随后又因为罗达门特的力量复活，并且强悍几分。

    但恶魔的数量在逐渐减少。

    每一次尸体爆炸，都能让罗达门特复活的恶魔减少一只。

    不仅如此，麦哲伦的毒爆也完全利用了这遍地的尸体，浓郁到了极致的毒雾飘散在空中，开始削减对方恶魔的生命。

    可这样下去并不是办法！

    恶魔的数量太多了！

    即便黎忘在冥想和恢复法力属性的加持下可以远远不断地施放尸体爆炸。

    一次尸体爆炸也只能减少一只恶魔。

    他的精神力也不足以支撑这样可怕的施法频率。

    精神力迟早要透支并且震荡的！

    当然，黎忘的目的怎么可能是想要通过尸体爆炸一只只炸光尸体？

    爆炸的范围，正在一点点向通道深处推进，只要能够把尸体爆炸的范围推进到罗达门特附近，那么黎忘的目的就达到了。

    罗达门特那边，火墙烈焰焚烧，它和其他三个暗金怪却岿然不动。

    这家伙，火焰无效。

    尸体爆炸继续推进之时，杰克他们承受着巨大的压力。

    尸潮越发强大，越来越多的精英怪向他们杀来。

    抵挡战线不得不后退一些。

    一道金光冲天而起，杰克在这个关键时刻，升级了。

    黎忘炸死了一堆的精英怪，让原本就接近升级的杰克直接升到20级。

    满状态的他抵住战线，硬生生抗住恶魔的伤害。

    快了！很接近了！

    一滴滴汗水从黎忘的侧脸落下，他的压力也不小，队伍能不能成功斩杀罗达门特，就看他够不够快了！

    轰轰轰！

    尸体爆炸的范围已经推进到罗达门特附近，再来几发，便能伤害到这只暗金BOSS。

    然而在那火光当中，黎忘眼前忽然一闪，一只暗金干尸消失不见。

    巨大的生死危机降临。

    那散发着恶臭的暗金干尸瞬间传送到黎忘身后，腐烂的双手抓向黎忘。

    空间打开，一只双臂粗壮猩红的怪异石魔从空间中冲出，挡住暗金干尸的偷袭。

    这传送干尸，他娘的不讲武德！

    “德古拉，缠住它！”黎忘没时间理会这只暗金干尸。

    解决罗达门特才是重中之重！

    在后排的法师和亚马逊看见黎忘像变魔术一般，又召唤出一只变异黏土石魔，没来得及惊讶，就要继续投入战斗。

    队伍前排还在浴血抵抗，他们后排必须打足输出，为前排减轻压力。

    轰！

    爆炸轰鸣，黎忘终于成功伤害到罗达门特。

    这只不可一世的暗金BOSS对此十分愤怒，身边原本一直不打算出手的剩下两只暗金怪也开始冲向队伍。

    速度十分快迅速，明显是受到罗达门特【特别快速】的加持。

    黎忘也发起狠来，就看谁先死了！

    精神力急剧消耗，开始震荡起来。

    但黎忘不管不顾，无CD，无施法时间，疯狂地尸体爆炸！

    罗达门特受到几次伤害，眼中显露出一丝智慧。

    它居然开始朝边上没有尸体的地方走去，然后在反手把刚刚死去的恶魔复活。

    黎忘暗骂一声，只能转变战术，改用维鲁斯投掷尸体。

    这个战术效果并不好，现在罗达门特附近都是一些精英怪，维鲁斯投掷出去的尸体也许并不能直接炸死这些精英怪，这样黎忘杀死罗达门特的速度将会大大降低。

    不过现在只能这样做了！

    但维鲁斯这次却没有执行黎忘的命令。

    下水道中，一股令人毛骨悚人的力量正在疯狂汇聚。

    黎忘朝身后望去。

    维鲁斯胸腔处的灵魂之火已然完全转变成黑色，犹如冥界之火焰，正在旺盛燃烧。

    它拉弓如满月，冥炎源源不断地通过发黑的手臂注入箭矢当中。

    最后，那木制的箭矢居然承受不住冥炎的力量而蹦碎。

    但维鲁斯力量的汇聚仍然没有结束。

    一支完全由冥炎凝聚而成的箭矢搭在长弓上。

    长弓四周，黑炎旋绕，冥炎箭凝实膨胀到了极致。

    维鲁斯发着黑光的骨指一松。

    那支黑炎旋绕的箭矢绽放出了抹灭世间一切光芒的黑光。

    箭矢射出，穿刺遇见的一切恶魔，黑炎所至，遍地哀嚎！        

