    别墅里，飘着让人垂涎三尺的香味，火上的锅里还咕嘟嘟的滚着鱼汤，很鲜香的味道，但是做菜的人却已经消失不见。

    路乔关了火，看着没切完的菜，不知道该不该骂不久之前劝着霍宴接那通电话的自己蠢。

    这下好了，马上就要和好了，再住在这里，她跟儿子两个人都得成个笑话了。

    不过转念一想，连自杀这种招数都能够想的出来，对自己够狠，她确实输的心服口服。

    小虽然仰着小脸，问她：“妈妈，霍叔叔走了，菜还没做完，我们该怎么吃饭？”

    路乔揉了揉小虽然的额头，“没事，我带你出去吃。”

    那一锅奶白色的鲜美鱼汤最后没有被任何人碰过，凝结成了块，被丢进了垃圾桶里……

    没有人知道它的味道到底是咸还是淡。

    就像是霍宴和路乔，经过这段时间的相处之后，还没有人知道他们的关系有没有缓和，因为温然的一通电话，两个人的关系就要重新降至了冰点。

    霍宴火急火燎的赶到了公寓，就见有红色的液体从浴室的门缝里溢出来，小溪一样的蜿蜒在客厅里。

    心脏缩了缩，这样极具冲击力的一幕，让他忽略了空气中淡淡的酒味，快步的走向了浴室。

    打开门，温然确实躺在浴缸里，但是脸色红润，一点也没有失血过多的苍白。

    想象里破了口子，正在汨汨流血的手臂上边光洁一片，她的手里甚至还握着酒杯，里边红酒流淌，颜色像极了鲜血。

    浴缸里也都是红酒，还飘着些许的花瓣，温然躺在里边，穿着轻薄的纱裙，肤白在红酒浴的衬托下，越发的晃眼。

    浓郁的酒香异常地醉人。

    霍宴这才猛然回过神来，脚下的红色，不过是个欺骗他眼睛的一个把戏而已。

    红酒和血液，都是红色的，乍一看确实能够唬住人，给人一种血流成河的错觉。

    霍宴额头上的青筋跳了跳，无名的怒火突然就冒了出来。

    “阿宴，你果然来了。”

    温然对霍宴的怒火无知无觉，沉浸在燕悦给她洗脑之后，她产生的那种莫名其妙的自信里，她一脸惊喜的从浴缸里站起身，“我就知道你还是在乎我的。”

    轻薄的纱裙，湿了水以后，就变得有些透明了，衣服下边包裹的身子若隐若现。

    半遮半掩，是最勾人的状态，温然有些害羞，但是想起燕悦的话，她深呼了口气之后，把心底那股羞意给压了下去。

    她迈腿，离开了浴缸，将自己彻底的展示给霍宴看。

    霍宴的眼神却越发的冰冷。

    “这就是你骗我来的目的？穿成这个样子自杀？嗯？”霍宴扫了一眼在浴缸旁边堆着的酒瓶，“临死之前，还喝几瓶红酒给自己壮胆？”

    这发展好像不太对劲，温然的脸色骤然白了。

    勉强稳住了自己，她牵强的扯了扯嘴角，僵硬的转移话题，“阿宴，这么晚了你吃饭了没有？”

    霍宴却不打算粉饰太平，“温然，我又没有跟你说过，狼来了的故事，说一遍就够了？”

