    妹子--啊不,是巨猿离去后,留给陈元昊的就只剩下了一个威武雄壮的背影养个徒儿来自虐。

    陈元昊光着身子在风中萧瑟地打了个哆嗦，感觉自己整颗心都凉透了。

    我真傻,真的。

    我单知道这妹子娇小玲珑热情活泼,附带价值还有一座武城，却没想到这样的好事怎么可能轮得到我……

    这样的呓语在心里不断轮转,他呆愣愣地穿上了中衣,终于有了那么一点点安全感。

    而就在这个时候，顾白和亓官锐闯了进来。

    也唤回了陈元昊的理智。

    陈元昊默默地看过来，弯腰行礼：“……城主,主人。”

    顾白也默默地回看。

    他说什么会比较不伤害那颗已经千疮百孔的玻璃心？

    亓官锐轻轻一笑：“不过是觉醒了血脉罢了,不必介怀。”

    顾白点点头：“会变回来的。”

    陈元昊身体剧烈地晃动了一下：“……是,属下明白。”

    就在这个时候,一道黑影“咻”地窜了进来，一下子出现在床边。

    那人上上下下看了陈元昊一番后，才看到了顾白和亓官锐。

    于是他赶紧也行了个礼：“城主，主人，属下怠慢，原来您二人也来了。”

    这来的正是仇凃，他现在好像松了口气似的，又对陈元昊说道：“虽然你新娘子跑出去了，不过看起来你倒还很逍遥，这样我就放心了。”他一扯嘴角，把笑容定位在标准的“嘲笑”表情上，“你也别担心，新娘子就体型大点儿，以后你努把力多多满足她，就不会再发生这样洞房花烛夜新娘落跑的事情了。”

    简直拉得一手好仇恨值。

    陈元昊的面色顿时从还有点发白变得有点发红，他显然想辩白什么，可憋了半天依然没辩白出来。

    终于，他迸出一句话：“……有本事你满足她试试看啊？”

    仇凃嘴角再一扯：“谢谢，朋友妻不可欺。”

    两人互损几句——或者说是仇凃再次找到了陈元昊的打击点狠狠地刺激了他以下，然后陈元昊开始整理自己的衣服。

    震惊也震惊过了，外面的情况可还没解决呢。

    再怎么说……那猩猩也是娘子，这做丈夫的陈元昊不管怎么说，也得出去看一看。

    很快搞定后，四个人都走到了废墟外。

    果然，那巨猿还在跺脚捶胸砸拳，周围一个能打的都没有。

    原来刚才桑茂的长啸声也没什么用处，也不知道是这一人一猿的猿语不通呢，还是巨猿听明白了但神智不清，反正还是很狂躁。所以没办法，桑茂就只好带着身后那一串跟他的巨猿闺女玩一把躲猫猫。

    陈元昊犹豫了一下，一咬牙，也奔了过去。

    尼玛，事已至此，绝壁不能半途而废啊！

    于是很快，陈元昊就加入了桑茂大军，一起和巨猿周旋起来。

    桑茂表示很欣慰：“女婿啊，你来了啊嫡杀。”

    陈元昊：“见过岳丈大人，玲玲这是怎么啦？”

    桑茂：“血脉觉醒了啊！猿魔血脉！”

    陈元昊：“岳丈大人啊，那有什么方法可以让玲玲恢复过来吗？”

    桑茂：“等她玩累了就停下啦！”

    才俊a：啥？咱们看了半天的巨猿是桑玲玲？

    才俊b：这不科学啊！

    才俊c：如果是我娶了她……

    曾经的猪头才俊们：尼玛幸亏不是我们娶了她啊！

    顾白远远地看着陈元昊上蹿下跳的背影，在心里默默地给他点了一百个赞。

    在此刻，他的心声和猪头才俊们重合了：陈元昊特么的是真的勇士啊！吾辈……不如也……

    于是在接下来的时间里，顾白搂着亓官锐，面无表情地看着巨猿和以桑茂为主陈元昊为辅众多才俊跟随的队伍绕城主府跑圈。一圈一圈又一圈，足足跑了有两个时辰。

    在大家都精疲力尽的时候，巨猿终于停下了脚步。

    只见它昂起头，狰狞的面容对着月亮，竟恍惚间让人感觉到了一种英雄末路的悲壮！

    随即那庞然的身躯狠狠地一晃，倏忽间，消失了。

    取而代之的是一具娇小玲珑的躯体，突然出现在半空之中。

    然后，骤然落了下来。

    剧烈的风声响起，人越落越快。

    在不到一秒钟的停顿后，有人叫起来：

    “快去救人！”

    “桑小姐昏迷了！”

    “啊啊啊掉下来了啊啊啊——”

    两道如同大鹏一般的身影猛然跃起，直冲那娇小身躯。

    前头的那个极快，一把就将桑玲玲搂在了怀里。

    那正是桑茂，准确接住自家闺女。

    紧随而去的无疑就是今晚的苦逼新郎官陈元昊，他的武力值比不上老丈人，速度当然也就慢了一点。

    可当他到达之后，桑茂破天荒给了他一个笑脸，然后把闺女扔了过来。

    陈元昊赶紧接住！

    他的第一反应是：还好！还是那么重！一点都没有超标！

    手臂间软玉温香，新婚的小妻子嘴唇略白但睡得很香，这场景明明很温馨……

    陈元昊抱着他翩然下落，袍袖飞舞，特别唯美，特别动人。

    这时候最好的反应无疑是轻柔地亲吻美人的红唇，可是——

    艾玛猩猩！

    白毛猩猩！

    陈元昊吻不下去了，他只是低下头，长发遮住两人万道武神。

    谁也看不到他到底做了啥。

    终于落地后，桑茂很赞赏地拍了拍陈元昊的肩：“女婿，你很好，对玲玲很真心。”

    陈元昊僵硬地笑着：“当然，玲玲她……”他眼角一抽，“她这样可爱，是我的心中人。”

    注：每当男人实在无法从一个女人身上发现任何外表上的优点时，那么他们就会夸她很“可爱”。

    但桑茂显然很满意，他忍不住又拍了拍陈元昊的肩膀，大笑着回房睡觉去了。

    而那满城主府的废墟，留下来的客人们，被吵醒险些给踩扁的仆人们，统统都还站在惨白的月色下。

    桑钧深吸一口气，走上前，面带笑容地开始解决问题。

    有这样一个熊哥……

    #论十全好弟弟如何被逼黑化#

    顾白今晚看戏略爽，他见没自己什么事儿了，就照旧搂着亓官锐，满足地转身回房去了。

    被留下的陈元昊看向亓官锐，亓官锐连头也没回；他看向仇凃，仇凃对他比了个“加油”的手势，同样后脑勺离他越来越远；他看向那些猪头才俊……他看一眼就不看了。

    因为每一个才俊的脸上，都充满了耐人寻味的笑容。

    这时候，怀中的萝莉睁开了眼：“相公……”

    陈元昊深深地呼吸，然后温柔地开口：“娘子……”

    一夜好眠，顾白清晨醒来，不出意外又被变态死死裹在怀里，肢体交缠得跟分不开似的。

    他蛋定地推开变态的大头，给了自己一点喘息的空间。

    昨晚虽然变态回来以后还想啪啪啪，但被他以“晚上人多容易被发现”为理由拒绝了，所以顾白现在神清气爽，腰不酸背不痛腿也不抽筋，简直舒坦得不行。

    美婢们早就等候在门外，当亓官锐也醒来之后，两人就一起洗漱起来。

    外面的天气上好，整个城主府里也很热闹。

    昨晚巨猿毁了小半个城主府，现在正是工匠们轰轰烈烈维修重建的时候。

    才俊们都告辞了，城主府里，现在只剩下自己人。

    顾白出门一看，那桑钧站在烈日之下，还捧着一堆文件一面计算一面各种指挥，眼睛下面已经出现了一坨青黑。

    真苦逼，有个甩手掌柜熊哥。

    没什么诚意地感叹过后，顾白享受自家“男宠”的依偎，很招摇地跟着金桐城城主府侍女们前往餐厅。

    厨娘们精心准备了很多精致菜肴，那大大的圆桌周围，桑茂和他的女儿女婿早已入座。

    顾白看了一下陈元昊的脸。

    唔，气色还行。

    他再看一下桑玲玲的脸。

    ……肿么好像挺娇艳的？

    脑子里狂奔过神兽一般的猜想，顾白忍不住再度看向陈元昊的脸[hp]花花与教授全文阅读。

    这家伙该不是回去以后继续被……

    陈元昊注意到了顾白的目光，他平静地看过来，露出了一个苦笑。

    顾白又想捂脸了。

    所以说桑妹子因为变身猿人太累所以回去采阳补阴了吗……

    陈元昊果然是勇士中的战斗士啊！

    开饭了，大家顺便聊天。

    桑茂自从昨天晚上的事情之后，好像就彻底信任了陈元昊，对他那叫一个照顾有加。而桑玲玲时常就用很娇羞的目光看向陈元昊，面色绯红，眼角眉梢都带着情意，明显爱得深沉。

    而陈元昊……他满脸的桃花都已经憔悴了。

    大家主要聊的是亲事的后续，桑茂本人是希望陈元昊就呆在城主府里陪他闺女，当然更重要的是他闺女也可以陪着他了。但陈元昊还要完成亓官锐交给他的事情呢，怎么可以被困在金桐城？所以觉得应该回擎天书院上课，他表示，他对桑玲玲是真爱，所以自己也要有一份事业才行。

    翁婿俩就此进行了一番深刻的讨论，彼此都很想说服对方。

    顾白一行对陈元昊的论点表示附议。

    就在大家还没能争出一个结果的时候，桑钧大步走了进来，笑得很爽朗：“兄长，侄女婿有上进之心，我等理应支持才是。何况擎天书院何等名气，侄女婿若是荒废了学业，岂不可惜？”

    桑茂有点犹豫了：“可玲玲头一次离开我的身边……”

    桑钧劝道：“侄女婿父母健在，玲玲总要去拜见公婆，不然，对玲玲也不是一件好事啊……”

    从桑钧进来的刹那，顾白又是精神一振。

    来了！调走侄女侄女婿弑杀兄长的阴谋来了！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    └▓ɑ劇蔠≯扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0323:51:52

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0323:09:07

    玛门扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0322:41:51

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0320:35:55

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0320:28:51

    雪魔神舞扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0318:52:12

    果子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0315:31:06

    果子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0315:29:47

    車車扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0314:18:33

    哟~亲们~扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0313:06:13

    e.p.g.扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0311:01:29

