
    很明显这是一个社交账号。

    是国际通用账号。

    账号上只有一个群组——

    妖孽集中营。

    这个群组集中了国际中心最妖孽最顶尖最强悍的一群人。

    虽然大部分人从未见过面，但是感情却不差，经常组团去坏那些龙头老大的事。

    苏回倾的账号，就是其中的一个。

    遥远的国际中心。

    一个身材高挺的人影从浴室出来，一边擦着头发，一边往电脑那边走过去，神情慵懒。

    右下角的头像在跳动，他漫不经心将手搭上鼠标，拖着鼠标点开。

    找他的人不多，他单手打字，另一只手还拿着毛巾按在头上。

    直到——

    那个黑白分明的头像忽然跳到聊天页面的最上面一行，一行黑字慢慢浮现在对话框——

    【帮我查查宁问雪这个人，最好祖宗八代都给我扒出来。】

    国际中心敢这么跟他话的人不多了。

    男人修长白皙的手指忽然顿住。

    深邃的眼眸也在此时猛然一缩，形成了一眼望不到边的黑。

    他很慢很慢地将视线移到那个人的名字，很简单的两个字符——苏s。

    似乎用了很长时间来确认。

    直到最后，才将毛巾随手扔掉，双手搭上键盘，按着键盘的手无比的用力——【本人？】

    她的账号不会有人敢那么大胆的去盗，也不会有人敢冒充。

    更何况，这样的语气……

    但是，也不能撇开她手下那堆人登录她的账号的可能，那群人把她那冷酷的样子简直学了个十足十。

    男人点了一根烟，靠在椅背上，表情很淡，但是那双凌厉的眼眸从始至终都没有移开过电脑屏幕。

    苏回倾看着回复过来的两个字，伸手敲了敲键盘，没有承认也没有否认。

    只是回复了一句——【一瓶高级药剂，换你的情报，高级药剂我会让神灵带给你。】

    她找的人是建立妖孽集中营的群主，群主在里面的群名是“第一情报局”，国际中心情报局局长。

    两人交情不错，合作过几个案件。

    想到这里，苏回倾眼睫颤了颤，微微抿着唇，当初国际战场，最后跟她通话的……也是他。

    她抬手，松开键盘，显得有些冷酷的眼眸移向她在群里的群名——第一佣兵王。

    池青也在里面，第一杀手。

    赤月，第一黑客。

    很明显，这个群里所有人都是国际公认的第一。

    但是这一刻，苏回倾不知道这个群里是不是所有人都是值得信任的。

    能让她毫无保留的信任，到现在也只有池青而已。

    看到了消息已经成功发送过去，苏回倾退出了登录。这个社交账号不是无名岛那种隐性的，只要登录了就会有显示，甚至其他人都能查到波动的记录……恐怕不出两天，国际中心肯定要被这个消息震住。

    苏回倾不是不知道她登这个账号带来的后果，不过她要是不想主动出现，也不会有人能找到她。

    现在她只关心两件事，一是宁家。

    二是，答应给的高级药剂。

    就算是在国际中心，一份高级药剂都是无法用金钱衡量的，基本都被几个势力瓜分。

    曾经有一份高级药剂出现在黑市，有人用了手里控制的国家来交换。

    看起来药剂师很似乎是富可敌国，但是他们的钱大多用来找稀有的药材上了。

    她虽然是个高级药剂师，但没有药材她就算再厉害也不能制作出高级药剂。

    宁家的消息事实上不值得这个价。

    但是这份高级药剂是就算她给他的补偿。

    苏回倾伸手，拂过眉眼，掩下了眸中的清冽。

    她站在窗前，沉思了一下，然后拨了一个电话出去。

    其他的，她没有再管了。

    所以她不知道，当她的账号登录又退下的时候，本来聊得挺好的群里忽然静了五分钟。

    所有在线的那些人，拿着手机或按着键盘的手，都在这一瞬间顿住。

    紧紧盯着刚刚亮了一瞬的头像。

    一个沉寂了两个月甚至被人宣告永远不会再出现的账号，忽然登录了——知道这是什么感觉吗？

    这个群里的人都知道苏s跟神灵的来往比较近。

    刚从剧组回来的池青靠在沙发上，一打开手机，跳出来的消息差点卡死手机。

    他看完了快要炸的通知，一双桃花眼微微眯眼。

    背后黑手还没找到。

    这个时候还不能暴露团长，所以他只是很冷淡的回了一句。

    只是勾着唇却显示了他的好心情，微微搭在额前的黑发，显得他整个人都是熠熠生辉。

    苏回倾看起来只是一个重新登录以前账号的动作。

    但更是她——回来的第一步。

    拿着本本进来的助理脚步微微顿了一下，觉得此时的青神跟以往不大一样，这笑容简直俊美得不行。

    让人心跳不止。

    助理很快稳住了自己，将笔记本“啪”地一声打开，点开了一个视频，“青神，路导让我问你跟这个人熟不熟？”

    池青将手往脑后一枕，漫不经心的看过来。

    视频上，一个冷酷的身影正慢慢抬起头来。

    看清那个人影，池青那双眼眸，就这么顿住。

    题外话

    这是一更……（）·k·s·b·