    凤卿尘冷冷的勾唇，嫌弃的望了安易，“你到底是怎么了？”

    安易抚着脑袋不理他，但是也实在是没有力气再出去，就爬到那草编席子的一边，蜷缩了身子，竟然迷迷糊糊的睡了过去。

    凤卿尘不耐的用脚踢了两下安易的手臂。

    安易睡得昏昏沉沉，脸色苍白，眼窝深陷，十分的虚弱。

    “叫你逞强！”凤卿尘忍不住讥讽道，转眸望着窗外，犹豫了一下，又将自己的被角给安易扯了一块，嘴里忍不住嘟囔，“脏死了！”

    安易做了一个梦，梦见她正在抢救病人，“除颤、肾上腺素静推！”她大声的喊着，病人的心跳终于恢复，她擦了擦脸上的汗水，终于露出会心的笑容。

    突然，病人的心跳一下子消失，安易惊吓的坐起身来，这才发现她照旧置身古代，而面前正躺着一个男人，那男人冰肌玉骨，粉面朱唇，薄雾轻笼，青衣黑发，绝色倾城。

    安易叹口气，这睡着的大爷可是比醒着可爱多了！

    抬眸看看时辰，想起受伤的刘石头来，安易赶紧向外跑。

    刚跑出柴房去，就见小豆子正坐在门槛上望着那蚂蚁发呆。

    “小豆子，石头哥哥那边没人来吗？”安易一边说着，一边赶紧去房间里换下那身浑身是血的衣裳来。

    除去这身衣裳，安易就只有王屠夫送来的那身红衣裳，她只得又重现穿上。

    小豆子抬眸，看着安易穿着就跟个新娘子一样，蹬蹬的跑上前问道：“娘，我以后是不是叫十三叔叔叫爹？”

    安易正在弯腰穿鞋，被这话惊得差点跄出门外去。

    “不是只有爹才能跟娘在一个炕上睡吗？娘刚才跟十三叔叔睡在一起！”小豆子张着大眼睛很认真的说道。

    安易心头一口老血差点吐出来，睡了？她只是晕倒了而已，她可没忘记晕倒之前那男人说她碰瓷跟嫌弃的眼神，现在想想，安易觉着自己的脑袋有些疼，一定是刚才撞到了那玉米藤席上，她的脑震荡本来就没好利落！

    “小豆子，你想要爹以后娘给你找更好的，那个人不合适！”安易顾不上跟小豆子细说，赶紧出门，临出门又嘱咐了小豆子不要乱跑。

    望着风风火火跑出去的安易，小豆子回眸望了望后面柴房的方向，“我觉着十三叔叔当我爹就很好呢！”

    此刻柴房里，其实安易一动凤卿尘就醒了，只是懒得张开眼睛，他听见安易风风火火的跑出去，修长的眼睫颤动了一下，换个姿势继续睡。

    安易回到刘大柱的家，刘石头还没有醒，但是已经开始发热。

    “怎么不去喊我？”安易沉声喊道，有些责备王成。

    王成嘴唇嗫嚅了一句，“我正要去喊你……”

    安易上前，给刘石头把脉之后开了一个药方：“你去帮我配这副药！”

    王成看了一眼，忍不住惊呼：“失传的芙蓉紫金散？”

    安易沉声喊道：“赶紧去！”

    王成赶紧跑回家，因为走得太急，差点与端药进来的刘孙氏撞上。

