    柏淮说着把手搭上了简松意腺体,指腹在那块柔软脆弱的地方,轻轻摩.娑了几下。

    简松意瞬间绷直背：“别闹！”

    和平时的炸毛不一样,是有些真的慌乱。

    柏淮知道他在想什么，收回手，捻了两下指尖：“之前不是还主动要我标记你？这回儿倒是不乐意了？”

    不说还好,一说，简松意一想到那天的画面，顿时气血上涌。

    想到柏淮拒绝了自己的标记邀请,这该死的自尊心就起来了。

    嗤笑一声：“那是因为我受了诱发剂影响,脑子不清醒,不然早踹飞你了。而且当时你拒绝了，我，简松意，有骨气,被拒绝了第一次，就永远不会有第二次，所以你这辈子都甭想标记我，死了这条心吧。”

    “这么有骨气？”

    铁骨铮铮简松意：“对，就是这么有骨气,你别以为你是alpha你就了不起，我就是咬舌自尽,我就是自毁腺体，也绝对不可能让你标记我，说到做到！”

    “挺烈啊。”

    柏淮挑唇笑了一下,松手，转身走到沙发边上，放下包，低头开始整理东西，“放心，违法犯罪的事儿，我不做，你别紧张。我就是告诉你，以后你那张叭叭叭的小嘴，收敛一点，不然哪天怎么把自己卖了都不知道。”

    简松意不服气：“我小嘴有你能叭叭？”

    “我其实话还挺少的，不然你出去问问，有谁觉得我能叭叭？”

    “......”

    道理是这么个道理，柏淮平时话真的还挺少的，一般一句话不超过五个字，上次对俞子国说了十几个字，把俞子国激动了一整天。

    所以自己身上是有什么不得了的开关？怎么他在自己面前这张嘴就这么不饶人？

    简松意把手腕转得“咔嚓”作响，考虑吵不过就打一架。

    然后柏淮就从包里拿出两个收纳袋，走到他跟前，拍了拍他脑袋：“放心，以后就算我们在一起了，只要你不愿意，我就不会标记你。我喜欢你，只要你也喜欢我，标不标记这回事，我不在意，所以你别老惦记着这事儿，自己跟自己过不去。明白没？明白了就去泡温泉，别让徐嘉行他们等太久。”

    简松意接过自己那一份收纳袋，乖乖跟在柏淮身后出了门。

    柏淮又说中了他的心事。

    之前说什么让柏淮强制标记，多是玩笑话，是为了缓解当时的气氛哄柏淮开心，也是相信柏淮的为人不会做这些事，才给自己埋了个坑。

    但实际上，他每次想到标记这回事，还是有些不自在。

    他在结合热的时候，依从本能，会想要柏淮的标记，但是每次理智状态下，又有些排斥，他觉得自己很矛盾，所以不知道该怎么给柏淮说这个问题，自己还在纠结，柏淮却经过这么一逗弄，直接挑明了说开，他心里有点暖乎乎的。

    柏淮什么都懂，什么都看得明白，但是从来不着急，只是耐心细致地等着他，帮他解开那些顾虑。

    怎么会有这么细致妥帖的人。

    简松意抬头看了一眼柏淮的后脑勺，竟然觉得这个后脑勺，也有着与众不同的美貌。

    简松意正沉迷于后脑勺的美貌，柏淮却突然转身，他一个没反应过来，差点迎面撞上。

    柏淮抬手，指向对面：“这是alpha更衣室，你给我老老实实去对面。”

    “......哦。”

    周洛他们应该早就换好衣服去温泉了，不怕撞上，简松意也就没和柏淮争，毕竟现在这种情况，在更衣室和柏淮坦诚相见，还是有些许尴尬。

    进了更衣室，打开柏淮给他的袋子，泳裤，毛巾，浴衣，全部叠得整整齐齐，还残留着烘干机消毒除菌后的味道。

    简松意觉得，处女座的男人，果然不一样。

    柏淮从小就这么细心体贴，所以自己上幼儿园的时候，吵着闹着非要娶柏淮当老婆，结果当时柏淮死活不愿意给他当老婆，两个人还打了一架，气得三天没理对方。

    没想到现在成了这样。

    简松意换着衣服，不知道为什么，突然笑了一下。

    不同的更衣室进温泉是不同的入口，所以就约在了栈道入口碰头。

    简松意磨磨蹭蹭地到了的时候，柏淮已经在等着了。

    没戴那副装模作样的眼镜，眉眼又有了狐狸精的味道，罩着一件黑色绸缎的浴衣，腰带松松垮垮地系着，懒散地倚在栈道栏杆上，两条长腿随意搭着，低头玩着手机，看上去慵懒矜贵。

    招人得很。

    简松意就眼睁睁看着两个长得挺好看的女孩子，拿着手机，红着脸，凑了过去。

    柏淮抬头，微微勾唇，说了句什么，简松意没听见，但是就看见柏淮把自己手机递了过去，然后其中一个女孩子很激动地跳了一下。

    不是话少吗？不是不爱说话吗？倒是挺会逗女生。

    这才多一会儿工夫，就被自己抓了个现行。

    垃圾就是垃圾。

    简松意沉着脸走过去。

    柏淮听见脚步声，抬眸，眼里带着笑意，两个小姑娘跟着他回头一看，然后不知道怎么，就紧握住拳头，兴奋地跳了几下，满脸通红，然后激动地跑开了。

    简松意挑眉，这顿操作怎么有点看不太懂？

    走到柏淮跟前，低头瞟了一眼他手机屏幕：“怎么，小姑娘微信加到了？还一加就加俩？”

    柏淮转过手机，朝向简松意，指尖点了点屏幕：“很遗憾，因为这个小朋友，没加到。”

    屏幕上是简松意的睡颜，蜷在松松软软的被子里，睡得特别乖巧，漂亮的脸蛋像个精致的娃娃，一点也没有平时的戾气和暴躁，是谁看着都会喜欢的样子。

    也不知道是什么时候拍的，反正简松意被自己的盛世美颜，迷得害羞了一下。

    柏淮收回手机：“我给她们说我在等我男朋友，她们觉得自己没你好看，就不愿意加我微信了。”

    语气一本正经，简松意被哄舒服了，嘚瑟地挑了挑唇，假装不在意地往前走着：“和我比好看的话，你这辈子应该是加不了几个人微信了。”

    柏淮慢腾腾地跟在他后面：“我觉得你说的有道理。”

    “不对。”简松意突然反应过来，顿住，回头睨了他一眼，“谁是你男朋友了，你怎么还贷款秀恩爱呢？”

    “未来男朋友就不是男朋友了？”

    “谁未来是你男朋友了？”

    “不是的话，你吃什么醋？”

    “......”简松意突然暴躁，“谁踏马吃醋了？！”

    “我也不知道，反正就是闻到一股酸酸的味道，不知道哪儿来的。”柏淮语气真挚得像是真的在和简松意讨论哪儿来的酸味一样。

    脸皮极厚，心理素质极好。

    简松意知道自己没他不要脸，决定不理他，径直往徐嘉行给他发的共享位置走去。

    安城外的泉山，不大，但是温泉出名，早些年同意开发后，直接就被垄断山头，开了一个温泉度假村，虽然消费高，但各项服务都是五星级的，在全省都有些名气，到了国庆节人就格外的多。

    每个汤池都跟下饺子似的。

    徐嘉行他们好不容易找了一眼偏僻清净的，却也还有两三个外人。

    温泉就和泳池沙滩一样，开放包容，各种性别混在一起，各类人也混在一起，不分先来后到。

    简松意看见汤池里有不认识的人，也只能蹙起眉。

    池子里三个人一看这表情，就知道大少爷脾气又犯了。

    简松意什么都好，就是很有几分古时候纨绔子弟的坏毛病，脾气差，臭讲究，少爷毛病多。

    正不知道该这么把这少爷哄下来，柏淮就朝他们三个道：“起来吧，我带你们去其他地方。”

    其他人以为柏淮之前来过，有什么秘密基地，不疑有他，起来跟上了。

    也不知道柏淮把他们往哪儿带，就看他在前面低头玩着手机，然后很快就出现了一个西装革履，看上去有点像大堂经理的人，步履匆匆地迎了上来：“小柏先生，已经安排好了，请跟我来。”

    柏淮点头，淡淡道：“麻烦了。”

    简松意睨了他一眼，好像想起来什么。

    其他三个人则有点状况外，小柏先生？怎么的，泡个温泉还泡到关系户了？

    等到他们被带到一个非开放式的汤池的时候，才反应过来，确实是泡到关系户了。

    扉门掩上。

    柏淮慢条斯理解开浴袍：“这眼汤池是我姑姑的。”

    徐嘉行：“你姑姑还专门买了眼温泉？”

    “不是。”

    “哦。”

    徐嘉行松了口气，他就看不惯资本主义的奢靡作风！

    “她买了这个温泉山庄的股份。”

    “......”

    柏淮本来是没打算说的，因为他父亲的教育方式，他的成长经历和简松意完全不一样，除了格外爱干净，其他都能凑合，也不挑剔。

    难得高调一次，主要还是不想简松意泡个温泉都泡不痛快，才走了个后门。

    简松意从小到大这种后门走多了，也没觉得有什么，解开浴袍，准备下水。

    浴袍脱下的一瞬间，就听见周洛倒吸了一口冷气：“我终于看到了！！！松哥美好的肉.体！！！啊啊啊啊！！！得偿所愿！我可以原地去世了！！！”

    “......”

    “还有柏爷的！我的妈呀！omg！摸它！”

    周洛的视线在柏淮和简松意身上来回逡巡，最后，咽了咽口水，选了个看上去更好说话的，搓搓手，“松哥，那什么......我能......斗胆......瞻仰一下吗？”

    简松意觉得omega和omega之间，没必要太忌讳，也习惯了周洛没着没调的样子，笑道：“给你瞻仰瞻仰。”

    周洛于是颤颤巍巍地伸出小手，感受着简松意紧致的肌肉，又低头捏了捏自己软乎乎的小肚子，对比之强烈，让他忍不住“嘤”了一声：“我也想当alpha，我也想要腹肌，松哥你带我练腹肌好不好？”

    本来就有点不高兴的陆淇风想象了一下周小洛满身肌肉的金刚芭比的样子，脸一黑，直接拎起来，把他放进水池里：“一米七的小甜o，不配拥有腹肌。”

    “你性别歧视！”周洛挣扎着被放下的时候，顺便看到了陆淇风的身材，一声尖叫，“啊！原来你也有！”

    又转头看徐嘉行：“天啊！就连徐嘉行都有！”

    说着掐了一下自己的人中：“甜美小o误入一群肌肉alpha，与之共浴，是道德的沦丧，还是人性的泯灭。”

    徐嘉行反应过来：“不是，周洛，你这话说的，什么叫连我都有？我好歹是体育委员好吧？我这肌肉块头不比松哥和柏爷他们的都大？”

    柏淮瞥了他一眼，精准攻击：“体脂高，赘肉多。”

    徐嘉行：“......”

    周洛点头：“对，你的也就看着大，感觉跟蛋糕坯子发酵开了一样，没有美感。还是陆淇风和柏爷的正好，精瘦结实，线条流畅，松哥你......太瘦了，你怎么这么瘦，腹肌是很好看，但是你那腰都快比我一个omega都细了。”

    简松意冷着脸，一句话也不说，长腿一跨，迈进汤池。

    柏淮跟着进去，伸手在他腰腹上卡了一下，假装客观地说道：“简松意是比例好，所以才显得细，但是其实还是很结实的，腰腹力量应该很不错。”

    他有一种一开口就想让人相信的气质，于是简松意被哄好了，又舒坦起来：“宽肩窄腰长腿，说的就是爸爸这种身材，你们羡慕不来。”

    徐嘉行刚被说成说蛋糕坯子，可就不服气了，伸手就要过来摸简松意：“我就不信了，我觉得我也挺结实的。”

    结果还没有摸到，就被柏淮眼疾手快把手打了回去：“乱摸什么？”

    徐嘉行：“？不是，柏爷，要不我摸摸你的？我不服气啊！我是体育委员啊！我成绩不如你们就算了，我要是身材都比不过你们，我还混什么混？”

    柏淮淡淡扫了他一眼：“你摸一个试试？”

    “......”

    算了，怂。

    徐嘉行把目光投向陆淇风，周洛正在上下其手，于是决定柿子挑脾气好的捏，“陆淇风，你过来，我要和你比！”

    陆淇风白了他一眼：“多大人了，还比来比去，幼不幼稚？”

    徐嘉行：“？”

    回头一看，简松意正捏着柏淮手臂：“你是不是背着我偷偷练无氧了？”

    “嗯，你要练可以带你，但是我怕你不爱吃健身餐。”

    “再说吧，我觉得我现在身材就挺好的。”

    “嗯，我也觉得。”

    ......

    徐嘉行怒了：“为什么你们都摸来摸去的，就是不准我摸？！你们是不是在排挤我？！”

    “是啊。”陆淇风点点头。

    1600w的灯泡，注定没有人权。

    徐嘉行有点受伤，捂着小心肝，决定出门买瓶冰阔落缓一缓。

    结果刚出门不久，就屁颠屁颠地跑回来了：“外面在准备放烟花，围了好多人，你们去不去看！”

    周洛是最爱看热闹的性子，连忙蹦起来：“真的假的？我要看我要看，徐嘉行你快带我去。”

    周洛推着徐嘉行就往外走。

    陆淇风无奈跟上，拿着浴袍，从后面把周洛包了个严严实实，一起出去了。

    温泉隔间里，就只剩下两个人。

    柏淮轻笑一声：“你说他们是不是傻，躺在温泉里看，不舒服吗？”

    这眼私人汤池，只是地势高，四周被隔开了，但并没有修天花板。

    而烟花总是要放到天上的。

    简松意觉得柏淮蔫坏，趁着旁边没人，放松地伸展开四肢，仰着脑袋，笑道：“那你刚才怎么不拦他们？”

    “嫌他们烦。”柏淮侧过身，单手支着脑袋，微眯着眼睛，看着他，“而且孤a寡o，比较适合不安好心。”

    夜色里，温泉四周只有昏黄的灯光，热气氤氲，五官显得好看得不真切，柏淮半倚着池壁，水珠顺着他的锁骨和肌肉纹理滑落，再往下，没入泉水，若隐若现。

    简松意不自觉地看了一眼，突然就慌张地移开视线：“你躺好，别勾.引我。”

    柏淮却又压过去了一点，凑到他旁边，轻笑道：“怎么？我没想到这也算勾.引？原来简老师这么纯情？”

    柏淮声音压得极低，加上“简老师”这个称呼，听得简松意耳根子一红。

    一脚就踹过去：“别以为没有人你就可以为所欲为，我不吃这套！”

    “不吃这套，那你脸红什么？”

    “......”

    “简松意，你现在可没结合热，我也没用信息素，而且兄弟看兄弟，直男看直男，可不会看脸红。大家都是男人，你害羞什么？”

    “......”

    简松意觉得，好像是柏淮说的这么个道理，他竟无法反驳。

    柏淮看着慢慢上钩的进阶草履虫，噙着笑：“所以，你要不，解释解释？”

    “我......”

    “咚咚咚”

    简松意刚准备开口，门被敲响了，传来刚才那个大堂经理礼貌客气却毫无感情的声音。

    “小柏先生，柏先生来电话了，让你现在立刻马上回复他。”

    作者有话要说：　　对不起，今天来晚了，两百个红包补偿。

    最近几天应该都是晚上8点更新，白天会随机掉落加更，爱你们

