    “修远，柔柔她那么喜欢你，喜欢到为了你不惜背负抢亲姐姐未婚夫的骂名。”

    “喜欢到还没有和你结婚就给你生孩子。”

    “她怎么可能做那些事的啊！”

    贾秀娇又将之前的那套说辞摆了出来。

    以前她和洛温柔每次说这种话的时候，江修远都会妥协……

    于是，她以为这一次也是一样，她还过来抓住了江修远的手：“修远，你听我说，今天这件事一定是洛青辞这个贱丫头的阴谋。”

    “事情已经发生了，柔柔她才是最大的受害者，只要你往后能好好的对她，慢慢的抚平她身体和心里的伤痛，她依然会死心塌地的爱你，做你的好老婆的。”

    “而且你们的孩子，未必就没了……我以前怀着柔柔的时候，也不小心摔过一跤，也流了很多血，但是孩子也没事。”

    “修远，当务之急是要赶紧让医生过来救柔柔，救你们的孩子啊！”

    谁知，江修远却无比憎恶的甩开了贾秀娇的手。

    “让我继续娶这么一个被一群男人上过的贱.货？你当我江修远是个傻子吗？”

    “找酒店的医生过来，马上做鉴定！”江修远伺候：“就在这里，当众给我做鉴定！”

    “对！当众做鉴定！”江夫人也喊到：“我就实话说了吧，我压根儿就不满意洛温柔做我的儿媳妇，可我儿子要做个负责任的好男人，我也就没有拦着。”

    “但我今天把话放在这里，不管洛温柔肚子里的孩子是不是我儿子的，这个儿媳妇，我们江家都不要了！”

    “如果洛温柔胆敢用和别人做出来的野种冒充我们江家的孩子，我饶不了洛家！”

    说着，她还恶狠狠的瞪了一眼贾秀娇和洛天海。

    又走到警察面前说：“警察同志，既然酒店有医生，我们让医生过来给洛温柔检查身体，顺便做一个亲子鉴定，之后，你们再将这些人带走去调查审问，这是可以的吧？”

    “毕竟，洛温柔现在这副死态，真要坐船去外边的医院，说不定到了路上就死掉了，看看这个女人……”

    她一指贾秀娇：“看看她这副姿态，说不定她还会讹上我们江家和你们单位。”

    不得不说，身为江家的当家夫人，江夫人的脑子还是转的很快的。

    这样的理由，让谁都无法拒绝，再加上也并没有违反什么规定，就获得了同意。

    “我不同意，我们不同意，谁知道这里的医生是不是被江家买通了，谁知道他们是不是要和洛青辞合起伙来故意害我的柔柔？”贾秀娇却继续嚷嚷。

    洛温柔肚子里的孩子到底是不是江修远的，她心里还真没底。

    毕竟女儿爱玩，她这个当妈的多多少少也是知道一些的，只不过她一直都觉得女儿能玩得爽，那也是女儿的本事，也是她成功的创造了条件……

    尤其是某次女儿还趁着洛天海不在，将一个小鲜肉送去贾氏制药的办公室和她快活之后，她就更没有管过女儿了。

    这种事，男人做来是风.流，女人怎么就不能做了？

    只要遮掩的好，只要女儿依然漂亮，总也是能找到不错的男人接盘的。

    可现在，她慌了……

