    伴随着楚毅一声怒喝，就见楚毅身形陡然之间暴涨，宛若山岳一般的身影汇聚了一众大能的力量，随着楚毅挥拳狠狠的向着高天之上轰了过去，就听得一声轰鸣，那一只遮天大手当场被轰散开来。

    昊天的身影浮现在一众人的视线当中，而此刻大阵之中一众大能皆是感觉一股可怖的力量汹涌而来，若是他们之中任何一人去承担的话，怕是当场便要魂飞魄散化作飞灰。

    只不过此刻有一众大能分担，这一股力量虽然可怖，倒也不是不能够承受。

    化解了那一击的力量，一众大能这才有功夫去看昊天，而此刻昊天身影看上去颇有些狼狈的姿态。

    尤其是昊天一条手臂在方才那一击当中化作了飞灰，虽然说此刻正在飞速的恢复，但是这一幕也被一众大能看在眼中。

    当看到昊天被打爆了一条手臂，一众人心中稍稍松了一口气。

    尽管说此刻昊天被鸿钧道祖占据了躯体，但是能够将其打伤，这便意味着占据了昊天身体的鸿钧道祖并非是不可战胜的，一众大能不怕拼杀，只怕看不到一丝希望。

    如今眼见楚毅打爆了昊天一条手臂，一众大能精神顿时为之一震，看向昊天的时候，眼中再无一丝忌惮，反而是充斥着一股昂扬的战意。

    “杀”

    多宝道人身形一晃取代了楚毅所在的位置，占据了阵心，随之汇聚万仙大阵的力量，而得到了大阵力量加持的多宝道人气息随之飙升起来。

    这万仙大阵多宝道人自是不陌生，也不是第一次施展，可是这一次多宝道人却是真正感受到了什么叫做浩浩荡荡的力量席卷而来，一刹那之间，多宝道人有一种被这汹涌而来的力量给撑爆的感受。

    “楚毅师弟到底是怎么扛住这如此浩瀚的力量冲击的！”

    心中闪过这般的念头，多宝道人却是无暇他顾，实在是涌入体内的力量太过恐怖了，如果说再不将之宣泄出去的话，他怕是再也无法控制这一股涌入体内的力量。

    念动之间，多宝道人身影冲天而起，直奔昊天而来。

    昊天眼神之中一片空洞之色，却是在多宝道人冲天而起的一瞬间迸射出一道不屑之色，与此同时抬手便向着多宝道人抓了过来。

    多宝道人不闪不避，直直的撞向了那一只大手，下一刻多宝道人便直接撞入那一只大手当中。

    一声闷哼传来，多宝道人这一击却是没有能够撞开昊天探出的大手，整个人竟然被昊天给抓在了手中。

    也就是多宝道人此刻浑身充斥着浩荡的力量，否则的话只怕是已经被鸿钧道祖趁机给捏爆了。

    哪怕只是一道分神，说实话，鸿钧道祖还真的没有将多宝道人放在心上，毕竟多宝道人与诸圣乃至楚毅这天道下的一线生机相比根本就算不得什么。

    “多宝师兄！”

    “多宝道友！”

    一众截教弟子以及一众大能看到多宝道人竟然落入鸿钧道祖手中不禁面色为之一变。

    说实话先前他们只看到楚毅抬手之间便挡下了鸿钧道祖的攻击，一个个的下意识的认为，如果说换做是他们的话，也能够接下鸿钧道祖的攻击。

    也就是多宝道人先一步，否则的话，镇元子、西王母、冥河老祖他们绝对会选择借助大阵的力量去同鸿钧道祖拼上一拼的。

    只是现在多宝道人的际遇却是让镇元子等人一下子冷静了下来，那冲上头的热血也凉了几分。

    很显然多宝道人的实力比之他们来也差不到哪里去，多宝道人借助大阵的力量却是落入到鸿钧道祖手中，这自然是让一众大能为之警醒。

    与此同时一众人则是看向了楚毅，楚毅身上气息并不是太强，至少在镇元子诸位大能的眼中，楚毅的气息很是一般，他们任何一人的道行修为都要强出楚毅一筹来。

    然而楚毅却是能够挡下鸿钧道祖一击，换了多宝道人却是做不到这点，这自然让一众大能为之惊叹。

    “掌教师弟，快救多宝师兄！”

    赵公明、云霄等截教弟子眼见多宝道人被昊天给抓住不禁急切的看向楚毅。

    楚毅见状同样是目光凝重的看向昊天，身形冲天而起，与此同时催动脑海之中的气运祭坛疯狂燃烧气运。

    这一次楚毅疯狂燃烧气运，非但是借助了万仙大阵的力量，更是以气运祭坛为根本，尽可能的调转万仙大阵的力量，可以说楚毅所酝酿的这一击较之先前那一击还要强出许多。

    “嗯！”

    昊天那空洞的眼神当中露出几分惊愕之色，下一刻楚毅的身影便已然到了近前，楚毅那一只拳头正中昊天的胸膛。

    楚毅这一击看上去云淡风轻，丝毫没有什么异样，但是遭了楚毅这一击的鸿钧道祖的分神却是再也无法占据昊天的躯体，因为这一刻，昊天的躯体已经彻底的崩溃，刹那之间化作了飞灰。

    非但是如此，楚毅那一击甚至还蔓延到了鸿钧道祖这一道分神之上，鸿钧道祖的分神看上去瞬间黯淡了许多，模糊了几分，给人的感觉就像是随时都有可能会烟消云散一样。

    伴随着昊天的躯体消散，被鸿钧道祖给抓在手掌之间的多宝道人身形一晃出现在不远处。

    此刻楚毅的目光则是落在鸿钧道祖那一道分神之上，心念一动，探出大手向着那一道分神抓了过来。

    鸿钧道祖的分神看向楚毅的时候满是不屑之色，他还真的没有将楚毅放在心上，哪怕是被楚毅措手不及的打散了昊天这么一具傀儡肉身，可是只要鸿钧道祖愿意的话，他随时可以再占据其他人的躯体。

    其他不说，就说瑶池，如果鸿钧道祖愿意的话，完全可以轻松的掌控瑶池的躯壳。

    不屑的看了楚毅一眼，鸿钧道祖这一道分神便要占据瑶池的躯体，可是就在这时，一股无形的力量却是将鸿钧道祖那一道分神给束缚了起来，还没有等到鸿钧道祖反应过来，就见一面榜单横空出现，化作一张大网将鸿钧道祖这一道分神包裹了起来。

    这一面榜单正是镇压大商气运的封神榜单，而这一张榜单承载了大商以及人道气数，同样也承载了人道以及大商那无尽的因果，堪称是一件异宝。

    等闲的宝物的确是奈何不得鸿钧道祖这一道分神，即便是至宝也未必可以将之镇压，偏偏这一面榜单却是能够轻松困住鸿钧道祖这一道分神。

    鸿钧道祖这一道分神被困，自是颇为惊诧，不过很快就反应了过来，尤其是在看出这一面榜单的虚实的时候，鸿钧道祖便尝试着冲出榜单的束缚。

    不得不说鸿钧道祖见多识广，道行太过高深，不过是转眼功夫便已经发现了那榜单的弱点，榜单震动不已，眼看着随时都有可能自榜单之中脱身出来，楚毅见状不禁张口便喷出一口心头精血来。

    这一口心头精血洒落于榜单之上，顿时榜单大放光明，原本束缚鸿钧道祖分神的力量为之暴涨了数倍之多。

    可是楚毅这一口心头精血下去却也让其元气大伤，面色变得苍白了几分，不过却也是将鸿钧道祖这一道分神给镇压了下去。

    探手一抓，楚毅将鸿钧道祖分身给镇压在了祭坛之上。

    当然单单是镇压还不够，以鸿钧道祖的力量，怕是要不了多大一会儿功夫便可以自榜单镇压之中脱身而出，到了那个时候，又是一场恶战。

    所有人目瞪口呆的看着楚毅那一系列的操作，说实话楚毅从出手到镇压鸿钧道祖那一道分神看上去似乎花费了相当一段时间，其实也不过是一转眼的功夫罢了。

    没有人能够想到楚毅竟然可以镇压鸿钧道祖那一道分神，哪怕只是一道分神，那也是鸿钧道祖的分神啊。

    尤其是先前鸿钧道祖这一道分神所展现出来的可怕的实力，所有大能都为之震撼，然而此刻强大无比的鸿钧道祖竟然被楚毅给镇压了。

    要不是亲眼所见的话，一众人还真的不敢相信这是真的。

    然而看看高高祭坛之上悬挂着的那一面榜单，尤其是榜单之上布满了血迹以及震动不已的榜单昭示着鸿钧道祖那一道分神正在不停的冲击榜单，试图破封而出。

    自鸿钧道祖手中逃过一劫的多宝道人此刻看向楚毅的时候神色郑重道：“掌教师弟，接下来该如何处置。”

    显然多宝道人也看出单单是依仗那一面榜单是镇压不了鸿钧道祖多久的，甚至可以说，如果不是楚毅以自身精血加持的话，鸿钧道祖说不定已经破封而出了。

    楚毅深吸一口气看了一众大能一眼道：“诸位道友，鸿钧道祖一缕分神在此，我等当竭尽所能将其一缕分神磨灭，想来也会给鸿钧道祖本尊造成一定的伤害，诸君可敢否？”

    冥河老祖闻言哈哈大笑道：“有何不敢！”

    镇元子、西王母等大能也是不坠自身气度，表明自身态度。

    楚毅沉声道：“既如此，诸君还请与我一道施展咒术，磨灭这一缕分神。”

