    苏浩在八千米左右的旁侧与【凶子】戮并排行走。

    他不敢靠太近，因为不知道对方侦察范围。

    他也不敢跟在对方身后，因为跟在一个会使毒的异人身后，是及其不理智的行为。

    若苏浩是【凶子】，必然不介意一路留下能够杀死异人的‘基因毒素1’，成为一个行走的灾害。

    一来可以防止追踪，二来说不定能够清理不在城中的异人。

    所以，跟在侧边，则安全许多。

    跟了一会儿，苏浩立刻确认了对方的目的地：“去寺林城么？果然是去寺林城！会不会是来找我的？必然是来找我的。若非我提前主动出击，这一次也是必死之局啊！”

    若是现在苏浩仍然在寺林城待着，一定会与这个【凶子】戮照面。

    按照苏浩的行动思路，雷达发现一名七级异人进入了寺林城范围，必然主动现身去阻拦击退对方。

    而只要苏浩一露面与【凶子】戮对峙，在不知道对方‘基因毒素1’作用方式的情况下，必然中招，一命呜呼。

    那时候就不是现身，而是献身了。

    直到此刻，苏浩又明白了一个道理：总有人要谋害他，只有掌握主动，提前将有可能置他于死地的事情摆平，才能活得长长久久。

    ……

    大乌哥带着小旦进入了城中，正满怀期待的开启新的生活，但是他们两个很快就发现了不对的地方。

    整座城市陷入此时正陷入悲痛之中，一个个都在沉浸在失去亲近之人的悲痛之中，不断有新的尸体被从房子里搬出来，摆放在街道之上。

    从整座城市的体量来看，怕不是得有几千人。

    小旦慌张的拉住大乌哥的手道：“大乌哥，我有点怕！”

    大乌哥内心此时也有些慌张，但是强作镇定的道：“别怕，有我在！”

    小旦道：“大乌哥，我们还是快点走吧！”

    大乌哥深吸一口气，让自己强行冷静下来，然后把小旦拉到无人的地方。

    认真的分析道：“小旦，相信我，我一定会带你摆脱【凶子】戮这个噩梦的。看这些人也才刚刚死去，那个【凶子】戮必然还在临渊城中，没有离开，我们现在立刻就走，这一次，一定能够摆脱他。”

    大乌哥思路越来越清晰，又恢复了往日的自信，淡定道：“小旦，跟我走！我已经摸透了【凶子】戮的行动规律，这次我们反其道而行，不去那种规模较大的城市了！”

    小旦道：“那……那我们去哪儿！总不能到村庄里生活吧！”

    大乌哥道：“不会！我们只要去小一点的城市就好了，那种类似乡下的小城市，【凶子】戮一定不会去那里的。我听说过一个地方，就在临渊城不远，走几天就到了，叫做寺林城。大乌哥带你去那里吧！”

    小旦担忧道：“【凶子】戮会不会也去寺林城？”

    大乌哥信誓旦旦道：“放心吧！信你大乌哥！”

    小旦最喜欢的，就是大乌哥这股自信的劲儿，她点点头道：“大乌哥，我信你！”

    大乌哥拉着小旦的手就走：“走，我们现在就去。”

    ……

    苏浩制定好计划之后，开始行动起来。

    他首先排除了近身作战的方案，因为近身作战，苏浩很可能不是对手。

    理论上来说，苏浩的金刚甲非常坚固，【凶子】的攻击根本无法破除。

    但是不要忘了，苏浩的金刚甲本质上还是细胞结构，而【凶子】正好掌握着一种‘基因毒素1’，可以直接攻击细胞，杀死细胞。

    苏浩的金刚甲和领域都是由细胞和血气构成，在‘基因毒素1’面前，才刚刚转化的‘金刚甲’，很可能立刻失去了控制，无法发挥作用。

    再说狙击，苏浩目前的精准狙击距离大概是三千米左右，超过三千米，不确定性就会很大。

    关键也不确定【凶子】的感知方式如何，距离是多远。

    而且能不能一击毙命是一个很大的问题。

    苏浩对【凶子】这个异人的了解太少了，若是一枪无法将对方击杀，后续事情将变得不确定。

    所以，狙击这条也被苏浩直接排除。

    那么剩下的，就只有炸弹了。

    而如何炸，也是一个问题。

    如同以往那般直接从空中投下，是不行的。

    因为炸弹也是由金刚甲构成，将这么大一颗炸弹当着对方的面扔，估计还没来得及靠近，就被对方用‘基因毒素1’或者别的手段，将炸弹结构破坏殆尽了。

    还是那句话，稳妥，并且一击致命，不留余地。

    “那么……直接埋地雷，用‘操控’符文操控起爆。”

    苏浩下定了决心，就立刻行动起来。

    他计算好对方的脚程和路线之后，迅速的绕到对方的前面，找好一个位置，沉入地下。

    在地下挖出一个空腔之后，手掌前伸，手心处开始凝结一个引爆装置，刻录‘操控’符文。

    紧接着覆盖上一层空心水晶球，水晶球上开始刻录密密麻麻的‘二级-爆发’符文，刻好之后，又增生一层新的金刚甲，一层套一层铭刻符文。

    球体越来越大，十几分钟过后，一颗铭刻一千枚‘二级-爆发’符文的‘二级-一千爆’制作完成。

    球体也变成了一颗直径近乎四米的庞然大物。

    苏浩满意的查看自己的杰作，想了一下，又在‘二级-一千爆’上铭刻了一个‘二级-附着’符文，让血气尽可能长时间的附着在‘二级-一千爆’上。

    不然到时血气不足炸不死人，就非常的尴尬。

    制作完之后，苏浩远远的走开，然后通过转化金刚甲向‘二级-一千爆’远远的输入血气，最后激活‘二级-附着’。

    他之所以不敢当面输入血气，主要还是怕一不小心走火，把自己带走！‘二级-一千爆’，不得不防！

    苏浩感受着自己血气的消耗，喃喃道：“这样的炸弹，还能装一百多个。”

    但是不需要那么多，按照苏浩的计算，他大概有五个小时左右的时间做准备。

    后面速度快一些，每个小时能够装六枚‘二级-一千爆’，也就是能装三十枚。

    对此苏浩有些不满：“才三十枚么？还是太少了，我的理想状态是装个八十枚，保险一些。

    不过也勉强够了，足以将【凶子】戮的必经之地覆盖在内，到时候，三十枚同时起爆，必然能够将他击杀。”

    【凶子】戮从某种意义上来说，就是无敌的，只要他隐藏好自己的行迹和能力，几乎难寻敌手。

    但是也不是无敌的，总有一些超出他认知的东西，能够将他杀死。

    而且【凶子】并不是一个生命力非常强大的异人，只要受到了一定的伤害，同样会和其他序列的异人一般死去。

    要知道，并不是每一个异人都如同【命子】一般，几乎难以杀死的。

    五个小时很快过去，而苏浩也已经布置好了他的炸弹口袋，就等着【凶子】往里钻了。

    苏浩从满是草丛的地下冒出来，地面也恢复原来的样子。

    “接下来就是等了，再过两个小时，【命子】戮就会路过这里……”

    想罢，苏浩迅速往远处撤离。

    两个小时后。

    【凶子】戮如约而至。

