    “果然，即使这些无限宝石来自于不同的平行宇宙，它们在当前宇宙之中能够发挥出来的极限力量，都是恒定的，无限，是它们背后的底蕴，并不代表着它们能够达到的层次……”黄问仔细的感受着无限宝石之中的力量，目光微微闪动着，心中默默的思索着。

    “那么，接下来，就是找寻这股力量背后的底细了，不过，在此之前，先以无限宝石，将这个宇宙终局之战的影响先消除吧！”

    随着黄问的心念一动，六颗无限宝石开始按照黄问的意识开始将自身的力量作用在当前宇宙之中。

    当黄问的意识开始控制着无限宝石的时候，无限宝石的力量彻底爆发了出来，六种力量从手套之中开始入侵黄问的手背，但是仅仅是在手掌之中，六种力量便被钳制住了。

    黄问自身的力量，完美的压制了六颗无限宝石，甚至能够使用六颗无限宝石，进行一般精细的操作！

    “啪！”的一声，一道清脆的响指声仿佛回荡在整个宇宙之中。

    “嗡！”的一声，周围其他人都感觉到了精神有些恍惚，仿佛瞬间跨越了一小段时间一般，这也意味着，黄问已经成功的利用无限宝石拯救了这个宇宙。

    与上一个穿越的平行宇宙一般，在黄问的意念之下，原本因为响指而消失的人，全部都重新回到了这个宇宙之中，一起回来的，还有被灭霸屠戮掉的阿斯加德众人。

    甚至，黄问想到了山达尔星与自己的交情，虽然黄问并不认识这个宇宙的罗曼等人，但是看在自己认识的那个罗曼的份上，黄问也顺手将他们也复活了过来，总不是顺手的事情么？

    反正自从漫威宇宙的各个平行宇宙之中开始打响指了，规则什么的，也都被破坏掉了，甚至这已经是被默认允许的规则了，因此完全不必担心会造成什么蝴蝶效应，一切都是设定好的……

    “嗤！”的一声，随着黄问使用完无限宝石，黄问本身并没有受到任何的伤害，反而是那一副无限手套有些像是被烧焦了一样，但是黄问的力量作用在无限手套之上，护住了无限手套，继续感受着无限宝石之中的力量。

    恍惚之间，黄问感觉到自己的意识无限的拔高，他这一次清楚的看到了，无限宝石背后的力量来源。

    那是六个浩瀚无边的宇宙，每一种宇宙之中，都只有一种规则在涌动着，这六颗宇宙，都要比正常的单体宇宙要更加浩瀚，力量等级也更加强大。

    而且，这六个浩瀚无边的宇宙还存在着相互之间的联系，这证明了六颗无限宝石本是同源，也让这六个宇宙相互之间构成了一个更加庞大的小型宇宙群。

    虽然看起来，这小型宇宙群之间的力量并没有相互沟通，但是黄问能够很明显的感受到，这六种不同力量的宇宙，应该是由一种力量演化出来的！

    因此，黄问根据这一点，开始感知着这六个宇宙，慢慢的找到了那一种力量……

    那是一种远超黄问现在实力的力量，甚至比起黄问之前遇到的永恒、死亡女士乃至是耶和华都要更加强大，这让黄问下意识的谨慎了一些。

    “也就是说，这个背后力量的来源，至少是比多元宇宙层次更加强大的，看来，那位什么女神，应该是更加强大的存在……”黄问感受到这一点之后，心中开始思索了起来。

    “那么，说不定六颗无限宝石的加持，真的能够施展出更加强大的力量，只需要打破一些规则，或者说，让六颗无限宝石之间的联系重新打通便可以了！”

    “只要能够打通这六个宇宙之间的力量联系，便能够使用六个宇宙之中融合在一起的力量，那么达到多元宇宙级，甚至发挥出这六个宇宙全部的力量，也不是不可能！”

    “那么，灭霸那个家伙，是发现了这一点，离开我们宇宙，前去寻找这个方法了么？”

    黄问一时间也无法确定自己的猜测是不是对的，因为谁也知道灭霸那个家伙，到底找到了什么样的远古秘密，又在准备着什么样的阴谋。

    “嗯？”就在黄问心中思索的时候，他突然间发现了六个宇宙出现了一些变化，一股意识在六个宇宙之中苏醒了过来，那股意识之中，携带着黄问之前感受到的那股力量！

    也就是说，这股意识，正是无限宝石真正的主人，或者说是无限宝石的力量，就是从祂这里得到的。

    “年轻的强者，你探查无限宇宙有何贵干？”就在黄问刚刚感应到那股意识的时候，一道声音便直接响了起来，“以你的实力，你应该不需要借助无限宝石的力量才对……”

    “我对于无限宝石背后的力量来源很是好奇，尤其是无数个平行宇宙之中，都有无限宝石，还能够相互之间借用，所以我想要探查一下无限宝石背后的力量……”黄问的目光为微微闪动着，释放出了自己的神念说道。

    “却没有想到，这无限宝石的背后，还有一尊大神的存在，贸然打扰到大神的休息了……”

    “不碍事，我们宇宙之中，能够出现你这样的强者，也是整个全能宇宙的幸事……”那道声音并没有追究黄问的意思，反而是淡笑着说道。

    “之前也有一个生灵，曾经唤醒过我，他的实力虽然不如你，但是他对于无限宝石的研究，已经达到了很高的程度，说不定他能够携带着我的力量，在维度战场之中对敌，想来你的表现，应该会比他更好……”

    “有一个生灵？”黄问的目光一凝，他下意识的想到了灭霸那个家伙，除了这个家伙以外，黄问也并不知道另一个想要收集无限宝石的存在，至高智慧，不过是一个意外罢了。

    “是的，他叫灭霸，想来，你对于他应该很熟悉才对……”那一道声音仿佛看透了黄问的想法，直接开口笑着说道。

    “他的想法，确实有一些偏激，如果能够经过正确的引导，说不定能够回到正轨之上，而且，如果两个宇宙全面开战了，他也确实是一份战斗力，希望你能够帮帮他……”

