    　　“嚯……英雄塑造？小子，你叫什么名字？”

    　　王冠男子的话，让埃德蒙深深蹙起了眉角。

    　　回顾与索尔坦的一战，从一开始就透着一股异常。

    　　从金表到刚才的魔法阵，再到投影魔术，最后是男子一眼识破了自己身上的魔术。

    　　这一切都有魔术有关。

    　　地狱里竟然会有蓝星上的魔术？

    　　难道……

    　　埃德蒙心中有了些许不太确定的猜测，不过他还是按耐住了疑惑，沉声道：

    　　“在问别人名字前，不是应该先报上自己的名字吗？”

    　　“本王的名字？吾名贝卡斯，地狱之主。人类，你呢？”

    　　贝卡斯似乎像是发现了什么有趣的东西一般，将周身威压敛去，露出一副饶有兴致的样子。

    　　果然……

    　　埃德蒙心中一沉，被他猜中了。

    　　没想到，随便来个神之遗迹，居然都会撞上异世界最大的boss——魔王。

    　　也不知他是幸运呢，还是倒霉！

    　　想是这么想，埃德蒙还是回答了贝卡斯的提问。

    　　“我是……拉克西，一名普通的剑士。”

    　　面对没有把握击败的敌人，他需要多观察一下。

    　　“拉克西？一名普通的剑士？”

    　　听见他询问的声音，贝卡斯不知为何眉头一挑。

    　　“怎么？”

    　　“呵呵，会神灵秘术的人居然号称是个普通的剑士。你在耍本王？”

    　　眼神锐利如刀的贝卡斯如是说道，身上的威压再次浮现。

    　　埃德蒙闻言倒是松了一口气，还以为他看穿了自己报的假名呢！

    　　不过，话说回来……

    　　“神灵秘术？”

    　　“你不知道？加持在你身上的英雄塑造，不就是神灵秘术！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　看来，他的猜测有些许错误。

    　　至少这个贝卡斯应该不是和他一样的穿越者，否则不会把魔术称为神灵秘术了。

    　　不过，他却能认出英雄塑造，还通投影魔术投影到神之遗迹，说明他肯定是见过甚至是精通某些魔术的。

    　　埃德蒙的沉默，被贝卡斯当做是默认，在他沉思间，贝卡斯继续问道：

    　　“你的神灵秘术从何而来？”

    　　“比起这个，英雄塑造你是怎么知道的？”埃德蒙反问了一句。

    　　“人类，现在是本王在问你话！”

    　　呃……

    　　看来，是问不出来了。

    　　当然，埃德蒙也不会回答贝卡斯的问题。

    　　魔术来自上前世，这个肯定是不能说的，这个魔王看起来也不像是穿越者的样子。

    　　“不肯说吗，也罢，那就让我们来算笔账……”

    　　“算账？”

    　　听着这个颇为天朝似的话语，埃德蒙再次皱起了眉头。

    　　刚刚被他推翻的猜测，又再次浮现心头……

    　　不对，如果真是蓝星的穿越者，没理由不知道魔术的。

    　　“对，算一算，你击杀我手下的色欲，击伤傲慢，应该付出什么样的代价！”

    　　贝卡斯突然露出了宛如肉食性野兽发现猎物时的狰狞视线与嗜血笑容，周身的威压喷薄而出。

    　　或许，这便是恶魔的本性吧！

    　　“唉！”

    　　埃德蒙低声叹了一口气，面对对方释放的威压，额头首次冒出一丝汗渍。

    　　显然，对战异世界最大的boss——魔王，在对方还很可能掌握了一些魔术的情况下。

    　　哪怕这只是一尊投影，他也没有太大的把握。

    　　但眼前这一战又无法避免。

    　　那么，只能战了！

    　　这么想着，埃德蒙身体一动，维持着英雄塑造的状态，快速闪现到贝卡斯身前。

    　　‘炼金：赋予，星光体能量，卢恩的锐化符文，辟邪咒。’

    　　炼金赋予后，水银剑的威能被激活到最大。

    　　银色的光辉下，一道撕裂万物的剑光自埃德蒙手中挥出，当头一剑劈下。

    　　然而，对方像是没看到剑光一般，就这么定定地站在原地。

    　　不做出抵抗动作，也不躲闪。

    　　埃德蒙心中瞬间闪过一丝疑问，但这疑问并没有妨碍他出剑的速度。

    　　携裹着银色光辉，能劈开卡蜜拉禁咒的斩星剑，快速斩下。

    　　然而……

    　　就在剑光劈到贝卡斯面门时，却劈了个空。

    　　并非是贝卡斯闪躲了，也并非是他出手抵挡了。

    　　而是……

    　　不知为何，剑光在接触贝卡斯身体时，突然发生了少许偏移。

    　　偏移后，剑光直接从贝卡斯眼前划过，轰隆一声击中了祭坛地面，却没有伤到他分毫。

    　　“呼……”

    　　埃德蒙脸色凝重，轻轻吐了一口气。

    　　他没有丝毫轻视敌人，上来便动用了强力的斩星剑。

    　　然而，斩星剑却连对方一根汗毛都没碰到。

    　　最重要的是，对方并未闪避，而是站在原地不懂，就好像剑光主动避过了对方一般。

    　　“嚯……仗着英雄塑造的力量直接近身攻击吗？不错的力量！”

    　　扫了一眼下方，被斩星剑击得粉碎的祭坛，以及轰隆晃动，宛如发了八级大地震一般的地面，贝卡斯眼中闪过一丝惊异。

    　　但很快，他话锋一转，带着一丝嘲讽道：

    　　“可惜是无用功，英雄塑造力量虽强，你的剑却碰不到本王。”

    　　“……”

    　　埃德蒙自然是不信这个邪，再次持剑攻了上来。

    　　但，不论是他怎样出剑，即便是从死角攻击，依旧是无法碰到对方分毫。

    　　贝卡斯浮在半空没有动作，他下方的地面却是早已稀烂。

    　　当然，他也不会任由埃德蒙攻击，很快，他的反击到了，在埃德蒙因为斩出一剑，旧力刚竭新力未生时。

    　　贝卡斯瞄准这个瞬间，身影一闪，彷佛猛禽类袭向猎物般快速且敏捷，犹如上了颜色的迅雷。

    　　咳，不是蓝色……

    　　迅雷的速度甚至比开启英雄塑造的埃德蒙还要快上一分。

    　　红色迅雷瞬息之间闪现到埃德蒙身后，并立刻恢复人形，抬手一拳捣出。

    　　“啧……”

    　　埃德蒙察觉到了贝卡斯的攻击，但因其刚刚出招来不及收招，且对方过快的攻击。

    　　让他没有时间闪避或是抽剑防御，只能勉强在背后凝出一层魔术光幕。

    　　光幕成型的一瞬，贝卡斯的拳头已然砸了上来。

    　　轰隆！

    　　一声巨响自祭坛上空响起。

    　　前方空气瞬间炸开，发出了一声尖锐的音爆。

    　　埃德蒙的身体如同下坠的流星一般，直直地朝着祭坛外一片森林坠去。

    　　在撞倒十树根树木摔落地面的同时，那一片区域的树木，甚至土壤宛如被压路机压过一般，挤压出了一块平地。

    　　“埃德蒙！！！”

    　　也是在此时，一道悲呼声响起，而后一道流光快速自远处飞来，跌跌撞撞落入了树林之中……

    　　				

