    “与墨教为敌，最需要注意的一点就是，墨教并非是不敢见人的阴谋家，他们更像是不愿意与世界‘同流合污’的孤高勇士。”

    “他们看起来像幕后的主使者，是因为他们对于成员的吸纳极为严苛，但又必须经营势力。”

    “所以许多势力他们都是间接控制。”

    “据王家告知我的信息，墨教在世俗主要有三支势力支撑, 分别是明教、耶教、同舟会，耶教远在西罗洲，或许会有顶尖高手，但毕竟相隔万里，耶教自己好像也在经历分裂对抗，大概是没有余力来支援这场战争的。”

    “因为主要还是看明教。”

    “同舟会那些豪商势大，但毕竟不能直接培养武林高手，所以如今也是次要的, 得找出江湖当中的明教成员, 才好判断对方到底有什么阵容。”

    “除此之外，再要看墨教本体有何力量。”

    全真和少林的营地相近，张执象便同时拜会两方。

    虽然如今是武当山独占鳌头，但也不是说全真就弱了，实际上全真的高士要远多于武当，毕竟武当山根基还浅，三丰派弟子也不多，不像全真、正一那样遍布天下。

    如今全真教当家的宗师，是伍守阳，张执象在扬州时曾与他并肩作战。

    但前文说过，伍守阳更擅长于炼丹，他内丹修为高，外丹更是当世第一人，但却属于不太擅长战斗的那批。

    此行全真教可谓阵容豪华。

    在伍守阳身边的，一位中年修士，一位老年修士都道法高深, 中年修士叫赵真嵩，是元婴境, 老年修士叫赵复阳，是全真律宗第六代宗师，也是元婴境。

    全真自丘祖以来，龙门独大。

    龙门派也会有延伸一些派别出来，如律宗就是其中之一，跟在赵复阳身边的那个年轻人，更是让张执象十分在意。

    伍守阳介绍道：“此乃赵真人的真传弟子，王常月。”

    “说来也巧。”

    “安平你是正德十六年四月二十一日，陛下登基那天出生的，而常月则是嘉靖元年一月初一生的，你俩当有缘分。”

    伍守阳说的有些委婉，但张执象听懂了，也感觉到了。

    那便是，师兄曾说过的那句谶语，大暑之世，得一仙人可救世，这成仙的机缘, 可以是他张执象, 也可以是别人。

    嘉靖既然是皇帝, 身负大明国运, 那么嘉靖登基和改元的日子就非常重要。

    相比于张执象而言，王常月要更加一板一眼，他非常恭敬的向张执象行了一礼，言道：“见过师兄。”

    与张执象不同，张执象因为地基打得太厚，所以境界进展并不快。

    王常月比他小半岁，但却已经结丹。

    可谓是真正的天之骄子，在天赋上而言，王常月与陆西星恐怕是一个等级的，但区别在于，陆西星是散修，而王常月是全真龙门正传。

    别看王常月刻板，那只是遵循律宗戒律的外在表现而已。

    在戒律范围之内，人家可一点也不傻，而且这种守规矩的，越是到后面，走的越稳，王常月在大道上的竞争力，是远超陆西星的。

    “师弟很厉害。”

    他们都是道门弟子，不同派别，便以年龄论长幼了，张执象这声称赞是发自内心的，因为他认得王常月。

    历史上，对于道士的寿命记载，大多很含糊。

    因为确实是道不言寿，如三丰祖师，便基本上只相信三丰祖师活了一百多岁，不认可什么两三百岁的说法。

    毕竟，一百三四十岁，还在理解中嘛。

    但，王常月不同，他是有据可查的，活了158岁（1522-1680），近乎成为可以实证的高寿第一人。

    在满清时期，道教衰微，也是王常月出山，使得道风大兴，在后世，王常月被誉为全真龙门中兴之祖。

    可以说是清代第一高士。

    “常月不才，希望这次能够与师兄并肩作战。”王常月看向张执象的眼神满是诚恳和坚定，并没有陆西星那样的‘刺猬炸毛’，他心态要更加平静，不争为争的那种。

    “好。”

    张执象直接答应。

    全真教的隐世高人还有很多，但人家来了多少人，就表明愿意的已经来了，世上那么多高人，哪怕是你龙虎山的面子，又岂能全请出来？

    此次这么多人会出山，可不光是看着龙虎山的面子，更多的是对天下的一种尽力。

    张执象若说要找13个元婴老怪，有这么多高功吗？

    想来是有的，但人家不会出来。

    伍守阳应该还是不会下场，所以全真教只能算两个元婴境，武当山那边是张静虚一个，只有三个而已。

    他有十三个名额，青龙榜上的宗师，能拉拢几个？

    不入榜的，又有几人？

    张执象跟全真这边打过招呼，又去向少林见礼，少林带队的是方丈月舟大师，方丈佛法精深，但武功不高。

    虽说天下武功出少林，如今少林寺也有一批高手，但登上青龙榜的，却是只有一个洪转。

    此人是少林祖庭棍房堂头，著有《梦绿堂枪法》。

    张执象以前结识的石敬岩就是洪转的弟子，得知其中关系，张执象便问了几句石敬岩的近况，得知石敬岩也会来夷州，只是船要晚些，便有了几分故人相逢的期待。

    除了洪转以外，在月舟大师身边，还有一个“平平无奇”的僧人。

    这僧人年纪约莫在三四十岁的样子，但脸相要嫩些，长相普通，身材也不高，气质不显甚至有点缺乏存在感，可当张执象注意到他时，却忽然眼皮一跳。

    那是一种忽然回头，看到了一只巨型猛虎正在盯着你的感觉……

    此人，很危险。

    月舟大师笑着介绍道：“这是湛举，姬际可曾在少林学艺，当初领悟心意拳之后，便留了一份传承在少林，湛举是第一位有资质学习的人。”

    “他在千佛殿练功，白衣殿站桩。”

    “融合少林七十二绝技，以心意拳为宗，创立了心意把。”

    “过去五年，他游历海内外各寺庙，遍访宗师，学艺十三城，功夫集百家，可以说是前无古人，后无来者，武僧第一杰，是最有希望接近达摩祖师的武僧。”

    少林竟还有这般人物，却是未曾听说过。

    只能说少林寺藏得深啊……

    以湛举之能，绝对能登上青龙榜，甚至是前三有力的竞争者。

    （PS：伍守阳本来是1574年生人，给他提前了一百年，不光是为了故事，更是为了修行体系，因为我们熟知的大小周天、大药小药，这些概念其实是伍守阳提出来的。丹道修炼，在性命圭旨出来后，原理已经完善，但是成体系的修炼，却是伍柳派完善的，也就是说，哪怕是清代，丹道也是在发展的，《太乙金华宗旨》也是在康熙年间成书，现代有张至顺道长他们，也是没有停下脚步的。）

