    

    
赵尘沉吟了一会，这才继续说道：“武媚，当官这件事，并非就是纯粹为了权利，大唐的官员很累也很辛苦，我可以这么和你说，再接下来，大唐所有的官员，是为了百姓服务，你如果只不过是追求权利，那还不如在高校区当一个老师，士子都会崇敬你。”

    
“赵先生，我也可以为百姓服务，我要做官，这是我的执念，除非赵先生，你一定固执认为，女人做不了官，或者我做不了官，我不知道赵先生你为什么会对我有那么大的敌意，我做错什么了吗？”

    
赵尘终于是权衡利弊，随后说道：“你想要做官？我可以给你这个机会。”

    
“真的？”

    
武则天愣住了，赵尘竟然真的给他这个机会了？

    
赵尘淡淡说道：“别急着高兴，但我不会给你任何特权，相反，反而会派人跟着你，你得按照大唐的官场晋升程序，一步一步往上走，首先，你需要参加科举考试，而在科举考试之前，则是乡试，那些你没经历过，所以你要首先参加高校区的大学考试。”

    
“这是大唐官场的最新规定，也就是说，你需要先修完整个大学的课程，拿到大学的毕业证书，正常情况来说，这需要三年以上。然后，你再通过高校区举办的乡试补考，获取参加科举的考试资格，这需要一年时间，也就是总共四年。

    
四年之后，你就有资格参加科举考试，满打满算，你最快的速度，也需要五年时间。当然，这还是你能一次性考上的前提，今年考不上，就只能等来年了。”

    
“而等你考上之后，根据成绩排名，会将你下放在基层进行锻炼，也就是从县令开始，你的政绩如果够资格，那么就会升任刺史，这个时间，最快的话，也需要五年的考核，从刺史调入京城，最少也需要五年。也就是说，这里你又要十年，也就是十五年，到那时，你最少三十岁了。”

    
武则天有些吃惊。

    
“别急着吃惊，还没结束，将你调入长安，这也才只是开始，你可以入朝做官了，不过却也只能在六部下方的部门历练，再一步步做到六部的顶端，厉害一些的就是六部尚书，这个时候你差不多也能到四品或者五品，这个时间，快一点的话，也需要个五年时间。”

    
“如果你还想继续往上，成为尚书右仆射或左仆射，需要的时间更多，你需要了解整个朝廷框架的运作结构和方式，你需要作出一定的贡献，比如维护了大唐的稳定，这个过程，又需要三五年。等到了这一步，你就有资格进入到大唐朝廷最为核心的层次。”

    
武则天开始沉默。

    
她内心在计算赵尘所说的时间，大概如果一切顺利，她能进入朝廷成为一个官，那她最少也要四十多岁的年龄。

    
而年龄，对一个女人而言，非常残酷。

    
这是一条不归路。

    
“所以，你真的要选择继续做官吗？”

    
赵尘轻轻说道：“如果你仍然坚持，仍然要继续做官，我并不会拦你，你如果真有为大唐奉献自己的想法，那么可以选这一条路。”

    
房间之内又是安静了下来，武则天想了许久，随后才开口：“我想试一试。”

    
赵尘点头：“好，既然如此，那你就努力，我希望有朝一日，能在朝堂之上看到你。另外，路是你自己选的，不要再想其余歪门邪道，按照正常方法走。”

    
说完之后，赵尘起身，直接离开。

    
武则天在后面道：“我会成为大唐第一个女官！”

    
赵尘站定：“那你会被载入历史。”

    
赵尘离开后，武则天却是脸色坚定：“若我表现好，这个时间，应当可以缩短。”

    
成为大唐的第一个女官，她有着自己的奋斗目标。

    
……

    
回到赵府，赵尘喊来赵忠，让他去安排一下，专门派人24小时盯着武则天。

    
既然武则天选这条路，他也不会说什么，四十年的时间，会改变很多东西。

    
至于杀了武则天，那是迫不得已的手段。

    
“夫君，你回来了？”

    
长乐满是欢喜：“该吃晚饭了。”

    
“嗯。”

    
饭菜已经做好，赵尘坐在主位上，然后长乐与苗觅风坐了下来，随后不远处的金胜曼，也是小心且害怕地走了过来。

    
“妹妹，既然你已经是我们赵家的人了，那自然就该和我们一起吃饭，也要促进感情嘛。”

    
金胜曼怯生生看着赵尘，赵尘道：“坐吧。”

    
儿子和另外三个女儿一起，也是坐在桌子边上，赵尘看了一下，不知不觉，他竟然在唐朝，都有了这一家好几口了。

    
在大唐成家立业，也是让他有些感慨。

    
“行，开始吃饭。”

    
金胜曼进来，还是需要时间去习惯与磨合。

    
金胜曼小心问道：“赵，夫君，我想问问，对新罗的政策，何时出来？”

    
“明日就开会去商讨，你也不用着急，明日跟着长乐她们，多在长安转转，有情况了我会告诉你。”

    
“好，好的。”

    
金胜曼不说话了。

    
她还是很识趣的。

    
等到吃完饭后，苗觅风问道：“夫君，今日晚上，不若让妹妹陪寝？”

    
金胜曼低着头，脸颊都红了。

    
“这……不用了，先缓缓吧，我都还没适应，她哪里能适应。”

    
虽说金胜曼长得也是非常好看，可这突然就直接成自己的女人了，还是要缓冲一下的。

    
金胜曼内心也是有些失望，不过她不着急，以后有的是机会修补与赵尘的关系。

    
……

    
日子又平静了下来。

    
新的一年，大唐帝国这座机器又是开始忙活起来。

    
城市之间的主要官道，已经有大体完工，但开通岭南道的官道，仍然还在继续开挖之中，修路搭桥，这个难度可不低。

    
赵尘也是坐上了奔驰，前去新树湾面见李世民，要将自己拿出来的关于新罗的章程，给李世民看。

    
既然新罗选择了第二个选择，那也很好办，赵尘采取的是类似自治区的措施，虽然新罗没有了军事权，但她们组成的官府，仍然自己管理自己，而大唐只是军队派过去驻扎。

    
除此之外，新罗官府每年都需要派人往辽东道与长安进行情况汇报，再有就是针对新罗的经济文化帮扶计划，也是需要出台了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->