    第773章顺我者生逆我者亡

    一堂课，凌云完全沉浸在自己的世界里讲啊讲，他是没有教案的，纯粹临场发挥，想到哪讲哪，但是会有主题，将其深挖发散。

    有部分学生听懂了，也有部分完全云里雾里，禁不住怀疑人生，昔日别人家的孩子，怎么沦落到了这种状态？

    终于到了下课时间，对有的学生来说，是兴趣使然，听得兴致勃勃，意犹未尽。

    但对某些学生来说，无异于听天书，度日如年。

    凌云没有准时下课，他是讲到哪儿算哪儿，讲完之后，他又转过身，迷糊地再度问了一句，“我在哪儿？”

    大家都无奈了，“凌老师，你这是在生命科学一班，我们刚上完课。”

    “哦。”他两手空空地来，自然两手空空地走，大步朝前，袖管都带风的，冷不丁地打开了墙上的一扇装饰门，就那么直挺挺撞了上去，大家看着都疼，“凌老师，门不在那儿，在这边！”

    “哦！”他揉着撞疼的额头，五官都挤到一块了，而后就顺着他们指的方向折返过来。

    大家都深深怀疑，他刚才来的时候到底是怎么走到他们班来的，中途迷了多少次路，难怪迟到了这么多。

    不过虽然迟到了，时间被浓缩了，但是他一节课讲的内容，真的是比原来的季庆明讲的多得多了！

    凌云刚走到半路，无意看到了一张桌上放的草稿纸，他欣喜若狂地捡了起来，“这是谁……谁写的？”

    他一直以思维发散出名，但没想到这位同学比他想到的内容更多，深度更高，他一时间就像是战斗欲很强的大公鸡，血液都沸腾了。

    大家更加无语了，不是说这位凌老师是冲着盛漾来的吗？他竟然连盛漾都认不出来。

    “是我。”盛漾冷彻的声音响起，抬眸看了他一眼。

    凌云看着她，挑眉，“你是？”

    “我是盛漾。”

    “哦，就是你啊。”他更开心了，“门萨俱乐部让我想办法来招你。”

    坐在后排的靳律：“……”

    赵院士不是将门萨俱乐部说得那么神秘，那么可怕，怎么尽是些自报身份的“天然呆”？当然，他没吐槽他师父啊。

    盛漾看着他，毫不犹豫地拒绝了，“我不去。”

    “那可难办了。”他仍旧是那样一副没什么攻击力的憨憨样子，但是神情却像是在逐渐地变幻，眼神像是陡然变得邪佞而霸道起来，别说是盛漾靳律他们，就连全班的同学都感觉出来了，一个个为刚才嘲笑这位凌老师而感觉到后怕，总有种强烈的忐忑，得罪他的人，一定会死的很惨。

    坐得最近的罗萌萌禁不住狂打寒颤，手脚都不受控制了，恨不得去劝劝盛漾。

    然……他手指一插入发里，又像是瞬间恢复了，朝她笑笑，“我就随便问问。”

    其他同学：“……”

    你那像是随便问问的样子吗，一副“顺我者生逆我者亡”的霸道！

    凌云走了，靳律悄声跟盛漾说，“他们肯定不可能那么轻易善罢甘休。”

    (本章完)

