
　　南大虽然也很不错，但在全国前十名的学校里，排第八。

　　看着少女湿漉漉的眸子瞥着他，傅承景像一头暴躁的美洲豹，被抚平了怒气，刚才那个吻不仅扰乱了他的心跳，也让他的大脑一片混乱！

　　“为什么偏偏是南大？”

　　傅承景漆黑的眸子盯着少女，平静的表面下分明早已起了巨大的浪潮！

　　沈知心星眸闪闪，“南大怎么了？你这语气里仿佛在轻视南大，南大也是知名学府，再说南大离梅园不过半个小时的车程，我课程结束了，还可以每天回来啊。”

　　傅承景心脏一动，像是不断被触动了那根弦，整个大脑既兴奋又感到后怕！

　　原本他从来不敢往那个方向想，他已经无数次试过，极力控制自己的思想，可耐不住她这样地撩拨！

　　“还是说你不想我留在南城，你怕我继续赖在梅园，会坏了你的好事？”沈知心问道。

　　“什么好事？知心，今晚你很不理智，刚才发生的事，就当你犯了个错，你年纪还小，你不知道这个年纪不能随便吻别人？”

　　“傅承景，你什么意思？你前面说我年纪小，后面又说我这个年纪不能随便吻人，那我请问你，刚才你为什么没有第一时间推开我？还是说，你希望吻你的人是苏娅枚，而不是我？”沈知心的小脸顿时一垮。

　　“这关苏娅枚什么事？刚才我没立刻推开你，是我根本就没预料到你会……你似乎从一开始就对她抱有敌意，是怕我会因为她而疏远你？”

　　“这当然关她的事！你不止从现在就疏远我，你从三年前就开始疏远我了！傅承景，我一直很想问你这个问题，到底我哪儿表现得不好了，你会对我这么狠心？

　　你要跟我分房，我乖乖听话了，后来你不送我去学校，我也默默认了，再后来，你让我住寄宿学校，我也没吭声，这三年来，我努力学习，成绩一直保持在全年级第一名！”

　　沈知心说到激动之处，眼睛一红，她很想恨傅承景，恨他为什么疏远她，对她冷暴力，可她已经依赖了他这么多年，她做不到！

　　“知心，我那么做是……”傅承景试图解释，可千言万语都在心中，根本无从谈起！

　　一旦捅破窗户纸，就很难再复原了。

　　这事不像处理工作，不是成功就是失败，一旦涉及到人情，处理不好，会跌入万劫不复的境地，之前傅承景不需要考虑别人的感受，只需考虑得失。

　　可现在，面对沈知心，他不行，这个女孩是温室里的娇弱花朵，是刻进他骨子里的柔软，她是他生命中抹不掉的那道光，若她得知他的真实想法，就此疏远他。

　　傅承景根本不能承担这样可怕的后果！

　　当沈知心靠近他的时候，哪怕内心里有很多顾虑，却极轻易地跌入她织就的甜蜜里！

　　“你解释啊，你怎么不解释了？你知道我这三年为什么那么努力吗？我每天早上五点就起来了，晚上十二点之前还未休息，我是凭着一点小聪明和很多的汗水换来的成绩。我做的这一切，只不过是想让你为我感到骄傲。”

　　为她感到骄傲？

　　就算她不是全年级第一，他也一直为她感到骄傲，为她的善良，为她的努力，更为她身上闪动的那些人性的光辉。

　　这些年，越是在商海里浮沉，傅承景越是看到不少人性的丑恶面，为了利益，多少人在背后做肮脏事，都说商海水深，这是傅承景无法否认的，事实如此。

　　看多了这些丑陋，有时候难免会厌世，厌倦这个世界的黑暗，厌倦人与人之间的关系，可知心的存在，似乎在提醒他，就算这个世界再丑恶，其实还有美好的地方，还有单纯善良的人。

　　这个世界的主体是善良美好，恶和丑陋只不过是黑暗的一角。

　　“傅承景，我在梅园的位置一直很尴尬，傅家的长辈不是很喜欢我，他们觉得有我的存在，会影响到你的工作和生活，从某种程度上说，他们认为你一直不结婚，是因为有我拖累你。这些我都知道，所以我拼命地想变优秀，我希望别人在提及我的时候，不要老是给我贴奇奇怪怪的标签，我希望你高兴，真的，我想的最多的就是希望你高兴。”

　　晶莹的泪珠从眼眶滑落，沈知心哽咽地道。

　　“傅承景，为了隐藏我的身份，你一直承受着很大的压力吧？你睡不着，是不是也是因为这个原因？其实我很自私，我明知道留在梅园会给你带来很多麻烦，可我怕，怕离开这我的人身安全无法保障，我也不想离开你。天籁小说网

　　其实你一直知道的吧？我对学校那些小年轻根本就不感兴趣，那些男孩子在我眼里都幼稚得可笑。我的眼里一直就只有那个陪伴我度过黑暗期，那个会心疼我护着我的……”

　　沈知心的眸子认真地看向傅承景，她鼓起了莫大的勇气跟他说出心里话。

　　当她动情地准备说出傅承景那三个字的时候，唇却被男人的大掌给捂住了。

　　傅承景眸子发红，整个表情似乎都带着十分压抑的神情，久久驱散不去！

　　他像是压抑着很深的情绪，那双红通通的眸子盯着他，他捂住她唇的手在微颤。

　　“知心，你这个年纪最容易产生一些误解，你根本就不懂感情到底是什么。或许你需要冷静一下，我会当做什么都没发生。”傅承景说这话的时候，气息不稳，失了仪态。

　　什么都没发生？

　　沈知心瞪大了眼睛，她刚刚说的话都那么明显了，傅承景怎么可能不懂她的意思？

　　可他却捂住她的唇，不让她继续说下去。

　　沈知心立刻想到了今晚在KTV跟她告白的许知航，当时她不想当着众人的面拒绝许知航，所以一直踟蹰未回应，感到很为难。

　　现在的傅承景呢，也是因为为难才这样的吗？

　　她眼中的星光坠落了，刚才还一腔热血的心情也迅速跌入了谷底，感觉被抛弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第810章 前世番外：只想让你高兴免费阅读。https://www.23sk.com 