    “还有月牙儿送我那坛酒，也被那位江姨娘打碎了，我还一口没喝上呢。”说着，眸儿泛红了。

    小姑娘这一天，装了一肚子委屈，都把它藏在心里，她谁都不讲，只等着对眼前的男子倾诉。

    在外人面前，她裹着一身坚硬的外壳，满身是刺儿，谁碰她就扎谁，只有在云染月面前，她才会卸下一身防备，露出自己最脆弱敏感的一面。

    “夭夭不生气，明日为师让清羽再给你送过来一坛。”

    “要一坛大的，那小坛的掉地上就摔碎了。”

    大坛的掉地上就摔不碎了？也不揭穿她的小心思，云染月笑：“好，大坛的。”

    南灼华又接着诉说今日之事，“那两个姨娘故意来找我麻烦，顾致安不分青红皂白，为了她们还想打我。”

    “他想打你？”云染月的嗓音如窗外的风，凉，且寒，眼底凝了一团黑雾，阴冷森森。

    他呵护了四年多的“娇花，”舍不得打骂一分，到了这府上，成了人人欺之的“野花”了，国师大人的脸色愈发冷了。

    “是姐姐来了，他才没有打我，若不是姐姐帮我，顾致安肯定要打我了。”

    虽然知道有雾语姐姐在，就算她姐姐没有来，顾致安手上的藤条也难以打她身上，可她还是闷闷不乐。

    她什么事都懂，可就是不懂顾致安为什么如此厌弃她，明明不是她的错，他却把罪强加她身上。

    “姐姐？哪位姐姐？”云染月问，思索着顾致安有几位女儿，哪个女儿与南灼华这般亲近。

    “是三姐姐，她是夭夭的亲姐姐。”

    想起那位温婉的姐姐，南灼华眼底有笑意盈盈，她是真的喜欢顾织锦，眸子看着云染月：“月牙儿不认识姐姐吗？”她从未听他提起过姐姐，到府上才知道她还有一位亲姐姐。

    云染月扬下眉梢，而后稍稍颔首，坦白相告：“刚知道。”

    南灼华恍然，怪不得从来没听月牙儿讲过，原来他也是才知道。

    云染月确实是刚知道。

    这大晋贵女如花，当属国公顾家，荣国公府女儿居多，除了南灼华，云染月都不甚了解，也不感一分兴趣，就连皇宫的顾芷柔，都没谋过面。

    顾织锦常年不出门，府上的人都快把她忘了，帝京也没有她的一点消息，云染月当年遇到南韶音的时候，注意力都在她腹中快要夭折的胎儿身上，对南韶音没有过多了解，也不清楚她在府上还有一个女儿。

    他只知道南韶音是荣国公府的夫人，父亲是南老将军，抱走南灼华的时候，只让清羽来府上打了声招呼。

    对于顾致安有几个女儿几房妾侍，他没去关注，毕竟，他想要的，只是刚出生的南灼华......

    似乎除了南灼华，身为国师的云染月对所有事物都不上心......

    有个姐姐也好，在这府上也能护着她几分。

    南灼华仰着小脸问：“月牙儿，为什么他们都不喜欢我，处处针对我？”杏眼迷蒙，眼底隐隐藏着怅然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，国庆嗨皮~出去玩注意安全~

