    暴雨，不停在下。

    范阳县城城墙上，所有乱军手执武器，如一尊尊石头屹立在墙头。

    风雨不动。

    雷打不动。

    这只军队，心中只有一个信念：驸马一定会解决卢氏军队的。

    尉迟宝琳手拿着一个册子，王小狗为他撑伞。

    所有的名字，都统计完了。

    他扭头看向众人，大声说道：“诸位兄弟，你们的名字，都在这上面，随后，本将军会使用特殊方法，保存好这名册，若今夜范阳县城陷落，我等死在此处，他日，我大唐天军灭掉卢氏后，这名册一定会被人发现，那时，你们所有人，都会是大唐的功臣，你们的父母，你们的妻儿，都会得到很好的照顾，你们的名字，也会因此光宗耀祖……你们，害怕吗？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    四千多人，不断地重复喊道。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    鼓声响起。

    尉迟宝琳站在指挥台上，大声喊道：“葡萄美酒夜光杯！”

    乱军跟着大喊：“葡萄美酒夜光杯！”

    “欲饮琵琶马上催！”

    “醉卧沙场君莫笑！”

    “古来征战几人回！”

    咚咚咚。

    轰隆隆。

    鼓声，雷声，人声，交汇成一片。

    ……

    范阳军大营。

    “醉卧……沙场……君莫……笑……”

    “古来征战……几……人……回！”

    乱军的嘶吼声，断断续续地传来。

    大帐中。

    “哈哈哈……”卢明洲得意的大笑，“古来征战几人回，素闻杜荷诗才，今日一听，果然名不虚传，可惜啊，这么好的诗人，今夜就要成为本王的阶下囚了。”

    说完，他抬头看着旁边一个身材高大的汉子，说道：“王将军，此战，全靠你了。”

    天宝大将军王田不以为意道：“请明王放心，杜荷区区四千多人，我范阳军十二万人，一人一口唾沫，都能将他淹死。”

    “记住，不要杀他，把他带到本王面前，本王要让他求生不得，求死不能，他当初羞辱本王的，本王都要一笔笔加倍还给他，本王要将他阉了，让他在全天下游街示众。”

    “还有那个小黑胖子蜀王，就是他让周达背叛本王的，本王要将他做成人棍，送给唐皇。”

    卢明洲面色阴冷地说道。

    王田说道：“明王，半个时辰后，范阳军将从四面八方进攻，最多两个时辰后，末将便可将杜荷和蜀王带到你面前。”

    卢明洲得意地大笑：“这一天，本王已经等待很久了，杜荷，这次你死定了。”

    ……

    范阳县城县衙后院。

    屋子内。

    杜荷和李恪正在下棋。

    不远处的角落里，陈曦鸢时不时地看向杜荷这边。

    在她旁边，吕布警惕地打量着周围的一切。

    陈曦鸢不明白的是，为何卢氏十二万大军已经包围了范阳县城，所有人都紧张的要命，城中的百姓们甚至在天黑前纷纷逃走，整个县城变成了一座空城。

    可杜荷却谈笑风生，仿佛没事人的一样。

    杜荷说道：“殿下，你看这雨，估计明天都不会停，老天在悲伤啊。”

    李恪看了看外面，挠挠头：“老师，老天也会悲伤吗？是我们要死了吗？哎呀，若是如此，死也无憾了。”

    说完，李恪扔下棋子，站起身来就往外走。

    杜荷问道：“殿下，你何去？”

    李恪头也不回：“反正也要死了，我再去与周之婼快活快活。”

    杜荷：“……”

    吕布、陈曦鸢：“……”

    杜荷缓缓站起身来，目光看向陈曦鸢。

    陈曦鸢顿时感觉浑身不自在，不由自主地站起身来。

    杜荷淡淡地说道：“我知道，你只是表面服从本少爷，心底，却是在想，卢明洲一定会将我杀了，对吧？所以，你给陈氏送去的信，表面上是要陈氏与我合作，配合我行动，但那封信最中间一行的每一个字连起来，却是让陈氏待时而动，陈曦鸢，说到底，你还是不相信本少爷的专业啊！”

    陈曦鸢神色慌乱，却说道：“难道不是吗？卢氏有二十万大军，你只有四千多人，你不会以为，这四千多人，能守住二十万大军的进攻吧？”

    杜荷笑了，回头说道：“陈曦鸢，不如，本少爷与你打个赌如何？”

    “什么赌？”

    “若今夜，卢氏败，我胜，从此后，你就好好照顾吕布。”杜荷说道。

    “若你输了呢？”

    杜荷说道：“我会让吕布趁乱将你送走，送你去长安，去南方，去任何地方，从此，你就自由了。”

    陈曦鸢笃定地说道：“你不会赢的。”

    “吕布！去城墙上。”杜荷冷笑一下，突然说道。

    吕布点点头，立即找来一把黑色打伞。

    走到门口，吕布撑开伞，说道：“少爷，请！”

    杜荷走出去。

    陈曦鸢也跟着杜荷往外走。

    杜荷刚走进雨中，吕布的大伞便为杜荷撑开。

    主仆二人走进了大雨中。

    陈曦鸢却是站在雨中凌乱。

    “混蛋！”

    “咱们好歹也是露水夫妻一场啊！”

    陈曦鸢看着吕布高大的背影，忍不住跺脚。

    ……

    范阳县城西北，两座山之间，已经建造了一个堤坝。

    堤坝高耸，拦住了一条大河，堤坝的下游，就是范阳县城所在的位置。

    堤坝一侧，大雨中，几十根火把燃烧着。

    鬼神和许正道穿着夜行衣，仿佛没感觉到暴雨的存在。

    许正道盯着那汹涌的水面，问道：“有消息了吗？”

    鬼神摇摇头。

    就在这时，一道黑影飞奔而来，来到二人面前时，突然忍不住跪在了泥水中。

    黑影说道：“范阳县城，有消息了，乱军突然大声唱葡萄美酒夜光杯……”

    许正道抢先说道：“欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，对不对？”

    “是！”

    “哈哈哈……”许正道大笑道，“这就是少爷给的暗号，兄弟们，半个月的努力，马上就结束了，奶奶的，这次够卢明洲喝一壶的。”

    “行动！”

    哗啦啦。

    立即有二十多个黑衣人分别抱着一个箱子，朝堤坝下方飞奔而去。

    堤坝下方，早已经挖开了一个个孔洞。

    黑衣人们将箱子打开，拿出一个个怀抱大小的炸药包，塞了进去，拿出火折子，冒着大雨点燃引线，然后转身就跑。

    等所有人都撤到安全地带的时候。

    轰。

    轰轰！

    轰轰！

    地动山摇！

    堤坝瞬间崩塌，无数的洪水倾泻而下，携着毁灭一切的威势朝范阳县城的方向涌去。

