    从杨震返回密室起，我整颗心便提了起来，要不是有嗓子眼堵着，它都能从我嘴里跳出来。

    不过，随着杨震的人把李迈兮绑在床上，再到杨震将一杯红酒都浇在李迈兮的脸上，我的心又沉了下去，甚至都沉到脚后跟去了！

    如果杨震跟我似的，直接凑近李迈兮，那么李迈兮还能有得手的可能。可现在，李迈兮双手双脚皆被困，甚至还被杨震用酒水浇了满头满脸，她的计划，大概率是成不了了。

    机关算尽，一切成空。

    我连连摇头，既觉惋惜又觉得可惜，同时也做好了随时下去救人的准备。

    “杨震！”

    被酒水浇了脸，即便李迈兮想再装下去也装不下去了，只好醒了过来，并怒目瞪着杨震。

    看着李迈兮满面敌意的俏脸，杨震反而笑了出来。

    “知道我最喜欢的事情是什么吗？”

    他缓缓坐在了床边，一只手在李迈兮的衣服上跳舞，另一只手则掐着烟头，随意的弹着烟灰。

    “很多时候，我甚至都不确定我是不是还活着，因为……所有的事情，真的太无聊了。”

    “酒，色，财，性，只需勾勾手指头，就有人排着队送来我想要的一切。”

    杨震的手捏住了李迈兮尖翘的下巴，嘴角挂着似有似无的微笑。

    李迈兮狠狠一甩下巴，挡开了杨震的手，嘴上漠然道：“杨震，你不觉得可笑吗，你所谓的‘得到’，不过是因为你有钱而已，你真以为这个世界上有钱就能为所欲为了？！”

    杨震摇头道：“当然不是，我可没因为有钱就忘乎所以。家里对我的教导，其实还是挺严格的，你要成为艺术家，你要成为科学家，等等等，这些都曾被扣在我的脑袋上，我也很努力，六岁学琴，九岁就上了四年级，十几岁就精通四国语言。我付出的努力，可一点也不少。”

    杨震喝了一口酒，继续道：“但这里。”

    他抬手扣了扣心窝，五指深深的凹陷进肉里，可见他有多么的用力，而面上他却没有丝毫表情，好像感觉不到疼似的。

    “这里，一点感觉没有。”

    “遇到困难的沮丧，达成目标的快乐，我统统感受不到。”

    杨震非常认真的道：“我十八岁那年，想过自杀，躺在浴缸里割腕，不过被家里的女佣给救了，当时我非常气恼，我想杀了她，那时候，我第一次感受到了什么叫快乐。”

    他又喝了一口酒：“她跪下求我放过她，她说她什么都可以为我做，那是我第一次有心跳的感觉，原来活着，也并不是那么无聊。”

    他朝着李迈兮笑了笑，接着一仰头，把杯中的酒水一饮而尽。

    “你知道你这是什么吗？”

    李迈兮也笑了。

    “你这叫变态，疯子，你就是有钱烧得，吃饱了闲得！”

    她满面鄙夷以及恶心。

    “你这样的人活在世上，就是浪费空气，你怎么不接着去死呢？”

    杨震仰头大笑起来：“哈哈哈！”

    “好不容易发现了乐趣，我怎么舍得去死？”

    他凑近李迈兮，幽幽说道：“这些，我从没跟别人说过，知道我为什么会跟你说吗？”

    说着，他的手滑到了李迈兮的脸颊上，并深情的轻抚，仿佛在爱抚一件得来不易的宝贝。

    “你身上，有很浓的气味，这种气味非常危险，越是接近你，好像越会接近死亡。”

    稍顿，他又道：“你想杀我。”

    这段话，杨震并非疑惑，而是肯定，甚至是笃定！

    听在我耳朵里，我都怀疑这个杨震会读心术了。

    “我就是要杀你。”

    即便是李迈兮，面上也有惊色，随即她便坦然的承认了。

    杨震用大拇指轻抚李迈兮的面颊，仿佛是在擦拭眼泪，嘴上则道：“你最好是能杀了我，不然，我会非常的失望，因为我打心眼里不想死在监狱或是刑场。”

    李迈兮眼中厉色一闪，杀意渐浓。

    紧盯着两人的我，心里不由得为之一紧！

    要动手了吗？！

    出乎我的预料，李迈兮眼中的杀意迅速收敛，随后竟然缓缓闭上了眼睛，做出一副任君采撷的样子。

    但……

    真当李迈兮闭上眼睛，杨震竟然也不动了，数秒后，他直起身子，接着站了起来，一副不打算对李迈兮动手的样子。

    原本要杀杨震的李迈兮，事到如今似乎放弃了。

    而要对李迈兮动手的杨震，现在竟然收手了。

    我眉头都快粘一块了，这俩人搞什么？！

    更匪夷所思的是，杨震竟然解开了绑着李迈兮的绸带。

    他到底想干什么？

    给李迈兮松绑后，杨震淡淡道：“你不是要杀我吗，我给你这个机会。”

    话落，他还张开了双手，做出一副拥抱的样子。

    一心求死？

    杨震的举动，真把我给看懵了。

    李迈兮倒是不为所动，并不是说她的身子不动，而是心神。

    对杨震的所作所为，她好似一点也不困惑，惊讶，诧异，茫然，困惑，全都没有，有的只是迅如狡兔狠如猛虎的凶残动作！

    当杨震张开双臂的刹那，李迈兮的身子顿时从床上弹起，一记裙里腿的窝心脚狠狠踹在了杨震的胸口。

    杨震的身子顿时倒飞，狠狠的撞在了墙上。

    李迈兮得理不让，身子迅速欺上，五指并拢，略长的指甲组成了一拍“刀锋”，眼看就要在杨震的咽喉前滑过。

    可就在这时，杨震的手死死抓住了李迈兮的手腕，使她的手再不得寸进。

    直到这时，李迈兮的眼中才闪过一抹惊色，显然是没想到杨震竟然能抓到她的手。要知道，她这一记可是用上了太极拳的招式，一般人哪能一把抓住她的手？

    不过，虽惊讶，李迈兮眼中的杀机却更加浓烈，她手腕一翻，反扣住了杨震的手，另只手一掌推在了杨震的胸口。

    “嘭——”

    这一下极重，且有点咏春寸劲的味道，被打的杨震也是不好受，但他反而大笑出声！

    “哈哈哈！”

    大笑三声，笑声戛然而止，他膝盖抬起，猛击李迈兮的肚子。

    李迈兮不管不顾，任由杨震这一下打中了她的肚子，但同时，她也靠的杨震更近，接着口中刀片递出，一刀划过杨震的脖子。

    “唰——”

    刀锋所过，带出一串血珠。

