    叶青和两女回到罗家庄园后，西门雪疑惑的问道：“你能确定消息传送给秦家了吗？”

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“现在秦家也变聪明了，居然让普通人来靠近我们，偷听我们的说话。”

    “既然是普通人，那你又如何确定是秦家的探子呢？”西门雪好奇的问道。

    嗯……这段时间来，不断的问问题也成为了她的常态，她想去筑城前，吸取更多的经验，将来能更好的帮助到叶家。

    叶青耸着肩说道：“因为靠近我们的那个顾客在我们讲话的时候竖起了耳朵，如果他只是正常的顾客，又怎么可能这么关心我们的聊天内容呢？”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“不过要想在不引起对方怀疑的情况下，观察到对方的微表情，这也不是一件容易的事情啊！”

    “事实上，这样的观察说难也难，说容易也容易。”叶青应了一声，说道：“不过只要以后不管做什么事情都多观察周边的环境和人的话，也是能训练出来的。”

    “我明白了。”西门雪点了点头后，说道：“我以后一定想方设法加强这方面的训练。”

    “呵呵。”叶青不由的一笑，说道：“你也不要给自己太大的压力了，事实上，以后你做事情的时候，就算出现一些疏漏也是没有问题的，嗯……我们别的人也会帮你拾遗补缺的。”

    “就是！”一旁的姜海露也笑着说道：“放轻松些做起事情来反而会能取得不错的效果，再说了，就算是做错了，又如何呢？我们叶家可没有怪人的习惯。”

    “嗯！”西门雪点了点头，事实上，她也觉得自己有些紧张了，一直深怕将来去筑城后，自己会拖叶家的后腿，毕竟叶家别的人据说做事都挺不错的。

    然而，她也不想想，她好歹是中阶小宗师，不说别的，就说在武道方面，那也是对叶家最强力的帮助啊！

    叶青笑了笑，说道：“不说这些了，等将来到筑城后，感受到我叶家的氛围后，这丫头就会改变的。”

    “这倒也是！”姜海露很赞同的点了点，事实上，她到叶家的时候，同样是挺忐忑的，但随着对大家的了解后，这种忐忑自然就消失了，而且生活得很愉快。

    “行了，明天既然还有大事，那就早点睡吧！”叶青摆着手说道。

    他的话刚刚落下，两女就一起眯着眼睛的看着他。

    “干嘛这么看我？”叶青疑惑的问道。

    “今天晚上我要和海露秉烛夜谈，你可以走了！”西门雪一脸淡然的说道。

    “你们谈你们的，我就睡觉，又不影响你们。”叶青笑着说道。

    “哼……你想干嘛，我们会不知道？别做梦了！”西门雪冷哼着说道。

    “如果我非要睡在这里呢？”叶青问道。

    “那你睡吧！”西门雪点头说道。

    “真的？”叶青惊喜的问道，这是不是意味着他可以……嗯……大家都懂的。

    “当然！”西门雪眉头一扬后，笑着说道：“不过我和海露去旁边的小院睡，你自己睡这里吧。”

    “呃！”叶青立马就郁闷了，这要想享受到齐人之福，还真是难啊。

    嗯……叶家这些女人们啊，就是太矜持了，这不好！

    然而，他却无力改变，只能悻悻的说道：“还是我去吧，你们也不要聊得太久，早点休息。”

    丢下一句话后，叶青就郁闷的走出了房间，到旁边的小院去睡觉了。

    今夜注定是一个空虚寂寞的夜晚啊！

    然而，对叶瑞来说，今夜却是一次杀戮之夜。

    虽然西门雪通过自己的师兄传的话是让他明天前往腾山，但叶瑞却是连夜就去了腾山。

    此时正盘坐在西门雪说的那个峡谷中的一块岩石上，也不知道是在修炼，还是在做别的什么，反正不难看出，他是在等待那个鲲鹏的到来。

    几个小时过去了，他都保持着同样的姿势，纹丝不动，一直到在黎明前最黑暗的时候，他突然睁开了眼睛，看着黑暗，面无表情的说道：“我已经等了你一整夜了。”

    当然，因为满脸伤痕，就算不是最黑暗的时候，估计也看不出他脸上是否有表情。

    “嗖！”的一声，一道人影出现在了叶瑞盘坐的岩石另一端，怔怔的看着叶瑞，过了许久，这个人才问道：“你是谁？”

    这个人不出意外的话，就是出现在卫星监控画面中的那个人，而且就是秦老头派来的那个鲲鹏。

    叶瑞头也不抬的应道：“自然是杀你的人。”

    说真的，要是叶青在这里的话，估计会相当无语的，自己这个老爸居然也会装逼啊？

    “就你？”鲲鹏不屑的冷哼起来，他并不觉得眼前的这个人有什么牛的，嗯……虽然眼前这个人是一个武者，但却是无法和他相提并论的武者，在他的眼中，叶瑞其实就是一只蝼蚁。

    显然，鲲鹏没有看出叶瑞是中阶大宗师，那只能说明叶瑞对自己的武者气息进行了特殊的处理，隐藏起来了。

    当然，他也没有完全隐藏，怎么说呢？嗯……他隐藏了一半，却又留了一半。

    所以说现在的鲲鹏只感知出来，他的劲气只是一个中阶小宗师的水平。

    在这种情况下，鲲鹏又自然会轻视他了，而且也会觉得叶瑞的话就是一个天大的笑话。

    嗯……一个小宗师想要杀一个大宗师，这的确是天大的笑话，只是很遗憾，面对叶瑞，这个笑话就不再是笑话了。

    说真的，要是叶青在这里的话，一定会很好奇，自家这个老爸是怎么做到隐藏一半，又留一半劲气的呢？

    毕竟正常情况下，要么就是全隐藏，要么就是不隐藏，叶青可没有遇到过叶瑞的这种情况。

    叶瑞缓缓的抬起头，眯着眼睛，问道：“怎么？觉得我不配是你的对手？”

    “你的确不配！”鲲鹏应了一声后，说道：“不过无所谓了，既然你不自量力的跑来找死，那我也不介意出手的，嗯……就当是我干掉那个叫叶青的小子前的开胃菜吧！”

