    东宫殿宇颇多,一直以来，霍润这个未来的皇太女夫与其余的鸾台尚书们都是居住在东宫的,只是今日储君大婚，方才挪到储秀宫去暂住,届时再叫皇太女前往迎亲。

    现在的储君毕竟是女子,较之前代的仪礼，便是颠倒过来,燕琅梳妆更衣之后出了正殿,骑马往储秀宫去迎亲。

    这两个地方相距不算远，燕琅端坐马上慢慢的往前挪，不过一刻钟功夫也就到了。

    霍润今日早早便起身更衣，红袍金绣，面如傅粉，窄腰被玉带一束，脚下踩一双玄色皂靴,当真风流倜傥,玉树临风。

    燕琅是储君，当然不可能如同寻常出嫁女子一般坐在轿辇上，霍润是男子，乘坐轿辇也不像话，故而礼部与尚宫局商议过后,便决定叫霍润骑马，只是为显示尊卑，落后皇太女五步便是了。

    霍润虽是温润公子,却也通晓骑射，弓马自然不怵，翻身上马跟随在燕琅身后，听得礼官唱喏出声之后，催马往太庙去拜谒历代先祖。

    宗正寺与礼部的人早就在那儿等着了，见了皇太女夫妇赶忙行礼，迎着二人进了太庙，先是向谢家历代先祖磕头行礼，然后才是祭奠行祀，其中仪礼之繁琐，自不赘言。

    在太庙里消磨了将近一个时辰，两人才动身返回宫中，时值八月，天气虽然不像六七月份时候那样炎热，但终究也难以说是凉爽。

    两人在近乎密闭的太庙里边儿呆了那么久，额头免不得会有些出汗，此处并非宫中，规矩倒也没那么严，往外走的时候，霍润悄悄自袖中取出帕子，递过去道：“殿下还是先擦一擦吧，不然到了宫中叫人瞧见，可不好看。”

    燕琅也不推辞，接过来小心擦拭几下，又抬手去帮他擦拭额头汗珠。

    霍润脸上一热，低声道：“殿下，还有别人在呢。”

    燕琅自若笑道：“反正你已经是我的人了，亲近些又有何妨？难道他们还能去陛下面前参我一本？”

    周边礼官哪里敢搭腔，纷纷低下头去，只当自己是聋了瞎了。

    霍润心绪一舒，启唇一笑，道：“时辰差不多了，殿下，咱们走吧？”

    燕琅接过侍从递过来的马鞭，笑吟吟道：“走。”

    太庙这边祭祀结束，夫妻二人便骑马回宫，往太极殿去受百官朝见。

    宫内是不能骑马的，只是今日储君大婚方才能够破例，宫门大开，两人扬鞭而入，一直到了太极殿门外才下马，无需侍从搀扶，一前一后往太极殿中去。

    玉阶高而长，燕琅自下而上一步步走得稳稳当当，霍润跟随在后，也不曾有所疏漏。

    百官早就在殿中等候，听得殿外内侍唱喏，道是皇太女携皇太女夫到，忙起身侍立，垂手等候这夫妻俩入内。

    女帝是谢良徽的生母，今日见女儿成婚，心中有喜有酸，喜的是大婚之后女儿才算是真正的长大che:n-g人，酸的却是她成了家，自己这个母亲便会自然而然的被排除在外。

    纠仪御史行走在最前方，随后是礼官引路，燕琅九章华服、素纱中单，佩双色绶带、金钩玉佩，脸上淡淡的施了妆容，天姿国色，凛然清华，她身后便是年长她几岁的皇太女夫，气度雍容，温润如玉，远远望去，当真是一双璧人。

    礼官扬声道：“跪！”

    燕琅便缓步向前三步，敛衣向女帝行三跪九叩大礼，霍润身为儿婿，自然随从一道。

    女帝看得眼眶一热，笑着将泪意按下，道：“起来吧。”说完，又摆摆手，便有内侍走下玉阶，将她之前准备的东西赐给一双新人。

    仪典还未结束，燕琅跟霍润自然不会伸手去拿，又一次谢过恩后，便有侍从端起托盘，恭谨的随从在他们身后。

    拜见过女帝之后，霍润这皇太女夫才算是名正言顺，燕琅回过身去面向朝臣，众人纷纷跪倒，口称千岁。

    婚仪进行到这里，便算是圆满完成了，寻常人家这时候都该送新妇回房歇息，现下男女颠倒，倒是少了这一层麻烦。

    储君大喜，百官俱在，宫中自然有宴饮行乐，女帝端坐上首，燕琅与霍润这双新人侍从在侧，接受过宗室与百官敬酒之后，才算是自在一些。

    宫宴进行到午后时分，方才渐渐散了，小皇子和小公主则兴冲冲的跑过来，向姐夫要糖吃。

    这东西女帝平时是不叫多吃的，只是今日宫中大喜，倒也没过多拘束，她今日喝的不少，委实有些倦了，含笑揉了揉额头，向两个孩子道：“好了，你们姐姐也累了这么久，快放她回去歇着吧，东宫那边儿还有的忙呢。”

    小皇子一脸向往的道：“今晚会闹洞房吗？”

    小公主则道：“会有很多很多糖果和糕饼吗？”

    “都没有，”女帝哼笑道：“你们就老老实实的吧。”

    两个孩子就跟霜打了的茄子似的，一下子就蔫了，其余几人见状反倒笑了。

    东宫众人还等着拜见皇太女正夫，燕琅也不好多留，向女帝辞别，与新婚夫婿一道折返回东宫。

    闹腾了将近一整天，她虽不算是疲惫，但两腿终究有些酸，传了轿辇过来，与夫婿一道坐了上去。

    霍润是端方君子，平时连酒都很少喝，今日宫宴多饮了几杯，白皙面颊上染了几分浅绯，人亦有些醺然，手扶着额头，眼睫将合未合的。

    燕琅酒量远比他好，此刻倒没有什么醉意，只侧目瞧着他，神态含笑。

    霍润察觉到她目光，不免举目去看，视线触碰到一起之后，他怔了一下，旋即面色更红，以袖掩面道：“殿下怎么这样看人？”

    燕琅道：“我怎么看人了？”

    霍润为之一窘，脸上更热了，踌躇几瞬，方才道：“倒像是要吃人一样。”

    燕琅听得失笑，伸手将他衣袖拉下去，低笑着凑过去，询问道：“既然如此，霍公子也不妨同我说说，你身上少了什么？”

    霍润道：“殿下又在取笑人了。”

    燕琅脸上笑意愈深，有些无奈的看了他一会儿，道：“霍公子，你脸皮这么薄，今晚该怎么办？亏得没人闹洞房，否则你羞也羞死了。”

    霍润窘着脸不说话，燕琅看他是真的不好意思了，倒也没有紧逼，慵懒的打个哈欠，顺势往他身上一靠：“到了地方再叫我。”

    霍润忙伸臂将她搂住，声音低柔的应了一声：“是。”

    他新婚妻子身上有淡淡的香气，不像是花香，倒像是柑橘发出的清新芬芳，霍润低头轻轻嗅了一下，便觉得自己好像醉的更厉害了。

    她眉眼其与女帝相似，只是多了三分凛冽，说句大不敬的话，霍润觉得怀里的妻子比女帝更美，也更加风华绝代。

    皇太女合着眼，似乎已经睡着了，那眼睫长长的，像两把小扇子似的，跟描画纤长的眉毛相映衬，有种惊心动魄的美丽。

    霍润低头在她额头上轻轻一吻，正准备抬头时，腰身却被人按住了。

    皇太女不知什么时候睁开眼睛，正似笑非笑的看着他，勾住他脖颈整个往下一按，深深的吻上了他的唇。

    “行过婚仪，便是正经夫妻了，”燕琅道：“要这么亲才行！”

    大抵是午后的阳光暖和，皇太女跟夫婿在轿辇中打了会盹儿，侍从叫了三声，才相互搀扶着从轿辇上下来，也不知道是不是侍从们的错觉，太女夫看起来似乎醉的更厉害了。

    今日储君大婚，东宫众人身份暧昧，并不曾前去凑这个热闹，现下皇太女夫妻回宫，方才一道往正殿里去请安。

    东宫众多男子之中，霍润并不是年岁最大的，但却是最沉稳敛和的，即便是生性跳脱、不习管束的小公子，见了他也十分恭敬，此时众人见这夫妻二人身着红袍，携手而来，无论心中如何作想，脸上倒是不曾表露异态，纷纷道声恭喜，又各有贺礼致上。

    午膳都是早就用过的，众人既不想在这儿碍眼，也不愿继续留在这儿扎心，该过的礼仪过了，便起身告退。

    女帝体谅女儿累了将近一天，直接免了晚宴诸事，还额外给了她半个月的婚假，愿意在京城转转也好，到近处城县走走也罢，都随他们年轻人去了。

    这会儿是大概是申时中（下午四点），不早不晚的时候，就寝未免太早，用膳的话，又是刚刚填饱肚子，面对面傻坐在哪儿，更加显得尴尬。

    鸾台尚书们走了，殿中便只留下新婚夫妻二人和东宫侍从，燕琅起身往后殿去，霍润自然随从。

    今日大婚盛典，燕琅妆扮的格外华贵，现下好容易忙活完了，当然想着赶紧解脱。

    “先更衣沐浴吧，”她跟霍润说：“反正今天也没什么事了，又不出东宫，再这么端着也忒累了。”

    霍润听得笑了，走上前去帮她卸去发间钗环，簪子、步摇、发梳先后取下，最后才是耳铛和臂环，宫人递了象牙梳过去，他帮妻子解开头发，梳理整齐之后方才把梳子放下。

    被这样一个温文公子侍奉，可不是谁都有的福气，燕琅笑吟吟的看着镜子里的霍润，待他帮自己梳完头发要走的时候，又一把给拉回来了。

    她站起身来，自然而然的伸开双臂，示意他帮忙宽衣。

    霍润怔了一下，神情微有羞赧，倒是不曾推辞，动作舒缓的帮她解开外衣，脱去了束缚在身上的几层华服。

    宫人们交换一个眼神，放下换洗的衣衫，行礼后悄无声息的退了出去。

    露出里边雪白里衣的时候，霍润就把手收回去了，燕琅也不介意，丢下一句“随我来”，便往后殿浴池那儿走了。

    宫人们早就放了水过去，热热的浮着一层蒸汽，上边撒了花瓣精油，掀开层层帷幔走进去，便觉得那雾气似乎附着到了身上，肌肤也跟着柔软了。

    燕琅大灰狼似的朝他招手：“过来。”

    霍润道：“臣去外边等您……”

    燕琅听得嘴角一弯，一把拉起他腰间玉带，直接把人给丢下水了。

    “扑通”一声震响，浴池内溅起了水花。

