    

    “老大，怎么样？”

    虽然夏平安完虐了他们，但如果夏平安的天赋不行，那被他们超越是迟早的事情。

    如果姜林没有给夏平安传授功法，就说明夏平安的天赋不如他们。

    此刻见姜林从卧室走了出来，李宝玉这四个在第一时间围了过去，问起了情况。

    “我传了一套功法给平安，他正在里面修炼，估计要到明天早上才能出来。”

    “你们可以在这里等他，也可以在返回夏家，等到明天早上再来。”

    姜林没有给李宝玉这四个做出回应，而是看着夏家的两名族老，淡淡的说道。

    听到姜林这话，李宝玉这四个已然明白，重筑先天之基的夏平安，应该和他们一样，命运轨迹发生了的变化。

    能够得到姜林栽培，真是夏平安的造化。

    而就在西京四少为夏平安感到庆幸之时，夏家的几个人，脸上的表情却不太自然。

    他们夏家可是传承久远的家族，是三皇五帝之中禹帝的后裔，夏家的修炼功法是禹帝传下来的。

    在夏家的人看来，就算姜林帮夏平安突破了境界，在修炼方面，他也不应该干涉夏平安。

    姜林传了一套修炼功法给夏平安，难道他想让夏平安放弃修炼夏家的祖传功法，修炼他传的功法？

    “门主，你给我们家主传的是什么功法？”

    “难道你认为，我们夏家的功法不适合他吗？”

    夏良将和夏良相在目光中做了一个交流之后，皱着眉头问着姜林道。

    姜林自然能想到夏家的人会有什么想法，只见姜林对夏良将和夏良相微微一笑。

    “二位族老不用担心，我给平安传的这套功法，不会影响到他修炼夏家的祖传功法的。”

    “你们要是不放心的话，可以在这里等他。”

    “明天上午，他应该就可以结束修炼。”

    说出这话之后，姜林对西京四少挥了挥手道：“走吧，我们今天没什么事，就到蓉城四处逛逛。”

    听到姜林这话，西京四少欢喜雀跃的跟在了姜林的身后，就打算往外走去。

    而就在临走出之前，李宝玉似乎在自言自语着，又像是故意说的一样。

    只见李宝玉道：“能让老大传法，真是夏平安之幸，夏家之福啊！”

    说完这话之后，李宝玉看了一眼夏家的几个人，紧跟在姜林身后走了出去。

    西京四少中的其他三个，对李宝玉所言极为认同，连连的点着头，跟在了李宝玉的身后。

    转眼之间，姜林带着西京四少走了出去，房间内只剩下了夏家的人。

    “爷爷，我们要不要进去问问家主？”

    “他修炼这功法合适吗？”

    夏威看了一眼夏平安所在的卧室，问着他爷爷道。

    虽然在房间外面，但夏良将却能够感应到，夏平安确实在卧室里面修炼。

    在沉思了片刻之后，夏良将找了个椅子坐了下来。

    “我们还是不要打扰家主修炼。”

    “就按照姜林所说，我们等到明天，家主他修炼完毕再说。”

    见夏良将这样说，夏良相也没有意见，于是夏家的人就留在了一号总统套房。

    姜林和西京四少从房间里出来，叫上了闻人胜男，用了一天时间，把整个蓉城逛了个遍。

    蓉城美味天下闻名，什么老妈蹄花汤，麻辣兔头等等，姜林他们挨个儿品尝了一番。

    在这一天里，这六个年轻人完全放飞了自我，直到晚上十点多，才返回了平田大酒店。

    因为夏家的人占了一号总统套房，姜林就让蔡浩另外给他安排了住处。

    第二天一大早，姜林和西京四少还有闻人胜男在吃完早餐之后，就去了一号总统套房。

    按照姜林的估计，夏平安修炼了接近一天一夜，他的第一次修炼，应该到结束的时候了。

    当夏威开了门，把姜林他们迎了进去之后，姜林打量了一下夏家的这几个人。

    此刻夏家的两名族老坐在客厅的沙发上，半闭着双眼。

    夏威和夏猛面带着倦容，眼圈有些发黑，很显然是没睡好觉。

    看来夏家的这四个，一直守在卧室外面。

    从这方面来说，夏家的这四个人，对夏平安的忠心应该是没有问题的。

    姜林在暗暗的想着，两名族老睁开眼睛，对姜林点了点头，算是打了个招呼。

    而且在打完招呼之后，两名族老又把眼睛闭了起来。

    姜林同样也点了点头，没有多说话，找了个椅子坐了下来。

    西京四少和闻人胜男同样也没有发出声音，以免打扰到夏平安修炼。

    就这样，在寂静无声中过了差不多半个小时，夏家的两名族老，突然睁开了眼睛。

    这两名族老都是天阶高手，对天地之力最为敏感。

    此刻的这两名族老，竟然感受到了天地之力的波动。

    而且这天地之力的波动，来自于夏平安修炼的卧室。

    究竟发生了什么？在夏平安修炼的卧室，出现了天地之力的波动？

    夏平安会不会有危险？

    两名族老产生了这个念头，刚刚想有所行动，就听见夏平安在卧室里放声狂笑了起来。

    “哈哈哈......”

    “这功法真是太适合我了！”

    众人刚刚听到夏平安的声音，紧接着又传来了“咔嚓”一声巨响。

    伴随着这声巨响，一道电光把卧室的门轰成了碎片。

    在下一刻，夏平安从卧室里面走了出来。

    此刻的夏平安，带着一脸阳光灿烂的笑容，一团电光竟然在他的手中闪耀。

    一堆纸屑，在夏平安的头顶飞舞。

    看到这幅场景，夏威和夏猛直接被雷成了狗，夏家的两名族老却从沙发上站了起来，眼眸中精光闪烁。

    “家主，你这是？”

    “地阶一品，你竟然掌控了闪电之力？”

    夏良相一脸狂喜的看着夏平安，一字一顿的道。

    但夏平安却没有理会夏良相，当看到姜林坐在沙发上，面带笑容的看着他之时，立马收起了手中的电光。

    “姜林，我夏平安这辈子最成功的一件事，就是输给了你！”

    “做你的兄弟，真是我夏平安之幸，夏家之福！”        

