    南度帝王尴尬无比，而拉大卡这会再次笑出了声。

    “哈哈……你也知道他们不自由，却还要帮着他们去打一个自由的国度，这是什么理论啊？你是想让更多的人到不自由的国家去吗？”

    “你这说话可是真的矛盾啊，我都不知道你到底为什么帮南度帝国了。”

    拉大卡乐的前仰后合，而史科一时间也尴尬了，他刚刚为了证明他们大坚帝国好，直接把南度帝国给踩下去了，可是现在让人家拉大卡抓住了小尾巴，他怎么解释啊。

    这样憋了半天他才道：“拉大卡先生，你不用这样明讽暗刺的，南度帝国的国君一直也在致力于改革，你怎么知道他们就改革不好呢？”

    ‘难道一个政权在改革的过程当中就要推翻他吗？’

    他一说，其他几个友国也跟着发言了；“是啊，拉大卡先生，你能不能不要急着发表意见，我们是在跟秦先生交流的。”

    “没错，你总得让人家把话说完吧？”

    拉大卡耸耸肩膀：“好啊，你们尽管发表意见，其实我就是觉得好笑才开心一下。”

    那帮人气的一阵冷哼，接着才转头看向了秦风：“秦先生，你觉得我们说的有错吗？小秦帝国以前就占据了九省，我们也承认了他的存在，可是现在他们占据了十六省，多了七个省啊，这对南度帝国太不公平了。”

    “秦先生，我觉得小秦帝国应该把占据的南度帝国的地盘还回去。”

    “没错，秦先生，小秦帝国是你们大秦帝国的蕃属国，你应该约束他们啊……”

    秦风看一帮人的样子，微微的笑了笑：“呵呵，把地盘还给南度帝国吗？可是现在哪里是南度帝国的地盘啊？那十六个省的官员和将官全部归顺了小秦帝国，那已经是小秦帝国的地盘了啊？”

    “再说了，小秦帝国政策不错，万民归心，他们根本不愿意再去当南度国的国民，我为什么要让他们归顺南度帝国啊？”

    说到这里，他看了看大坚帝国的史科：“史科先生，你当初和南度帝国一起攻打小秦帝国，如果小秦帝国败了，你们会把地盘还给小秦帝国吗？”

    “现在输了就想通过谈判拿回去？难道你们觉得一场谈判比你们组织的七八百万军队还管用？”

    “大家都是有身份的人，不要揣着明白装糊涂，换成是你们大坚帝国，谈判一下，让你们割出几个省来你们愿意吗？”

    史科被说的一结：“我……我们当然不可能随便割让领土，但他人小秦帝国占据的地方本来就是南度帝国的。”

    秦风不屑一撇嘴：“什么南度帝国的，那是广大民众的，没有民众，南度帝国能成国吗？他们失了民心，这能怪别人吗？”

    秦风说的不屑至极，他可不会跟这帮垃圾客气，现在的小秦帝国已经强大到不用再惧怕什么大坚帝国了，而且秦风现在就想着让小秦帝国继续打，毕竟那可是拥兵千万了，如果这么多的军队不打仗消耗也是相当大的。

    拉大卡这会也站了出来：“没错，我觉得秦先生说的很对，南度帝国腐朽不堪，其实早就应该归到小秦帝国去了，那样的话，肯定比让南度帝国现在的政权把持着要好的多。”

    “看看人家小秦帝国，现在建国一年多，人民生活比原来好太多了，大家有房子有地有财产，也没有了种姓高低，多么自由欢乐啊。”

    “我代表我们大熊帝国在这里表示，我们愿意支援小秦帝国的建设工作，并且拿出五十亿做为援建，免费供给小秦帝国给他们建设天然气管道，让他们以后的人民用气更加方便。”

    小秦帝国的几个高层听的瞬间站了起来：“哈哈，好好，谢谢大熊帝国为我们提供的帮助，我们一定大力开展两国合作。”

    “是啊，我们早就听说大熊帝国的天燃气储量丰富，只要你们能够免费给我们建管道，我们愿意和你们签订长期用气的合同，并且以粮食供应给你们做为交换。”

    拉大卡听的更开心了，他来这里的最主要目的不是为了帮着和谈，为的不是拿下小秦帝国的天燃气项目，为了这事，他们才拿出了五十亿做为援建。

    说白了这管道就是为了他们的天燃气可以进入到小秦帝国，只要接通了管道，以后用气是收费的，他们的利润也是源源不断的。

    双方越聊越开心，秦风看的也是抿嘴偷笑，他不得不说这拉大卡的聪明，这货开始看起来挺二的，但重头戏是在这里啊，说几句漂亮话，就把天燃气项目拿下了，这可是长期利益。

    而且秦风对此也乐见其成，因为现在小秦帝国农耕生产是没问题了，很多资源方面还是需要建设的，而他们大秦帝国虽然厉害，但要全靠他们需要的时间太长了，有大熊帝国加入，不但可以省好多事，还可以和大熊帝国打好关系。

    至于人家的利益，秦风并不是短见之人，小秦帝国需要资源灌入，但大熊地国需要粮食和轻工业输入，他们同样也可以拿下。

    双方聊的开心，另一边的大坚帝国和其他几个国家可是眼红坏了。

    他们打来打去的图个啥，说白了还不是为了钱，为了利益吗？

    现在小秦帝国占据十六省，拥有着九亿人口，那消耗量可是相当大的，现在大熊帝国拿下天燃气项目，那以后和利润每年都会数以百亿计，援建个五十亿简直跟闹着无一样。

    再看那南度帝国，现在他们能够得到的利润已经越来越少了，只有十个省五亿人口，现在还穷的要命，他们就算是想捞钱都捞不多少了，

    早知道这样，当初他们支持小秦帝国多好，现在怕是也能捞一大笔了。

    越想越气，史科也站了起来；“拉大卡先生，你是不是搞错了，现在还没有谈判完成，你就急着要建设中捞钱了吗？”

    拉大卡不屑一笑：“呵呵，我管你谈好谈不好？难道你们之前没有承认小秦帝国的存在吗？既然存在，我们当然有权力谈合作了？”

    “你们谈不好难道小秦帝国的民众就不需要天燃气了吗？”

