    大家浅酌香槟，许文与众人都碰了杯，因为要开车，他也只是象征性的碰了碰杯口。一旁的华锦员工将礼炮和小鞭放响，空荡荡的平层毛坯内顿时响彻鞭炮声，这也意味着距离他搬进新居，开始了倒计时。

    装修好之后，用不着散味的过程，直接可以用系统的道具清清除甲醛，到时候直接可以安心入住。

    对许文来说，这一天意义非凡，似乎是一个里程碑，又似乎是一段非同寻常人生的正式开启。

    赵鹿和许文详细介绍了接下来的装修流程。

    “许总，大致流程就是这样，期间我会全程对接监工，相关进度也会和您汇报清楚。”赵鹿一丝不苟的将相关动工进度表，相关动工明细给许文展示。

    “总之，您将房子交给我们华锦，百分之百放心，按照进度，一个月之后，给您一个完美理想的家。”赵鹿自信甚至有些自傲的保证，她有这样的底气。

    “好的，那就多有费心了。”许文看了看相关的表格资料，认可的点点头，然后，又好像是想起了什么，对赵鹿说道。

    “赵总，另外，我还有一个小项目的装修麻烦你们公司对接一下，我给你一个号码，你联系具体对接一下看看能不能接。”

    说完，许文将孙娜娜的联系方式给了赵鹿。

    “那边现在是这位孙店长全程负责，你们尽快联系一下。”

    赵鹿收好联系方式，和许文大概了解了一下。

    “许总，还想冒昧的问一句大概是什么项目，我也好做好准备。”

    许文大概介绍了一下具体方向，接着说道，“这是我一个试水的产业，对装修风格的要求比较特殊。”

    知道了大概方向之后，赵鹿了然，接着突然笑道，“其实许总，眼下就有一个十分合适的人选可以拿方案。”

    “哦~”许文有些好奇，看赵鹿目光停留在田夏身上，“不会是？”

    赵鹿笑着将田夏拉来，“小夏大学主修设计，同时，她还是小蓝平台的认证穿搭达人，街拍达人，对网红风格十分在行，设计一个网红店，对她来说，手到擒来。”

    “许总，按照您的要求我可以给您出个方案，到时候您看看合不合适呗。”田夏适时开口，试探着问道。

    “您要让我现在设计多讲究艺术气息的方案可能我还拿不出，但是要说哪一种风格适合拍照打卡，哪一种风格最吸晴，那我还是有把握的。”

    田夏眉眼含笑，眼神既有强烈的兴趣也有属于她擅长领域的自信心。

    “唔。”许文不置可否，接着说道，“那你们先联系赵店长看看，对接好后你们可以出方案，至于谁做这个项目，你们公司到时候内部决定。”

    既然交给孙娜娜负责，许文还是希望给她足够的自主权。

    “好。”赵鹿示意田夏待会给孙娜娜打电话，对于许文的项目，不管大小，她不敢有一丝马虎。

    那就先这样。许文看了看时间，准备先离开这里。他还有自己的事情要做。

    “小夏，那你送送许总。”赵鹿连忙叫田夏送许文出去，她还要待在现场等工程队过来。

    田夏抿嘴一笑，抬眼看看许文。

    “许总，我送送您。”

    许文微微点头，示意田夏先去电梯那里，随后和赵鹿打了招呼准备先行告辞，顺便和在场的人员说了点客气话。

    “卢经理，你很不错，日后买房，肯定还会找你。”许文轻笑着对卢雅婷说道。

    “日后？”卢雅婷脸孔一下子红了起来，有些坐立不安。

    “许先生，那我就提前感谢您照顾了。”卢雅婷不好意思的说道。

    许文奇怪的看了她一眼，不知道好好的她为什么这么扭捏。

    身上的手机这个时候响起，许文看了一眼来电是父亲许江。

    接通后，许文走到一边。

    “爸。”

    “许文，今天中午有空回家吃饭。”许江干咳了两声，在电话里说道。

    “你妈今天赶巧买到一只乡下散养土鸡，中午炖汤喝。”

    “好的，我待会回去。”许文说道，接着皱皱眉头，“爸，少抽点烟，伤身。”

    许江笑了两声，“没事，都抽这么些年了，习惯了。”

    和许江说了几句，许文结束通话，和众人打了声招呼，便径直出了门。

    毛坯内赵鹿忙着安排工序，卢雅婷看这华锦公司的首席设计师都在这里前后忙活，上前打趣道。

    “赵总，您这么忙，这屋子的装修还要您亲力亲为啊？”

    赵鹿摇头失笑，没办法，“工程太重要，不能出岔子。”

    “许先生财力肯定是雄厚的，这房子装修预算起码得要上百万了吧？”卢雅婷在一旁笑着说道。

    “你不知道？”赵鹿有些惊讶的看了看卢雅婷，此刻卢雅婷一头雾水，美丽的脸蛋上一脸疑惑。

    “我，是会错意了，还是说错了什么吗？”卢雅婷小心翼翼的问道。

    “没什么。”赵鹿恍然，轻声笑了笑，尽量让自己的语气变得轻描淡写一些。

    “这里的预算，不是百万，或许，添上一个零更合适哦。”

    卢雅婷惊愕的站在原地。

    窗户大开着，忽然刮进龙湖的风，卢雅婷盘的整整齐齐的头发被呼的一下吹乱，和她的心情一样凌乱复杂。

    走出宽敞的楼道，许文看到田夏一直在电梯旁等着自己，她一边背着双手，面对光洁如镜面的电梯门，一边百无聊赖的轻踮脚尖。

    听到许文的脚步声，她回头微笑，顾盼生姿。

    “许总，电话打完啦？”

    许文注视着她，本来她还大胆的迎向许文的目光，后来终于有些不好意思的躲开。

    如果说昨天的她是张扬大胆的野马，今天她就是含蓄婉约的林中鹿。

    嗯，走吧。许文平静的移开视线。

    “那个···”田夏拿着自己的手包，犹豫了一下，似是无意又是有意的问道，“许总你今晚有空吗？想请你吃饭，或许我们可以聊聊设计方案。”

    她一边说着一边摇了摇手机，“刚刚抢的红包一起挥霍呀！”

    许文抱歉的摊摊手，“还真不凑巧，今天有安排了，不好意思。”

    说的是实话，不过听起来就不是这么回事了。

    田夏眼神流露一丝不易察觉到的失落，但是却掩饰的很好。“哦，那好吧。哎，电梯来了，那我们先下去？”

    许文点点头，两人一起下了电梯。

    “那小夏，你留步吧，我还有点事情就先走了。”许文请田夏留步，准备步行去停车场。

    “等一下。”田夏出声叫住许文，从手包中拿出一件东西递给了他。

    “送你的礼物，我走啦！”她洒脱的摆摆手。

    许文讶异的回头看去，只看到一道轻松跳脱而远去的背影。

