    「海疆巡视已完成。」

    「获得晶能x60、英雄的冒险经验x3。」

    清晨六点，宋洛准时清醒。

    这一次不知为何，宋洛发现自己竟然没有跟着杨浣意一起去‘海疆巡视’，而是孤零零的一个人练刀，这倒是让宋洛感到有些疑惑。

    不过在结束海疆巡视之后，宋洛也发现这次地海疆巡视与之前不太一样。

    这次海疆巡视的地点再度发生了变化。

    之前是夏国东南沿海，之后是花旗国火奴鲁鲁，现在又成了大洋洲袋鼠国悉尼。

    这样的变化轨迹很难不让宋洛怀疑，这限时活动‘沧海的锤炼’和自己进行的副本‘深海入侵：序章’绝对有千丝万缕的联系。

    不过这和宋洛又有什么关系呢？

    早晨起床第一件事，先吃个龙鳞果压压惊，然后又拿出那枚「强筋丹」，看了一会儿介绍后，便直接服用了去。

    还是和之前一样，没什么天大的反应，倒是让宋洛打了个饱嗝，算是不用吃早餐了。

    “这还叫什么‘强筋丹’啊，不如叫辟谷丹，更有市场一些。”

    宋洛开玩笑般的说了一句之后，领了今天的签到奖励，现在晶能已经达到了320，可以进行两次抽奖。

    宋洛自然也不惯着，两次抽奖的结果也很快出炉，「龙鳞果」、「星辰果」。

    看到这两枚果子，宋洛深吸一口气，感到有些无奈。

    自己都快成果子供应商了，怎么还是天天抽果子出来？

    不过倒也无所谓，这果子味道还是不错的，只不过这「星辰果」倒是个新品种，以前没见过，现在可以尝尝味道如何。

    「注意！星辰果只在夜晚服用有效，指挥官确认要现在提取星辰果吗？」

    宋洛刚点开‘提取’选项之后，便发现了这样的提示，登时让宋洛一愣，仔细看了看描述，发现这竟然是一个可以增强自己与天地共鸣能力的果子。

    在晚上服用星辰果，会引起星辰之力灌入体内，增强自己的身体素质……

    说实话，「龙鳞果」、「强筋丹」、「蟹黄包」都说是有提升身体素质的功效，但宋洛除了第一次服用「龙鳞果」时感觉到了提升，其他没觉得有什么提升效果。

    姑且就当做薛定谔的提升吧。

    起床以后，宋洛照了照镜子洗漱打扮，昨晚在空间中又练了一千多刀，起床之后还要跑步晨练。

    大概七点之后，宋洛结束晨练，前往高海大学，开始今天的课程。

    进了教室，教室里已经有部分人入座了，而宋洛也闲着无聊，打开手机，刷一刷热点。

    果不其然，悉尼发生地事情已经轰动了全网。

    关于‘末日’、‘丧尸危机’的消息已经冲上了热点头条，还有无数人拍到了超能力者出现在悉尼街头！

    对于这样的新闻，宋洛产生了一丝好奇。

    这波该怎么掩饰，差不多得了，也该公开消息了吧。

    与之前不同，这次可是死人了的。

    死人之后，家属们能够轻易罢休吗？根本不可能啊。

    宋洛点了一下关注，打算紧紧地跟着后续报道，看看对于这场事件最终地处理怎么样。

    新的一天开始了，宋洛重返校园课堂，成为了一名认真听讲的好学生。

    今天是接着昨天的课程，详细介绍了国际组织之间的规则和法律，宋洛这才发现原来昨晚那个埃布尔不是没事儿找事儿来找揍的，原来真的有这么一条条款。

    隶属于官方组织的超凡者，必须要得到他国同意，才可以进入他国疆域。

    对于这条法规，宋洛表示理解。

    毕竟超凡者只会越来越强，迟早有一天会发展到‘人形核弹’的地步。

    到那时候，私自踏入他国确实有点恐怖分子内味儿了。

    中午休息的时候，宋洛远离人群，一边吃着午饭，一边翻看着手机上的消息。

    “小道消息，袋鼠国生化危机恐为超级宣传，好莱坞年度最佳丧尸题材影片正在悉尼拍摄。”

    “生化危机？NO，袋鼠国游行示威新形势！”

    各种各样的洗地新闻在网上层出不穷，但这些新闻都有一个特点，那都是‘小道消息’，没有任何一个官方出来为昨夜发生的事情定性。

    这样的小道消息还是唬住了不少的人。

    消息看起来有点假，但它的主要作用是牵动人们这些年中对唯物主义的信任，从而从潜意识里否定这些事情。

    但宋洛看得出来，虽然有部分网友选择了相信消息，但也有部分人开始持怀疑态度。

    “宋同学，为什么离大家这么远？”

    周远婷的声音传来，四五米外，萌萌哒的周远婷正带着托盘，浅笑安然的坐在宋洛对面，对着宋洛开口道：“我记得你大学的时候很喜欢的同学一起吃饭呀，怎么现在这么孤僻。”

    我以前都是和舍友一起吃，现在连个认识的人都没有，吃个屁啊。

    心里这么想，宋洛嘴上不可能这么说，便张口笑道：“不是一个系统，说了也没什么意思。”

    “害，多聊聊天就好了。”周远婷的眉眼弯弯，成了月牙，“对了，你知道非安局吗？我听说非安局……”

    而就在此时，宋洛的手机忽然强烈震动了一下。

    不仅是宋洛的手机，周远婷的手机也同样震动了一下。

    两人下意识地停下了此刻的话题，不约而同的看向了各自的手机。

    并不是什么电话，也不是什么游戏，而是新闻推送。

    “22日当晚，极端恐怖组织LGY完成针对非洲某国酋长的斩首行动，攻陷该国首都，同时高调宣称组织中有超能力者坐镇，并向世界各国招募超能力者加入！”

    这则新闻，就好像是平静的湖面种被丢下了一颗石子，引起了轩然大波！

    ……

    别慌，新英雄马上就出，这次大家决定下一个英雄是谁。

    1.萌妹圣女，「圣光之女·索拉娅」。

    2.老牧师，「圣光笼罩·威金顿」

    没有尼哥「黑色神子·托托库萨纳威尼」选项，加进来是为了宣传作者不搞种族歧视的，想选尼哥的给爷爬。

