
　　“杨家小辈么？能让紫宁对他客气，就说明他较之前，又有所突破了，说不定已经触及到通天境的门槛……”

　　赖兆负手而立，没有太多的表情。

　　世上叫杨易的很多，不过如果从天才的角度去看，那就凤毛麟角了。

　　两个杨易有很大概率是同一个人。

　　不过即便如此，他也没怎么放在心上。

　　甚至骨察不提，他都差不多快忘记杨易这个人了。

　　要记也只记得栖霞宗……

　　“通天境不至于吧？”

　　“依我看他顶多全念通窍的水准。”

　　“紫宁是看他年轻，以为有特殊的背景，才表现得客气。”

　　骨察认为这才合理。

　　一年出头的时间，就能跨越一个大境界，通天境也未免太不值钱了吧！

　　这等境界，放在整个大越国都是一城之主的存在。

　　杨易才几岁？

　　就有掌管一城的实力？

　　也不怪他这般猜测，当时城中武者聚集在城主府的时候，他并不在场。

　　而城中的传言，有真有假，不易判定。

　　“要不我把紫宁叫回来问问？”他看向赖兆。

　　见赖兆没有否认，于是转身追去。

　　不过刚走出去两步，赖兆就出声制止，道：“算了吧，一个小辈而已。”

　　摇了摇头，眼神意味深长。

　　“就算要处理他，也可以留到和栖霞宗的帐一并算。”

　　他和杨易是有一些过节。

　　不过这和栖霞宗整个宗门相比，就不值一提了。

　　要说仇恨，那也是杨易恨他，他心中对杨易并不怎么在意。

　　一个有点天赋的天才而已，即便现在又有所突破，在他面前依然不够看。

　　而栖霞宗就不一样了。

　　高九的死，以及母兽在他追人的时候被杀，很可能就是这个宗门所为。

　　在这样的前提下，肯定要找机会好好调查清楚。

　　不过事情有轻重，就现在而言，这件事在赖兆心中并不是最优先的。

　　以免节外生枝，他最终制止了骨察。

　　“当务之急是赶往东海城！”

　　听他这么说，骨察只能是点头应下。

　　沉寂的夜色中，两人施展身法，迅速往东南方向的东海城赶去。

　　另一边。

　　杨易的视线跟随他们离开。

　　他陷入沉思。

　　大越国和东莱宫竟然开启谈判了，不是前段时间还打得很凶么？

　　只能说博弈的情况瞬息万变。

　　对此，杨易是不在意的。

　　不过他也准备去东海城，很可能会和对方谈判的时间撞上。

　　东莱宫这边至少五位星主……

　　算上大越国的高手，以及一些隐藏在暗处的，这次到场的通天境强者，只怕要过双手之数！

　　即便是杨易，对这个数字也感到无力。

　　他自忖能在通神之下，做到无敌，但如果被围攻的话，还是有诸多变数的。

　　更何况，双方高手中，肯定少不了赖兆这等通神级别的强者。

　　甚至，东莱宫的宫主也会现身。

　　这让杨易很在意。

　　以赖兆的实力，都只是星主而已，这位宫主究竟是何境界？

　　虽然没有经过验证，但很可能已经触及到造化……

　　杨易呼吸不由急促，听赖兆所言，这次宫主来的是一道分身，这等手段，估计也只有沐浴造化后，才能施展的了。

　　就是不知道这道分身具体有多强。

　　既然东莱宫这边倾巢出动，恐怕大越国领头的人，身份也不会低……

　　还真有一种风雨欲来的紧迫感。

　　这对于东海城这座海滨城池来说，无疑是一次重大的考验。

　　稍有不慎，很可能会沦为双方博弈的战场。

　　杨易的思绪收回，确认赖兆已经离开，于是从招募环节退出。

　　打开自身的属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：半念通天（5730/7000）

　　双气旋状态：全念通天/全念通窍

　　灵蕴值：3600

　　已点化武学：赤霞功、惊鸿诀、玉盈诀……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　距离突破还差一千多点的经验值。

　　这不算多，正常情况下大半个月肯定是能突破的。

　　杨易盘算了一下。

　　先不谈东海城的问题，就是接下来要去的雷谷，恐怕都会有一些阻碍。

　　雷谷是万仙谷其中的一个势力，根据玲珑所言，是有化念高手坐镇的，至于具体什么境界，就不得而知了。

　　他此行过去，是想借助雷谷中的雷属性能量淬炼真雷肉身。

　　为此，也愿意花一点代价。

　　但也得考虑对方不愿意的情况。

　　所以最好等突破后再去，双劲力气旋中的念力浓度，都达到全念通天境的程度，发挥出来的效果，远比一加一要强。

　　再配合上一些手段，能最大限度的让对方同意他的请求。

　　当然，暂时留在这里，也不全是为了等待突破，还要招募足够数量的玩家，将游灵之术的这个模式，尽快地玩转起来。

　　三位英雄玩家，每天能给他带来超过一千点的灵蕴值，这个诱惑力真的很大。

　　做好打算后，杨易也不着急了，添了点干柴，保持火势，将滚烫的肉汤勺出一碗，美美地吃起来。

　　山洞外有着淡淡的月光。

　　凉风吹过，树枝晃动，发出沙沙沙的声响。

　　静谧时分，一道道反馈信息不断出现在杨易眼前：

　　【您的赤霞功最近有点忙碌，自从指点了一位女弟子，对方当场顿悟后，向他求教的弟子越来越多了，这引起了大道宗那位大胸师姐的注意。

　　哼，以前追我时候，叫人家小甜甜，现在新人换旧人啦！

　　她哪会不明白赤霞功教导这些女弟子的真正用意？为了挽回自己的损失，她趁着赤霞功不注意，将红楼后面几卷稿件全都带走了，连夜逃离大道宗……】

　　【您的抱山拳在招募玩家的过程中，对力量的掌控明显增强了，既要起到威慑作用，又不能把对方打残，这不是体力活，而是脑力活。】

　　【您的青莲渡厄经没有魔气可以炼化，修炼速度有所放缓，经验+2。】

　　【您的惊鸿诀在城中遇到了许家家主许肯，觉得后者被掠夺了全部身家很是可怜，刚准备给他打打气，让他振作起来。

　　结果他家的武学饮血拳就不乐意了，非常正直地告诉惊鸿诀，许肯并非被掠夺了全部身家，其实还有好几处藏宝地，它们的位置分别是……恭喜，您知道了这些藏宝地的确切位置！】

　　【您的浪涌刀典成功解救了被抓的异族，并让他们离开此处，如果不愿离开，或者不知该去向何处，可以加入寻津帮，在洪克维等人死后，浪涌刀典觉得有必要整合一下瑶州的寻津帮了。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十三章 惊鸿诀遇上的憨憨武学免费阅读。https://xs.23sk.com 