    “偷？”爱尔贝特瞬间抓住了这个关键字。

    虽然对于具体发生了什么的过程并不是十分清楚，而且那枚胸针就在自己的口袋里，但他也绝对不会在这样的场合将她供出来。

    他听着她的解释，微微皱了皱眉。

    “不是的，因为监控上只有这位小姐在那个时间段出现在那边，所以我们也是在排除她的嫌疑。”舒文竟下意识地不想给对方留下不好的印象，于是在舒嘉欣想要开口之前解释了句。

    他不知道自己为什么会有这样的想法，长期混迹于商场的老狐狸十分相信自己的直觉。

    眼前的这个好看且气势十足的年轻人，不能轻易得罪。

    这点看人的眼力他还是有的。

    “排除嫌疑……”这个用词本身挺有意思的。“虽然不太清楚你们这边的规矩，不过仅凭这一点，恐怕不能说‘嫌疑’两个字吧。名誉这个东西对于雌……女性而言是非常重要的东西，在这么多人的场合怀疑一位女性偷东西，可并不是什么礼貌的行为。”

    当他想要脱口而出“雌性”的同时，他清楚地看到沈寻菡瞪了他一眼，脑海中快速闪过了之前的谈话，他十分流利地改了口。

    不得不说，他极快的反应能力在这种时候起了重要的作用。

    “所以，你们找到那东西了？”他微微挑眉，耐心十足地等待着对方的回答。

    答案他自然是知道的，他是觉得这些人的反应有点儿意思。

    “……没有。”舒文竟有些尴尬地回答。

    “大伯父……”舒嘉欣还想说些什么，很快便被身边的人拉了回去。

    “你先闭嘴！”舒文竟瞪了她一眼。

    他现在处于这种场面不都是因为这个丫头？

    发生了这样的事，要是从这女孩子身上找到了胸针还好，现在没有找到，这事传了出去，这场订婚宴都会被连带地成为他们这个阶层的笑话！

    他的宝贝女儿，什么时候受过这样的委屈？

    “既然没有，那我有理由认为你们对我……朋友的名誉造成了侵害，作为一名有礼貌的绅士这件事情应该怎么解决呢？”向来精于谈判的元帅大人将问题再次抛了回去。

    他对于这边的规则并不十分了解，所以采取了这种通过引导让对方跟着自己的思路走的策略。

    若是放到自己这边……他在心中挑了挑眉，唔……还挺期待。

    每天面对各种事情的元帅大人觉得这类的事情其实并没有那么复杂，这其中的弯弯绕绕也只有等到回去之后再说了。

    沈寻菡全程听着他们的对话，突然觉得好像没有自己什么事儿了。

    这让原本想好了应对措施的她除了略微有些遗憾之外，心中莫名地出现了某种说不清道不明的情绪。

    在她将那枚胸针给他的情况下，面对这样的场面却瞬间选择相信她站在她这边，这让她在感到意外的同时，对于他，自己不知道时候已经将他归到了可以信任的范畴。

    而对于舒文竟来说，面前的这人跟这姑娘实在很像，就连这说的话和说话的语气都几乎一模一样。

    只不过，这人的气势实在是……

    “我之前便承诺过这位小姐，若是没有找到那东西，关于名誉损失我们会给予相应的赔偿，舒家一定会给她一个交待。”舒文竟再次做出了保证。

    承诺过么……

    爱尔贝特听了之后将视线转向了沈寻菡的方向，在见到她点了点头之后才再次转了回去。

    “这位先生是个明事理的人，想来今天的事情也是不会传出去的。”

    “那是自然。”

    舒文竟连忙保证，顺便让人将满脸不服气的舒嘉欣拉了下去，连带着那些安保人员也很快重新回到了大厅的周围。

    这件事情传出去本身对他们来说也没有什么好处。

    处理完事情，众人不约而同地选择了“遗忘”刚刚发生的事，该敬酒的敬酒，该吃饭的吃饭。只不过总是有若有若无的目光划过爱尔贝特所在的方向。

    原因无他，只是突然想要感叹一下现在的全息视频技术，这么好看的人原来是真实存在的吗？

    当然也有人略带恶意地想着，说不定是修改过的呢？那什么方氏不是快要推出全息建模的技术来着？所以说也不是什么不可能的事情吧。

    相比之下，沈寻菡所在的这一桌上的气氛稍稍有些诡异，他们对于组长的男朋友早有耳闻，那身衣服和熟悉的声音让赵萌万分确定这段时间跟组长通话的男性同胞就是他！

    即使两个人说是朋友，那也肯定是对外说的，这件风衣就足以说明一切。

    毕竟当初说是给男朋友买的风衣，她也没反驳不是？

    好不容易见到了人，这个机会怎么能轻易放过？

    赵萌刚想问他们是怎么认识的，沈寻菡便提前抢在众人之前问了句：“你之前不是说要忙吗？我这边没什么事情，你要是忙，我就不耽误你的时间了。”

    这话的意思十分明显，那就是在多说容易多错的前提下，他可以挂断视频了！

    这算是过河拆桥吗？

    爱尔贝特自然听出了他的意思，在收到她的眼神示意之后才略带不情愿地向她的朋友道别。

    临挂断之前，之前一直笑眯眯地看着他们互动的苏教授眼神突然瞄到了他的领口。

    “先等等！”

    于是，一桌子人的目光都集中到了她的身上。

    同样诧异地还有爱尔贝特，原本要挂断通讯的手暂时放了下来。

    “你领夹的上的那朵花……是制作的干花？”苏教授起初只是觉得这花型有些熟悉，因为大小不一样的问题，所以也没有在意。

    但距离近了之后，她越看越觉得……怎么那么像重雪草呢？

    可是这大小……是怎么回事？

    不知道对方是什么意思的元帅大人下意识地想要回答。

    沈寻菡一时之间忘记了他现在只是个全息影像，下面的脚一脚踩了过去，结果扑了个空，磕在了旁边的椅子腿上。

    “嘶……”她真是太倒霉了。

    她这边的响动瞬间吸引了爱尔贝特的注意力，在发现她刚刚的举动之后，他将自己勾起的嘴角压了压，等待着她自己怎么解释。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：我真是太难了！

