    尤涟有点懵，怎么又喊他？

    每次被唐恋叫出去都没什么好事，但只犹豫一下，尤涟就放下杯子站了起来。

    他走到教室门口，想问问老师有什么事，然而唐恋见他过来就径直往外走了，尤涟只好跟上。

    又是那间熟悉的会议室。

    没算错的话这已经是他第三次进来了。

    门被关上，嘈杂喧嚣被隔绝在门外。

    唐恋双手环胸，神情严肃地看着尤涟，看得尤涟莫名其妙又隐隐有种不祥的预感。

    “老师，您叫我过来是有什么事吗？”尤涟主动问。

    唐恋直直地看着尤涟的眼睛：“你今天早上去医务室了？”

    尤涟一怔，心里咯噔一下。

    果然没有好事！他“啊”了声，含糊回道：“去医务室怎么了吗？”

    唐恋又问：“你买了什么药？”

    尤涟：“……”

    不是吧，这么衰的吗？买个药都能被抓到？

    论坛里也没人说医生会跟老师说这个啊。

    他记得他看到很多人都说拿药非常顺利，手续也不复杂，所以他才去会医务室拿，否则早找借口出去买了。

    尤涟迟疑一瞬，问：“是医务室的医生跟您说了什么吗？”

    唐恋打量着尤涟的神情，她注意到了尤涟刚才飘忽的眼神。

    她又说：“你就直接告诉我，你买了什么药？”

    尤涟默了默，抬眼跟唐恋对视：“老师你既然这么问，不就说明你已经知道了吗？”

    唐恋点点头：“好，那我问你，你说你是帮同学带的，那个同学是谁？”

    尤涟：“……”

    草，什么情况，医生还真跟唐恋说了？可他干嘛跟唐恋说这个，闲得吗？！

    唐恋又道：“班里一个beta、omega都没有，根本没人要用这个，你只能是帮别的班的同学带的，是不是？”

    尤涟微垂眼眸，长睫遮住眼神。

    他该怎么回答？

    omega的马甲是不能掉的，再说他也没完全分化成omega，所以没必要说。

    可他又不认识别的班的人，想找人帮忙也没辙。

    而且没时间串供，不管报谁的名字对方都没法替自己圆谎。

    尤涟暗暗吸气。

    这回凉了啊。

    等了一会都不见尤涟回答，唐恋又开口了：“你这是默认了？那个同学是谁？”

    忽的，她想起什么似的又说，“我上次在你身上闻到的omega信息素就是那个同学留下的吧？”她的目光和语气都咄咄逼人，充满着气势。

    尤涟这回出声了，他摇摇头道：“不是。”

    “那是谁的？”

    是我的。

    尤涟垂眸，声音略低：“反正不是学校里的。”

    要知道龙外是禁止校内恋爱的，这一点不光写进了校规，甚至在校规上直接写了处罚办法——劝退。一经发现，立刻劝退，除非学生悔过态度非常良好，才会给予一次留校察看的机会。

    每月一次的国旗下讲话年级主任都会上台演讲。

    尤涟还记得上一次侯主任对他们说，他们这一届相比高一入学时，少了将近两百个学生，其中百分之八十是因为被发现在校内谈恋爱劝退的。

    唐恋对学习之外的管理非常宽松，但龙外整体管理还是无比严格的。

    被发现谈恋爱尚且要劝退，避孕药这么暧昧的东西要是闹大，尤涟自己是没多大影响，可万一误伤别人就不好了。

    “那就是校外的了？”

    尤涟摸摸鼻子：“嗯。”

    老师只管学校里发生的事情，外面的事情不会管也管不着。

    唐恋拧眉狐疑：“校外的？校外的他不会自己买？为什么要你买？而且还是这个时间买，为什么不放学再买？我记得你是走读生。”

    唐恋想过另一种解释，就是什么都没发生，买这个只是做准备。

    可转念想起尤涟是走读生，这个想法就又被压了下去。学校周围就有好几家药店，他犯不着在学校里买，更没必要为了买个药故意缺席跑操。

    不急着用的话根本没必要这么着急买。

    所以只有一个解释，这个药就是给同校某个学生买的。

    尤涟不解释，只低着头道：“反正他是校外的。”

    唐恋深吸了下气，一时拿尤涟没辙，因为没有证据。她看着尤涟，目光严肃：“你不是跟宫鹤是一对吗？”

    尤涟面不改色：“是啊。”

    唐恋忽然没了话，她怔怔地看着尤涟，好半晌才叹了下气：“你这么做对得起宫鹤吗？”

    尤涟默了默，道：“还好吧。”

    要不是宫鹤那个狗东西不戴避孕套，今天也不会有这个糟心事了，所以说起来他该负主要责任。

    唐恋诧异：“还好？你觉得还好？！”

    尤涟愣了愣：“……啊。”

    唐恋不可置信地看着眼前的男生，再次被堵得说不出话。

    她的三观受到了震颤，她还是第一次看到一个人光明正大、毫不心虚地承认自己脚踏两条船，并且还给自己的行为评价“还好”。

    她入职第三年开始就当班主任了，到现在班主任也当了十多年，处理过的事情不少，毕竟学生绝大多数都是住校，所以她这个当班主任的不光要处理学生学习上的事情，还得管理学生生活上的事情。

    她也不是第一次处理学生谈恋爱的问题，以前处理过的还不少。

    学校的规定非常严格，一旦发现谈恋爱就是劝退，但这个年纪的孩子春心萌动实在太正常，她觉得没必要这么苛刻，所以她明知道班里有好几个人谈恋爱，也只当不知道。

    除非有极个别不肯收敛的，她才会把他们拎进办公室告诫。

    每一对被她找来谈话的小情侣要么脸红得跟苹果似的，话都说不出，要么眼泪啪嗒啪嗒掉，主动跟她保证以后再也不敢了。

    总之每一对的悔过态度都非常好，她说完让他们写个检讨就算完事。

    但眼前这个……

    她真的这辈子没见过这样的。

    甚至一时不知道要怎么处理。

    告诉宫鹤？

    那自己这个当老师的也太多事了，学生的感情纠纷轮不到她插手。

    就这么放着不处理？

    也不太好，毕竟尤涟这个行为比无视校规在校谈恋爱还严重，而且他还一点没有悔过的样子。可真要追究，尤涟咬死了是校外的她也拿他没办法，当老师的手还没那么长。

    过了许久，唐恋才打破沉默道：“你喜欢omega，那又为什么还要跟alpha在一起？”

    宫鹤是她最看好的学生，她实在不忍心什么都不说什么都不做。

    而且，她觉得自己这个当班主任的还是有责任把学生歪掉的道德观掰回正道的。

    “你不知道一个人同时跟两个人交往是不对的吗？”唐恋认真地看着尤涟。

    尤涟：“……”

    他知道，在唐恋心里自己肯定是个绝世渣男——左手宫鹤，右手校外omega，骗人感情又骗炮。可是，他真的是冤枉的啊。

    在唐恋灼灼的目光中，尤涟抓了下后脑勺：“老师，这个事情说起来挺复杂的，要不您直接罚我写检讨吧。”

    “那就化繁为简，简单跟我讲讲。”

    尤涟垂眼，又不吭声了。

    唐恋深吸了口气，压着心里的郁闷道：“宫鹤知道吗？”

    话音刚落，门上传来敲门声。

    门没锁，下一秒被人从外面打开。

    说曹操曹操到，宫鹤出现在门口。

    他扫了眼里面的两人，抬手冲唐恋扬了扬手里的两张纸：“老师，我来交检讨书。”

    唐恋抿唇，神情复杂：“行，给我吧。”

    说着走到门边，从宫鹤手里拿过检讨书。

    然而交了检讨书，宫鹤仍站在原地没走。

    他看了眼尤涟，问老师：“我能问下老师您找他什么事吗？”

    唐恋挑眉：“怎么，紧张他？”

    宫鹤点点头。

    唐恋：“……”

    这被蒙在鼓里的老实样子看得她心情更加复杂，还以为宫鹤是个高智商又精明的孩子，结果没想到谈起恋爱也还是免不了被骗。

    果然校规还是有其存在的道理的，这个年纪的孩子就该好好学习。

    她错了，她以后会严抓校规纪律的。

    宫鹤提醒道：“老师？”

    唐恋回过神，扭头看了眼尤涟。

    只见尤涟脸上毫无心虚之色，甚至还背着她悄悄冲宫鹤做鬼脸、瞪眼睛，发现自己在看他，才慌忙收敛了表情，做出一副低眉顺目的模样。

    唐恋拧眉，心下更加不愉。

    她对宫鹤道：“我刚才发现他在医务室里买避孕药，所以叫他过来问问。”只说事实，不添油加醋，就当是她这个做老师的好心给得意门生提个醒了。

    宫鹤点头，神色平静地“哦”了声。

    唐恋睁大眼看着宫鹤。

    就这样？就一个“哦”？

    不激动不生气，就一个“哦”？你们小年轻接受能力都这么强的吗？？

    难道真的是她老了？

    小年轻的恋爱她怎么都看不懂了？

    唐恋板着脸说：“他说是给同学带的，我问他是哪个同学他不肯说，你知道是谁吗？”她就不信她话都说到这个份上了，宫鹤还没有自己被劈腿的领悟。

    宫鹤点点头：“知道。”

    唐恋眨眨眼，声音略有些颤抖：“……知道？”

    宫鹤再度点了点头：“嗯。”

    唐恋机械地问：“是谁？”

    在一旁安静如鸡的尤涟忽然插话：“是校外的！”

    宫鹤附和：“对，校外的。”

    唐恋：“……”

    看着他俩的互动，她心中蓦然生出无限疲惫，甚至觉得自己完全多此一举，根本不该找尤涟过来谈话。

    正主都没意见，她又操心什么？

    有些时候说再多，还是不如让他们亲自跟挫折碰一碰。

    唐恋现在就是很累，心特别累。她冲二人摆摆手：“算了，你们回去吧，尤涟你给我交一份……”又忽地顿住，“算了，什么都不用交了，回去吧，你们回去吧。”

    本来想让尤涟写检讨，但她觉得那个检讨内容自己看了可能会气死，所以还是算了，她还想多活几年。反正也就两个月了，她只要把他们送进高考考场就行。

    也就两个月。区区两个月。

    尤涟指指门外：“那老师我们走了啊。”

    唐恋闭着眼，冲他们摆手：“去吧，都上课去。”都走，让她一个人静静。

    尤涟摸了摸后脑勺，跟宫鹤一块离开了会议室。

    一出去，宫鹤就问：“怎么被发现了？”

    尤涟撇了撇嘴，不怎么高兴：“肯定是医务室的医生说的呗。唐总还以为我喜欢omega呢，喜欢omega的明明是你好吧？”

    “对，是我。”宫鹤咧唇，侧眸看着尤涟笑。

    在他们身后，唐恋怔然地站在门口，神情如遭雷击。

    作者有话要说：唐总：bsp;唐总莫急，晚上更刺激。

