
    第358章把自己卖了？

    夕阳西下，黄昏之气愈发浓重。

    皇宫锁灵殿内，成百上千枚大小不一的风刃、在夏元龙周身五尺内极旋而飞。

    “呲啦……呲啦……咔咔咔……”

    青钢石铸造的地面，霎时间被风刃划出密密麻麻的细缝，好似被人手执尖刀利刃、疯狂劈砍过千百回。

    而实际上，造成这副景象的，只是大夏王的护体玄气——这就令人骇然了！

    按理来说，护体玄气本身并不具备任何攻击性。

    就算夏元龙是七星玄王，他的护体玄气威势霸道，能震碎普通的岩石就已是很勉强。

    而现在，萦绕周身的风幕旋刃，竟能在大殿的青钢石地面上划出条条刮痕。

    这一幕落入玄丹大师们的眼中，心里皆不由惊叹：

    “一心防御的护体玄气都凌厉如斯，如此看来，陛下吞炼北斗风火雷中的风项异能后，玄气威能大为精进了！”

    “啧啧，这变异元素之灵果不愧是天地灵物。其中暗蕴的风系异能，明明只占了总量的三分之一，竟也能让大夏王的玄力强度提升将近两成。”

    “此刻，陛下即便是与一名八星玄王对战，恐怕也能不落下风！”

    大夏王的异军突起，难免让另一些人将心思动在了辰申和辰藏锋的头上——

    “也不知辰藏锋那边又能有怎样的收获？北斗风火雷，三项异能鼎足而立。按说，分别吞噬了雷能和火能的辰申、辰藏锋爷俩，肯定也能获利不小！”

    “可恶……老子现在算是想明白，为啥辰藏锋这老东西会突然跑来观摩了。”

    “现在想来，观摩是假、趁机捞好处才是真的！这爷孙俩恐怕早就算计好了，就等着辰申分割三项之力以后，将雷、火二能占为己有呢！”

    ……

    百息之后，夏元龙周身所有的玄能威势皆内敛入体，缓缓睁开了双目。

    他神采奕奕，嘴间含笑，想来心情很不错。

    随即，众人议论辰申究竟是功还是过的声音，便在此刻悄然静默。

    取而代之的，是整齐划一的恭贺之音：“恭喜陛下降服北斗风火雷，旺我大夏国魂！”

    夏元龙含笑点头，负于身后的双手轻轻攥了攥拳，心下暗忖：“变异风元素如今已完全被孤驾驭，玄气威能暴增两成左右，当真可喜！”

    随后，这壮年汉子瞥了一眼依旧闭目盘膝中的辰藏锋，再瞅了一眼似乎受创不轻、此刻仍旧气息奄奄的辰申，眼中顿时闪过一丝复杂之色。

    要说功劳，这辰申的确有功。

    若没有他，北斗风火雷中的三项之力不得分割，夏元龙就无法将其纳为己用。

    而且，辰申突然消失、又突然出现的第一时间，是冒着被误会、要杀头的风险，也要将变异风能献给自己。

    这之后，才轮到是他爷爷辰藏锋。这以先为尊的做法，让夏元龙很是受用。

    可要说过错，这小少年也的确是有。

    这变异元素之灵，为大夏皇室眼巴巴守了三千多年的禁脔，结果却被辰家得了大头。

    这期间，那小少年更是公然违背了自己的圣谕——夏元龙早已名言，任何玄丹师都不可靠近香炉三尺以内。

    可辰申倒好，疯叫着一头撞了上去！

    最后，辰申化其雷劲，辰藏锋化其火能。

    在夏元龙想来，这两个家伙吞炼变异元素后，提升的战力怕是与自己旗鼓相当，皆是两成。

    作为北斗风火雷原本的拥有者，夏元龙心中难免吃味。

    若是让他知晓，辰申吞炼雷能后，还顺带着把北斗风火雷孕育了数千年之久的灵塑精华也一并据为己有，继而开启了异能特效“噬魂”的话，估计他心里的嫉妒之意会越发强烈吧？

    一时间，大夏王略显踌躇，飘忽于辰申和辰藏锋的目光不咸不淡、不近也不远，似乎在挣扎着赏罚之事。

    偌大的锁灵殿，此刻鸦雀无声。

    这些人精怪着呢，他们很秦楚，在大夏王吞炼北斗风火雷即将功成的时候，肯定能一心二用，听到了诸位臣子的争论。

    现在，他们只需要静静等待一个结果就是……

    事实上也正如他们所料想的，夏元龙发现，在场者支持褒奖辰申、和降罪辰申的人数完全持平。

    如若不然，大夏王就可以把绣球抛给这帮臣子们，以少数服从多数的方式，宣判辰家是功是过。

    这样一来，不论结果怎样，辰申和他爷爷都无话可说。可现在……

    “咦？平日里牢骚最多的李老，今天似乎从头到尾都一言未发啊？保持沉默可不像他的做派，莫非有什么隐情？”

    一念至此，夏元龙重回王座，再度恢复之前那略显慵懒的神情，问：“王爱卿，孤看你神思不属的样子，似乎有话想说？”

    王老拱手抱拳：“回陛下，老臣只觉得此事颇为蹊跷。为何辰申会突然撞向火炉？而且眨眼的功夫，他们又一同消失？”

    “陛下可还记得，当时老臣说看见了一件奇物，似乎是与这异象有关的。”

    一听这话，辰申顿时心头一紧：“靠，哥装疯卖傻的千防万防，却还是被这李老头发现了空间秘钥。实在不行，就只好走那一步了……”

    就在辰申刚刚想好退路之际，大夏王浓密的眉毛猛然一挑：“恩，你不说孤都忘了。你看到的东西究竟为何物？”

    这倒怪不得夏元龙粗心大意，毕竟他当时回头的时候，恰巧看见辰申“惊艳登场”，之后又忙着炼化风系异能，根本没顾上李老所言。

    李老一五一十道：“看其形状，该是一把金色钥匙。在辰申和香炉消失的时候，它出现在二者的消失点上。等辰申再现，那东西又立即消失了。”

    “老臣以为，或许它与此事有着莫大的关联！”

    “麻痹的，这李老都百来岁的人了，眼神儿咋就这么好呢？”少年心中吐槽一句：“看来哥难免要费一番口舌了。”

    果然，夏元龙忽然开口，神情依旧看不出喜怒：“辰申，孤对此事极为好奇。”

    少年深吸一口气，装作重伤未愈之态，有气无力道：“金色钥匙？这……实不相瞒，草民之前也曾看见过！”

    也不知这少年是疯了还是傻了？

    李老一句话，辰申非但没有辩解，反而主动承认了金钥匙的存在，大有一种自己出卖自己的脑残倾向……
