    庆典对于野蛮人来说虽然是个意外之喜。

    但也没有到不能错过的地步。

    只是在这里的野蛮人是个例外而已。

    三先祖……

    这个头衔不光是荣誉，更是责任。

    在庆典发生的时候，他们如果不在这个世界那还好说。

    但他们既然回来了，此时最应该做的事情就是的回到哈洛加斯圣山！

    庆典对于圣山来说是一次力量的宣泄！

    将圣山这些年来积累的力量梳理一下，然后分给每一个圣山上的先祖之灵。

    这也是为了确保圣山的能量依然在掌控之中。

    就像是机械设备的日常维护和检测一样。

    三先祖如果在庆典的时候存在于圣山之上，那么就能十分有效的降低圣山之中那个存在的压力。

    曾经的那个人是卡奈，现在负责这件事的是沃鲁斯克！

    如果是卡奈的话, 三先祖不会有任何的担心。

    因为在过去的无数年之间卡奈都很好的完成了这个职责。

    但是沃鲁斯克……

    倒不是沃鲁斯克不靠谱，而是这是他负责这项工作以来第一次这样做。

    三先祖呆在圣山上会更有保障一点。

    当然，布尔凯索也知道这件事。

    但是总有些事情是布尔凯索知道而三先祖不知道的……

    比如此时在圣山上总共有三位不朽之王！

    初代先祖在场的情况下，他能够起到的作用可比三先祖更大。

    只是现在的三先祖并不清楚这件事而已。

    所以他们的急躁是情有可原的。

    “我以一份希望作为交换！

    一份完整的希望！

    得到这份希望的人会表现出你们眼中的幸运。

    我想这份希望的作用不需要我多描述了。”

    奥莉尔说话的时候死死的看着蕾蔻。

    蕾蔻在场的情况下，自然是由蕾蔻来做主。

    布尔凯索当时没有多言就离开了高阶天堂，就是将这件事的决定权交给了他们。

    蕾蔻的意见在这里更具有份量一些。

    “别看我。

    我对这份希望没有什么想法。

    我知道这份希望能够一定程度上改变命运。

    但是我没有什么想要改变的。

    不管是乔瑞兹成为恶魔还是卡努克的死亡，我都不打算改变这一切。”

    蕾蔻摊了摊手。

    虽然手中依然攥着那柄对峙。

    但她显然并没有强烈的敌意。

    “我们三个也是一样。

    一份希望改变不了我们的遗憾。

    不过我倒是建议蕾蔻你收下这份希望。

    相比较你这个混蛋，我觉得蕾柯要比你更具有活着的价值。”

    塔力克冷冷的说道。

    他并不喜欢这种交易。

    但是在取舍之间，他愿意为别人争取利益。

    “蕾柯也是只是蕾蔻的一部分而已。

    命运不愿意让蕾蔻以那种方式重活一辈子。

    或许我们应该默认这个已经发生了的结果。”

    科力克皱了皱眉毛。

    尊重生命的科力克不愿意打扰死者的安眠。

    尊重生命最重要的不是对活着的人报以爱心。

    而是尊重一条生命的诞生和死亡。

    完整的生命是一种美好。

    人们对死亡的畏惧是基于生的贪恋和对永别的畏惧。

    死亡只是一种再正常不过的现象而已。

    “你们都说了自己的想法, 我要是什么都不说是不是显得不合群？”

    卡恩撇了撇嘴。

    然后接下来他什么都没有说。

    他对此没有任何的看法。

    “或许我们的态度是拒绝。

    那么奥莉尔，你有什么想要说的？”

    蕾蔻看着奥莉尔，直接略过了对同意与否的确定环节。

    蕾蔻本人选择拒绝，塔力克希望蕾蔻接受。

    科力克认为不该这样做。

    卡恩弃权……

    于是二比一，野蛮人不打算同意这个交易。

    “我没有什么好说的。

    你们的同意对我来说是锦上添花。

    最核心的交易我已经和布尔凯索达成了。

    我基于你们和野蛮人祝福。

    而我的孩子将会作为一个野蛮人成长。

    布尔凯索虽然不愿意照顾希望和勇气的孩子。

    但是他愿意作为因普锐斯孩子的教父。

    他们是朋友。”

    奥莉尔的脸上终于又出现了那充满慈悲的笑容。

    这个表现格外的动人。

    “所以你之前想要得到的是我们三先祖对那个孩子的庇护？

    你们的孩子可不会有恶魔的血统。

    让他成为野蛮人？我可不确定这能不能成功。

    不过要是成功了话，野蛮人即便是要面对马萨伊尔最终的审判，

    似乎也能够留下一个存活的血脉？

    听上去这似乎不错？”

    塔力克说话的时候脸上带着讥笑。

    诚然，野蛮人偶尔也是会妥协和退缩的。

    奥莉尔抓住了野蛮人的软肋。

    毕竟为了族群的生存，野蛮人不止一次的迁移过。

    让一个没有任何恶魔痕迹的孩子成为野蛮人，这似乎是十分优秀的退路。

    “你似乎忘了自己孩子的意志。

    你们的孩子可以被看作你们生命的延续。

    但是绝对不能被当做你们生命的附庸！

    他应该有自己选择的余地！”

    科力克有些不满的甩了甩手中的巨斧。

    这番话从他的口中说出来的确是格外的有力。

    “一个孩子在对世界还没有诞生认知的时候。

    我们作为父母代替孩子作出正确的决定似乎并不该被指责。”

    奥莉尔很温和的试图说服面前的野蛮人。

    “那你至少得让因普锐斯过来。

    你单方面的说法只能代表这个孩子的母亲。”

    卡恩插嘴了。

    这家伙本身就是闲不住的性格。

    他这样做倒是寻常的很。

    而且这番话也很有道理。

    “因普锐斯现在正在忙其他的事情。

    短时间内他是过不来的。”

    马萨伊尔说明了一下情况，然后摊了摊手表明这和他没有关系。

    “那因普锐斯在做什么重要的事情？

    我想这才是马萨伊尔你出现在这里的理由吧？

    毕竟从一开始我们和奥莉尔之间的事情就和你没有关系。

    或许奥莉尔是需要从你这里得到什么才会对你的出现没有任何的表现。

    但是别妄想野蛮人会对你有任何的好感！”

    塔力克逼问道。

    “他在寻找这个世界的重点和起点。

    或许他已经找到了。

    只是暂时还没有将这些东西攥在自己的手中而已。”

    马萨伊尔笑了笑。

    他的笑容让人总感觉不寒而栗。

    智慧大天使带给别人的压力还是太大了些。

    谷耶

    “对了，免费附赠你们一个消息。

    伊泽瑞尔的状态有点怪异，但好在他依然存在。

    所以你们不用怀疑我情报的来源。

    这些事情你们要是去询问莉莉丝的话，也能够得到。

    虽然我不确定你们能不能见到莉莉丝，也不能确定你们见到莉莉丝之后她给出答案以后你们还能不能回去。”

    马萨伊尔一脸的无所谓。

    但是奥莉尔的表情却变得有些微妙了起来。

    因普锐斯正在做的事情, 她可是半句都没有告诉马萨伊尔！

    ……

    “我的兄弟，我的确是没有想到你会有如今这种情况。

    不过还好，你至少还存在。”

    因普锐斯站在虚空之中。

    手中的索拉里昂勇气之枪上熊熊火焰正在燃烧。

    他作为人的时候罕见的穿上了那一身遮掩的严严实实的重甲。

    头顶上那充满了金属质感的光环已经变成了刺目的太阳！

    “因普锐斯，勇气大天使？

    我来此并不是为了和你战斗的。

    但是我希望你能够让开一条路给我。

    我需要从你身后那个虚弱的神明身上得到一些东西。”

    此时以曼哈顿博士的形象示人的平衡大天使对于因普锐斯的话没有半点的反应。

    反倒是想要通过沟通来达成自己的目的。

    在因普锐斯的身后，是那巨大的天神！

    行星吞噬者！

    “如此的话我们的战斗似乎无可避免。

    不过对于此时的你我来说，彼此之间的战斗似乎不会短时间内得出结果。

    甚至即便是诞生了胜利者，也将会失去得到自己想要东西的可能。

    我不知道你现在代表着谁。

    但是我不会让你的达成目的的。

    即便是远处的那两个强壮凡人在此，也改变不了这一切！”

    因普锐斯挥舞着手中长枪！

    枪尖在虚空之中划过了一道火线！

    那是宣言！

    当曼哈顿博士跨过这条线的瞬间，就一定会面对因普锐斯的进攻！

    夺得了伊瑟瑞尔一切的曼哈顿博士当然知道因普锐斯的意思。

    但是他并没有退让的意思。

    “你了解平衡的力量，就像是我知晓勇气的力量一样。

    但是你并不了解此时在此的我的力量。

    我已经见到了我想要的一切。”

    曼哈顿博士依然试图沟通。

    同时存在于过去现在和未来的曼哈顿博士，他从来都不会做任何毫无意义的事情。

    虽然他还留存那么一些微不足道的人性能够帮助他作出决定。

    但是这终究是会消亡的。

    “本世界的破坏已经消散，但是你总不至于认为我们意识到不到其中的古怪吧？

    被封存于哈洛加斯圣山上的破坏似乎缺少了什么。

    而且还是至关重要的一部分。

    即便已经落在野蛮人手中的破坏所表现的能力足够的全面。

    但是那可不是毁灭世界的权柄。

    奈非天或许因为和巴尔打交道的次数不多，对此尚未有所感觉。

    但我和奈非天可不一样！

    我们和三魔神打交道的时间要比奈非天诞生的时间还要漫长！”

    因普锐斯这番话当然是说给曼哈顿博士听的。

    因为这些事情伊瑟瑞尔当然知晓。

    因普锐斯不清楚曼哈顿博士是否已经从伊瑟瑞尔那里得到了这方面的情报。

    所以他才会再一次的说明！

    “你们似乎并没有完全将奈非天当做自己的伙伴。

    不过这和我也没有多少关系。

    我只是希望你能够稍微考虑一下。

    毕竟我见到的你作出的事情实在说不上明智。”

    曼哈顿博士那大多数都古井不波的语气之中带上了一点点的无奈。

    可惜的是因普锐斯并不了解他。

    所以对他表现出的情绪完全不屑一顾。

    “这么说你知道我要做什么？”

    因普锐斯的头盔之下传出了笑声。

    而曼哈顿博士则是直接闪烁，出现在了因普锐斯的背后。

    与此同时一团汹涌的火焰在他原本的位置上熊熊燃烧。

    显然曼哈顿博士是真的知道。

    “有趣。

    但是你并非命运。

    你的意志也不能代表一切都已经注定。

    你只是能够观测到可能发生的一切，并且亲身经历吧？”

    因普锐斯说出了自己对曼哈顿博士力量的猜测。

    这个猜测已经无比的接近了真相。

    曼哈顿博士需要最后的那一点人性来为他作出选择。

    他每时每刻都站在无数选择的岔路口。

    当他彻底消散了自己的人性之后，就达到了巴尔所想要达到的层次。

    完全的神，完全成为人所无法揣度的存在。

    只是曼哈顿博士并不认为这样做是好的。

    所以他没有这样做。

    “如你所说，但我依然会作出选择。

    至少在一段时间之内我还能够作出选择。”

    曼哈顿博士重新回到了一开始的位置上，继续着和因普锐斯的对峙。

    “那么你一定是看到了我在最糟糕的情况下做了什么。

    所以你希望我不要这样做？

    但是你似乎又没有什么阻止我的意思？

    你所代表的那个意志和你自己的选择似乎存在冲突？”

    因普锐斯的声音之中带着浓郁的讥诮！

    “如果可以。”

    曼哈顿博士说完这番话就直接消失在了原地！

    而因普锐斯则是开始鼓动自己的力量！

    这份力量是他无数年之间无数次捏出索拉里昂勇气之枪的时候所收集的！

    无数恒星之力！

    这份力量朝着他身后那漫无目的漂浮的巨大神明涌了过去。

    然后直接灌入了那个巨神的口中！

    这个场面，有点像是在填鸭……

    而吞星终于罕见的有了点饱腹感！

    一个巅峰状态真正与大天使和三魔神站在同一水平线上的存在苏醒了！

    一个不饥饿的吞星。

    一个掌握了破坏权柄最为关键部分的锁！

    一个被大天使和死亡一同盯上的存在！

    在他稍微饱腹的现在, 依然未抵达巅峰！

    他的苏醒, 让这个世界产生了些许的波动！

    “迪亚波罗, 接下来的事情就是你的了。

    我不会帮你伤害我的朋友。

    但是此时，我们的利益是一致的！

    我宁可高阶天堂和燃烧地狱重启永恒之战。

    也不愿意在这个陌生的世界成为过客！

    想要真正成为这个全新世界的主宰，那得看你如何战胜这里的神明了！”

    因普锐斯大声的说道。

    完全不在乎会不会有人听到这番话。

    或者说因普锐斯就是期望有人能够听到这番话。

    “叫我，莉莉丝！

    伊纳瑞斯的妻子！

    你兄弟的爱人。”

    一个冷冰冰的声音之中终于带上了属于独立意志的声音！

    那个刚刚感到了饱腹感的神明此时，在意识还未清醒的时候就被无尽的恐惧所包围了！

    而超级少女卡拉艾尔和惊奇队长卡罗尔·丹弗斯此时也被这种恐惧所包围！

    无敌的吞星又双叒倒下了。

    只是这一次他倒在了恐惧本源的面前！

