
　　教宗、枢机主教们和圣骑士团，在贵族们之间斡旋勾连。

　　大裁判所在想方设法刺探情报。虽然说，黄金舰队的惨败，会影响各国贵族对教廷的观感，但是总不能这样回答教宗不是？

　　还是要抓出一些线索的！

　　比如谁谁买了违禁品，谁谁家里养了女魔法师/男魔法师，谁谁和对面勾勾搭搭！

　　不能抄家，不能让裁判所上门灭族，把线索交上去，让教宗敲打敲打也是好的！

　　其实不用打听，大裁判所也知道，对岸多了些什么新花样。嗯，那种治疗【海上瘟疫】的药物，效果确实不错，可惜教廷至今还没有破解出配方；

　　那个叫做【牛痘】的东西，大裁判所也勒令下属，甚至一些被收编的魔法师进行试验。然而到现在为止，照方抓药开发出来的牛痘，用在囚犯和农奴身上，成功率不到五成；

　　那个叫做【青霉素】的东西就更可恶了！哪怕放着不用，两三個月以后，注射死亡率也会翻倍再翻倍！

　　也就是说，那些贵族想要找议会购买，就得一直买下去，不可能屯一大批然后管几年！他们的关系,肯定会是细水长流的！

　　可恶啊！治疗药水的成本，根本压不到那么低！

　　如果格雷特知道,他迄今为止的一系列发明,让大陆上的贵族们更偏向了魔法议会一点,他一定会很高兴。

　　然而他暂时还不知道。所以，为了避免陷入宴请和舞会的泥潭,拖家带口，飞快逃离王都的格雷特，现在正在苦哈哈补作业……

　　血钾！

　　血钠！

　　血钙！

　　滴定配平法,火焰离子法，验血魔法！

　　整合数据，相互对比,打包扔进鉴定法术，让它自动反馈出结果……

　　格雷特心知肚明，在一个月之前,自己的精神力增长就已经碰触到了壁垒。。之所以没有进阶,就是卡在独有魔法的研究上。

　　而这一轮研究进展迟缓,主要是因为自己把所有精力都扔在临床，分给科研的实在太少了。

　　离开尼维斯的时候没有进阶,老师看在自己有正事要做的份上，或许还不会说什么；浪了一圈回来还没有进阶,等老师出关的时候,呃……

　　会不会把他干掉暂且不论,把他吊起来抽一顿的可能性，无限接近于百分之百。

　　为了自己的生命安全着想，格雷特下定决心,一定要在返程路上把那个魔法弄出来。魔法弄出来了,好歹可以交作业！

　　幸好来的时候乘船，回去的时候也还是乘船。回去这条船还额外大了些,主要是泉水神殿又送了一批施法者过来,为此,特地找了一条大船——

　　要符合施法者，尤其是高阶施法者的身份,普通小船可不行！得有足够的客舱,每位女神官都得有单间！

　　嗯，当然,这些女神官,以及王都自然之神教团送过来的牧师们，都会是格雷特的学生。王都这一番折腾以后,特别是为女王主刀以后，格雷特总算确立了自己的地位：

　　只有他，格雷特·诺德马克，才有资格培训剖宫产医师，只有橡树林医疗所发出来的执照，才能在王都、在尼维斯，在诸多贵族当中通行！

　　凭着这个身份，格雷特在船上，理所当然占了最大最好的房间。别人只是一间小舱室，他是一个套间，还带书房。在书房里开启两个漂浮碟，确保仪器不被震动，就能做实验——

　　这会儿，格雷特左边一大堆仪器，右边一大堆草稿纸，正在焦头烂额地又写又算。赛瑞拉陪在边上，百无聊赖，正在折腾他的仪器玩儿：M.23sk.com

　　“咦，铜丝烧起来是绿色的呀！硫酸铜溶液……格雷特，硫酸铜溶液烧起来，怎么是黄绿色的？”

　　格雷特百忙中瞥过去一眼：

　　“你这里面有杂质吧？加了硫酸钠？提纯以后再烧，或者换瓶纯的。”

　　“喔。”赛瑞拉换了一瓶溶液，继续去烧。烧着烧着，又叫了一声：

　　“格雷特！这海水烧起来，怎么都是黄的啊？你不是说里面有钾吗？”

　　谷鮪</span>“被钠的颜色遮住了。”这一次，格雷特头也不回，一边奋力咬着【无尽墨水笔】的羽毛杆试图打开思路,一边抽空回答：

　　“你用个蓝色玻璃片，或者用硫酸铜溶液遮在当中看看。”

　　“嗯……”哗啦哗啦的水声。格雷特耳朵一竖，飞快扭头：

　　大小姐，您所谓的“找硫酸铜溶液”，不是把烧瓶放在中间，是直接控制溶液立起水墙啊？！

　　“格雷特！这个铜丝烧起来为什么会发绿？钾为什么烧起来是紫的？”

　　格雷特倒吸一口冷气。

　　答案他倒是知道，是因为金属单质吸收能量之后，电子跃迁的过程中会放出光子，然后，光波的频率不同……

　　可是，现在就跟你讲电子跃迁？

　　电子才刚刚发现啊大佬！

　　菲尔碧师姐几个月前，刚刚亲自感受到了电子流，我赌她还没找到质子和中子……

　　没找到，或者没验证出质子和中子，想要确定电子在原子内的分布，层级，跃迁，然后观测到光子，波粒二象性什么的？

　　你怕不是要我死啊！

　　“格雷特，你知道答案么？”

　　银龙小姐刷地趴了过来。银蓝色的眼睛探究地看着他，极其认真，以至于格雷特恍惚觉得她现出了竖瞳。

　　赛瑞拉一边问，一边还抓住他袖子，来回摇了两摇：

　　“告诉我嘛！告诉我嘛！”

　　这不能告诉你啊！

　　会崩的！

　　而且，我真的没办法证明！

　　胳膊被拉扯、摇晃的力度越来越大。为了自己的生命安全，格雷特拼命开动脑筋，想个法子搪塞：

　　“对了，赛瑞拉，你来写一篇新论文好不好？”

　　“什么论文？”

　　“就写焰色反应，呃，就是什么金属能烧出什么颜色的。你把已知的金属统统烧一遍，一个一个记下来……”

　　“这论文不是有了么？”

　　“哎呀！你不一样啊！你能看到别人看不见的东西！”格雷特赶紧哄她：

　　“用无色的火焰灼烧这些金属，然后记录它们的颜色，记录波长，排列，对比——我敢保证，这个研究，肯定没人做过！你自己的研究，自己的第一作者，想不想要？”

　　重要的是，塑能系的后续很多研究，可以根据这篇论文发散！

　　赛瑞拉的论文，随便塞到哪位师兄师姐那里去，都肯定能启发他们！刊登，引用，啥都不用愁的！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　三个月了，追订终于回到了600+……好开心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十章 赛瑞拉，你没事干的话就写论文吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 