    “这件事情跟我没关系，没关系，我只不过是听从家族的命令。”

    可是王奎现在愤怒不已，对方还用麻袋把盼盼给装起来，这简直不把盼盼给当人。

    那可是自己的女儿轮得到他这么对了？

    王奎实在是忍受不了，他捏紧了拳头，然后朝着那人的头上就是一拳，然后拳打脚踢。

    那个伙伴直接是倒下了，只留下了最后一口气，其余的地方都鲜血直流。

    把这两个人给教训完了以后，王奎这才松了一口气，但是他的心中伤心无比。

    他把盼盼给抱了起来，对他说的。

    “放心吧，已经没事情了，现在盼盼你已经安全了，接下来我就带你去找妈妈。”

    盼盼非常微弱的点了点头，嘴里说话也很小声。

    “好。”

    他带着盼盼坐上了战隼，离开了这片郊区。又同时给龙骑士下达命令。

    立刻寻找陈沐雪的下落，然后马上把目标报告给他。

    龙骑是接到了王奎的命令之后，立刻就行动了起来，全线的参与，没有一个龙骑是闲着。

    盼盼跟在身边可能会有危险，王奎不希望盼盼会有危险，所以就让他暂时在酒店待着。

    又安排了龙骑士跟在盼盼一起在房间里面不能出任何问题。

    十个龙骑士都守着盼盼不会有什么大问题，王奎就又离开了酒店，乘坐战机。

    这个时候。某个龙骑士也连接了通话。

    “神将大人，我已经找到了夫人的下落，坐标已经发给你了。”

    “我知道了。”

    王奎立刻操作了起来，很快那个坐标就在他的屏幕上显示。

    同时，龙骑士也掌控着所有地方的监控。

    陈沐雪经过的那些地方全部都有监控跟随着，那些画面也全部都转播到王奎的屏幕上。

    出现在画面里的是一辆红色的御风车，此时正准备要出城，但是目的地显然不是在郊外，而是要往省城去。

    现在已经是走了一半了，王奎乘坐战隼速度是很快的，现在追也完全来得及。

    他跟随着那个坐标，乘坐着战隼就追过去。

    战隼的速度非常的快，相当的惊人，追肯定是完全没有问题的。

    但后面的监控已经逐渐的少了，所以御风车在监控里面的画面也逐渐的消失，不过坐标也一直都存在。

    王奎追随着那个坐标，开启了狂暴速度，没过几分钟，已经是来到了那辆御风车的上空。

    虽然已经追上来了，但现在王奎并没有着急要去阻止御风车。

    而是就在御风车的上空，慢慢的跟随着。

    陈沐雪是被陈家的人给交出去的，他现在也很好奇陈家的人究竟想要干什么？为什么要把陈沐雪给交出去？现在要去的地方究竟是哪里？要见什么人？

    他要把所有的来龙去脉全部都给搞清楚，所以现在不会自作主张的下去救人。

    对方的身份他一定要搞清楚，然后要一起教训。

    否则的话，对方不长记性，下次还敢。

    王奎就这样紧紧的跟着这一辆御风车，倒是要看一看对方究竟要把陈沐雪怎么样。

    御风车很快就到达了省城，穿过了非常繁盛的街道，最后停在了一个酒店的前面。

    陈沐雪是被人给拉下来的，因为他也很拒绝。

    那两个保镖力大无穷，他一个女人挣脱不掉，被强行的带到了酒店，那辆御风车也开入了车库。

    王奎从战隼下来，然后就连续了龙骑士的总部。

    “立刻调集这家酒店的所有资料，还有让这家酒店配合我的问话。”

    “神将大人请稍等。”

    总部那边很快就回复了消息。

    王奎先走进了酒店，这时总部表示一切都已经妥当了。

    王奎来到了前台，直接说明了自己的身份。

    前台得到了消息，所以并没有任何的阻拦。王奎问什么，他就回答什么。

    最后王奎还要求所有的监控，因为他的身份特殊，所以酒店也满足了，把他给带到了酒店经理的办公室，对方将所有的监控全部都让王奎看了。

    王奎的目光非常的快，扫过了所有以后就锁定在了一个画面那里，正好就有陈沐雪。

    经过了一番问话，得知陈沐雪现在去往的楼层是23楼。

    23楼有两个总统套房，但是住进去的就只有一个。

    很显然陈沐雪就要被带到那个被定下来的总统套房。

    “把钥匙给我。”

    陈沐雪的目光定在那个经理的身上。

    按理来讲，把顾客的身份暴露出去已经是给他们酒店招黑。

    但没办法，对方身份地位实在是太高了，他没有办法抵抗，就让王奎稍微等了一会儿，他去拿了钥匙，然后就交给了王奎。

    王奎得到钥匙以后，什么话都不说，直接离开了经理办公室，然后按了23层。

    来到了23楼，此时的王奎也逐渐的认真了起来，敢对他的女人动手，不管对方是什么人，这一次一定会把对方教训的很惨！

    他捏紧了拳头，然后一步一步的往前面走去，每一道步子都非常的沉重，眼神所过之处仿佛就要杀人。

    这里两边围了有一些保镖，发现王奎上来。感觉他的气势不太相同，所以就意图要把王奎给拦住。

    “这里不是你能来的地方，赶紧下去，否则我们就不客气了。”

    “不客气？”王奎的目光凌厉，然后拽住了对方的手，直接往墙上一踢，当时就被打晕了。

    其他的人见状也并没有害怕，那五个人纷纷冲了上来，和王奎打在一起，但在王奎的面前，什么也不是一拳，一个全部都已经倒下了。

    这一幕被监控里面的经理看到，瞬间觉得王奎实在是太厉害了，还好刚才的时候他配合了王奎，不然还不知道会是什么结果。

    王奎来到了一个房间门口，这里是23楼唯一入住的客人。

    他把钥匙插入进去，然后将门给打开。

    在这前几分钟，陈沐雪来到这层楼，面对那些保镖也是害怕不已，然后被带到了房间，还没有见到里面的人，就先听到对方的声音。

    “多么漂亮的醉美人啊，现在都是我杨磊的了。”

