    “韩道友，请出来一叙！”

    天松道人的声音从传音符中响起。

    苏破满将玉简收起，起身来到了阵法之前，抬手间一枚阵法玉玦飞出。

    阵法开启。

    此时洞府之外，天松道人正翘首而立，身旁站着一位骨节异常粗大的棕发老者，他表情不怒自威，正悬浮在半空中负手而立，目光死死的盯着石门的方向。

    “天松道友，有什么要事找在下么？”

    苏破满缓步走出了洞府，脸上带着淡淡的笑意。

     天松道人此时表情有些古怪，凑到近前，惊疑不定的打量着苏破满的长相，“韩道友，你莫非就是‘蓝星第一修士’？”

    这一问，顿时让苏破满内心一震。

    【莫非，我的身份暴露了？】

    他表面不动声色的问道：“天松道友何出此言啊？”

    “咳咳……忘了介绍，这位是我‘昊日真宗’的宗主宋道元！”天松道人侧开身，将后面的棕发老者显露出来。

    苏破满闻言，朝那名棕发老者行了一礼，声音温和的笑道：“原来是宋宗主，失敬失敬！”

    “早就听天松师弟提起过‘韩道友’，今日一见，果真不凡！”宋道元苍老的面孔上露出了灿烂的笑容，一层层的褶皱堆叠在一起，就像是绽放的‘菊花’一样，他的眼睛盯着苏破满的脸庞，目光深处流露出一丝震惊之色。

    两人寒暄一番过后，苏破满追问道：“天松道友，为何你刚刚说我是‘蓝星第一修士’？”

    “事情是这样的，韩道友，最近在试炼塔中开始流传了一份‘蓝星第一修士’的影像，你看一下就知道了！”

    说着，天松道人将一枚黑色玉简递了过来。

    看到这枚玉简后，苏破满心中灵光一闪，想到了试炼广场上卖给他秘法的那名中年道士。

    【莫非是他？】

    接过玉简后，苏破满以神识侵入其中，就见到里面刻画着一副人像图，其模样竟与他现在变化的样子有九分相似。

    内心微微一震，他感觉可能瞒不住了。

    不过幸好，这个样貌也不是他本尊的形象，就算真的暴露，也没关系。

    “这就是‘蓝星第一修士’的长相么？确实跟我长得很像啊！”苏破满脸上露出惊讶的神色，接着，他话锋一转，微微叹息道：“不过，这世间长得相似的人太多了，而且，我的样貌并不出奇，属于大众脸……我若真是蓝星第一修士就好了，万族榜首，拥有那么多积分，将来成仙作祖肯定不是问题啊！”

    天松道人闻言，脸上顿时露出苦笑之色，“师兄，我就说吧，就算长得相像，韩道友也不可能是蓝星第一修士，洞虚期想要越三阶而战，根本不可能！”

    “但这样貌简直就是一个模子里刻出来的，而且也是在琼星，这实在是太巧了……”宋道元眼眸深处还带着一丝怀疑，不管真假，他都决定将这个消息上报给修仙联盟。

    送走两人之后，苏破满心知不久之后，自己的身份可能会暴露，给这个宗门带来一些麻烦。

    为了稳妥起见，他决定离开此地，找一处深山老林，变幻样貌之后躲藏起来。

    到那时，只要他不想露面，谁也找不到。

    数个时辰之后。

    苏破满睁开双眼，轻轻的吐出了一口浊气。

    站起身的过程中，他身上的气息越来越弱，体质、血脉、修为全部消失一空，身上的灵光也完全消隐起来。

    孱弱的肉身，堵塞的经脉，脆弱的筋骨，全身上下都是一副凡人的样子，即便用神识扫描，或者开启‘灵眼术’观察，也看不出一丝端倪。

    “成了！”

    苏破满嘴角露出笑意，他一伸手指，将洞府边缘的一块巨石搬到了白玉石台之上。

    伸出手指，隔空一点，“变！”

    一道流光之中，那块巨石变成了‘韩立’的模样，此时正处于闭目修炼的状态。

    “好了，是时候离开了！”

    苏破满身形一转，在一道微光中，变化成了一只肉眼不可见的细小飞虫，摇摇晃晃的飞出了洞府。

    在护山大阵附近的一处草丛之中，飞虫停在了一片草叶上，默默观察着过往的修士。

    门口处，一名身披赤色斗篷的青年似乎是认得来人，开口笑问道：“劳师弟，试炼期间还不忙着修炼，这是要外出么？”

    “我修为太低，在试炼塔中也无法获得积分了，还不如趁大家都去试炼的时候，找一处秘境探险！正好没人与我争抢，嘿嘿……”劳姓弟子挠了挠头，憨笑着说道。

    “哈哈，你这小子，倒真是机灵！”

    ……

    正在两人谈话之际，一只如同空气尘埃般的细小飞虫落在了胖脸男子的肩膀上。

    劳姓弟子通过阵法之时，一道青色光罩从其腰间的令牌上腾起，正好将这只飞虫也罩在了里面。

    一人一虫畅通无阻的通过了山门处的护山阵法，而后离开了昊日真宗的范围。

    在劳姓弟子未察觉到的时候，小飞虫振翅一跃，钻入一旁的花木之中消失不见。

    高空中，此时苏破满已经利用‘七十二变’化身成了一个身高两米火红色毛发的火猿族妖修，他此时正在赶往万窟国的路上。

    之前虽然灭掉了不少魔门，但还有万窟国最大的毒瘤没有清理掉。

    最近这段时间，尸阴宗发生了许多事情。

    先是传出三位化神期的长老陨落，‘通广将军’离奇失踪。

    五位老祖出关，打算寻找凶手。

    紧接着，天灵万族宝塔降临，主脉传来消息，强令琼星分宗的弟子将所有的积分上交到主脉手中，因此散落各地的尸阴宗弟子都被紧急召回了宗门驻地准备试炼。

    试炼第一天结束后，主脉又传来消息，要求他们全力搜寻‘蓝星第一修士’的踪迹，一有消息立马上报，一旦确认消息无误，会有主脉的散仙高手降临。

    黑暗的大殿之中，祭坛上面再次亮起了光芒。

    傅念生腰间的玉佩亮起了毫光，他神色一变，马上瞬移进入了大殿之中，然后恭恭敬敬的朝祭坛的方向跪拜而下。

    “恭迎主脉圣使！”

    一道光影从祭坛上升起，随后其中传出了一道冷冽的声音。

    “傅念生，最近查到‘蓝星第一修士’的消息了么？”

    光影之中是一个罩在黑袍之中的身影，声音苍老，不带有一丝生气。

    尽管那只是一道虚影，傅念生还是感受到了强大的压力，他的脑门上流下了一丝汗水，连道：“回禀圣使，派出去的弟子，目前还没查到消息，绝大部分坊市都有我宗的耳目，目前还未有人承认自己是‘蓝星第一修士’！”

    “废物！”

    “傅念生，你抬头来！”

    冷冽的声音再度传来。

    傅念生抬起了头颅，只见祭坛之上的光影发生了变化，浮现出了一个面容普通的青年人影像。

    与此同时，祭坛中再次传出了冷冽的声音。

    “将此人的相貌记住，交待下去，那‘蓝星第一修士’就是这个模样，若是发现有相似之人，马上抓起来！半个月内，我要看到结果，否则……”

    “圣使您放心，我马上发动全部力量去追查此人！”傅念生连忙高声保证道。

    大殿再次陷入了沉寂，唯独祭坛上的光影还在闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    ……

    另一座大殿之中，傅念生与剩下的四位长老坐在长桌旁，气氛略微有些沉闷。

    “此事需不需要通知一下五位老祖？”

    “主脉传来的消息，确实应该通禀一下老祖！”

    “三长老等人陨落，凶手还未抓到，老祖们估计正在气头上！”

    ……

    正当众人在殿中谈论之时，外面突然传来了一声巨响。

    “何人胆敢来我尸阴宗闹事？”

    傅念生眼神阴翳，目中满是杀机，“真是找死！”

    尸骸骨山之上，一道昏黄的瀑布飞流而下，其中蕴含着冰冷的寒气与阴气。

    黑色的石壑中，不少背负黑棺的尸阴宗弟子正利用此水养尸，但见天空中骤然浮现起一道巨大的光影，一层层阵纹出现在了虚空之中。

    护山大阵之外，一尊浑身毛发通红的妖修凌空而立，他犬齿倒竖，淡紫色的面庞上笼罩着一层淡淡的妖气。

    “这座护山大阵有些门道啊，竟然能挡住我随手一击……”

    苏破满眸中露出凶光，他此刻正是火猿族的形象，一身火猿族特有的护臂铠甲。

    护山大阵被激活之后，一层层黑色的尸气汹涌而至，似要将他吞进阵中绞杀。

    一道道强横的神识扫了过来。

    “嗯，火猿族？琼星竟然混入了妖修，修仙联盟的人究竟是干什么吃的！”傅念生面色铁青，“大长老，你看出此獠的实力了么？”

    面容枯槁的大长老摇了摇头，无比凝重道：“宗主，来者不善，此獠实力怕是在你我之上，极有可能是杀害通广将军等人的凶兽，请老祖出关吧！”

    “这么强？”傅念生目中闪过一丝惊色。

    大长老沉重的点了点头，道：“护山大阵被激发至此，说明此獠的攻击力已经超过了化神期！”

    正在几人交谈之时，苏破满怪叫一声，一拳再次砸落下来。

    轰！

    咔嚓！

    傅念生脸色一白，在他惊恐的目光中，天空中黑色光罩裂开了一个巨大的口子。

    “不好！”

    他连忙瞬移到了禁地之中，手中连射出了五道传音符。

    “强敌来犯，请老祖出关！”

    传音符火光激射进了一重重阵法之内。

    一股股强大的气息弥漫而出，阵法开启的刹那，五位盘坐在石棺上的老者从禁地之中苏醒。

    五祖最先苏醒，他睁开双眼的瞬间，瞳孔中射出了两道血红的光芒。

    神识一扫便见到了山门处的情景，他脸上露出了诧异之色，“火猿族为何会对我尸阴宗下手？莫非是主脉与他们起了冲突？”

    “几位道兄，再不醒来，我尸阴分宗就要被人灭门了！”

    一股诡异的波动弥漫，另外四位老者一同苏醒，他们的面色大都有有些阴沉。

    对于这些寿元即将枯竭的修士来说，每次在自封之中醒来，都会耗费不少生命元气。

    “老五，究竟来了什么敌人，竟要唤醒我等一同唤醒？”

    正当褐红发色的老者质问之时，山门处又传来了巨大的轰鸣声。

    “哈哈哈，你们这群藏在墓穴里的老鼠，都该死！”

    伴随着一阵猖狂的大笑，苏破满冲了进来，他的瞳孔深处闪烁着六芒星的纹路，审判之瞳扫视一圈后，发现这里竟然没有一个是无辜之人。

    下到炼气期的外门弟子，上到化神期的长老，个个都是孽云罩顶，笼罩在一片血光之内。

    苏破满目中笼罩着冰冷的杀机，他一拳挥出，眼前的空气陡然凝滞，随后骤然爆裂形成了一股巨大的气浪。

    无形的气流覆压而下，下方的尸阴宗弟子瞬间被压成了一团团的肉酱。

    “快逃命啊！”

    “妖修杀人啦，老祖救命啊！”

    ……

    远处的修士见到这个场景，瞬间被吓破了胆，只恨爹妈少给生了两条腿。

    “竖子敢尔！”

    一声怒喝从禁地之中传来，带起了轰轰的雷鸣声。

    “老祖们出关了！”

    “我等有救了，你这妖人要死啦！”

    “这下，我看你怎么死！”

    “妖修的肉身十分强大，我宗再添一底蕴呀！”

    ……

    不少弟子听到这个声音后，神色大振，竟在逃跑的途中停了下来，转身目露凶光的看着半空中的那名妖修。

    五道身影出现在了苏破满的身侧，将他团团围住。

    伴随着棺材开启，一旁又多了五具炼尸。

    四周阴风呼啸，天地间被尸气所充斥。

    苏破满裂开大嘴，露出了一口参差交错的利齿，“哼，五个老杂毛，受死吧！”

    五名老者对视一眼，都明白了彼此的想法，一咬舌尖，喷出一团团精血，手指在虚空中划动了数下。

    一道道血色符文没入了炼尸的体内。

    原本处于合体期的炼尸纷纷睁开了血红的双眼，齐齐扬天嘶吼一声，身上竟散发出了堪比洞虚期的气息。

    “老祖们一上来就用了底牌……”

     傅念生看到此景，内心隐隐不安起来。

    其中一头眉心处有一颗玛瑙状的晶体，肉身晶莹如玉，化作一道白影消失在了原地。

    苏破满感觉脑后恶风一起，一只利爪撕裂虚空，从漆黑的缝隙之中探了出来。

