
　　走廊外。

　　	众人三三两两地聚在一处。

　　	盛峦和熊晨躲在一边抽烟，边小泊陪着苏菲说着悄悄话。

　　	眼见赵东出来，所有人全都看了过来！

　　	盛峦和熊晨更是第一时间走上前，“东哥……”

　　	言语之间，两人谁都没提谢江的名字。

　　	熊晨还好，通过田秋雨在八公司那边请了一个长假，现在的身份就是一个挂在在那边的临时工。

　　	真出了问题，也不至于伤筋动骨。

　　	可盛峦不一样，七公司的副总，如果被人知道他今天知情不报，隐瞒了谢江的行踪，这件事可大可小！

　　	当然了，边小泊那边也是同样的风险。

　　	所以眼见这些人聚在一处，没有一个人离开，赵东的心里尽是感动。

　　	这就是兄弟情，虽然平时大家天南海北，忙于各自的工作，可能并没有太多的时间见面。

　　	一旦其中一个真的出了事，这些人绝对会第一时间赶过来！

　　	相反，那些口头上称兄道弟，整天在一起胡吃海喝的狐朋狗友。

　　	就比如谢江曾经在天都交下的那些朋友，刚才五公司过来找麻烦的时候，有谁过来了？

　　	一个都没有！

　　	世态炎凉，不过如此！

　　	尤其是刚才，如果李杨真的敢在厅内搜查，谢江的身份必然被发现！

　　	再加上邝伟霆在场，这件事纸包不住火，就算齐四海想压都压不下去！

　　	所以赵东刚才也是兵行险招，强行打脸，然后放开手脚让五公司的人去查！

　　	这才算是勉强控制了乱局，也彻底打消了李杨的疑虑！

　　	如果刚才场面绷不住，如果他没有震慑住刚才的那些人，接下来的事情会是什么走向？想都不敢想！

　　	压下复杂的心思，赵东将二人拉到身边一番耳语。

　　	吩咐完一切，赵东这才大步走向苏菲。

　　	边小泊看着赵东的脸色，向后退了一步的同时，嘴上忍不住打趣道：“有些人要倒霉喽！”

　　	苏菲还没反应过来，只来得及诧异了一声，“啊？”

　　	结果下一刻，赵东已经来到她的面前，二话不说，抓起苏菲的手腕，将人直接拉向一个无人的角落！

　　	熊晨那边眼睛都瞪大了，满脸好奇。

　　	正准备蹑手蹑脚地探头张望，结果被边小泊一脚踹开，“滚蛋！”

　　	熊晨郁闷地揉了揉屁股，结果下一刻，就看见边小泊自己偷偷走了过去。

　　	角落里。

　　	苏菲瞪大了眼睛，略有些无辜地甩了甩手腕，“赵东，你弄疼我了！”

　　	赵东将她整个人直接压在墙面上，霸道地问，“你怕疼吗？”

　　	苏菲理所当然地点头，“当然啊！”

　　	赵东差点被气笑了，“你还知道怕？”

　　	“我以为你苏菲胆大包天，没有人能让你害怕呢！”

　　	苏菲也知道自己今天的行动有些冒失，眼见赵东黑着脸，她少见地放低姿态，吐了吐舌头，扮了个无情表情道：“我不怕外人，可你不是我老公吗，我怕你干嘛？”

　　	赵东根本不接招，“苏菲，你少跟我嬉皮笑脸的！”

　　	“你知不知道？如果我今天来晚了片刻，如果刚才李杨真的进去搜查，这件事会有什么后果？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“我没想到……”

　　	赵东补充，“没想到他们这么神通广大，能发现谢江的踪迹，对么？”

　　	其实这也是赵东想不明白的地方，如果单论藏身的本事，谢江虽然比不上闫峰，但是也绝对不会相差太多。

　　	最起码应付五公司的人，绰绰有余！

　　	如果谢江真想刻意隐藏，恐怕就连她自己恐怕也很难将谢江找到！

　　	可李杨和邝伟霆，又是怎么知道这件事的？

　　	又怎么会那么笃定谢江就在厅内？

　　	怎么就早不来晚不来，就在谢江前脚进门，后脚就被这些人堵在当场？

　　	按照李杨当时的说法，是五公司的人接到了举报。ŴŴŴ.23sk.com

　　	可这个举报人是谁？怎么会对谢江的行动了如指掌？

　　	不知道为什么，赵东忽然想到了谢江之前提到过一嘴的凤羽！

　　	虽然没有证据，但是他可以肯定，这件事一定跟这个组织脱不开关系！

　　	因为曝光谢江的身份，让自己跟五公司的人当面对垒，这一件事不管最后的走向如何，对她们来说都是渔翁得利的局面！

　　	只不过赵东当时不知道这一切，只能放手让李杨进去搜查。

　　	他就是在赌，赌李杨不知道报信人的身份，也不敢肯定谢江就在厅内！

　　	好在侥幸过关，否则的话，赵东知道，他今天只能铤而走险了！

　　	有这样一个在暗中的敌人对你了如指掌，赵东忽然有种如芒在背的感觉！

　　	当然，这一切他没有办法去跟苏菲说！

　　	如果从除去这个不利因素，苏菲今天的安排的确可以称得上完美。

　　	因为现在几乎整个天都的目光，都在盯着谢家的吊唁厅！

　　	谁又能想到，谢江会在眼下这个最敏感的时候，而且还是大白天的情况下，堂而皇之地出现在父母的吊唁厅？

　　	看似莽撞，实际将人性推敲到了极致！

　　	但赵东依然不能接受苏菲的这种行为，等同于将她自己置入险地。

　　	因此赵东的语气依旧不快，“所以你就瞒着我，安排了这一切？”

　　	苏菲解释，“我也是看谢珊可怜，再说了，谢江作为长子，过来祭拜一下父母天经地义。”

　　	赵东又问，“那你为什么不告诉我？”

　　	苏菲苦笑，“这件事没法告诉你……”

　　	赵东皱眉，“怎么就没法告诉我，怕我大义灭亲将谢江交出去吗？”

　　	苏菲摇摇头，“我是怕给你惹上麻烦，现在整个天都有太多的人都在盯着你。”

　　	赵东差点被气笑了，“怕给我惹上麻烦？所以你就趁着我不在的这段时间，安排谢江进来了？那你自己就不怕麻烦吗？”

　　 苏菲理所当然道：“我一个女人，头发长见识短，就算真有什么麻烦，也不会有人跟我一般见识吧？”

　　	赵东再度逼近，“不会跟你一般见识？”

　　	“我告诉你，如果今天让他们在这里搜到了谢江，你苏菲第一个就会被他们带走，还是光明正大的那种！”

　　	“到时候除非我跟公司撕破脸，否则的话，你想脱身都难！”

　　	随着赵东话音落下，气氛突兀变得有些安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2048章 别想脱身【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 