    第299章 丧家之犬（第一更）

    天斗皇城上空，金色的符文交织成链，封锁虚空。

    猩红神祇抱着断臂，看着天空交织的金色神链也是愣了一下。

    这不是【神之领域】吗？他一个半神，怎么可能布下神之领域？

    那一刻，他内心杀机更盛了。

    今日不杀他，日后必成大患！

    天梦看着天空的变化, 他能从中感受到玄妙的规则之力。

    老大这是什么时候掌握的新神通？

    ……

    雪玉璇与千仞雪她们此时已经退守到安全的地界外，呆呆的仰望着天空之上的异象。

    “这就是天行说的，布置的后手……”

    她们都在为墨天行的安危担心，但此时却是有心无力，那等层次的战斗，已经不是她们能够帮忙的了。

    不远处的宁风致也在凝眉仰望天空之上的大战，剑斗罗盯着高空交织的金色神链, 陷入深深的沉思。

    墨天行能施展这等庇护手段, 就连跨界神祇都能够阻挡封锁, 单此一项，足以成为天斗帝国立足之本。

    ……

    此时天空中的大战仍未止歇，墨天行虽然能够在阵法内能够调动规则之力为己所用，但身体却因为噬神咒的影响越发虚弱，口吐污血。

    而单凭天梦一人又难以阻挡猩红神祇；再这么耗下去，他多半会先行崩溃，必须速战速决！

    墨天行挥动海神三叉戟，周身大道符文演化的秩序神链交织。

    他的气势犹如波涛层层叠叠，眼中倒影着海神当初所施展的前两式时候的身影与仪态。

    无定风波能够限制敌人行动，哪怕对方是神祇，一样能够生效，只是控制时间长短的问题。

    那一刻，墨天行置身于绝对的空寂之境，仿佛来到海边，哪怕是噬神咒的负面痛苦都无法影响到他的心境。

    他能在此感受到轻柔咸湿的海风，波浪层层叠叠的推进, 轻柔的拍打着他的小腿。

    猩红神祇又岂会坐以待毙？

    他身为神祇，与凡人最大的区别就是掌握规则之力，同时拥有无与伦比的本命神技！

    当他感受到威胁的时候，化身滔天的梦魇魔神，张开庞大的血色巨手，汇聚着浓郁的血煞之气，红黑色的能量流淌宛如黑日。

    天梦自然不会坐以待毙，飞身挡在墨天行的身前。

    他的胸膛剧烈的起伏，身染鲜血，金色长发燃烧如焰，犹如浴火而生的凤凰。

    此时他的眼眸璀璨无比，十枚神环全力释放神能，身上气息滔天如柱，死死的盯着猩红神祇。

    他没有神技，但——无论如何，一定都要守住！

    【大虚无魔爪·爆杀】

    猩红神祇双手骤然合抱！

    恐怖的虚空之力触碰到的一切东西，都化作虚无之物迅速被毁灭物质所侵蚀、而后消散。

    天梦没有神技与之抗衡，只是双开双臂选择硬抗。

    当恐怖的魔爪降临到那一刻，整个世界都寂静扭曲了，猩红扭曲的画面。

    他的存在, 硬生生的挡住了魔爪的进一步深入。

    哪怕他已然成为半神，身体素质方面依旧最羸弱的一个。

    他能感受到自己的身躯逐渐失去知觉，爆裂的血液从他眼前飞过。

    此时他的意识都已经在崩溃的边缘。

    老大……我可能……坚持不住了。

    一道蓝色的身影轻轻的拍了拍他的肩膀，冲他温和笑了笑。

    一抹恐怖的蓝色长虹从天梦身后豁然杀出。

    此时的猩红神祇根本无力躲闪，瞳孔之中那抹蓝色长虹极速放大。

    刹那间，他感受到自己跨过来的半个虚身——被锋利的三叉戟拦腰斩断。

    猩红神祇顿时化作猩红的血雾，在虚空中炸裂开来。

    墨天行的身影定格在虚空，拿着海神三叉戟在颤抖，耳边什么也听不见了。

    他身后的法天象地逐渐瓦解，他整个人的意识逐渐消弭。

    那是一种难以忍耐的困倦感，让他非常的渴望休息。

    让我睡一会，就一会，我还能再战五百年……

    一道金色身影从高空中极速下坠，漆黑的三叉戟落到的那一瞬间，整座皇宫都为之一震，宫殿阁楼被撕裂出一道狭长的裂缝。

    一切归墟，一切归于寂静。

    当一切尘埃落定的时候，小舞和千仞雪她们此时都在往墨天行坠落的方向赶。

    那激活是所有人追逐的方向。

    墨天行他怎么样了？是否还活着？

    雪玉璇原本在洪流当中，但她此时却义无反顾的朝着一个与之背道而驰的方向奔赴，眼中含着泪水。

    她有无数的疑问，有无数的质疑，内心充满压抑。

    当所有人离开的时候，雪玉璇来到最初的起始战场，也是宴会开始的地方。

    在这里，原先降下的暗红色光柱早已消失不见，同样消失不见的，还有光柱内的叶黄莹。

    雪玉璇看着空荡荡的废墟嘶声痛哭。

    她不知道这一切究竟是为什么。

    她什么都不知道，但痛苦不会因为你的不知情，就对你格外开恩。

    她所见所闻，是小叶子带着深渊位面的神灵入侵原本的世界、抹杀星罗帝国、还对天行下杀手、要颠覆天斗帝国。

    她想知道这一切究竟是为什么。

    她这些年究竟经历了什么，自己一无所知。

    她在废墟上哭的撕心裂肺。

    当初她在深渊那边的孤独无助，行走于黑暗。

    她此时多么希望这一切都只是一场幻梦，回到以前。

    那时候的无忧无虑，在学院内相互斗嘴、相互掐架。

    现在的一切都太沉重了，一切都太沉重了。

    她感觉眼前逐渐灰暗起来，身体不受控制的缓缓坠落。

    如果能够回到过去……该有多好……

    雪玉璇昏倒在废墟当中，眼角泪光尤存。

    废墟角落。

    叶黄莹靠着墙背，双手负于身后，嘴角微微牵动，内心有无数的呜咽与悲哀，此时却发不出半点声音，泪水在脸颊上无声的流淌。

    她什么都做不了。

    她以为这是终结之日，结果却害了墨天行、伤了她最好的朋友的心。

    她甘愿一死了之，她累了，真的累了。

    但她知道，从魔帝利用她针对墨天行的时候她就知道，她不能死。

    一个死人总比活人听话。

    她……不想死后的皮囊被作为饵料。

    “先前那个魔女就在这边，我们先将她镇杀！”

    “那是什么？玉璇殿下！”

    部分的封号斗罗此时已经反应过来，朝着此地封锁。

    叶黄莹犹如丧家之犬流窜，不敢有丝毫的逗留。

    我要活着……我一定要活下去！

    (本章完)

