    孙希琳本来很开心的。

    她原本只是出于朋友的“一番关心”，这才陪着陆绵绵去见她的铁粉的。

    本以为那位成天混迹直播平台，大把钱给绵绵送火箭送潜艇，时不时还能从某些露肉主播那里看到粉丝榜排名的，肯定是一位油腻腻的老男人。

    没想到啊没想到，出现在她们面前的，居然是一位风度翩翩的年轻人。

    他眉眼温和，眼尾微微上挑，瞳色比常人略深，看人总觉得专注。

    当然，这一点，专注于他衣着打扮的希琳和绵绵，暂时并没注意到。

    ——做工精致的衬衣长裤，袖扣是稳重的宝蓝色。手腕上那只看起来貌不惊人的腕表，恰是前天两人对着电脑流口水的限量版……

    而看这男人的年纪，根本不比她们大多少！

    这……这简直……

    因此，一顿饭，为了矜持，连碎冰中郑重盛装的那只澳龙，她们俩都矜持的没吃两口，唯恐花了妆……

    但很快，两人又意识到，在场的，其实不止自己一个女的！

    不过没关系——

    两人不约而同的想着：自己比旁边那个矫揉造作／没有自知之明的人，要优秀的多！

    回来的路上，因两人心里各有算盘，便隐隐约约有了火药味。

    刚好，才回到宿舍，便又有人找茬，孙希琳和陆绵绵两人，自然是火气十足的。

    说话，也不像上午那么客气了。

    硬币被随意塞到周霜霜怀里，自然没被接住，尊重引力掉了下去。它们在地上打了几个旋之后，又稳稳当当的趴了下去。

    气氛一时凝滞。

    只听周霜霜沉声道：“两块钱……呵。”

    其中“呵”字，深得华夏嘲讽精髓，语气中隐含的讥嘲，简直跟赤裸裸说出来没两样！

    不出意外的，对面两个人的脸色，变得相当难看。

    从被窝里伸出头的鲁丽看着那两枚明晃晃的硬币，心中莫名对接下来的发展有些期待，转眼又谴责自己的心态不对——

    再看看硬币，还好它们无甚灵智，不然这样莫名成了导火索的中心，岂非冤枉？

    再看看醒过来的陈雪薇和周婷婷，也都是一副看好戏的状态——霜霜的厉害，就该让你们见识见识，╭(╯^╰)╮！

    而陆绵绵和崔希琳，此刻已是出离愤怒了。

    “喂！”

    孙希琳连好脸色也维持不住了。

    “你们讲不讲理？怎么，洗个床单两块钱不够吗？想钱想疯了吧！”

    绵绵也温声细语道：“算了，反正我们给过钱了，她们不要就算了。”

    说着，就想伸腿进宿舍。

    周霜霜已经不挡在门口了，她们进来时，毫无压力。

    “喂。”

    周霜霜喊她们。

    “地上的钱，捡起来。”

    希琳背对着周霜霜，闻言嘴角勾起得意的笑容。她和绵绵对视一眼，默契的都当没听到——

    “哎哟！”

    “啊！”

    两人大叫。

    只见两人不畏酷暑也依旧披散下来的、柔韧又有光泽和合适卷度的飘飘长发，此刻被周霜霜一把抓着，并未使大力气，就让两人哀哀叫着，下意识退回到了周霜霜身边。

    “你，你干什么？神经病啊！”

    孙希琳眼中犹带泪花，此刻艰难扭头看着周霜霜，那泪花中似乎要萌发出烈烈火焰。

    周霜霜低头示意：“同学，你钱掉了，捡一下吧。”

    说着，她手松了松，人也微微后退一步，把那两枚硬币，赤裸裸的暴露在两人面前。

    然后——

    在两人下意识看过来时，一脚踩了上去。

    下意识的，希琳和绵绵只觉额头青筋一跳。

    等到周霜霜再挪开脚时，只见那两枚硬币，已经牢牢嵌进了地板。

    严丝合缝，密密实实，周围连条裂纹都没有。

    头皮又是一紧，两人抬头，只见周霜霜笑颜如花，分外纯洁：“同学，不把你的钱捡起来吗？”

    ……………………………………………………

    黄沙和废墟渐渐遍布了所有人的视野，在大家的背后，隐约的人迹已经消失不见了。

    这片地方……

    周霜霜打量着黄沙里的枯枝断叶，它们已经枯朽的透透的了，稍一用力，就会碎成渣渣。而周霜霜一路走来，已经踩碎了许多了。

    “这是哪里？”

    她问道。

    为首领头的护卫队队长立刻拿出了一直捏在手上的地图，指头循着某些标志指指点点，一路行至一片绿色的标记——

    “这是帝都边缘的一个郊县，末世前已经被人圈下，开发准备也已经做好。”

    他指了指之前曾经过的一大片废墟：“那里，之前是开发商提前圈出的围墙，只等里头的树木灌木全部收拾干净，地基就要开始打了。”

    这队长不知之前是做什么的，对周边的情况了如指掌，此刻解说起末世之前的事，也是分外清楚，不带半点含糊。

    “那为什么没开发？是因为末世到来，所以搁置了吗？”

    周霜霜问道。

    如果是这样，这开发商未免也太倒霉了吧！

    而且……

    她低头看着自己的手指。

    到了这片地方，自己的手指就不受控制的颤动着。脖颈里的铜钱也一阵一阵的发烫……这在之前，是从来没有过的！

    毕竟，不伸手接触黄沙，她什么也感受不到。之前一路，已经不知多少次，跪伏在黄沙中，一寸寸的探测感应……

    如今……

    周霜霜强压心中的惊喜，尽可能的想了解更多。

    她问的也不是什么重要的事儿，队长于是也笑了笑：“这倒不是。”

    “不过，比这还倒霉。毕竟，末世是全球性的，是突然爆发的，那时候，人力不可抗，所有不幸都是难以避免的。但是……”

    别管是末世前还是末世后，听八卦总没有人举得厌烦的。

    此刻，小队长看着众人默默竖起的耳朵，难得神秘一笑：“这里的开发计划之所以搁置，是因为末世前一次暴雨……”

    他问身边的人：“还记得吗？就那次，全国大范围降雨，然后下了好久好久……”

    “那次雨后，这里的积水久久不干，土地实在太过松软潮湿……向下挖掘了十米后，勘探的人表示，这里根本没法打下地基。”

    “就算打下地基，也没法承载房屋的重量。”

    “这里的土地，在那场雨后暴露了问题——实在太不合适了。”