    “你就是那种半桶水，还非要替人打抱不平的家伙！”阿尔塔夏笑道。

    “去去去！你又好到哪里去！”程秀秀推了阿尔塔夏一把，“每次喊你，你都拉胯！”

    随后她看向了大嫂，“以后大嫂帮我！大嫂当年打遍江北大营无敌手！比你可是强多了的！”

    “你们两个就别拉扯我下水！”吴允儿笑道。

    被程秀秀这么一插科打诨，傅明玉忍不住笑了起来，“会后我介绍我娘家二嫂子给你认识，你们两个倒是一个脾气。她也是喜好打抱不平那种的。”

    “那感情好，我与她认识认识，老五一下子就被调去了边塞，两家连会亲宴都没好好办上一场。等回头亲近了，我就不要你三嫂了！拖后腿！”程秀秀笑道。

    几个人见傅明玉不哭了，便说笑了起来，傅明玉吃着阿尔塔夏烤的兔子腿，哭上这一回，她倒是更加确信了一点，便是这个家只要有她在一天，便不能散了！

    因为她觉得自己再也找不到这么好的亲眷了。

    但若是以后秦瑞有别的喜欢的人了呢？

    傅明玉微微的一怔，随后摇了摇头，失笑了起来，这些事情以后再说，横竖只要她是秦家的一份子，就会尽力的护住秦家！

    这夜傅明玉吃的格外饱也睡的格外香甜。

    她们几个前去漠北的消息被往来的鹰隼带到了元帅府，知道自己的媳妇要来的几位各自都笑的合不拢嘴，好生的被秦家二郎给狠狠的嘲笑了一番。

    因为鹰隼送信也是需要时间的，所以等漠北的诸人知道自己媳妇要来的消息的时候，已经是傅明玉她们出发之后的好几天了。

    秦瑞高兴的这些日子巡防都变得更加的积极起来。

    不过京城那边冰雪开始消融了，但是漠北这边的雪还是在下个不停，临川城的米粮再度涨价，而涨价幅度最小的依然是“四季有粮”。

    所以“四季有粮”门前总是熙熙攘攘的。

    万记一直派人监视着“四季有粮”，这些天大雪封路，就连万记的粮食都运不过来，所以万掌柜觉得四季有粮就这么好的生意，怕是很快也要卖空了的。

    他收买了城门的守门官，若是有运往四季的粮食进城，他会第一时间知道。

    四季生意好，他并不着急，因为若是四季的粮食卖空了的话，他反而赚的更多，按照他的经验，这大雪不到四月中旬是不会散去，就算散了，也有半个月的时间那官道因为融雪的缘故会变得极度难行，甚至会因为融雪的时候会有大量的雪山融雪变成水而形成各种山洪，每次雪灾之后，有的地方甚至会有泥石流和塌方。

    只要没有四季帮忙压制米价，其他商行都是跟着他万记走的，他标价多少，其他商行也会标价多少。到时候可就轮到他转个盆满钵满了。毕竟四季已经出了那么多粮食底价卖给了军营之中，他的库存还能剩下多少？

    到时候整个临川的老百姓吃粮食还不是要靠着他来！

    其实他早就起了要对四季有粮动手的念头，不然也不会找人盯着四季了。

    但是他的管家提醒了他一句，毕竟四季是以极低的价格将粮食卖给了元帅，算是已经搭上了元帅这条线了！若是他们现在对“四季有粮”动手，怕是元帅肯定要出手相助的。到时候反而是自己吃亏。

    倒不如再等等看，一来是等着摸清楚四季的底细，二来是等春季驻防一开始，元帅就要离开临川去各个关卡巡视，这个时候山中无老虎了，再对四季下手也不迟，毕竟元帅不在，他们吃了哑巴亏也只能是暂时忍着。等元帅回来了，四季的名声也呗毁了。就算是元帅回来也难以恢复名誉了！

    万掌柜的也觉得自己的管家说的对，这才没有急乎乎的直接朝四季动手。

    可是他一直等着四季宣布无粮可售，等来等去等了半个多月，四季依然米粮充足，每日买米之人络绎不绝。

    这就叫万掌柜的很是上火了！

    他让手下去查四季的粮仓到底在什么地方，手下查了之后回来说，四季的粮仓就在店铺后面。

    原来赵铭宇买下的店面虽然只有两间，可是店面后面的宅院他是连着买了一大排。

    这也是他往常的经验所得，他在来了临川之后便考察了一番，发现整个临川的主要干道也就是临街的门面贵，里面的宅院是不贵的。

    若是粮仓买在别的地方，来回运输和看护也不方便。所以请示了傅明玉之后索性豪气的几乎买下了半条街的宅院出来。等人都清空搬离了之后，他找人将这些宅院整合了一下，该打通的打通，又将外墙一律加高。地面的建筑也经过修缮和改良，真是开始挖各种地窖。

    傅明玉曾经特地叮嘱过他，不光是要存储粮食，更是要存储水和药品。

    万记之所以没发现四季的粮食是怎么运入临川的，这也是因为傅明玉和陆家庄的人说过要将粮食分批隐藏起来悄悄的运进去。

    陆家是江湖上成命已久的庄子了，做这点小事自然是手到拈来，不会被人发觉和发现的。

    所以万记怎么也没想到四季有粮存有大批量的粮食。

    万记也有点着急了，这么下去，不知道他的高价粮食什么时候才能卖出，正当他想着办法呢，四季忽然又宣布了自家粮食每日限量供应了。

    万记这下开心坏了，一旦限量供应，岂不就是要用完储备了！

    可回头他又傻眼了，每天限量限的是五百斤大米。

    五百斤大米虽然数目不算多，但是一直有的卖，临川的人现在又没有开始粮荒，所以每天哪怕起早点去买，总是能买到一些的。

    他的粮铺虽然也能卖出粮食去，但是比起人家四季，可是差的太远了！

