    常言道，人走阳关道，鬼走阴间桥。

    白骨鬼尊和獠牙鬼王在得到命令以后，自然要连夜上路，总不能顶着炎炎烈日去送死。

    路途中。

    “白骨尊者，你说那小剑修会有多强啊……此行咱们会不会要凉啊。”

    “尊者，我刚才吃坏肚子了，现在还浑身无力呢，要不然到了余杭郡，你先上吧？”

    “你说句话呀，尊者……”獠牙鬼王心中很不安，忍不住问了一句。

    “说尼玛，你再说一句话，我让你连鬼都当不成。”白骨尊者回头怒吼。

    獠牙鬼王眼睛一亮，用着期盼的目光看过去：“尊者莫非有了凝聚人身的办法？”

    “艹。”白骨鬼尊差点都被气笑了。

    好在獠牙鬼王见他动怒，总算不再絮叨。

    他也就懒得多说什么。

    毕竟，他只是一个低调、且不善言辞之鬼。

    至于此行为何要带上这讨人厌的獠牙？

    他娘的，要不是这憨批钻入桌子下面……

    自己又岂能被黑山老妖选中？

    这种倒霉差事，他就很不想办。

    虽说他不怕，也没有任何畏惧的心思。

    但此行就很没必要……

    他只想做那安安静静的美公子。

    “哎……”白骨鬼尊叹了口气，心中突然想起了一些前尘往事。

    早在数百年前。

    他作为鬼界知名的富二代，那可谓是风光无限，春风得意。

    无论自己走到哪里，都会有诸多女鬼倒贴上来服侍自己，经常搞得他连续数夜都下不来床。

    其他鬼域之主见到他，往往也对他十分尊敬。

    哪怕是黑山老妖来访，也要客气的问候一句：“哎哟，这不是白骨公子嘛，你娘可在府上，我去找她聊聊天……”

    嗯，

    没错，他这位早年的白骨公子，其风光都是他娘带给自己的。

    因为他娘，就是那大名鼎鼎的白骨精……

    其修为强横无匹，已然有了天人之境，只是无法飞升天界，也不曾彻底褪去鬼躯。

    按道理，天人境的鬼仙，在凡间界也足够强了。

    可世事难料。

    也没谁能想到，那一路向西的师徒四人，竟然辣么能打。

    尤其是只猴子的火眼金睛，当真比道家天眼还要厉害数倍。

    自己那天人境的老娘，虽未彻底褪去鬼躯，基本却也与活人无疑，但依旧能被那猴子看个精光……

    更令人生气的就是。

    那猴子一点武德都不讲，

    他上来就用那般粗长的棒子，给老娘一顿好捅……

    虽说他老娘的修为深不可测，却还是没顶住猴子用长棍大力输出，三番五次之下，终究还是惨死在其棍棒之下。

    从那以后。

    白骨公子便决定远走他乡，不在期盼那诱人的唐僧肉，只想从曾经的小情人身上寻得安慰……

    可经过一番游历，他就又发现一个问题，

    那就是没了老娘，自己竟连个屁都不算了。

    曾经那群女鬼围着他，不断叫着小公子、小郎君、小宝贝~

    结果再见面以后………请你自重。

    呵，女人！

    最终，他经过一番深思熟虑，便投靠了常年和母亲彻夜长谈的黑叔叔门下。

    不得不说，黑叔叔对他也算蛮不错的，时常给他一些天材地宝，让他从曾经的三品修为，一路顶到了一品鬼尊。

    在黑山鬼域堪称一人之下，万鬼之上！

    就这样，

    两者总算在黎明之前，赶到了余杭郡，并开始打探消息。

    怎么打探？

    黑山老妖说过，就问余杭郡最帅的男人是谁，绝对能找到那小剑修……

    于是乎，

    两者很快就从众多百姓口中，锁定了保安堂的许仙。

    ………………

    中午，烈日炎炎。

    今儿的余杭郡不曾下雨。

    可保安堂街对面小贩的摊位处，却有两个大男人各自打着一柄油纸伞，他们也不买东西，就跟两根电线杆子似得往那一杵，时不时的往后瞅一眼……

    又不时扫了眼四周，似乎生怕有人发现他们的怪异之处。

    但他俩显然不用担心……

    因为早在保安堂重新开业的那天，街对面到处都是打着伞偷窥的女子。

    无非今天换成了男人罢了。

    这有啥稀奇的？

    许仙的颜值谁不知道？

    别说女的，一条小母狗看见他，都有点走不动路……

    那男的眼馋也很正常嘛。

    而两者看似没说话，实则传音不断。

    “你看此人什么修为？”

    “六品……”

    “我看也是六品……”

    “可他能斩杀三品鬼修，那就不可能是六品。”

    “尊者说得对……那到底几品？”

    “你去把他勾引出来，我不就知道了？”

    獠牙愣了愣，连忙道：“咱做鬼也是有素质的，这大白天不说吓到花花草草，总归也会吓到街坊邻居，不如晚上吧，这样显得比较专业。”

    白骨尊者若有所思，

    的确，大白天去抓人也是有点不像话。

    他传音道：“那就晚上，不过还是你去勾引。”

    “我去……就我去咯。”獠牙鬼王撇撇嘴。

    同一时间，保安堂内。

    许仙到未曾注意到这两个奇怪的家伙。

    或者说，他也未曾察觉到任何危机啊……

    “话说，我存在体内的功德，够不够修成金身？”许仙摸了摸下巴，打算趁小白和小青出去购物的时候。

    好好试验一下，看看自己到底储存了多少功德。

    就酱。

    许仙将屏蔽肉身气息的功德尽数抽离，打算将其暂时化为功德金身……

    唰。

    足足小半个金身出现……

    许书生神色一喜，却又抽了抽嘴角。

    因为这小半个金身只是表面金身，并不包括血肉、骨骼等等。

    当然，他也不知道旁人的金身到底都是什么样。

    只是弄个实体金身，总归比表面金身更稳妥吧？

    也就在这一刻。

    嗖嗖！

    街对面两道人影同时消失。

    他们一路跑到了余杭郡城外，这两个撑着伞的家伙才停下。

    两者对视到一起，眼神里满是了古怪之色，又各自咽了下口水。

    “唐、唐僧转世？”

    “嗯……”白骨公子挑了挑眉，好似回忆般闭上眼。

    三秒钟后，他眯着眼睛，舔着嘴唇说道：“不是，何况也没听说唐僧转世啊，可此人绝对属于某种人体宝药，大补至极。”

    “这个我信，”獠牙很认真的点点头，严肃道：“我刚才就吸了一小口，那感觉就像要原地飞升一样。”

    说到这里，

    两者却又同时谨慎的看向对方。

    足足过了许久。

    獠牙流着口水说道：“此事……我们要不要告知主上，我记得主上是让咱俩把他给抓回去的吧？”

    白骨公子面无表情：“本公子认为，此人在被抓捕的时候，应该是被咱俩失手给杀了，人应该是带不回去了。”

    “五五开？”

    “九一开。”

    “少说也得六四吧？”

    “最多七三开，要不然你也别回去了。”

    “咳，那就七三。”獠牙抽了抽嘴角，眼中依旧满是兴奋。

    只不过，

    他没注意到白骨公子的眼神中，除了贪婪以外，还带着无法言诉的谨慎和担忧。

    为何？

    他老娘可就死在这种诱惑之下啊。

    白骨尊者也不相信，那个小剑修的本事会太差。

    否则，他如何能活到今天？

    可他若是仅有一品的话。

    那他……死定了！

    当然，勾引小剑修的事情，还得獠牙来出手。

    这样比较稳妥一些。

    ………

    又是深夜。

    许仙在送走小白以后，他抬头看了眼月色，打算晚点再布置阵法，收割那层出不穷的三品鬼怪。

    可就在他要回屋内的时候。

    “桀桀桀~”

    宛如九幽深渊的反派式笑声，从不远处响起。

    许仙身体微微一颤，他缓缓转过身去，眼里……满是期待。

    “这是……余杭郡新一波韭菜鬼怪，又长出来了？”

    许书生心头狂喜。

    这都多久没刷过本地怪了……

    说实话，他是真有点想念曾经的那些家伙了。

    可惜，时代变了，

    现在不再是出门上个茅房，都能看到厕鬼的年月了。

    “小剑修，就是你用的什么破阵，将我们黑山鬼域的同僚给召唤走了？”

    许仙听闻，当即谨慎的后退一步：“你是黑山鬼域的鬼修？”

    “哈哈哈，你怕了？”

    “是又怎么样，不是又怎样，难道你想为你的同僚当出头鸟？”许仙眉头微挑，那招魂阵难不成有锁定效果，最近召唤的都是黑山鬼域的鬼怪？

    这是……捅了鬼修的老窝了？

    “不，不要误会，我只是想打死你，或者被阁下打死……”

    ‘我’字还未说完，

    许仙就猛然一步上前，他还不忘心说：是你求着我打死你的……

    但这里是郡城内。

    需要一些微操，防止破坏公共财产。

    只见他迈出的右脚看似用力的踏在地面，可未曾踩碎脚下青石砖不说，速度却依旧飙升起来，宛如横冲直撞的炮弹一般，陡然冲入了那漆黑无比的胡同之中。

    这一刻，

    獠牙鬼王面色狂喜……

    你不是个剑修吗？

    我就是看你没带剑，才灵机一动提前勾引你……

    结果，你还真敢跟我来近战？

    现在看来，似乎都不用我以平民百姓的生命来威胁你了。

    “那么……受死。”獠牙鬼王怒吼过后，就迅速凝聚出两个漆黑如墨的鬼爪，凶狠毒辣的对着来者的头颅抓去。

    然而。

    嘭——

    当利爪与拳头碰撞的那一瞬间。

    獠牙从狂喜到狂悲仅用了不到一秒……

    因为那看似平平无奇的拳头，实在过于至刚至阳了，简直就是炽热难耐，让他那娇柔的鬼躯根本难以承受。

    獠牙鬼王心中闪过一丝绝望，却依旧拼劲全力的去抵挡。

    然而，

    许仙的拳势滔滔不绝，炽热的拳势如同滚滚热浪，一波又一波的涌入其体内……

    直至，

    伴随着一声凄厉的惨叫声。

    “白骨……”

    嘶嘶嘶~

    獠牙鬼王的躯体，直接被融化。

    一缕缕黑气浮现，又轻飘飘的消散于天地之间。

    而原本在暗中偷窥的白骨公子，在听到那声求救以后……

    “槽。”一个字的粗口爆出，他就用出百分之二百的速度，化作一道光束，疾驰飞向远方。

    许仙抬头仰望那道光束，站在原地未动，只是淡淡道：

    “剑来。”

    嗡——

    剑光出，夜如昼，

    这一夜，

    余杭郡的所有剑客，长剑齐鸣。

