
　　“生死法则的力量，竟是比我从封王秘境中得到的五行法则还要更强。”

　　对于自己造成的这个效果，罗修自己其实也是有些始料不及。

　　与五行法则不同，他施展生死法则之力的时候，眉心并没有法则印记浮现，是因为生死法则是他通过第三幅本源法则图自行领悟的，与自身契合融为一体。

　　而五行法则则是通过法则碎片凝练而成，等同于借助于外力，催动的时候，才会在眉心浮现出法则印记。

　　就如同刚才启法天催动金系法则之力的时候，他的眉心处便浮现出了法则印记，可见他所施展的法则之力，也是通过法则碎片获得的。

　　“有了生死法则，五行法则便对我作用不大了，倒是可以用来提升门中其他人的实力。”罗修心中沉吟。

　　对于在场前来观礼的众人那震撼惊骇的反应，罗修知道自己想要的效果，差不多已经达到了，只要开山大典可以如期顺利的举行完毕，整个天武国这片大地，从今以后，便要以太玄为尊！

　　“那越空君，差不多也该来了吧。”罗修眼睛微微眯起，看向远处的天际。

　　就在这时，一股巨大的威压蓦然降临，笼罩在所有人的心头。

　　这是一种源自于本能的颤栗与恐惧，所有人的目光都在同一时刻望向一个方向，在半空中，一名须发皆白的老者，背负着双手，由远及近，如闲庭信步般走来。

　　“来了！”

　　罗修眸光一缩，他已经通过启法天得知，此人就是越空君，也就是那横云山脉一带余家老祖余千化的师尊！

　　余千化本身就是武皇境界的强者，其师尊越空君，更是武圣级的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　一尊武圣级强者，在天武国这片大地，绝地是能够毁灭一切的存在。

　　即便是如启法天，沐子修这般四大公会的巡察使，在武圣级强者的面前，也要收敛三分。

　　因为当今之世，人，妖，魔三族并存，武圣强者可以说是人族的高级战力，数量不多，所以地位都比较尊崇。

　　“这太玄门招惹的强敌可真是不少。”

　　“听说天河峰一战，死了两位背景不小的武皇，这太玄门主罗修也有参与，长河门已经被灭，下一个就是太玄门了。”

　　“可惜了，这位年轻的门主潜力无穷，一尊武圣亲自降临，这开山大典只怕就是灭门大典了。”

　　太玄门开山大典，前来观礼的人很多，越空君的降临，让许多人都议论纷纷。

　　尽管太玄门刚才表现出来的实力已经很强，但是面对一尊武圣，仍然没有谁认为他们有抗衡之力。

　　然而罗修却是神色依旧从容淡定，看了看天空，悠然道：“时辰已到，开山！”

　　越空君静静的立在高天，目光凝视着罗修，看到这个年轻的太玄门主竟是对自己熟视无睹，眉头微微皱起。

　　伴随着罗修的话音落下，整个太玄门骤然间光芒大盛，七阶护山大阵开启，罗修所在的轮回殿在轰鸣声中冉冉升起，悬浮在空中。

　　这座宫殿之所以能够悬空，自然是因为早已布置了浮空的阵法。

　　众人即便知道这一点，但当看到如此巍峨的一座宫殿升空而起的时候，仍是有种震撼的感觉。

　　紧接着，三座长老殿也升空而起，悬浮在轮回殿之下，再然后是十八座护法宫，位于长老殿之下，拱卫最高处的轮回殿，犹如一座金字塔。

　　“前辈若是来观礼的，可请上座。”罗修立在悬浮在高天的轮回殿前，看向越空君。

　　越空君没有说话，目光扫过轮回殿前落座的几人，尤其是那南域巡察使启法天，他自然知道其身份。

　　“越圣，这太玄门主罗修乃是总巡察大人极为看重的后起之秀。”启法天站起身来，向着越空君拱手抱拳说道。

　　听到总巡察三字，越空君面无表情的脸上，微显诧异，旋即便落在轮回殿前，在一个位置坐下。

　　看到对方的这番举动，罗修便知这越空君应该是不会对太玄门动手了，看来那总巡察的名头还是很管用的，足可震慑一尊武圣。

　　“后生可畏！”越空君坐下后，凝视着罗修，淡淡说了一句。

　　“山门已开，广收门徒！”

　　高连宏站了出来，凌空而立，一道璀璨光芒汇聚的阶梯，从太玄门的山门延伸出去。

　　众所周知，太玄门今日将要大开山门，广收门徒，所以天武国四面八方赶来的，除却观礼的武道强者之外，便是那些有心想要拜师的人。

　　看到这一幕，所有人都变得沉默。

　　风雷宗三位武皇，死！

　　玄阳老祖，死！

　　无舟山武皇七重强者朱青被打成重伤，封禁修为活捉！

　　武圣强者越空君亲临，却选择了妥协没有动手，成为了观礼之人。

　　太玄门山门已开，大势已成！

　　天武国境内，大大小小的各方宗门世家皆都纷纷派遣优秀的年轻弟子。

　　自此以后，太玄门毫无争议的将会成为天武国最强大的势力，若能让自家的优秀弟子加入太玄门，无疑对于自家势力的发展，可以起到不小的作用。

　　短短片刻，光芒汇聚而成的阶梯之上，便站满了人，数量足有上千人。

　　轮回殿前，罗修与沐子修，启法天，宁何州三位武皇，以及越空君这位武圣同坐。

　　下首位置上，则是坐着元成武君等诸位武君，至于武王级修为的人，却是没有资格上座。

　　欧侯良凌空飞起，看向着那站在阶梯上的诸多前来加入太玄门的人朗声道：“三阶以上的炼丹师，可来炼丹阁报名！”

　　魏浩然也同样坐镇在阵法阁，“三阶以上阵法师，可来阵法阁报道！”

　　徐经年则暂时坐镇铸造阁，“三阶以上铸造师，可来铸造阁！”

　　说话间，各有一道璀璨光幕汇聚的道路从三座阁楼中延伸出去，那前来加入太玄门的上千人中，立时便有许多人从中走出，分别前往炼丹阁，阵法阁，至于铸造阁那边，则只有两个人。

　　之所以炼丹师和阵法师来的人比较多，自然是因为罗修和魏浩然总会长的身份效应。

　　至于剩下的其他人，则都要通过考核，才可以真正的成为太玄门的一员，考核的内容，由高连宏负责。

　　此次开山大典，虽有些许波澜，但也算是一切顺利。

　　“素闻紫府秘境乃是上古太玄的一座修炼秘境，只是因为数万年岁月的侵蚀，里面的修炼环境大不如从前，如今罗门主重建太玄，想来是应该得到了太玄的传承，不知是否将那紫府秘境的修炼环境恢复了？”

　　轮回殿前，启法天突然笑着说了一句。

　　罗修微微一笑，“说来惭愧，在下水平有限，距离将秘境内的聚灵阵法恢复如初，仍是差了很多。”

　　“小友还是一如既往的谦虚，不到二十岁的年纪便能有如此修为，你日后的成就，将会不可限量。”沐子修笑道。

　　罗修的实力暂且不说，光是他修为的提升速度，沐子修和宁何州可谓深有体会。

　　当初一年多前，他还是武王初期的时候，实力便可与武君并驾齐驱。

　　短短一年多的时间，他的修为提升到了武君境界不说，战力更是可以媲美武皇，甚至斩杀武皇，那才是真正的恐怖。

　　毕竟修为越是到了后面，越级挑战的难度就越大，倘若等他达到武皇境界可以抗衡武圣，那就不是恐怖，而是逆天了。

　　入门弟子的筛选，早在之前魏浩然便按照罗修的要求，布置了各种考核的阵法。

　　经过层层的筛选，上千人之中，只有一百多人，有资格成为太玄门的外门弟子。

　　这些人的修为，或许不是上千人中最高的，但却都根基扎实，加入太玄门后只要按部就班的努力修炼，以后的成就最低也是武君级别。

　　实际上一个宗门的开山大典，就是向世人彰显底蕴和强大。

　　宗门护法高连宏斩杀风雷宗三位武皇，罗修出手生擒武皇后期的朱青，已经彰显出了太玄门的实力。

　　至于一方势力的底蕴，自然就是传承！

　　玄武阁开启，光芒万丈，从七品到九品的各种功法武技，数不胜数，着实让所有人都大开眼界。

　　不过罗修却很清楚，太玄门草创，在天武国足可称尊，但在整个南域，仍是不值一提，还有很长的路要走。

　　“我罗修要么不做，要做就做最好，终有一日，我要让太玄门在这星海界光芒万丈，纵然再来一次上古浩劫，也可万古不灭！”

　　日落黄昏之际，开山大典便接近了尾声，诸多前来观礼的宾客，也都纷纷离去。

　　罗修站立在轮回殿前，俯瞰苍茫大地，遥望万里虚空，心中豪气顿生。

　　他要让太玄门，在自己的手中超越上古时代的鼎盛与辉煌，这条路注定会很难走，但他却充满了信心。

　　武道修炼与天争命，何惧艰险？

　　越空君这位武圣强者虽然没有发难，但是在临走之前，却是给罗修留下了一句话。

　　“我那不成器的弟子之事，看在总巡察的情面上，本圣可以暂不追究，但是本圣只会给你十年的时间，十年之后，倘若你没有与本圣分庭抗礼的实力，那么本圣对你出手，总巡察也将庇护你不得！”

　　越空君并没有询问余千化是否是罗修所杀，因为对于一位武圣强者来说，其消息渠道很是广泛，想要查清楚事情的原委，一点都不难。

　　对于一个刚刚突破到武君境界的人来说，十年的时间想要与武圣抗衡，简直就是以卵击石，毫无任何的可能，莫说是十年，甚至就算是百年的时间，也根本无法做到。

　　不过罗修却很清楚，与其说这十年之约，是他与越空君之间的因果，还不如说是南域总巡察对他的一次考验。

　　“或许，那位高高在上的总巡察知道我在短短数年之内修炼到武君境界，想要借越空君的手给我压力，看看我能否再次创造奇迹？”

　　那些大人物们的想法，难以揣度，但罗修却知道自己只能奋力向前，有朝一日自己拥有与之并驾齐驱的实力，才可以摆脱棋子的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十六章 武圣越空君免费阅读。https://xs.23sk.com 