
　　白天南直接盘膝而坐，坐在地上，双手捧着这块怪异的魂骨，然后闭上眼睛，运转魂力开始吸收这块魂骨。M.23sk.com

　　这块魂骨说真的实在是太丑了，而且里面的代表脑容量大小的脑腔实在是太小了，独孤默和刘老头都担心会不会影响白天南的脑容量，本来挺聪明一个孩子，要是因为吸收魂骨就变得傻了，那罪过可就大了。

　　没过多一会，白天南就成功的将这个魂骨吸收完毕了，因为魂骨和魂环同源，所以魂骨吸收起来也没什么危险，而且还会很顺利。

　　“魂骨技能，蛮牛冲撞，用魂力具现魂骨，对准一个方向狂奔然后对其进行冲撞，增加魂力消耗可以提升百分之二十的速度，中途不可打断。”白天南惊喜的说了一句，然后运转魂力，在头部凝聚出一只黑色的头盔头盔的顶端还有两支锋利的牛角，头盔完美的和白天南的头部融为一体。

　　接下来白天南站起身低下头，然后脚步沉稳的向前冲去，随后白天南的速度越来越快，最终直接撞在了一块石头上。

　　砰的一声巨响，一块半人高的石头直接被撞的四分五裂，碎块崩的四处都是，但是白天南一点损伤都没有。

　　“这个技能太恐怖了吧。”独孤默看着四分五裂的石头，不由得后退了几步，果然冲撞起来，还是没有脑子的好！

　　“就是不知道这孩子的智力会不会受影响。”刘老头担心的说了一句。

　　“我还好，魂骨附着在我的头骨外，是向外增厚，所以对我的脑容量应该不会不产生什么不好的影响。”白天南苦笑的看着独孤默和刘老头，并且不耐其烦的给他们俩解释了一下自己这块魂骨的作用。

　　“好吧，我信你就是了，这个魂环技能和魂骨技能对于你的九星甲应该会产生很大的提升，既然你已经加入了丹仙宗，那你未来就要好好修炼，好好管理宗门，宗门也不会亏待你的。”刘老头笑着拍了拍白天南的肩膀。

　　“是，刘爷爷。”白天南恭敬的行了一礼，然后乖乖的站在刘老头的身后。

　　“刘爷爷，我回去休息了，既然确定已经可以出产魂骨了，还需要刘爷爷帮我多收购一些魂兽的尸体，我炼制这种丹药也需要很多的魂兽骨骼的。”独孤默想了想和刘老头说了一句。

　　“知道了，这个东西看起来挺好用的，不过就是不能一次性服用太多了，不然的话，这魂兽会死的，这只魂兽的骨骼实在是太厚了。”刘老头捂着额头苦笑的说了一句，看着地上骨头比肉还后的牛尸体，不知道该说些什么。

　　“嗯嗯，我知道了，我会安排人去星斗大森林和其他魂兽森林去收购魂兽尸体，保证不会让你没有炼丹材料的。”刘老头看着白天南的脑袋点了点头，这若是能制造出魂骨，那丹仙宗完全有成为天下第一宗门的潜力，当然丹药也很重要。

　　“好嘞，刘爷爷，那这件事就多多辛苦你了，那我就先回去了。”独孤默说完就转身离去了，独孤默已经获得了自己想要知道的接过，接下来就要回去继续提升自己的炼丹水平了，等材料充足了再去催生魂骨，现在魂兽骨骼独孤默已经用完了。

　　独孤默回到丹仙山上以后就发现了站在宗主殿门口正在等待自己回来的戴煜。

　　“默哥，这是冯掌柜的给你送来的药材，还有这张丹方。”戴煜将两条魂导器腰带，同时还有一张纸交给了独孤默。

　　“没想到这次竟然用魂导器装！”独孤默诧异的接过魂导器，输入魂力查看一下，两个大容量魂导器现在已经被装的满满登登的了，全是炼制凝神丹需要的药材。

　　“宗门里的魂导器已经快要把仓库储存满了，几个几个附属魂师家族的人已经送来了好几车的魂导器了，所以最近宗门里物资的运送都要用魂导器运输。”戴煜憨憨的笑着说了一句。

　　相对于之前，戴煜已经开朗了不少，但是这也仅仅是对春风、夏澜四个丫头，还有独孤默开朗，对于其他人而言，还是冷冰冰的，毕竟这孩子的少年时期对他的伤害实在是太大了。

　　“嗯，不对啊，每年的丹药兑换量不是固定的吗，怎么会兑换来这么多的魂导器啊？”独孤默疑惑的问一句，每一年宗门虽然都会和附属魂师家族用丹药交换这些魂导器，这才第二年，仓库中的魂导器怎么会这么多啊。

　　“刘爷爷在私下用丹药换了的，毕竟您放在刘爷爷那里的丹药实在是太多了，所以此时我们宗门的仓库里已经快要满了。”戴煜给独孤默解释了一下，这也是刘老头和戴煜说的，戴煜未来要帮助独孤默掌管宗门，所以他需要了解这些事情的。

　　“也对，丹药实在是太多了，多换一些问题不大。”独孤默点了点头，改天还是要去仓库溜哒溜哒的，毕竟自己家的宝库究竟有多少宝贝自己都不知道，太丢脸了。

　　“小煜你先回去和春风姐他们去练剑吧。”独孤默挥了挥手，然后就进入卧房，再通过密道，进入了地火室。

　　从魂导器里将所有的药材全都倒在地上，把两条魂导器腰带扔到一旁，就开始炼制丹药了，凝神丹是一品丹药，所以对于独孤默而言炼制凝神丹一点难度都没有。

　　但是独孤默还是认真的按照步骤将凝神丹炼制出来了，虽然是第一次炼制，但是独孤默还是一次就成功的将丹药炼制出了一道丹纹。

　　“这就是凝神丹？”独孤默看着手中蓝色的药丸，皱起眉头思考了一下自言自语道。

　　独孤默把丹药放在鼻子下面轻轻的嗅了嗅，不愧是可以增强灵魂力量的丹药，只不过是轻轻一闻，独孤默就感觉到自己清醒了不少，不过独孤默没有立刻吞服丹药，修炼九转炼神法，而是再次打开丹炉投入药材，开始炼制下一枚丹药了。

　　独孤默知道，想要突破九转炼神法的第一重境界可是没有那么容易的，所以独孤默想多炼制几枚备用，有备无患这才是成功突破的关键。

　　接下来，独孤默又炼制了十多枚丹药放在一旁备用，虽然凝神丹每天只能服用十枚凝神丹每天如果服用多了，会导致神魂崩溃的。

　　独孤默入门九转炼神法顶多需要三枚凝神丹就行了，所以剩下的十几枚是这几天独孤默即将使用的丹药。

　　“开始吧。”独孤默深吸了一口气，然后从一旁拿起一粒丹药，塞进嘴里，闭上眼睛运转九转炼神法，开始吸收丹药中药力。

　　一股温暖的感觉迅速的从独孤默的肉体进入到灵魂之中，独孤默的灵魂仿佛是泡在了温泉里，每一个毛孔都尽情的舒展，那滋味别提多美了。

　　独孤默感觉到自己的灵魂在吸收了凝神丹药效以后变的很充盈了，所以陡然睁开眼睛，猛然用力，想要撞开修炼九转炼神法的门，成功入门九转炼神法。

　　没想到独孤默竟然一次就成功了，接下来独孤默的灵魂感觉到一阵撕裂的痛苦，独孤默捂着脑袋直接躺在地上开始打滚，仿佛是将灵魂撕成两半的痛苦。

　　“啊！”独孤默突然忍不住了，终于叫出了声音，浑身上下的衣服很快就被汗水浸透了。

　　又过了十几分钟，独孤默头部的疼痛才稍稍缓解，一个小时以后，独孤默头部的疼痛才彻底的消失，虽然疼痛消失了，但是独孤默的脑袋还是有些不舒服。

　　“终于入门了，接下来慢慢修炼就行了。”独孤默松了一口气，擦了擦额头和脸上的汗水，然后坐在地上靠着墙闭上眼睛休息了。

　　过了好一阵子，独孤默才恢复过来，独孤默心念一沉这一次很容易的就进去了灵魂之中，毕竟九转炼神法已经入门，独孤默也已经可以看到了自己的精神之海了。

　　正常的精神之海虽然称之为海但是却是一片虚无的空间，空间里什么都没有，但是随着修炼，精神力化成水，逐渐的填满精神之海，当精神之海满了的时候，那个时候精神之海的力量怕是要强大到无法无天了。

　　正常人的精神之海应该是空无一物的，而独孤默的精神之海中，却有一面巨大的黄金之门。

　　“这是啥东西啊！”独孤默皱起眉头说了一句。

　　“这不会是我自己的魂器吧！我才刚入门九转炼神法就觉醒了魂器了？”独孤默突然想到了什么，皱起眉头仔细的观察了一下这个门的样式和花纹。

　　修炼九转炼神法的人在开启精神之海都会觉醒一件属于自己的魂器，不过觉醒的早晚会因人而异，觉醒的越早代表这个人的精神力天赋越好。

　　至于魂器，就是从自己灵魂中分离出来的一件与灵魂共同的宝贝。

　　修炼自己精神力的同时，还需要温养这件魂器，每一件魂器都是精神力构成，随着温养，魂器会渐渐凝聚出实体，凝聚出实体以后，就可以拿出来用以战斗了。

　　而且魂器和灵魂共同成长，这也是刚刚独孤默为什么感觉到灵魂有撕裂感的原因，毕竟魂器来自于灵魂，也属于灵魂的一部分。

　　“不过这门究竟有什么用啊？不过现在应该是不知道了，想要知道它有什么效果，还得等它凝聚出实体再进行实验。”独孤默想了想说道，然后就默默的退出了精神之海。

　　独孤默甩了甩头，然后用凉水洗了洗脸精神了一下，他接下来就要正式的修炼九转炼神法了，第一次修炼九转炼神法，独孤默不能有一丝一毫的失误。

　　独孤默又调整了一下自己的状态，这才从地上拿出一粒凝神丹吞入口中，然后闭上眼睛运转九转炼神法，吸收丹药之中散发出来的药力。

　　凝神丹的药效在九转炼神法的运转下渐渐的运送到独孤默的灵魂之上，被独孤默灵魂吸收以后，化成精神之力。

　　这些精神之力变成了一滴滴的水，落在精神之海里，原本干燥的精神之海添加了几滴精神力后，也湿润了不少。

　　接下来，独孤默继续吞服凝神丹，将凝神丹转化为精神之力，储存在精神之海中，这精神之海就是独孤默精神力的大本营，想要使用的时候精神之海里的精神之力就会回到独孤默的灵魂上，方便独孤默的使用。

　　一个小时以后，独孤默就将十枚凝神丹全部消化完毕了，将这些丹药转化成了精神之力，看来未来每天修炼精神力的时间要不了太多了，毕竟十枚凝神丹是修炼的极限。

　　独孤默睁开了眼睛，继续炼制丹药，前几天独孤默让戴煜送信，信上说明，丹方上记录的药材，只要是独孤家有的，就要全部送到丹仙宗来，毕竟凝神丹独孤默怕是要终身服用了，多准备一些以备万一还是很有必要的。

　　当九转炼神法入门以后，独孤默发现，自己对于问天炉中火焰的控制更加的精细了，炉中火焰稍微有一丝变化，独孤默就能清晰的感觉出来，并且还能用意念控制火焰的大小，辅助手印炼丹法，让药性发挥到极致。

　　接下来的一整天独孤默都在炼制凝神丹，半分钟一枚，独孤默一天一夜炼制了将近三千枚丹药。

　　这些丹药足够独孤默一年使用的了，接下来，独孤默会在万药平原上划出一块土地用来种植炼制凝神丹的药材，毕竟独孤默消耗凝神丹的速度会很快。

　　“准备准备，一会去我们丹仙宗的宝库看一看，毕竟刘爷爷这么辛苦的帮我兑换出来这么多宝贝，也不去看看岂不是可惜。”独孤默将地火室收拾了一遍，然后才从地火室里离开，叫上戴煜，去寻找刘老头了。

　　独孤默现在没有亲自掌管宗门事务，所以开启宗门宝库的钥匙不在独孤默的手中，需要去寻找刘老头，获取钥匙才能进入丹仙宗的宝库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十八章 凝神丹和灵魂之门免费阅读。https://xs.23sk.com 