    被带到餐厅的梁正贤，内心此时是极为恐慌的。

    作为一个精英人士，他可是从小就受到家族的培养，无论是商业管理还是其他方面，都接受过专业的教育。

    但也正是因为家世良好的情况，让他的生活不同于大多数普通人。

    都说富不过三代富不过三代，可其实越是有钱人, 对于后辈的教育就越为重视。

    而梁正贤的不足的地方，也正是因为从小就受到严厉的管教而产生的。

    在成年之后，没了家里人的严厉管束，梁正贤开始如同大多数富二代一样，开始喜欢上了金钱开道，玩弄猎物的感觉。

    因为资本雄厚, 再加上梁正贤本人极为聪明, 很快就练就了一身撩妹手段，有时候他甚至不用付出太多东西, 就能够将盯上的猎物给拿下。

    在登上游轮之后，本想着随便勾搭几个妹子解一解寂寞，谁曾想竟然碰上了同样寂寞空虚的美奈子。

    使出手段将其拿下后，这才明白对方乃是东营赫赫有名的黑龙会会长的女人。

    在明白这点后，梁正贤一度想要摆脱开始迷恋上自己的美奈子，可奈何对方的技术确实不一般，本就沉迷于此道的梁正贤，一时之间根本不舍得就这样放弃这个美艳的猎物。

    再加上美奈子作为一方大佬的禁脔，这种特殊的身份更是让梁正贤感到兴奋刺激。

    但梁正贤并未被美色侵蚀脑子，他明白自家的势力与黑龙会根本不在一个档次，哪怕美奈子的男人并不能掌控整个黑龙会，但以对方的地位，足以拿捏作为梁家小辈的自己。

    思来想去，梁正贤只能够减少与美奈子见面，减少与美奈子探讨奥妙的活动，改为勾搭起那个来自于梅国的大洋马。

    可直到刚刚自己被破门而入, 而来人又清一色的说着东营语, 顿时令梁正贤明白自己的事情终究还是败露了。

    而如今刚一来到餐厅，精通东营语的他，很快听懂了小泉那个心腹手下的命令。

    “等一下！我有话要说，这一切都是误会，我是……”

    心中恐慌之际，又看到黑龙会的小弟们一步步的靠近自己，梁正贤不由强行压下了自己的恐惧，咽了咽口水便欲搬出梁家来保住自己。

    “慢着！”

    “山本，把他的嘴堵上，然后把他右手的中指和食指给我剁下来喂鱼。”

    看到梁正贤的神情，原本毫无动静的小泉似乎想到了什么，先是打断了梁正贤的话，随后这才朝将要动手的手下吩咐道。

    “嘿！”

    原本以为事情有所转折的梁正贤还没来得及欣喜，小泉的话顿时又让他陷入了恐慌之中。

    作为一个富二代，向来都是他欺负别人，但断指这种事如今发生在了自己身上，向来养尊处优的梁正贤如何会不恐惧。

    “等一下！小泉先生这真的是个误会，我愿意出钱, 我愿意对您作出赔偿, 请求您能就此…”

    梁正贤明白，到了这种地步，再辩解已然没有什么意义，当黑龙会这种势力找上门时，就已经意味着没有什么糊弄过去的可能。

    所以在小泉再次发出指令后，梁正贤连忙挣扎着想要挣脱控制着自己的小弟，企图能够通过利益摆平所面临的危机。

    然而小泉对此根本没有任何表示，握着手杖的手掌正轻抚着手杖镶嵌的宝石。

    “咔！”

    “唔！唔…”

    没有小泉的指令，黑龙会之人根本没有任何迟疑，怪异的声音响起，被死死按在地上的梁正贤随着寒光闪过，开始抽搐着痛呼起来。

    眼睁睁的看着梁正贤在地上不断地翻滚痛呼着，在场没有任何一个人为此露出可怜的神情，显然这种场景在这些人眼里实在正常不过。

    “来啊，给这位先生包扎一下，止止血，我有点事情想要问一问他。”

    良久之后，直到梁正贤的体力耗尽，动作和声音都开始减弱后，一直冷眼看着的小泉这才朝一旁的手下摆了摆手。

    “呼…”

    很快，止住了血的梁正贤缓缓撑起身子坐在了地上，太阳穴的青筋已然凸起，看了一眼一旁早已吓得面容发白的大洋马后这才深深吸了一口气。

    “不好意思，刚刚有点出神了，这位先生你刚刚想说什么来着。”

    或许是心中的第一口恶气得以发泄，看到梁正贤稍稍恢复过来后，原本还铁青着脸的小泉这才一改之前的神情，微眯着眼笑意吟吟的朝梁正贤问道。

    仿佛之前所表现的生气和恼怒，并不是面前这个看似面善，实则内心冷酷无情的老头所展示出来的一般。

    而这一切，正被一只困在窗户上的海鸥全都拍了下来，利用特殊的设备，传了出去。

    在游轮顶层的一处露台上，陈言几人正捧着平板津津有味的看着画面之中的大戏。

    “我靠！这老头是真的狠，咱们平时虽然也没少打架，可从未直接挥刀断人手指。

    “哼哼！这小子也是倒霉，惹谁不好非要去找大佬的女人，也就是他还有点身份，再加上很多人都看到了刚刚的戏码，否则他早就被丢到海里喂鱼去了。”

    “言哥，你说接下来会怎样，那小子不会真的连下一站都到不了吧。”

    “这只是开胃菜，放心吧，两边人都不是什么傻子，不会轻易弄出人命的。

    对于他们这种层次的人来说，区区一个没有任何地位的女人，根本称不上什么死仇。

    更何况那老头还是一方势力的大佬，这种情况下，反而会趁此机会咬下一大口肉。”

    听到几人的议论声，陈言微微一笑，看着画面之中变脸速度飞快的小泉，露出了一抹意味深长的笑容。

    “不是吧，那老头这么能忍吗，都带上绿帽了竟然还能忍得住？”

    “这倒是有可能，毕竟是东营人，能够坐到那个位置的东营人，又有几个是正常人。”

    “……”

    被陈言这么一点，几人顿时再度讨论起来，显然画面之中犹如电影般精彩的画面，令几人很感兴趣。

    画面一转，在餐厅之中的梁正贤在听到小泉的话后，任由冷汗从额头滑落，压抑着疼痛低声道：

    “对于这件事我很抱歉，还请小泉先生相信我，在此之前我根本不知道美奈子与您的关系。

    对于小泉先生，我本就仰慕已久，若是早知道她的身份的话，晚辈又怎么可能会如此形式。

    不过如今既然事情已经发生了，小泉先生你也出了第一口气，我愿意付出代价取得您的原谅。

    不仅如此，我们梁家对贵商会也仰慕已久，若是可以的话，我们之间还有着可以合作的地方。”

    “梁家…香江梁家的小子是吧，你觉得到了我这个地位，还会缺钱吗？

    你要知道，我没有让人直接把你丢到海里，就是想听一听你有什么底气和条件让我放你一马。

    可惜…你这一番话真的很让我失望，而且我为数不多的耐心也因为你这些毫无营养的话给消磨掉了。”

    饶有兴趣的看了梁正贤一眼，显然此时的小泉这才露出了自己真实的面孔。

    对于他这种人来说，美奈子或许真的是最宠爱的女人之一，放在平时，或许他真的会在暴怒之下，让人不计后果的将奸夫丢到海里去喂鱼。

    可梁正贤并不是一般人，再加上小泉最近收到的一些风声，歐梅方面似乎联合在一起，试图想做点什么小动作。

    而梁正贤所在的梁家，就是所选定的第一批对象，而且还是牵头的几家人之一。

    “小泉阁下，在下愿意付出代价换取您的原谅。

    在下在落汤鸡有两处别墅，价值一千万美元，另外我个人的资产还有八千多万美元。

    只要小泉阁下愿意原谅在下，那给在下两天时间，一定凑齐一亿美元作为赔罪之礼。”

    梁正贤低下了自己的头，眼中闪过种种复杂之色，但如今人为刀俎我为鱼肉，哪怕再肉疼，梁正贤也只能咬牙掏出自己的资产。

    作为一个精英人士，显然他明白命和钱相比，究竟什么更重要。

    对于普通人那种人活着，钱没了的烦恼，对于他梁正贤来说根本就不是什么大事。

    一亿美金听起来虽然多，但只需要他还活着，背靠家族的他，有的是办法重新挣回这笔钱。

    可惜，小泉是什么人，那可是东营有头有脸的人物之一，区区一亿美金，连梁正贤这么个二代都能想办法掏出来，他这种级别之人又岂会看得上。

    “看来梁先生没有听懂我的意思啊。

    算了，山本你把梁先生请回房间里，既然他这么喜欢美奈子，那我就最后成全他们一下，把他们两个关在一起好了。

    对了，等到了公海以后，记得以我的名义给香江梁家发一封哀悼信，就说梁先生和我认的干女儿美奈子，因为在游玩之时不幸跌落海中。”

    原本还笑眯眯的小泉在听完梁正贤的话后，脸皮再次变得平静起来，不由向动完手后一直站立在梁正贤身旁的手下吩咐道。

    “嘿！”

    此话一出，明白对方不是什么善良之辈的梁正贤顿时慌了起来。

    他明白，达到了小泉这种级别的人，想要做点什么事，实在是容易不过。

    就算他背后的梁家想要追究，估计查到最后，对方也有人顶罪，事情从而不了了之。

    更何况以梁家的地位，根本不是黑龙会的对手，很大的几率不会为了自己而撕破脸皮。

    “等等…我说的都是实话，我手中真的只有这些资产，能够调动的我都已经拿出来了…”

    “去吧，还愣着干什么，虽然梁先生不愿意跟我们合作，但我这个人还是很善良的，愿意做一个成人之美的人。”

    挑了挑眉，听到梁正贤还没理解自己的意图，小泉根本不去回应他的话，反而是自顾着向手下吩咐道。

    “等等…我愿意合作，我愿意合作，只要小泉阁下愿意原谅我，那什么条件我都可以答应。”

    话已至此，梁正贤哪能不明白对方是另有所图，根本看不上自己这点身家。

    但为了活命，为了自己能够继续享受美好的生活，梁正贤只能是低下了头颅。

    “这样就对了嘛，来人啊，去找约翰船长给梁先生安排船上最好的医生。

    虽然手指保不住了，但起码能让我们的合作伙伴少受点苦。”

    听到梁正贤妥协，小泉终于露出了满意的笑容，一边起身朝餐厅外走去，一边向手下吩咐道。

    ……

    良久，看着小泉的身影在手下的护送下消失不见，原本坐在地上的梁正贤顿时瘫了下来。

    得到活命机会的梁正贤，此时再也提不起一丝力气。

    在鬼门关前徘徊了这么一遭，哪怕是梁正贤这个所谓的精英人士，依旧心惊不已。

    “梁先生请吧。”

    而在看到梁正贤这副样子，留下的心腹心中不由浮现一丝不屑。

    显然，对于这种没骨气的二代，心腹这种出身于底层的人，天生就存在极端的心理。

    但讨厌归讨厌，作为小泉心腹的他，明白小泉吩咐的事情一定要办好，所以只能是板着一张脸朝梁正贤说道。

    “不好意思，我有点虚弱，能不能让人扶一下我。”

    听到心腹的话，梁正贤压下了心中的情绪，但发觉自己似乎站不起来后，只能是苦笑着提出了请求。

    曾几何时，他梁正贤贵为梁家的公子，面对心腹这种级别的人，根本不可能如此低声下气。

    但如今自己的姓名握在别人手里，再加上自己的伤若是再不医治，那估计就不只是断指这么简单了。

    “把梁先生扶起来，等治好伤后，你们要好好的照顾梁先生，千万不能让梁先生再随意出来受了海风。

    还有这个女人，待会一起送回梁先生房里看着，探一探有没有留下什么隐患。”

    面无表情的看了一眼，瘫在地上的梁正贤和一直处于惊恐状态的梅国演员，小泉的心腹朝一旁的手下挥了挥手示意道。

    ……

    “精彩啊，没想到这小子竟然真的像言哥说的一样活了下来。”

    “别急，这只是开始而已，等回到了香江，那才是重头戏上演。

    到时候等咱们的计划完成，那这个梁兄弟可就有得受了，估计就是不死，今后也只能躲着黑龙会的追杀了。”

    而于此同时，看完结局的陈言顿时意味深长的回应了刘洋的话。

