    “怎么办，前进还是不前进？”战罗脑海中徘徊不定，他从未遇到过一人，居然只凭一句话，就瓦解了近乎一支军队的战斗力，只是一个声音，便让人感觉无法匹敌。

    刚刚转过头来，想询问战风的意见，便见战风一咬牙，似乎下定了某个决心。

    “战族门下没有临敌而退的战士，上！”战风一咬牙，狠声道。

    从他的声音中，战罗感觉到了一股不祥，暗自叹息一声：“希望这只是个错觉，希望这只是一种欺骗手段！”

    但这个理由，连战罗自己都无法欺骗，做为神级以上的高手，幻觉之类的东西，根本就不可能。

    一行人在初始的震惊彷徨之后，终于开始全力向剑域进发。

    “分三路进攻剑阁，”战风头也没回，肃声道：“战罗带一份队伍往左侧的南升大殿去，战密你带一队人攻北斗大殿，其他人随我前往剑阁所在的山峰！”

    说话间，众人已踏入了剑域的范围之内，出乎意料，一直前进了数百丈距离也不见有任何的变化，只有战风抬起头，瞳孔上倒映着阴云上方，一抹从天空深处浮出的红晕，心中浮起不测的感觉，尽管觉得天空有些奇异，但却又始终不知怎么回事。

    在内心中，隐隐觉得有些不对劲，似乎有什么终于有什么重要的东西被自己所忽略了，但却又一时想不起。

    一路前行，却是无半个人阻拦，也没有任何异状，远远的，只看到一片金光，那是剑阁的黄金甲士在剑阁所在山峰下列战阵相待，长久的修炼，让黄金甲士防御力达到一个夸张的地步。同时出身军队，也令他们具有了整个太古少有的杀戮之气，与战族子弟身上直冲云霄的战意相比，却是丝毫不逊色。

    看到战族子弟分三路飞快掠来，所有黄金甲士都列阵以待。但却没有上前交战的迹象。

    看到列阵相待的黄金甲士，大部分的战族子弟都松了一口气。心道：“如果这就是剑域地底牌，倒没啥可担心的，以我们的实力。足以对付了，那人依仗的就是他么？”

    只有两人除外。一人是战风，一人是战罗，战风本能的觉得不对劲，四下环视一眼，却没发现什么，而战罗则越发地觉得心中不妥，无意中抬头，却发现，天空。乌云后的红色是越来越浓，越来越多了，渐渐地象血液一般。悬浮空中，泫然欲滴。

    剑阁坐落的千丈高峰下。地底某处，本尊分出一丝精力整开眼来，银白的双眸扫过地下，停在地下某处缩成一团的某个事物上，那个东西非常庞大，外表似是一层毛茸茸的厚毛，在表层，流动着一股璀璨地紫色光晕。

    “起来，”本尊漠然道，伸出右手食指，一缕白光从指尖冒出，泛开一层涟漪，消失在虚空之中，片刻之后，一道白光从那庞然大物身恻的虚空中钻出，没入那庞然大物体内。。。。。。。。。

    吼。。。。。。。。

    一声巨大凶狠的吼声从地底深处传来，私是某中来自宇宙洪荒的凶兽，整个大地都震动起来。

    战族诸人皆是一惊，一股难以形容的暴虐气息从地下迸出，铺天盖地，瞬间笼罩整个大地，天空，乌云后的血色也越发浓重了，一片片浓郁而粘稠的血云从虚空中某处迅速的涌出，将剑域上空笼罩。

    地底，那庞然大物活动了一下手脚，一阵喀嚓的巨响远远的传了开去，四周的大地岩层整个迸裂，一道道裂痕向着四面八方延伸而去。

    缩成一团的庞然大物四肢舒展开来，那凶恶而丑陋的脸孔，从厚种的地上唇下突出的两根白森森的獠牙，这一形象无比表明了这东西的身份----------太古魔猿！

    此时的太古魔猿体型比原来大了不少，原本的毛色是灰色的，但现在却变为黑色，毛尖更是泛紫，如同一层流动的姿色荧光在体表流动，抖动一下，那艳丽的紫光便颤动起来。

    本尊冷漠的注视了，原本凶气淘天，不可一世正准备大展拳脚的太古魔猿，硬生生被风云无忌那对冰冷的银白双眸看得低了下去。

    “上去，干掉他们，”本尊冷冷道：“不要拖，你的天劫，本尊会替你化解！“

    不可一世的太古魔猿低低的呜号了几声，怯怯的看着本尊。

    便在分神之前，这头太古魔猿对于风云无忌也没达到这般畏惧的地步，似太古魔猿这一类凶物，本就是逆天的凶兽，其大成之后，力量更是暴增数百倍，可自由动用的星辰之力也远比幼年期可比。此时，太古魔猿这类的魔物，可说本性尽复，生性的凶残，暴虐尽先无疑，用几个字来形容，成年后的太古魔猿，根本就是‘无法无天‘。

    但在无法无天的太古魔猿，在本尊面前，却是老实巴交的似一个孩子。

    巨大而毛茸茸的两只爪子抱着头，太古魔猿想小孩子一样发出低低呜声。

    “快出去！”本尊冷声道，声音中已带上了一丝杀气，对于本尊来说，只要太古魔猿再无反应，恐怕真会二话不说出手灭了这畜生。

    呜呜！！

    太古魔猿一脸惊骇，大手挥动，四周坚硬的岩层就象松软的泥层一样被他向两边扒开。

    “什么东西》”众战族高手警惕的看着身前越来越高，不断向上突起的地面。

    咔嚓！

    那地面突近百米之高，自顶上，一道道巨大的裂缝向四周延伸开来，字裂缝相交之处，一个巨大的毛茸茸的狰狞头颅显露出来。

    吼！！！

    太古魔猿两颗猛獠牙长长的伸出唇外，两只大爪子向着两边一拨，撑出小半个身子，目光扫过那白袍的战族，幕然发出一声震耳欲聋的咆哮声。

    整个剑域都在太古魔猿的咆哮声中震动。在看到那太古魔猿的刹那，战风心中一跳，顿时明白什么东西是自己所忽视的了。

    “不好，快退，这是太古魔猿，快成熟的太古魔猿，它恐怕要度劫了。度劫时，面积极其广大，我们都在波及范围之内！”战风大吼道。

    战族众人闻言俱是一惊。那些神级高手心中有凛，作为接触太古秘密教多的存在。每个人都知道关于这些具有神格的太古凶兽一旦成年，所具有的可怕力量。

    每一次，太古凶物出世，必定会引起天翻地覆的一番杀戮。成年的太古魔猿有多恐怖？

    幼年期的太古魔猿，跟成年期的太古魔猿根本一个天上、，一个地下。

    “快退，不要被他度劫的劫云所波及了！”

    吼！！

    太古魔猿再次咆哮，那咆哮声掀起一股大风，夹将许多飞沙。将众多战族高手掀飞开来，。便是战风等人，也有立足不稳、之态。

    三两下刨动，太古魔猿整个身体爬出可地面。身体锉，双臂屈起，从口中再次发出一声巨吼，那几千太古高手，除了几许个神级高手，根本一个个都立足不稳，被那罡风吹了起来，翻滚着，远远地抛了出去。。。。。。。。

    轰隆！！！！

    头顶上，几乎与d吼声发出的同时，从血云之中，发出一声巨大的雷霆声，整个天空似乎都要塌陷开来，那血云翻滚着，迅速扑满可整个天空，而且更多的血云从虚空中出现，没有人知道，这血云何处传来的。

    无穷无尽，血红铺到了视野之内，所能看到的天空的所有空间，一眼望去，全都是翻滚的血云。

    一丝丝啪吃地声音在虚空中响起，似有电花在响。

    那太古魔猿刚爬出地面，便感觉到了一丝不对，那是一种极度的危险，抬起头，那漫天的血色便映入了两只如星辰般的眸子之中，。

    随后，如同封印之门被打开，无穷无尽的传承于血液之中的记忆被唤醒！

    这是天劫，每一头都太古魔猿必须经过这天劫数的洗礼。才算的是上真正的成熟

    ，===在太古魔猿的脑海中产生了这样的一丝明悟。

    吼！

    太古魔猿逆天而剩，向来都杀戮相伴，生性凶残，暴虐，尽管知道天劫数威力强大，但他们的力量已达到了可以忽略某些规则作用的地步，这种东西，几为天地所不容。

    故太古魔猿在圣殿的记载之中，有数字精辟归纳：

    逆天而生，与天相争！

    岁明知天劫强大，但却丝毫没有退缩的意思，只是，在太古魔猿脑海中还是有些疑惑，根据流传与血液中的记忆传承，印象中，成年时度劫的天劫尽管威力庞大，但也应该没有强大到这种地步啊！

    它哪里又知道明天成熟的过程，由于风云根据它的体魄而创造的一段口诀，令他极大的加快了吸纳天地之力及日月之魄的速度，节省了普通太古魔猿从幼年到成年的大把时间。

    太古魔猿本为逆天之物，成熟之后，力量强大到可以忽略某些规则的作用，又习了功法，逆天之物习逆天功法，乃是逆上加逆，引动的天劫。自然更是超出普通的天劫！

    但同样的，一旦度过成年期遇到的天劫，这头修习可武功的太古魔猿，也将远远超出一般的太古魔猿的成就。