    千道流下意识的点了点头，“对呀！对呀！”

    波风双目眯起，一脸凝肃的看向千道流。

    千道流意识到不到，连忙摇了摇头，“你想多了，我是那种人吗？”

    (波风：难道不是？你的笑容已经出卖了你。)

    (我看你是前辈，没想到你竟想做我的新爹。)

    “千道流前辈，您还是死了这份心吧。母亲对您压根就没感觉，当年就曾说过，你们谁能成神，母亲就与谁好。”

    “如今呢？”

    “我老爹就要回来了，作为天使神代言人的您，已经获得了天使八考，若是天使九考，那是没得问题。”

    千道流甚至还未死心，心中仅存最后的希望。

    “那你老爹何事回来？老夫…”

    “你想挨打？”波风补刀。

    千道流：“…”

    “老夫只是想与他交谈成神的经验，毕竟，老夫作为天使神代言人，根本没有任何成神的机会，只能等待真正天使神继承人的出现。”

    千道流感慨道：“这都不知多少年了，老夫不知还要等候多久。”

    马上你就会等到了…

    波风神秘一笑，这千道流，看来对母亲还未死心。

    他眼珠子一转，有了！

    “千道流前辈，我可以告诉你，父亲归来的准确时间，以及…”

    “最终继承的神…位。”

    千道流立马来了兴趣，急迫切询问道：“到底是什么？”

    “世间有两大杀神，一位罗刹，一位修罗。”

    “我的父亲…”

    波风嘴角微笑，道：“就是修罗。”

    “修罗！”

    “神！”

    罗刹神已经认定了比比东，这也是千道流不敢动比比东的原因之一。

    没想到，修罗神竟然选择了唐晨！

    天呐！

    千道流实在不敢想象，等到唐晨回来的那天，不行！

    这样的心思趁早断了！

    不然，整个武魂殿都会受到覆灭之灾，如今，还是以那个孩子为基础，但愿一切来得及。

    当年发生的事情，已经使得千道流后悔，可已经于事无补。

    因为武魂殿的缘故，导致昊天宗封闭山门。

    作为开宗之人的唐晨，又怎会善罢甘休。

    “老夫知道，昊天宗封闭山门，与武魂殿拖不了干系。我希望…”

    “等唐晨回来时，你可以说些好话，毕竟…”

    (千道流：咱们是一家人！)

    波风明白千道流心里所想，不就是怕老爹秋后算账吗？

    “放心吧，千道流前辈。我知晓该如何办，若无其他事情，我就先回天斗城了。出来这么多天，老婆可惦记着呢。”

    提及这里，千道流当即嘱咐道：“雪…”

    “你妻子是个好女孩，你一定要好好待她，千万不可辜负了人家。”

    “不然，当年的我…”

    波风双目再次眯起，直勾勾的盯着千道流。

    千道流：“…”

    怀念一下有罪吗？

    稍加寒暄了几句，波风也是时候离开了…

    在与千道流告别后，波风正式踏上了回家的旅途。

    教皇殿中，比比东满脸怒气的坐在宝座上，手中握着的紫金权杖发出阵阵响声。

    今日，实在是她成为教皇以来，最为闹心的一天。

    本想着将百货商铺拿捏在手，没想到！

    没想到啊！

    波风实力强悍，已经超出了比比东的掌控范围，这样的人，不招揽，那就只有…

    毁灭！

    一怒之下，比比东决心来硬的。

    “鬼魅、月关。”

    话音刚落，两大封号斗罗立刻出现在了这里。

    “冕下。”×2

    比比东目光寒冷，武魂殿必须称霸斗罗大陆，一切都终将是她的，百货商铺这块肥肉，她可是惦记了许久。

    如今，波风作为百货商铺的掌舵人，她必须要牢牢把握在手。

    “将波风擒来，若敢反抗…”

    她眼神一寒，使得菊、鬼两大斗罗不禁打了个寒颤，二人不敢怠慢，急忙向着门外走去。

    就在这时，千道流缓缓入内。

    “你们这是打算去哪儿？”千道流质问二人。

    作为裁决长老的他，同样也为千仞雪的爷爷，波风是他孙女婿，他自然要护着。

    “我们…”

    菊斗罗与鬼斗罗对视一眼，二者不知该如何回答。

    “你来干什么？难道又要插手我的事情吗？”比比东不满的看向千道流，二者曾约定过，武魂殿的事情，作为裁决长老的他无权过问。

    千道流微微一笑，“我知道你要动波风，但今日，我不是来阻止你，而是警告你！”

    说着，菊、鬼两位封号斗罗差点吓瘫在地，这气势远非他们所能承受。

    比比东面色一沉，缓缓从座位起身，手持紫金权杖，其散发的气势竟与千道流不相上下。

    “我倒是很惊奇，你要警告我什么？”比比东邪魅一笑，目光死死地盯着千道流。

    “哼！”

    千道流冷哼一声，道：“你今日敢动波风一下，小心老夫与你翻脸。”

    “哦？”

    比比东好奇问道：“我倒是很好奇，你与他素未谋面，这家伙到底有什么地方，竟能被你所看重的。”

    “甚至要与我为敌？”

    “时机到时，你就会明白。”

    千道流摇了摇头，没做任何的解释。

    “记住！一旦被我发现你对他出手，小心你这个教皇的位置。我虽然承诺过不插手教皇殿的事物，可你也不要忘了…”

    “作为裁决长老的我，可还有着废除你的权力。”

    比比东冷冷的看了千道流一眼，正如他所说，千道流却是有这个能力。

    说着，千道流转身即将离开时…

    比比东突然道：“慢着，这个波风到底是什么来路，为何让一贯不管事情的你，能有如此大的反应，甚至不惜与我为敌？”

    “时机到时，你就会明白。”

    还是相同的话，千道流说完就已消失在了这里。

    在千道流走后，月关小心翼翼的问道：“教皇冕下，那我们还要…”

    “如果你不怕死，尽管去！”

    “你看千道流会不会拿你是问！”比比东撇了眼月关。

    不再理会二人，她开始思索，这家伙到底是什么人？

    竟使得千道流都如此忌惮！

    一家人，何苦为难一家人。

    当波风与千仞雪带着孩子回来时，你就明白了…

