    沈琳琳唱完，施老师有意安排了一个男的上去，唱了两首，还让乐手们，演奏了一曲《噢，苏珊娜》，这才让谭淑珍上去，施老师的想法是，这样，观众就不会在两个女歌手之间，有直接的对比，沈琳琳自己，总也不会那么在意了吧？

    　　她知道沈琳琳的心里，呕着气，幸好谭淑珍没和她一般见识。

    　　谭淑珍一上去，歌舞厅里就掌声雷动。

    　　谭淑珍上去之后，就下不来，但她会的歌曲就那么几首，没办法，把哄女儿睡觉学的儿歌都搬出来了，大家也还是掌声尖叫声不断。

    　　连会的儿歌都唱完了，她干脆清唱了一段婺剧《雪里梅》收场，那些从来也不听戏不看戏的小年轻，这才发觉，原来婺剧也是这么的好听。

    　　特别是谭淑珍站在台上，边唱还边表演着，真觉得太过瘾了。

    　　施老师在边上听着，也是暗暗心惊，这谭淑珍一个人在台上，都唱了快一个小时，她的声音听上去，还一点都没有疲态，真是太不可思议。

    　　歌舞厅散场，施老师照例还是带着他们去吃宵夜，这几天天天宵夜，艺术团的人个个都很兴奋，只有沈琳琳恹恹的，谭淑珍注意到了，走过来牵住她的手，和她一起走。

    　　谭淑珍和沈琳琳说，你唱的真好，你那样的歌，我就唱不来，去卡拉OK，他们都笑我，说我把什么流行歌曲，都唱成了戏。

    　　这就是夸沈琳琳的通俗唱法，沈琳琳笑笑，说，哪里呀，民族唱法才见功力。

    　　“什么功力，我和你不一样，我是吃这碗饭的，你上小学的时候，我就是剧团的小学员了，天天练功，你要是那么早开始学，肯定比我好。”谭淑珍说。

    　　这话是客气，但沈琳琳听着很舒服。

    　　他们还是到了区小学门口的那家排挡，老板见到他们，不用吩咐，就把两张桌子并作了一桌，谭淑珍拉着沈琳琳和自己坐，一点乌想挨着沈琳琳坐，沈琳琳轻声骂道，滚。

    　　一点乌愣了一下，以为沈琳琳是在开玩笑，准备继续坐下，沈琳琳又骂了一句，滚！

    　　一点乌看到沈琳琳的脸冷冰冰的，知道她没开玩笑，讪讪地走去一边坐下。

    　　宵夜吃到一半，边上来了一桌七八个人，一看就是社会青年，一坐下来就开始拼酒，有人朝这边看看，发现了谭淑珍，叫道，哎哎，这不就是那个，歌舞厅里唱歌的那个逼吗？

    　　一桌的人朝这边看看，眼睛一亮，有人就端着杯子，走过来，要敬谭淑珍酒，和她说，你歌唱得真好，我在那里听了一个晚上，听得我心都动了。

    　　谭淑珍笑笑，赶紧拿起了椰子汁说谢谢！

    　　边上有人叫道，哪里是心动？

    　　那人大大咧咧地？

    　　谭淑珍一听这话，脸上的笑容收敛了，把手里的椰子汁也放了下来。

    　　那一桌的人几乎都围了过来，那人继续端着杯子，和谭淑珍说，来来，我们来个感情深，一口闷。

    　　谭淑珍摇了摇头。

    　　“怎么，你不喝？”那人问道，“看不起我？”

    　　谭淑珍坐着不响，施老师赶紧站了起来，叫道，我们在宵夜……

    　　她话还没有说完，就有人按住了她的肩膀，把她按了下去，骂道：“老巫婆，坐下，没人看到你会心动。”

    　　“哪里都不会动。”有人叫道。

    　　其他人大笑。

    　　施老师的脸红了，沈琳琳把这一切都看在眼里，心里暗暗窃喜，她想着这些人闹得越厉害才好呢。

    　　“请你们对人尊重一点。”谭淑珍说。

    　　“什么，你说什么？”那人脸凑到谭淑珍面前，戏谑道：“你说响一点，我听不到。”

    　　“请你们对人尊重一点。”谭淑珍重复了一句。

    　　“哈哈，我对你就很尊重，你要是脱光了在老子面前，老子一定很尊重你。”

    　　“啪！”地一声，谭淑珍甩了那人一个巴掌。

    　　那人怒了，叫道：“你他妈的不识抬举！”

    　　他骂着就想把手里的酒泼向谭淑珍，手却被人一把抓住，接着人被从谭淑珍身边一把拎开，那人回头看看，脸刷地白了，他看到是小武和小进站在身后，抓着自己手的是小武。

    　　周围雅雀无声，和他同桌的那些人，已经退回到了自己桌子，那人讪笑着：“小武，你认识这逼？”

    　　“你再说一遍。”小武放开了他的手。

    　　那人的神情有些尴尬，忸怩了一下，继续问：“你，你认识她？”

    　　“你还想不想继续喝酒？”小武问。

    　　那人愣在那里，脑子一下子转不过来，不知道小武这话是什么意思，小进在边上说：“想就和淑珍姐道歉，不想，我们送你去医院。”

    　　那人脸色惨白，赶紧和谭淑珍说：“对不起对不起，我不知道你是小武的……”

    　　“滚！”谭淑珍骂道。

    　　那人转过身，和老板说：“老板，这桌的单我买了。”

    　　他看了看小武和小进，看他们没有什么表示，就退了回去，那一桌的人谁都没有说话，隔了一会，都站了起来，有人给那桌买了单，那人掏出了两百块钱，塞给了老板，指了指谭淑珍他们这桌，和老板说，这是那桌的。

    　　一桌的人很快地走了。

    　　小武朝施老师点了点头，都是一个系统的，不认识也脸熟，施老师倒是认识他，叫道，小武，坐下来一起吃。

    　　小武赶紧摆手说，你们吃你们吃，我们那边还有朋友。

    　　小武和谭淑珍说：“淑珍姐，那我和小进过去了。”

    　　谭淑珍点点头说好，谢谢你，小武。

    　　沈琳琳看了看小武，心里骂道，管什么闲事啊！

    　　小武和小进走开，谭淑珍想到了什么，叫道：“小武。”

    　　小武站住，转过身，谭淑珍站了起来，走过去和小武说：“我忘记和你说了，这两天李老师都在找你，你们也没回团里。”

    　　“找我干嘛？”

    　　“这次演出，李老师想让你们武生上一个节目，小进，你也要上啊。”

    　　婺剧团的李老师，是这次艺术节开幕演出的总导演，在设计这次的节目时，他想到了，这次演出是在江边的广场上，广场上的演出光有文戏不行，要有武戏才热闹，这婺剧，本来就是重做轻唱，渲染现场的气氛，是他们的长项。

    　　他因此就想到了排一个专门武生的节目，主要是表演各种跟斗，而翻跟斗，是小武的拿手戏，这家伙真要下功夫，可以说是国内各个剧种，都没有几个是他对手，这个，完全可以成为他们这台演出的亮点之一。

    　　“不去，我才不去。”小武说。

    　　“去，听姐的，这次有那么多的国内外的客人来，还有那么多的记者，你知道李老师为什么要排这个节目？”

    　　“为什么？”

    　　“李老师就是想让那些人知道，我们婺剧，一点也不比京剧差，还是京剧的祖师爷之一，明白了吗，你就不想为我们剧团争气？”谭淑珍问。

    　　小武笑道：“不想，这破剧团关我什么事。”

    　　谭淑珍打了他一下，骂道：“那你也给姐争气，明天开始，你们都给我回团里练功，听到没有？”

    　　小武和小进都挠着头，觉得这还真是有点麻烦，都多长时间没有练功了。

    　　“你们要是不去，姐从此就不理你们了。”

    　　“好好好，我们回去。”小武赶紧说。

    　　小武和小进准备走，谭淑珍又想起件事，把他们叫住，小武朝施老师他们这边看看，笑道：“淑珍姐，你再不吃，菜都凉了。”

    　　“讨厌。”谭淑珍挥了下手，“这事很要紧。”

    　　“淑珍姐，一年到头都没有事，你今天怎么这么多的要紧事？”小武奇道。

    　　谭淑珍也笑了起来，她说：“这事真的很要紧。”

    　　“好，你说吧，淑珍姐。”

    　　“过两天，你陪老贵去趟杭城。”谭淑珍说。

    　　“去杭城干嘛？”

    　　“送请柬。”

    　　“送请柬？”

    　　“对，给张晨。”

    　　“怎么，你们又要结婚了？”

    　　“去你的，是请张晨回来参加艺术节的请柬。”

    　　“我去，这种事，怎么会要我去？”

    　　“不是让你去帮老贵嘛。”谭淑珍说，“张晨现在名气那么大，报纸电视上都是他，这永城要搞艺术节，当然要请他回来当嘉宾，县里的人又不认识他，知道他原来是文化系统的，就让文化局请，文化局的那些人，你也知道。”

    　　“晨哥一个也不会鸟他们。”

    　　“对呀，所以，他们就说，这张晨原来是剧团的，让剧团负责去请，这不就推到老贵身上了。”

    　　“那老贵叔去就可以了，他又不是不认识晨哥，还要我陪干嘛？”

    　　谭淑珍沉默了一下，轻声说：“老贵，老贵是担心，他去了张晨不卖他面子，这不，才让你陪他去。”

    　　“不会，他们已经见过面了。”

    　　“啊，你说什么？”谭淑珍吃了一惊。

    　　“就是上次，春节的时候，晨哥回剧团的时候，已经和老贵在团里见过面了。”小武说。

    　　“这个死老贵，都没有和我说。”谭淑珍咬了咬嘴唇，问道：“你知道他们，有没有不愉快？”

    　　“没有，我看他们挺好的。”

    　　谭淑珍轻轻地吁了口气。

    　　“淑珍姐，其实有一个人面子很大，他要开口，晨哥肯定不会拒绝。”

    　　“谁？”谭淑珍警觉起来，她以为小武要说的是刘立杆。

    　　“你呀。”小武说，“谁不知道，团里你和晨哥最说的来，你要是开口，晨哥肯定会答应。”

