
　　第6章银色抽奖盘

　　林云回到家中，简单的做好三菜一汤。

　　看着脑海中静静伫立的银色抽奖盘，心中直痒痒。

　　到底是抽还是不抽呢。

　　自己只剩下一千块钱，这已经是全部家当，要是抽一次，真就倾家荡产了……

　　可不抽心里又难受得慌。

　　挣扎许久，林云最后还是点下抽奖按钮，身上的一千块已然不翼而飞，似乎是某种法则力量直接将钱直接取走了。

　　看着消失的钱，蛋疼许久。

　　奖盘不断转动，停在一块紫色区域，储物空间中瞬间多出一个布袋。

　　系统提示音响起：“银色抽奖一次，加一积分，金色抽奖一次，加十积分，现积分数一分。”

　　昨天赊欠的二十万积分系统并没有提示，也没有直接将获得的积分扣除，思来想去只能解释为——人家更本看不上这一点东西，也看出来现在的自己根本无力偿还债款，与其提出来恶心自己，还不如不说好一些。

　　这奖盘分为十个区域，分别是金赤橙黄绿青蓝紫白黑，所占空间依次递增。

　　奖品栏却是模糊的，根本看不清奖品是什么，这就让人很难受。

　　林云淡然到：“系统，为啥这奖品栏看不清啊？”

　　系统：“支付十万华夏币可解封。”

　　林云瞬间无比蛋疼，这系统是掉钱眼里了？

　　“你怎么不直接抢好了？”

　　“你有钱给我抢？”

　　林云顿时语塞，跟吃了屎一样难受。

　　这是什么鬼系统，咋这么能怼人，真是哪壶不开提哪壶。

　　心中喃喃道：“等老子以后有钱了，直接让你跪着求我。”

　　系统：去你丫的。

　　林云心念一动，布袋浮现手中，打开一看。

　　草，我就知道，这系统不是啥好东西，我特么的花了一千块钱，你就给我几块破石头。

　　他不信邪，把整个袋子倒过来，全都倒在桌子上，还真特么全是石头，虽然看起来晶莹剔透，但这种透明的石头外面一抓一大把好吧，根本不值几个钱……

　　这完全是亏损一千啊，让人无比蛋疼。

　　林雨恰在这时进门，手里拿着雷灵石，准备给哥哥修炼。

　　原本昨天就要给他的，可到自己早上上学的时候他也没醒过来，也就不了了之。

　　刚准备递过去，就看见桌子上摆着十颗硕大灵石，灵气浓郁无比，与自己这颗相比，自己这个就是垃圾。

　　赶忙缩回手，趁他没看见。

　　“哥，你这些是怎么来的？”林雨指着桌上的石头问道。

　　“这是刚才路上遇到的，看起来还算好看就给捡回来了，你阳台上不是养了两条金鱼嘛，正好可以用来当鹅卵石用。”林云没说这石头是系统给的，系统这玩意儿可不好解释，反正自己弟弟还小，骗也就骗了，丝毫没有心理负担，脸不红心不跳的。

　　灵篆上倒是说过灵石，但是没配图啊，林云咋知道这石头就是灵石。

　　林雨直接懵了。

　　特么的自己在死神手上疯狂跳动，也才得到区区两块垃圾灵石，这特么路上随便就能捡到十块质量这么好的灵石，你敢信？

　　深吸一口气，林雨将所有灵石揣入囊中，进入房间，紧闭房门。

　　林云看着沉默的小雨，心中十分疑惑。

　　这小子是怎么了？

　　“小雨，不吃饭了吗？”林云问道。

　　“不吃了，你自己吃吧。”

　　林雨此刻蛋疼得厉害，完全没有食欲。

　　哥哥要是知道这灵石的价值，会不会比我更蛋疼一些，林雨心中不断地这样安慰自己，因为除了这个理由，自己已经想不到什么更好的来安慰自己幼小的心灵。

　　……

　　林云盘坐于床上，开始正经的修炼。自己接触雷决这么久，还没开始修炼呢，也不知这雷决能给自己带来多大的改变。

　　雷霆乃是世间最为霸道正义的力量，最是能驱邪恶，镇阴阳。需以强大肉身为载体，承载无匹战力。肉身越是强大，自然可以承载更多的力量，要修雷决，必先练体。

　　肉身雷决共达圣境时，可战世间一切敌！

　　按照雷决所说，以全身五脏为基，连六腑，通四肢，汇百骸，纳灵于体，存于丹田，进而反哺肉身。

　　其中以吸收雷灵气锻体为最佳，火灵其次，水灵最差。

　　雷电十分狂暴，还有麻痹的效果，需要循序渐进，不然直接使用雷决，可能就把自己给干死了……

　　吸收一会，林云就有一种强烈的切身感受——灵气太少了！

　　哪怕自己全力运转功法，也只能勉强做到吸收约莫一根毛线大小灵气不断进入身体。

　　其实他不知道的是，别人运转功法，压根吸收不出来什么灵气，哪怕在灵气浓郁的修炼圣地，也只能堪堪吸收毛线的十分之一大小。

　　要是其他人知道林云的修炼速度，必定会惊掉下巴。

　　修炼跟睡觉一样能恢复精神体力，甚至修炼两个小时就能赶上一晚上的睡眠，尽管修炼整整一晚上，林云却精神矍铄，丝毫不觉得累，反而更加生龙活虎。

　　纵身跳下床，细细感受一番。

　　丹田中的灵气已经凝聚出半个水滴大小，虽说只有半个水滴，但是气化后足足有一方大。

　　按照灵篆所说，凝聚出一滴后，就达到修炼的门槛，七品灵士，自己这应该算是半个七品了吧。

　　七品灵士可战十人，虽只是初入灵士之境，这就是修士与非修士的差别。

　　灵士之强，管中窥豹，可见一斑。

　　挥手出拳。

　　“彭”！

　　水泥墙上赫然出现一个拳印。

　　自身的力量应该是普通成年男性的三倍左右，身体强度则是两倍左右。目力以及对灵气的感受能力都得到了不同程度的增强，不过没有力量加成那么明显。

　　现在已经可以看见空气漂浮着各色的灵气，若是没修炼之前，完全看不到空气中的灵气存在。

　　这灵气太少了，得尽快想办法获得灵石，按照灵篆，灵石蕴含的灵气比空气中的要浓郁的不止一点两点，这也就意味着，有灵石辅助修炼，修炼速度可一日千里。

　　房间里的林雨此刻完全沉浸在修炼中，从未见识过如此多且质量极高的灵石，哪怕他全力运转纳灵决，一晚上下来也只能吸收半块灵石，全部吸完，必定可凝灵六品，而丹田中灵液达到拳头大小，则是进入六品的标志。

　　算时间，也该去上学了，这可是哥哥好不容易赚的学费。

　　浑身骨骼劈啪作响，已然进入七品，这种充满力量的感觉，让人非常着迷。

　　??求推荐求收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第6章 银色抽奖盘免费阅读。https://xs.23sk.com 