    圣砖里的天魔之力碰到这股漩涡，如同在水池之中开了一个孔一般，所有天魔之力随着漩涡一瞬间便涌入了花磊的体内。

    花磊手上的圣砖颜色肉眼可见从深红色变成淡红色然后慢慢变成了米白色。

    花磊看到这样的提纯速度，心想大事不好，这实在是太快了。

    他的意识瞬间回到了碑中界，果然在碑中界的天空之中有一股精纯的天魔之力正源源不断的向着花淼而去。

    他立即对着花淼喊道：“花淼！停下！”

    花淼似乎听出了花磊语气中的焦急，虽然他似懂非懂，只有两三岁孩童的认知，但出于对花磊那种亲近和信任，他还是第一时间停了下来。

    花磊见空中的天魔之力不再流动，然后又说道：“你将这些没有吸收的全部都还回去，不然要出大事！”

    红色叶苗在空中一边摇曳一边忽明忽暗，过了片刻之后，之间花淼的叶苗微微的一抖，然后就如同时间倒退一般，漫天精纯的红色天魔之力又向着天空之中慢慢的消失了。

    而此时花磊手上的圣砖再一次慢慢的从米白色变回了淡红色，最后又慢慢的变成了鲜红色。

    花淼虽然将大部分能量都退了回来，但是依然被吸收掉了一部分，因此圣砖也无法变成了开始的深红色，最终也就是目前鲜红色的模样。

    “呼……”花磊见花淼听话的将大部分天魔之力都退了回去，内心松了口气。

    “哥哥……你别生气……我……我不是……故意的……”花淼虽然不知道发生了什么，但是他感觉自己似乎做错了事，有些不好意思的向花磊解释。

    花磊见状倒是也有些愧疚，忙安慰道：“我不是责怪你，要吸收天魔之力不是不行，但是我们要慢慢的，你吸收的太快，很容易被人发现你。”

    “发……发现我……会怎么样……”花淼似懂非懂的问道。

    “发现你……”花磊沉吟片刻，还是决定告诉他真相。

    “如果发现了你，他们就会把你抓走。”

    花淼虽然只有两三岁的认知，但是也知道被抓走不是好事，叶苗似乎在微微颤抖的问道：“为什么……要抓走……我……”

    “这一句两句和你说不清楚，总之你记住，吸收这个力量要慢慢的吸收，不能太快，知道了没有？”花磊此时决定出去尝试一下，看看怎么样的速度才能不被人引起注意。

    “好……哥哥……那我……什么时候可以继续……吃……”虽然花淼被花磊吓到了，但是天魔之力对花淼的吸引，那是刻在他的本能基因之中的。

    “你等我通知行事，你如果想吃的多，那就好好听我的话。”

    “好的……哥哥……”

    见花淼答应了之后，花磊便再一次离开了碑中界。

    花磊第一时间先看了看手中的圣砖，然后又看了看任务令牌里关联的排行榜。

    打开排行榜后，花磊去找自己的名字，发现自己的排名果然出现了变化。

    “第一百零五名，莫青云，提纯数量：四分之一块圣砖，用时：半刻钟。”

    花磊虽然知道自己提纯速度快，但是并不知道自己到底提纯了多少，如今一看才知道，刚刚被花淼吸收了大约四分之一的能量。

    那按照学分来算的话，就刚刚那一瞬间他就获得了二百五十分的学分。

    花磊原本的时间并不多，因为离院考没有多少天了。只不过按照现在的速度的话，花磊的时间又完全够用了。

    按照花淼的速度，一块圣砖里的天魔之力全部被他吸收消化掉大约也只要半个时辰的时间。

    那一天里，刨去必要的时间，他还可以提纯十五块左右的圣砖，也就是等于他只需要两天就可以赚够他需要的学分了。

    不过这样的话就太招摇了，他还是决定先看看排行榜上其他人的情况，然后再来调整自己吸收的时间和速度。

    想到这里，他用意识和花淼沟通道：“花淼，你尝试慢慢的吸收圣砖里的能量，千万记住要慢，越慢越好，知道么？”

    花淼听到花磊果然又让他吸收天魔之力了，高兴的道：“好的……哥哥……我会慢……慢慢的来的……”

    说完之后，花磊果然感受到碑中界之中再次产生了那股熟悉的力量，通过他的精神力将他手中的圣砖之内的天魔之力慢慢的吸收到他的体内。

    他一边看着手上圣砖的颜色，一边计算时间，一边提醒花淼控制节奏。

    就这样，又用了足足半个时辰的时间，花淼又吸收掉了第一块圣砖之内四分之一的能量。

    而此时花磊的排行榜排名也从刚刚的第一百零五名直接提升到了九十四名了。

    花磊的异动自然也引起了其他人的注意，刚刚那些还想着拉拢他的几名少年，此时都瞠目结舌的看着花磊私下议论了起来。

    “没看出来，这个人精神力居然如此强悍。”

    “按照他的速度，看样子用不了多久他就要被接进石堡之内了。”

    “是啊，只怕他的速度不比那几个修神天才差呀。”

    “此人到底什么来历？”

    “不知道啊，面生的很，也不知道是不是哪个家族出来的。”

    “青山县三大家族，洪、黄、吕里面的少年英杰大家应该都见过，此人应该是外镇之人。”

    就在石堡广场少年议论纷纷的时候，花磊的异常也被曹管家发现了。

    “没想到这个带着天机面甲的少年，精神力如此强悍，刚刚倒是走眼了。”

    曹管家一边说着一边用手中的传音令将现场的情况传送了出去。

    ……

    ……

    “第九十名，莫青云，提纯数量：三分之二块圣砖，用时：两个时辰。”

    仅仅两个时辰之后，花磊的排名就到了九十名，他的速度比原本的九十名张晨快了足足三天。

    而当花磊排名到九十名的时候，他令牌中的排行榜第七十名到第八十九名的排名也浮现了出来。

    花磊直接找到最上面的位置，“第七十名，蒋浩，提纯数量：三块圣砖，用时三天两个时辰。”

