    数十米大小的紫色巨大人影漂浮在空中，没有翅膀，没有推进器。

    就是如同站立虚空一般！

    犹如魔神。

    深深的震撼刺激着四周所有人的眼球，不管是空间土著还是轮回者都完全无法理解这东西的存在。

    机甲对比于这紫色人影，就犹如常人对比机甲一般的体积，完全不起眼。

    被一手捏住的自由之翼领队，驾驶舱中满脸都是疯狂之色。

    不断的拉动操作杆，但被捏住的机体却是纹丝不动，被钳得死死的，拉动逃生装置也没有丝毫用处。

    为什么会这样？

    为什么会这样！

    明明你机甲已经坏了，明明就要成为自己上位的踏脚石。

    明明你成为我的奖励就能将我送上人生巅峰！

    为何要这要对我！

    作弊！这一定是作弊，狗日的空间，这不是说好了上限正式轮回者的任务空间吗？

    就算是高级轮回者进入也会被限制在他当初正式轮回者层次的水平。

    哪怕是有着机甲作为杠杆，也不可能这样的，这根本就不是什么正式轮回者的力量！

    然而，不断发出红色警报，并且开始逐渐被挤压变形的驾驶舱却是并不再给他多想的机会。

    整台机甲，都被那巨手捏着，随后连同驾驶员一起被搓成了碎末……

    ……

    在联军当中，作为一名守护骑士，徐越木分身自然而然的将轮回者小队抛弃掉了，直接混迹在了上层的主力队当中。

    看着那直接冲入了轮回者队伍当中的本体失去了机甲后展现出的须佐能乎，木分身脸上也泛起了一丝古怪之色。

    就强化的方向来说，或许本体还欠缺一些硬刚大BOSS的能力，但对付杂鱼的能力却是太多了。

    不过杂鱼的数目太多，而且还都是机甲这种东西的情况下，清理起来也比较耗费精力和体力的。

    刚刚是遇到了什么事么，结果导致了原本性价比最高的机甲被毁坏了？

    看来……

    差不多，可以去交换一下记忆了……

    联通柯内莉亚指挥的母舰舰桥

    “总督大人，我请求出战。”

    ……

    第九骑士，号称帝国吸血鬼以虐杀他人为乐的鲁基亚诺亲眼目睹了第一骑士的惨死之后，非但没有丝毫恐惧，反倒是全身都兴奋颤栗了起来

    “就是这样！只要击败了这个东西，我就能够成为第一骑士了，哈哈！”

    带着那种狂笑，驾驶着他的专属机体，朝着目标直冲而去。

    中途带出了相当多的梦幻走位。

    对方的确强大，速度也快的惊人，但却并不是没有弱点！

    鲁基亚诺虽然疯狂，但却也拥有着他成为第九骑士的军事素养。

    那台紫色的机体，几乎是一刀一个小盆友的砍翻着先遣队的机甲，但消灭速率来说却还依然赶不上双方集团军的战损差。

    哪怕让他一直杀下去，最后都是自己这边获胜！

    而自己所需要做的，就是在他疯狂砍杀着那些炮灰的时候，找到最恰当的机会，最合适的时机，发动致命一击。

    在发现自己无论怎么杀都弥补不了战局后，对方肯定会有露出破绽的时候。

    但就在他想到这里的时候，便是看到了对方强行吃下了一次饱和的攻击，击杀了那类似于雇佣兵性质的队伍队长。

    最让他无法理解的是，那一台原本还算‘正常’的机体破碎后，竟然冒出了一台更加怪异，更加庞大的多的机甲！

    完全无法理解这到底是什么技术！

    一时间，也让他停留在原地感到了一阵茫然。

    “鲁基亚诺大人，我来配合你！”

    而就在这个时候，自己频道当中的一份通讯传来，鲁基亚诺发现了是一台改装过的空战桑德兰机甲，不过武器配置上似乎是高配，应该是某位有点身份的骑士了。

    对方眨眼之间，就在战场上穿梭来到了自己的身边。

    那种速度和操作，绝对是拥有着圆桌骑士的水平！

    让鲁基亚诺都有些惊讶，一个无名之辈竟然拥有着这种能力？

    “在下是柯内莉亚殿下的骑士，机甲操控纠缠方面有些心得，这次的敌人相当强大，连第一骑士大人都牺牲了，能够阻止他的就只能靠您了，鲁基亚诺大人！”

    徐越木分身的声音从通讯中传出，让鲁基亚诺感到了相当满意，还是这小子有眼光。

    “通过观察，这东西之前那样子的速度是很快，但变得如此巨大而臃肿后，似乎仅仅只剩下了漂浮能力，你看他现在都没有进行过多的移动，到时候我先吸引他的剑刃，趁着他动手的时候鲁基亚诺大人攻击他的后背。”

    徐越满口大义凛然的说道，作为木分身，他当然最为清本体须佐能乎当前的缺点，而且这也是仔细观察后很容易就会被得出的缺点，也没有什么隐藏的必要！

    单靠轮回眼自带的反引力浮空，速度上的确完全无法和机甲相比！

    木分身的话说完后，就算是作为帝国吸血鬼，性格暴躁的鲁基亚诺心底都莫名闪过了一丝感动。

    吸引那东西的剑刃！这可是第一骑士都惨死的攻击。

    而这家伙，为了胜利，为了帝国，竟然能够做到这种程度？！

    随后他眼中也闪过了一缕坚毅

    “好！我必然不会辜负你制造的机会，准备吧！”

    ……

    须佐能乎将手中最后一名轮回者的临时指挥官机甲搓成了碎片之后，冷冷的扫视着四周。

    “这、这是什么东西？！”

    “怎么可能！”

    “机甲不是明明坏掉了吗？”

    “他们三人可是我们当中实力最为强大的三人！这么轻易就被解决了？”

    “除了北洋的那位外，其他的连一招都无法挡住！”

    “喂喂，这种东西，真的是我们的敌人吗？”

    “……”

    本来就是临时聚集在一起的轮回者队伍，顷刻间就有隐约散架的趋势，似乎又开始以各自的小队为单位聚集了起来。

    之前所谓的联盟瞬间遭受重创。

    “还真不能小看这些机体呢。”

    虽然到现在已经斩落了二十多台机体，但徐越还是发现以对手的数目来说，单凭自己一人纯粹在战场上的作用，可能还真无法帮助中华联邦翻盘。

    机甲本身的基本防御其实很出色，如果是单独一台还能关键部位贴引爆符，但这种数目下却肯定没机会做那种繁琐的操作。

    而想要一击必杀，那需求就高出太多了，豪火球这种层次的忍术都完全没什么效果。

    仙人模式的持续时间又太短，树界也缺乏对空能力。

    之前利用最佳效率省力的方式，倒是还能继续周旋下去。

    但为了在对方做出什么暴露的动作之前灭口，导致了机体的损毁，提前使用出了须佐能乎倒是也有点点麻烦。

    永恒万花筒使用须佐能乎，可以不需要太在意须佐能乎对身体的反噬，但消耗却是摆在这里的。

    大成的仙人体查克拉恢复速度是足够恐怖，自己目前的查克拉量也已经还算可观，但对于第四形态的巨大消耗来说，却也不能无限制的让自己这么用下去。

    另外一边的轮回者们，在经历了动摇和胆寒之后，也开始以以前的零散小队为单位，勉强算是恢复了一点点秩序。

    单单凭借对方的体积大小，就能够看出这东西的可怕啊。

    谁先上，谁先死！

    不过，这种任务怎么可能舍弃，怎么可能放弃啊！

    “大家先用远程攻击试探！这么大的大小，肯定不方便躲避的。”

    “不对，应该先引来空间土著进行围剿，不要我们先上。”

    “……”

    失去了统一的指挥，这临时拼凑的队伍当中也出现了混乱指挥的现状，但总体格局还是偏向于进攻，拼命拿下这个任务。

    不少机体远程开火，轰击到了须佐能乎身上。

    但那些弹幕却被须佐能乎完全的强吃了下来！

    虽然体表因为机甲武器带来的高能爆裂而出现了波动与损伤，但很快还是被填补复原了起来。

    须佐能乎内部的徐越，看着外围的紫色光辉抖动与那剧烈的震动感，心中也明白如果真的一直面对如此烈度的攻击，自己也无法坚持多久。

    机甲的攻击，绝不是正式轮回者能够发挥出来的攻击上限，能够顶住一波都是须佐能乎防御力的强大以及后续的填补。

    这都还是没有统一攻击的关系，否则时间将会更短，不能拖延下去了。

    机甲形成了规模之后的集团杀伤，的确是远远超出了其自身的综合评价等级。

    “轮回者的领袖倒是好找，显眼的和灯泡一样，但作为这一支部队的联军指挥官，却并不知道具体在哪一艘里面呢，现在的速度，也并不方便每一艘都冲过去了……”

    抬手一剑将一台冒险贴脸过来的机甲爆体，徐越看着一台蛇形走位，高速直逼自己而来的空战桑德兰，脸上也泛起了一丝笑意

    “不愧是和我思维模式相同的分身，知道我现在缺什么……”

    那台冲来的桑德兰，不管是各方面，水准都在之前的那些轮回者之上。

    动作完全达到甚至超越了桑德兰的极限，是大幅度降低机体的使用寿命选择的超频。

    面对那种刁钻的动作，徐越也继续保持着须佐能乎的斩击速度，朝着对方斩杀而去。

    但每一次都是差之毫厘的被擦过，展现出了对方那精湛的操作技巧。

    这画面让相当关注这里的旗舰指挥室当中，都感到了相当的振奋。

    这台紫色‘机体’，可以说是现场当中最大的不确定因素。

    或许他能够造成的破坏是有限的，但造成士气上的打击和影响却是太过糟糕了。

    如今这是第一台能够在其面前支撑住的机体！

    二皇子以及其他幕僚都显得和很满意。

    其他舰艇当中的指挥官大多也是如此。

    没想到竟然还有如此英勇，如此奋不顾身，如此为帝国奉献的勇士。

    一定要好好嘉奖他！

    只有柯内莉亚待在自己的母舰之上，狠狠的敲打了桌面，有些腹诽徐越太过逞强了，这种对手竟然主动引诱，真是嫌死不够快么。

    脸上也浮现了些许担忧的神色，早知道他是去怼这个怪机体就不批准了。

    然而就在此时，那一台空战桑德兰却是突然引擎冒出了一阵浓烟，因为超频的关系出现了故障，下一刻便被那能够破坏一切的剑芒扫过，机体化作了碎片向地面坠落而去……

    一直苦苦寻找机会的鲁基亚诺，此时也终于是发动了必杀的一击，手中不断螺旋犹如钻头一般的长枪，朝着那紫色‘机体’背后贯穿而去。

    这是他机体上最强的武器，也是整个帝国当中贯穿能力数一数二的武器，只要能找到机会，就能一击必杀！

    中了！

    螺旋的骑士长枪，直接贯入了那紫色‘机体’之内。

    随后便看到了那紫色机体一阵闪动过后，轰然破碎，一道人影朝着地面跌落而下……

    耳边劲风不断吹拂，自由落体的徐越松开了手中的解印，接受完了分身的记忆后，脸上也泛起了一丝诡异的笑容。

    差不多，可以收官了……

    ————————————————

    三更完毕！求各种支持，求订阅，求包养~

    哎，大姨夫一好就好像要吃辣啊，谁来阻止我啊啊啊……