    时间一晃一个月过去，龟兹女王陛下和摄政王大婚。

大婚之日，整个龟兹城到处张灯结彩，西域三十六国，几乎都有来龟兹贺礼，有的派使臣过来，有的是国主直接过来，可见对江浩的重视。

婚礼队伍驶出王宫，前面是百人的乐队，后面跟着仪仗队，江浩和迪娜女王坐在中间的车撵上，两人都是一脸笑意，对着道路两边的民众频频挥手。

龟兹民众纷纷行礼，送上自己的祝福，祝福国王健康长寿，祝福国家安宁稳定。

整整赚了一个时辰，车队这才回到王宫，王宫内举行盛大的宴会，江浩和迪娜公主一起坐在主位，宴请西域三十六国的国王和使臣。

焉耆王站起来，举着酒杯笑着说道：“大都护打败匈奴人，乃是大漠的勇士，迪娜女王乃是我大漠的金花，金花配勇士绝对是天地绝配。”

“对对对，天造地设。”尉犁王笑着附和道。

......

听着祝福的话语，热热闹闹一场大婚这才结束，这一个月时间，江浩基本上也把龟兹和莎车的事情梳理好了，如今还是冬季，江浩一下子闲下来。

自打穿越到这个时间，一直就忙忙碌碌的，现在终于有时间休息一下了，每日和自己的新娘甜甜蜜蜜的，生活乐无边。

可每每想到自己的任务，江浩的视线又看向中原，此时西域与中原几乎断了联系，不过江浩从历史书上也能看出，此时的中原应该是一片大乱。

二月天，西域依旧是极其寒冷，不过江浩的心已经动了，他的信使奔跑几国，送去自己的亲笔信，召唤联军。

王宫内，江浩在盘点自己的家底。

与匈奴人一战，自己得到了一万三千莎车兵，一万六千龟兹兵，五千匈奴兵投降，加上自己原先的家底，一共三万五千战兵，不过江浩不可能全部带走，决定留下5千龟兹兵给迪娜。

从匈奴人那里抢了十几万头牲畜，粮草无数，这些足够一支大军使用半年之久。

这日江浩和女王陛下来到校场，看着下面呼啸而过的骑兵队伍，说道：“迪娜，我准备去中原了。”

女王陛下看了看江浩，“我就知道，你肯定不会满足西域，你的视线始终在天上，就像你的那两只金雕一样。”

接到江浩的亲笔信，西域各国纷纷借兵，半个月过去，又凑出了一万兵马，他们没有来龟兹，而是直接赶往楼兰。

整整4万大军，直接驻扎在楼兰城外，楼兰王和江浩站在城头，看着连绵的营帐心中无比震撼，“我听闻如今中原乱局，大都护也想参与其中吗。”

江浩看着下面的大军，淡淡说道：“唉~我也是被逼无奈啊。”

江浩原本计划在西域弄个国王当当就算了，没想到系统竟然不承认，他本心真的不想参与中原大战，这句被逼无奈确实发自内心。

粮草准备完毕，大军再次开拔，两天之后终于来到了玉门关外。

“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。”

江浩看着眼前高大的城墙，对庞熊命令道：“着人给玉门关守将送信，就说西域大都护府兵马过境，让他们打开城门，我不想弄得自家兄弟死伤一片。”

都是汉人，江浩真不想兵戈相见。

玉门关守将看着远处一眼望不到头的军队，心中发寒，这得有几万大军了吧，自己只有三千多人怎么挡得住。

忽的，一匹快马从对方队伍中奔来，快速从城下掠过，搭弓射箭，一支雕翎箭准确的钉在城门楼柱上，随即跑了回去。

“将军，箭上有信。”一名军卒说道。

“拿来我看。”

拿到书信打开一看，守将倒吸一口凉气，西域大都护、龟兹摄政王江浩，如今江浩的大名不仅在西域传开，他们这些西北守军自然也听闻了他的大名。

借兵几万一战灭掉匈奴右贤王，立两国女王，从一个小小军候，只是不到一年时间就成了龟兹摄政王，成为西域人人敬仰的传奇人物。

放不放？

玉门关的职责就是防御西域诸国进犯，这是他的职责，守将又看了看远处的大军，下令道：“命所有人登上城头，严防敌人攻城，绝对不能让西域人进犯中原。”

“诺！”

汉军将领们齐齐应诺。

江浩见对方布置，就知道玉门关守将已经铁了心，心中也是无奈，当即下令攻城。

上万大军一起向着玉门关涌去，无数云梯搭在城头，匈奴兵拼命往上爬，冲撞车推到城下，顶着箭雨和巨石，一下下冲击大门。

这是一场惨烈的厮杀，持续了整整半个时辰。

当城门被冲破的那一刻，整个战事才接近尾声，无数骑兵冲进城里，控制了所有地方。

江浩早就制定了严格的军令，不得滥杀、不得抢劫、不得奸淫，所以城内并没有发生什么人间惨剧。

玉门关破，江浩没有过多停留，简单处理了这边的情况，留下一千人负责把守要塞，就带着大军和俘虏的汉军一起杀向敦煌。

敦煌太守此时还全不知情，江浩带着几万大军来到距离敦煌城只有几十里的时候他才知道西域大军已经攻破玉门关，眼看就要到敦煌了。

敦煌太守张松峰神情惶惶，不知道应该怎么办，此时国内时局糜烂他自然知道，就算是没事他也来不及求救了，思索了几分钟，敦煌太守做出一个决定，逃跑！

是的，这家伙带上金银细软，带上跟来敦煌的一个儿子和两个美貌西域姬妾，在几十个贴身侍卫的保护下，几驾马[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]车以最快速度出了城，向着嘉峪关方向奔去。

江浩大军围城，还没有准备攻城呢，城内的守将就带着两千多部下出城投降了。

太守都跑了，这些人的心都凉了，再说江浩也是汉人，不可能无缘无故杀他们，所以守将校尉选择投降。

就这样，江浩非常简单的拿下了大汉在西域的第一大城敦煌。

敦煌可以说是汉朝在河西走廊最重要的城市，经略西域的经济、文化、政治，人口上万，汉朝与西域文化在这里融合升华，丝绸之路在这里经过，同时还是主管西域都护府的政治要地。

江浩在这里停留了三天时间，收拢军队，留下一千龟兹兵负责维护治安，同时任命一名手下负责负责这里的正常运转，江浩的想法很简单，往前打没关系，后路一定要准备好。

就这样，江浩一路势如破竹，攻破嘉峪关，占酒泉、张掖、武威城，金城。

金城也就是后世的兰州。

可以说，江浩已经占领了甘州、凉州、兰州地界，如果董卓活着一定会大喊，这是我的西凉军地盘啊。

江浩能如此顺利，一路势如破竹的打到兰州，和大汉国内的形式分不开关系，此时各地义军已经纷纷揭竿而起，到处是起义到处是反叛，王莽镇压无力，新朝已经露出力竭的感觉。

在兰州，江浩停了下来。

再次盘点自己的家底，江浩来时带了4万兵马，八万马匹，十几万头牲畜，足够四万大军吃半年的粮食，准备可谓充足。

之前几战虽有损失可也不大，反而收拢了一些汉军降兵，人数不减反增，现在已经达到了四万六千人。

江浩眼前放着一份情报，是之前他放出去的斥候侦查到的情报，记载了现在整个大汉各方势力的情况。

南方赤眉军，河北绿林军，甘陕的隗嚣，洛阳的刘玄，川蜀的公孙述，南淮的李宪，汉中的延岑，刘永、张步、彭宠、王朗、卢芳、董宪、田戎...

这些人都割据一方自己称雄，比如刘玄，此刻已经自立为皇帝了，定都洛阳，和长安遥遥对峙。

江浩此时带着几万大军过来，可以说一下子搅入了这个乱局，相比来说，江浩的人马不算最多，最多只排在一个中档，不过他这些战兵可都是骑兵，而且是真正的战士，不像其他起义军，大多都是刚刚放下锄头的农民。

看完这些情报，江浩抬头看向昏黄的烛火陷入沉思。

摆在他面前的有两个方向，一是自立为王，像刘玄那样。二是去找王莽试试，江浩率先吧自立为王这一条摒弃了，西域国王都不行，估计到了大汉土地上，自导自演估计也没戏。

那就打到长安去，先找王莽聊聊。

接下来江浩要面对的，还不是王莽，而是起义军中的一只，占据甘陕的隗嚣。

隗嚣出身陇右大族，年轻时在州郡为官，见国内烽烟四起就动了心思，先是拉拢了一批人，然后攻占雍州，杀了雍州牧陈庆，自立大将军，如今手下已经有十万兵马。

江浩要去长安，必须先灭了这家伙，就在江浩排兵布阵准备行动的时候，忽然接到一个消息，当他看到这则消息后，脸上露出十分精彩的表情。

“王莽任命王寻、王邑为统帅，率兵百万大军进攻昆阳，绿林军惶恐，偏将刘秀出列主持大局，以八千对抗四十万。”

“当夜，有流星坠入王莽营中，朝廷大军死伤大半，趁朝廷大军慌乱之际，绿林军杀出斩首无数。”

“忽而狂风大作，暴雨倾盆，朝廷军站立不稳，偏将刘秀领军长驱直入，当场斩杀敌军副帅王寻，朝廷军溃散，慌不择路跳入河中淹死者多达上万人。”

江浩把信签放在桌子上，轻轻呼出一口气。

大魔法师发威了，陨石天降，狂风暴雨，你还真是秀啊！

这一仗，可以说是刘秀真正崛起的时刻，从此以后就走上了开挂不归路。

江浩心说，自己对上这家伙，不知道会是什么结果。