    肯定是比木杨这么个没有门派的大师要强的多！这样一想，莫岩果断就“抛弃”了木杨，“那就要麻烦您了。”

    江小白点点头。

    从莫家离开，木杨开车送江小白回酒店时就开始抱怨了，“这么好的苗子就这样交给符门了？我也不是非要收她为徒，但你自己不留下？”

    木杨心里是有数的，虽然他很欣赏叫做莫霜的小家伙，但他心里有疙瘩是其一，自己实力不济是其二，真收了人家那就是耽误这么一个天才了。

    但他不解，明明江小白是有这个实力的，那她为什么不收？

    “太麻烦了。”江小白摇头，“我工作很忙，没空看顾孩子，而且这个孩子在交际上有点障碍，去符门这种大门派待一待，也许状况会得到改善。”

    很少人会在正当年轻或壮年时选择收徒，大部分都是在中老年时更喜欢收徒，因为那时自己的路子几乎定性了，能力也差不多就那样了，再钻研也有限，这样就可以拿出更多的精力来教导徒弟。

    年轻时自己学习时间都不够，还有空带孩子？

    江小白倒不是为了学习，她是因为要忙工作，收徒不是不可以考虑，但绝不会是现在。

    孩子小的时候是最需要陪伴的时候，师父的责任仅次于他们的父母，如果做不到关心照顾和陪伴，那就不要耽误孩子的将来。

    路上时，江上白给卫老打了电话。

    卫老说他刚午睡完，再过一会儿就要和陈曦山返程了。

    “你说有个好苗子？”

    听江小白说了莫霜的情况后，卫老顿时心中一动，“你把那个人的电话给我，我和曦山去一趟莫家。”

    卫老打完电话时，陈曦山正好走过来，“师父你睡好了吧，那我们可以出发了不？”

    “先不急着出发，我们去一个地方。”卫老摆摆手。

    “去哪？”陈曦山疑惑。

    “刚才江小友打电话，她给咱们符门介绍了一个好苗子，据说才八岁就已经可以对符文过目不忘了，地方不远，咱们过去看看。”

    陈曦山愣住了，这是什么意思？

    “师父，你要收徒？？”陈曦山惊呼出声，“你当时不是说我是你最后一个徒弟吗！”

    陈曦山很伤心，后果很严重，尤其是有了刚才不愉快的通话，他心情更差。

    刚才卫老睡觉的时候，陈曦山打听到了李碧莹的电话，而且不是经纪人的，而是李碧莹的私人电话。

    他拨通了电话解释了一下情况，对面的李碧莹沉默很久，就在他觉得这丫头是不是下一秒要发脾气时，她却是笑了一下——

    “没关系，既然你不是有意的，那我就不跟你计较了，只是做错事是不是要补偿的？”

    他想了想，回了声是。

    “那就好，你既然可以给我下绊子，那想帮我应该也不难吧？我最近看中了一个品牌商的代言，你要是能帮我拿下，那这件事我就不再提起了，你觉得怎么样？”李碧莹道。

    “你先说是什么品牌的代言。”陈曦山满是警戒，觉得李碧莹抛出的这个炸弹肯定不小。

    “是L·A。”

    “……我给你一次重新说的机会。”

    陈曦山当时就惊了，这种大品牌的代言你来找我？？

    这要是由自己送出去，那手笔是不是太大了，可自己明明根本没有做错什么啊，这代价太不对等了！

    “怎么，不行？”李碧莹轻笑，“那就算了，我等下就告诉小白，说你根本没有诚意跟我道歉。”

    “等等，你别给她打……不对，你怎么知道是她让我找你道歉的？”陈曦山说一半才发现不对劲。

    江小白说过不会对李碧莹说的，那她为什么会知道？

    “因为如果不是因为她，就依你对我的态度是不可能会主动道歉的。”李碧莹轻哼了一声，有些得意，“你就说干不干吧，反正你如果不干，我现在就给她告状。”

    这个女人还真是贼精贼精的！

    陈曦山最终屈服了。

    虽说他答应的一个原因是这件事他还真的有门路能帮上忙，只是要麻烦些罢了。

    也罢，麻烦就麻烦吧，总归比她去给江小白告状来的好。

    只是答应归答应，陈曦山还是觉得有些憋屈的，心中正是不爽时又听师父说起了这个大消息，于是各种情绪涌了出来，让他的眼神都带着些委屈。

    卫老觉得陈曦山此时看自己的眼神，宛如自己是一个负心汉渣男。

    “你这是什么眼神？”他瞪了陈曦山一眼，“我都多大年纪了，教你一个都折寿十年，再教一个我可能明天就踏进棺材了！”

    “你不收徒啊，那就好。”陈曦山这才松了口气。

    如果师父现在收了徒，那自己身为那个八岁小丫头的师兄，日后会过着什么样的日子就不用想了。

    那肯定是又当哥又当爹。

    如果那小丫头是个听话的还好，但如果是个调皮捣蛋闹腾的，以后自己的日子还过不过了？

    比如就像刚才那个李碧莹似的，心眼贼多，一想就知道麻烦一堆。

    “我不收徒，但如果那孩子资质不错，性子也还算温和，那我就把她带到符门，曲师弟还未收徒，由他收下再合适不过了。”卫老说道。

    只要不是卫老收徒就好，陈曦山听了这个再无意见。

    江小白只收下了莫家的那个小玉瓶，至于此行的报酬却是没有取，全留给了木杨。

    木杨假意推辞了一番，看江小白真的不需要后就是嘿嘿一笑——

    车子，你等着，我再攒攒钱就能来娶你了！

    江小白结束这边的事情之后，就抽空回到了S市的家中一趟，打算陪陪家人。

    不过这一次待也停留不了多久，一两天罢了。

    对于孩子来说，最希望的事情就是快快长大离开家里，去外面享受自由的天空，但是对已经离家工作的成年人来说，每一次见面都是紧巴挤出来的，而且见一次就少一次。

    不过这样也是有好处的，那就是距离产生美，一段时间未见，再见面时就是大团圆，可若是相处一久，整天面对面，那就会彼此开始生厌了。

