
    此刻遥遥望去，可以看到那火红色的光芒中，有一个满脸络腮胡子的中年男人。

    不知对方是敌是友，不过看来人的样貌和气势，恐怕是前狼刚走后脚来虎，一时之间，曾碧只觉得口中发苦。

    她现在心中只能暗暗期盼，楚言能够见情况不利，第一时间就展现出碾压青丘门时候的神威来。

    她实在是不擅长战斗。

    就这片刻功夫，火红色的光芒，犹如一团火球，依旧来到楚言和曾碧的面前。

    刹那之间，楚言就感觉到热浪滚滚。

    随着来人停下，红色光芒也随时一暗。

    这个时候，楚言看清了，飞来的是一个古铜色皮肤，打扮极为粗犷的汉子。

    长发乱糟糟的，随随便便在脑后扎了条辫子。

    身上的袍子，也松松垮垮穿在身上，露出胸口大片的胸毛。

    而这袍子，更像是不知道多少年没洗过一样，脏兮兮的、油腻腻的，几乎看不出原本的颜色了。

    这人来到近前，顿时引起了曾碧十二分的紧张。

    因为来人的境界，赫然是天心境三重圆满！

    这可是天心境的巅峰。

    之前那个剑南天，和曾碧一样都是天心境二重大成，就已经带给曾碧巨大的压力了。

    此刻身处这个脏大汉面前，曾碧顿时更是有一种自己是一只小猫，但是现在蹲在了一头巨象面前的感觉。

    对方只需要动动手指，也够自己受的了。

    修士境界上的威压，就是如此残酷。

    不过这藏汉子飞到这里后，却是没有多看曾碧和楚言一眼。

    就好像他们二人根本不存在似的。

    他手搭凉棚，四下张望着。

    一边看，一边露出痛心的神色。

    “唉唉，来晚了来晚了，镇子都毁了接近一半了。

    最近这种事情频繁发生，

    到底是怎么回事呢？”

    对方的前一句话，原本还让楚言大皱眉头。

    什么叫来晚了毁了接近一半？

    如果不是我们及时出手，现在剩下的一半都没有了。

    但是听到后一句，楚言眉头顿时一挑。

    频繁发生？

    是说这些僵尸，最近经常出现的意思？

    之前楚言就从这些僵尸的身上，感觉到一丝熟悉的气息。

    虽然很弱，但是楚言可以确定，自己的感觉没有错。

    正因为如此，他才会特意赶来查看一番。

    此刻听到这邋遢男子的话，楚言略一沉吟，正打算开口询问。

    这个邋遢男子，却是主动落到了他的面前。

    曾碧担心这神神叨叨的家伙会对楚言不利，也赶紧飞落下来，警惕地看着对方。

    这个邋遢男子似乎看出了曾碧的意图。

    不过他不以为忤，反倒是主动朝曾碧点点头，笑了笑。

    这顿时让曾碧有些不好意思。

    然后这邋遢男子就看向楚言道：“谢谢你们这次及时出手，要不然的话，唉，一个镇子又会遭殃了。”

    “请问这位前辈，刚刚听你所说的话，似乎最近这些僵尸经常出没？”楚言问道。

    “嗯，类似的事情，出现过不下二十次了。”邋遢男子想了想后道。

    “二十多次，都是这么大的规模吗？”楚言略一沉吟，又问道。

    “有大有小，类似这种的嘛。”邋遢男子想了想后道：“只能说是中等规模的了。”

    曾碧闻言，吃了一惊：“你是说，还有比这更大规模的僵尸出现？”

    刚刚被她消灭的僵尸，少说也有好几万。

    其中更是出现了实力接近地元境巅峰的尸将。

    要是如这邋遢男子所说的那样，这只是中等规模。

    那岂不是说，大规模的尸潮爆发时，有天心境实力的尸将出现？

    “是啊。”邋遢男子叹一口气，“大约就两个月之前吧，就发生了一次。

    近百万百姓居住的镇子，被那尸潮淹没。

    片刻功夫，就变成了白地。

    那其中出现的尸将——”

    邋遢男子嘿然一声，指了指自己：“被我亲手所杀。

    如果我感觉没错的话，那家伙的实力，怕是足以让天心境二重圆满的修士头疼。”

    天心境二重圆满，比曾碧现在的境界还要高了一层。

    曾碧顿时惊讶得说不出话来。

    “所以现在但凡是尸潮出现，都必须由天心境修士出手解决。”邋遢修士环顾四周。

    眼眸之中，顿时浮现出痛心和哀伤的情绪。

    修士夺天地造化，占据世间大部分资源，求长生，求境界，求力量。

    自然就有义务和责任，去保护为他们提供修炼资源的凡人。

    这是绝大多数修士，都会主动去做的事情。

    眼前这个看似邋遢的男子，显然也不例外。

    无论是谁，此刻见到这周围的一片废墟，心情都会不好受。

    众人一时无话，现场安静了下来。

    片刻之后，还是楚言再次开口，打破了沉寂。

    “那再请问一下前辈，你是否记得，第一次出现这尸潮，是什么时候的事情？”

    这个问题，是楚言现在必须要弄清楚的。

    不然的话，如鲠在喉。

    邋遢男子摸一把胡须，想了想后道：“如果我没记错的话，应该是前年的六七月份。”

    闻听此言，楚言呼吸顿时一滞。

    两年前的六月，他和林妙然在犬神山中，发现了山顶那被锁住的骨架。

    后来依靠着地狱之门后那位的恐怖力量，杀死了骨架。

    虽然在那段时间里，楚言的灵魂没有控制自己的身体。

    但是清醒的时候，他是和那骨架接触过的。

    所以记得那骨架身上的气息。

    而这一次，他在现场这尸潮中，也感受到了同样的气息。

    虽然微弱，但是那给人的独特感觉，绝对不会错！

    绝对和那骨架身上的一模一样！

    此时此刻，楚言心中，一瞬之间，翻涌出万般心思。

    “难道当时斩草没有除根，那家伙还活着？”

    “不对，地狱之门中那货脾气坏得厉害，那种情况下，至少也会将那骨架挫骨扬灰。”

    “或者说，难道是因为那骨架当时挣脱了束缚，所以引发了某种躁动？”

    “就好比传说中，妖有妖王。

    不管平常时候，那些小妖如何混乱，各自为政。

    但是只要妖王一出现，立刻就一呼百应。

    所有的小妖，都可以感受到妖王的存在，而自发从不同的地方聚集起来？”

    “难道是因为这个原因？”

    “或者说，还有其他的可能？”

    楚言的心中，涌出一个个问题。

    因为这曾经接触过的气息，所以楚言相信，这尸潮很大可能，和那骨架有关系。

    不然的话，时间上为什么如此巧合？

    ——内容来自【咪咕阅读】
