 对于玉珊瑚的话，龙隐并没有多少赞同。

因为他知道，武盟并不会因为玉家的帮助而停止威胁。

武盟，是一个世家之外武者的集合。

虽然武盟里面存在着一些世家子弟，甚至是门派弟子，但是，这些人基本上都走不到核心。

因为武盟就是武盟，他们可不想世家的人爬到高位以后，对武盟做出什么事情来。

从古至今，武盟一直都在努力提高着自己的地位，想要把武盟变成真正的武者联盟，成为一个武道的联合体，统御天下武道的存在。

要完成武盟的梦想，那就需要实力。

所以，一把神兵利器是必然的，这就是武盟那么渴求龙渊剑的原因。

当龙渊剑掌握在超强者手中，会发挥出更加可怕的力量，会变为武盟的依仗之一。

除此之外，武盟要想壮大，那就需要人才。

现在他已经曝露出强大无比的医术和炼丹术，偏偏他的身份又没有几个人知道，在这样的情况下，武盟是一定会想方设法把他拉拢到武盟的。

因为只要他成为武盟的人，那武盟就有了自己的医道体系和丹药体系，不必受制于药王谷。

在如此情况下，武盟岂能轻易就放弃对付他了？

之所以眼下没有强行出手，那不过是因为实力不足而已。

但是，武盟的心思，是绝对不会停息的。

就算没有苗若兰的事情，武盟也会想出很多事情来，直到把他弄到武盟为止。

“这件事情，没有你想的那么容易。”

龙隐对玉珊瑚摇头道，“不过短时间内，暂时还得你们帮我挡一下才行。

等到我实力强大起来，对于武盟那边我就没有什么好担心的了。”

“那你还不修炼你的实力。”

玉珊瑚反问道。

龙隐沉吟道：“过几天我就去提升我的实力。”

马上就是中秋，等到中秋过完以后，他就去越州继续炼体。

还有两次就是太阴炼体圆满，按照他的估计，太阴炼体圆满以后，他身体的实力应该可以提升到五重天巅峰左右。

再加上战技和煞魔的帮助，他就具有一个“地位”武者的战力了。

当时候，有很多事情就容易得多了。

当然，太阴炼体只是完成了无极战体的第一步，第二步是太阳炼体。

虽然他还没有研究太阳炼体，但是，等到太阳炼体的时候，实力肯定会再次提升的。

可是，事情变化远比计划快。

“武盟大长老驾到，龙隐何在，快快出来迎接！”

一声朗喝从青叶山庄外传来。

听到这个声音，龙隐和玉珊瑚的脸色都不由得为之一变。

武盟大长老居然来了？

那可是天位啊！“我立刻通知家里！”

玉珊瑚有些担忧地说道。

她很清楚，既然陶安都到了，那就说明事情已经很麻烦了。

除了立刻通知家中的天位，她没有其他的办法。

虽然她有显圣的攻击力，但是，面对天位强者，她那点灵魂力量坚持不了多少时间就见底了。

在这样的情况下，她是拿天位无可奈何的，唯一的办法就是找家里求援。

龙隐眉头紧皱，朝玉珊瑚点了点头，缓缓地说道：“我出去看看怎么回事。”

他觉得真的很麻烦，因为武盟来势汹汹，让他很头痛。

就算他想破脑袋，面对陶安也没有任何办法。

这个力量的差距，实在是太过巨大了。

而且，一个天位长老亲自来到青叶山庄，那就表明武盟对他是势在必得了。

以他的价值，他应该没有性命之忧。

最糟糕的结果，就是被逼得不得不加入武盟。

可是，他根本就不想加入武盟，也根本不想对武盟效力啊！龙隐暗中叹了口气，现在就看玉启明来得有多快了。

如果玉启明能够拦截住陶安的话，他就可以不用去武盟了。

青叶山庄的人，早就被一声大喝给震惊了，也纷纷神色凝重地走了出来。

他们都觉得很惊讶，不知道武盟大长老跑到青叶山庄来干什么。

而武盟那边，除了陶安这个大长老，还有执法长老白崇山，以及武盟在阳城分舵主等一行人。

而刚才大声吆喝的，就是阳城分舵主了。

阳城分舵主见龙隐还不出现，又大声喝道：“龙隐在哪里？

还不赶紧出来迎接？”

“迎接？”

龙隐缓步走了出来，打量了武盟的那群人一眼，问道：“你们一到来就大呼小叫的，连最基本的礼貌都不懂了吗？”

“这是我们武盟的大长老......”阳城分舵主冷冷地说道。

他话还没有说完，龙隐立刻反驳道：“我又不是你们武盟的人，就算是你们的大长老又如何？”

在他的价值还没有榨干之前，他笃定自己不会有危险，自然也就用不着对武盟的人客气。

白崇山喝道：“你确实不是我武盟的人，但是，你自己做过什么事情，你是很清楚的。

上一次我来请你，你仗着有人帮你，我才放你一马。

今天我们大长老亲自到来，就是要把你捉拿归案。

现在，你是束手就擒，还是需要我们动手？”

龙隐淡淡地笑道：“你们武盟是什么执法机构吗？

还捉拿归案？

我早就说了，你们有什么事情，请拿出实实在在的证据。

可是，你们连证据都拿不出来，就一个劲地来找我的麻烦，难道是当我好欺负？”

“小子你说什么？”

白崇山恼怒地说道。

现在有了陶安亲自到来，即便是玉家有显圣在此，他也无所畏惧。

看到龙隐还在狡辩，他立刻就想拿下龙隐。

但是，看到陶安的示意以后，他只得停手了。

陶安制止了白崇山以后，才看着龙隐说道：“玉家是谁在此？

请他出来，我们好好商量。

但是，不管结果如何，今天你都必须跟我们去武盟一趟。”

“玉家就我在此！”

玉珊瑚快步走来，“龙隐今天不会跟你们走，我们玉家，绝对不会允许我们的人受到欺负。

我已经联系了家中长辈，家中长辈对武盟以大欺小的事情非常恼怒，所以，我们必定要武盟给一个交代。”

 