    陆家美好的一天，是从老夫人坐在梳妆台前，想起一二三四歌憋不住笑开始。

    陆丞相无奈地挥手，遣散伺候的丫鬟们，望着老妻，脸上也露出了笑。

    而宋家美好的一天，是从村里人奔走相告，几里外，见到来坊车辆开始。

    至此，家里连续几天就没断过客。

    钱佩英接待了一些夫人。

    夫人们按照各自夫君的官位，坐下说话。这里有以前就认识的，更多的是头回见面。

    钱佩英和李知府的夫人并肩坐在沙发上，两个人显得也更亲近。

    大郎的工作问题，宋家人回来就有听说，用宋福生两口子聊的私房话，大郎相当于去奉天法院工作了。这个人情要记在李知府的头上。

    任子笙的妻子，谢侯爷的庶女谢文慧也回来了。

    公爹生病，她不回老家，管任公信死活呢，她最膈应公爹，很瞧不起任家。

    小叔子们那阵闹闹吵吵被征兵，她不管不问。

    这回一听宋家人回老家了，她和夫君特意从京启程，带着厚重的礼物，美其名曰：回来看公爹。其实司马昭之心路人皆知。

    按任子笙的五品官位，谢文慧就坐在钱佩英的下手边。

    这个时候，谢文慧认亲了，不嫌弃她夫君和公爹是住在村里的人家，也不再嫌弃提村里这俩字难听。

    主动和钱佩英找话题聊的就是，一个村里出来的。宋大人科举那年，本就应该在京时串串门。

    话里话外暗示，以咱们两家的关系，要常走动。

    给人造成一种错觉，宋任两家很好。

    却不想钱佩英不接话，四两拨千斤遮掩过去。她直接借着这话对众位女客发出邀请，在座的各位都应该常走动。

    胡知县的夫人坐在最远的位置。

    今日来的夫人都是在奉天府城任职的诸位官夫人，那几位夫人的夫君，全是她夫君的上峰，她表现的谦虚谨慎。

    有时候，感觉也插不上话，只能腰板挺直、看起来很郑重认真坐在那里，望着钱佩英和李夫人笑。

    宋茯苓给老妈面子了。

    那些夫人们不是想见她吗？

    打扮一番，身后只带一位曾嬷嬷，和二丫姐并肩出现在客厅。

    夫人们立即站起身。

    这时候连同李夫人也满面笑容站了起来。

    唯有钱佩英坐在沙发上，摆手示意，坐，大家坐下说话就行。

    宋茯苓从胡县令的夫人身旁走过时，胡夫人微低头对宋茯苓礼貌的一点头，算作打招呼。

    谢文慧也一脸真诚笑容，眼神始终追随着宋茯苓的身影。

    直到宋茯苓坐下。

    茯苓温婉一笑，抬手：“坐。”

    诸位夫人，才像感谢似的点头坐下。

    有些事情，无论别人如何在心里感叹，它就是在不知不觉间变了。

    以上这话，是任子笙和胡知县的心里话。

    任子笙从京里来，知晓宋福生很得圣心，他已经不感慨宋福生一步两跳的越级仕途。

    只是站在宋家院落，很恍惚的想起第一次来这里，那一片破烂的房屋。

    那时，为讹诈一些稍贵的暖棚纸张，为多要几斤粮食，宋福生那阵脸都不要了，一笔笔算账，一斤也不放过。

    穷的啊，就怕和贵气人无处说理，答应给那些物什都不行，可见心里战战兢兢，非逼着让签字画押。

    再看如今。

    任子笙抬眼看向坐在宋家厅堂主位的宋福生。

    而胡知县比起任子笙的心里还要复杂。

    想起他以前因嫉妒不想上报宋福生治水患有功，不想让任家村再出头。

    想起那阵的宋兄之女，配他的嫡子都会被夫人、被世人挑剔。

    想起他和夫人猜到宋福生之女已被陆将军看上，至多被纳为贵妾就已天大福分。

    想起他和夫人知晓陆将军成为异性王爷后，又打算看热闹，或许，可能还会是贵妾，结果皇上指婚，满朝皆知。

    结果煜亲王途径奉天，想必途径路上的官员无人不知，煜亲王要去黄龙见岳父。可见，对此亲事的看重。

    一切的一切，胡知县觉得已然高攀不上曾经的子帧兄。

    今日他一到，见到宋福生就拱手叫子帧兄时，子帧兄表现和从前一样热情，看起来并没有忘记，曾经他这个童谣镇知县也帮过宋家、

    倒是奉天几位官员看他一眼。

    从任家村里走出去的任子笙也看他一眼。

    胡知县不是错觉。

    任子笙确实有看胡知县一眼。

    心想：你可够自来熟的。即使熟悉，今非昔比，这么多你的上峰在场，都要对宋知府恭敬说话。你当着上峰面前上来就一句子帧兄，也够没分寸的。难怪你守着地处位置那么好的大县童谣镇升不上去。

    这么看来，胡知县还不如他爹有水平。

    因为有他爹，宋任两家看起来挺好。连着他进宋家院落没有想象中那么尴尬。

    任子笙私下有问过爹，就是他爹的回答不能信。

    他爹的回答，妙方是用心啊，方方面面的给张罗。再者说，你爹我为人多实在呢，咱家和宋家属于识于微末。

    任公信觉得大儿子最大的缺点就是脸皮不够厚，而且总在不该要面子时瞎矫情。

    你看他三儿子就随他，在王爷手下干的有模有样。听说在驻地又升职了，再升就要和老大一个品级，就是没有媳妇回不来愁人。

    老任家门槛子，从前因为大儿荣耀无比，现在因为有老三，一文一武俩儿子，更被人高看一眼。

    ——

    二月初六，宋家大郎成亲日。

    大郎成亲，给他三叔富得流油。各方面的朋友，在不在奉天的都给送来祝福。

    黄龙那面手下官员特意算着时间，各府派大管事带礼物来了。

    奉天这面就更不用说了，国公府一出手，挡不住的贺礼流水一般送到眼前。

    陆家的所有姻亲、所有沾边亲属，几个姐姐的婆家全部随礼。

    奉天从上至下的官员，全部随礼。

    搞得宋福生又硬塞给大哥五百两，俩人都急了：“大哥，你听我说，我不能去和大嫂撕吧，就千里挑一，就是你给的。什么三叔给的，没那事儿。不要提。”

    大郎成亲这日，也将非要主动给宋家当大管事的任公信忙坏了，组织任家村人都换上体面的衣裳进城。

    咱老宋家没有那么多家丁，乡亲们给围处一条迎亲欢送队伍。

    从城里大郎的新房出发，绕城吹吹打打到魏家。

    大郎一身红彤彤的喜服高坐在马上，回头看了一眼太爷爷、祖母、爹娘、二叔、三叔。

    马老太一脸喜滋滋摆手：“去吧。”给媳妇接回来，咱家就会又多一口人，没多久，想必曾孙就出来了。

    谁娶媳妇，谁家高兴。

    除吹拉弹唱骑马迎亲的，接新娘子共三台轿子，头抬轿子自然是新娘子坐。

    后两个轿子是压车童男们乘坐。

    钱米寿抱着富贵的小儿子小年年，坐在轿子里眼馋他姐，嘻嘻笑。

    宋金宝抱着忠玉家的小败家，坐在第三台轿子里，也眼馋胖丫姐，“完了吧？去不了吧？”

    最可气的是，连二丫姐都眼馋胖丫。

    因为宋茯苓这个身份吧，太高了，她一出现，魏家人轻不得重不得，这小姑子太尊贵了，实打实的姑奶奶，她不适合去迎亲。

    连陆畔也被宋福生警告过，“你不去，并没有人挑理。你去了，咱说实话，倒抢风头。”

    听话。

    要不然众人是看新郎新娘啊，还是看王爷露出百年难见瞧热闹的表情。

    宋福生也存在这个问题，特意和钱佩英穿的低调，怕抢了大哥大嫂的风头。

    陆畔和宋茯苓这对儿，被家人无情的嫌弃了。

    但宋茯苓上有政策，下有对策，不能在正经迎亲队伍中，她有自己的马车。

    宋茯苓的车辆一动，停在道边陆畔的车辆也动了。

    今日，有几位奉天才子不认识宋家大郎，特意围观瞧热闹，真就不是为看新娘子，而是看那个曾经出现在天一书肆的王妃。

    “是她，真的是她。”当年书肆里小胖公子，望着用大白马拉着的车辆。

    “是她，她就是王妃。”另一位公子眼神随茯苓的车辆移动。

    陆畔坐在后车里拧眉。

    有心人也发现了他。

    好嘛，这是宋家小姐前面走，王爷在护送的意思吗？

    当这两台车一前一后到达魏家时，陆畔一边留心观察不远处的茯苓，一边惊讶地看向迎亲队伍。

    还能这么迎？

    只看，宋家人到了，大郎在喇叭唢呐的吹吹打打中潇洒的下马，一众兄弟也齐刷刷下马。

    风俗，娘家人要堵门的。魏家大门紧闭。

    “来者为何？”

    喜娘媒人在这面喜笑颜开大声回答：“来接新娘子。”

    宋家小子们在那面上猫爪，几十个小子蹿上墙。

    平日里，二郎比起金宝他们要不出头，但此刻你再瞧瞧，人家亲哥哥结婚，那叫一个卖力。跟在哥哥后面骑马来迎亲，眼下又属他爬墙最快。

    魏家人还在大门这里嬉嬉笑笑为难人呢，二郎已经跳进院。随着跳进的宋家小子越来越多，大郎的老丈人一家慌了，“嗳嗳？你们是从哪里冒出的？”哪有没被为难到进来的。

    宋家小子们笑着挤开魏家拦门的亲属，从里面将门打开。

    大门一开，大郎的同僚们、家人们，吼着“接新娘子喽”，就像下饺子似的，呼啦啦涌进去一片人。

    宋家的喜娘拍着大腿，“快着，新娘子出嫁喽。”

    魏家的喜娘急着提醒：“新娘哭，婆家富，快哭。”

    风俗，哭的越响，婆家越发财。

    大郎的媳妇被这堵门环节弄的一愣一愣，哪有眼泪，真是硬哭，扯开脖子，只有动静没有眼泪的哭。被哥哥们背出来还在哭。

    陆畔在大门口都听见了。

    心想要记下，回头提醒岳母，茯苓那天不要如此，不用惦记让陆家更富。

    “嗳？你怎么来啦。”茯苓回眸惊喜地仰头看陆畔。

    这一天，让魏家人感觉倍有面子，能讲一辈子的事是，大郎将新娘子接走的那两挂鞭炮，是由陆畔和宋茯苓亲手给点响的。

    两个人暗戳戳的来观礼，被魏家以及围观百姓们发现后，同步对大家点点头示意，似在承认：是的，是我们。我们来看看。

    又很低调的在起轿时，陆畔看着茯苓上马车了，他也掀帘坐进自己的马车，和茯苓一前一后，跟在迎亲车队后面离开。

    当新娘子接回来，宋家这面全是笑声。

    任家村村民们站成两排，挥舞手中的红布，迎接骑马带媳妇回来的大郎：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    孙媳跪在面前，马老太开箱了。

    她有个首饰匣，不算她的珉瑞给的，里面有四十多件金首饰。多数是儿女们买的，还有家里富贵他们出门，回头给家里老人们带礼物一人一件买的。

    大郎媳妇一声“祖母”叫出口，马老太伸出戴有茯苓送她金戒指的那只手，扯过长孙媳妇的小手，当场给套了两个实心的大金镯子。

    另外还给了两条金项链、六只簪子，六只金戒指，连同这些配了一个首饰盒：“戴着玩去。”

    她真就这么想的。

    等长孙媳给生下曾孙，她再赏。小孩的金铃铛什么的，她就包了。

    桃花生小子那阵，她就送了一套。

    ……

    成亲当日的场景还在眼前浮现，村里家家户户，还没忘记大郎带媳妇回村时吃的虾仁饺子的味道，宋家再次向各家各户送去一盘肉、一盘骨头或是血肠酸菜。

    因为宋家再次有贵客驾到，以至于要杀猪宰羊，全村狂欢。

    谁呢。

    背着小珍珠包，跟着孙儿来的老夫人。

    不是早就说了吗？要来这里看看。趁着马老太没走。

    老夫人不管别人的眼光，陆丞相觉得这样做不好。

    她说：那些人都是谁，怎么管的那么宽，她想去村里就去村里。别说村，她就是去庙里又碍到谁了。她的身份，不是让自己受限，是让那些人受限。

    所以，她来到宋家，晌午还歇了一觉，和茯苓一铺炕。

    “你不躺下？”老夫人想让茯苓和她躺在一起歇歇。

    茯苓说：“好。”笑眯眯平躺在老夫人的身边。

    出于恭敬，俩人中间先是隔着一个人的位置，可躺着躺着，老夫人假装翻身，侧身对着茯苓。

    茯苓也侧过身，面朝老夫人。

    嘻嘻，嘻嘻嘻。

    ……

    五日后，陆家人返京。

    七日后，宋家人返回黄龙。

    三月间，二丫的夫君，关家来人，去往黄龙提亲，定亲日子为明年秋，在茯苓之后成亲。

    二丫的准夫君关家昌被陆畔运作，调往京城，进入皇上的近卫军队伍任职。关家从黄龙离开就直奔京城买房。能买多大买多大。这娶的是一个宝啊。

    三月间还有一件大事。又一年的科举开始，宋福生携黄龙官员们在十里亭外，亲自鼓励黄龙学子，纠正秦主簿写的发言稿，不是向他看齐，而是要更上一层楼。

    四月初，马老太在京城的点心店开始装修。富贵正在京郊洽谈马老太的奶产品加工基地。谈完后，赶到秦城，抱了抱独眼宋福寿新出生的儿子。为兄弟高兴。孩儿叫啥名？福寿说：叫四季。因为二孬兄弟那个没的娃就叫四季。

    同月底，郭老大和王忠玉这两个镖局元老亲自带队，从黄龙亲自押镖茯苓待嫁的家具、摆件。

    浩装有陪嫁物件的车队，浩浩荡荡进入京城。

    五月中旬，宋福生收到两个消息，一个是大郎的，三叔，我媳妇有喜了。算算日子，成亲没几日就有了。

    另一个消息，吏部下来人，即将抵达黄龙考核官员。

