    直到两者的一击强悍对碰，显现出不分胜负的结果，众人心中才猛然间舒缓了开来！随即双目炯炯的看向台上的夜笑！

    虽然只是一击，但是夜笑显示出来的实力，显然超过了之前出战的每一个青衣弟子！尽管夜笑还没有胜利，但是这却是苍无泪出战以来，天机门希望最大的一战！

    每个人都暗暗握紧拳头，为夜笑暗中鼓舞！

    在场的一众弟子，仅仅只看到表象，然而天机门的暗影帝君、董无法。笑傲楼的太上长老楚云天几人却是同时脸色微变！只不过，暗影帝君与另外两人不同的是，脸上从微怒变成了喜色！

    “武坤这老东西，从哪儿找来的这好东西！这臭小子，修习的功法，至少是天级中阶功法！难道那老家伙前些日子出去还有着这种收获不成？不过你给了这小子，倒是胜了老子的力气！”暗影帝君心中暗暗嘀咕到。他自然不认为夜笑能够自己获得这种级别的功法，按照天机子所说，夜笑的出身，也仅仅只是在一个小城之中，族中甚至元王就已经是最顶尖的高手！哪里有可能获得天机以上的功法？所以必定是武坤这个帝君级高手机缘之下获得了这功法，然后传给了夜笑！

    忽然暗影帝君的双眼却是打了打转：“武坤那老东西，既然能获得这么强大的功法，说不定还能有其他的收获！不行，回头老子得想办法敲诈敲诈他！”说着，眯着眼睛，脸上显示出一丝猥琐的笑容！

    正在一个隐秘之所闭关的武坤，忽然间打了一个喷嚏，脸色一怔，随即暗骂到：“不会是那个老东西又在想办法坑我吧！”

    不得不说，这两个相处了几百年的老兄弟，还是多少有几分心有灵犀的！

    对面的楚云天，却是脸色一变：对方的这名弟子怎么会有那么强悍的功法！这不可能！

    要知道，苍无泪所修炼的功法，已经达到了天级初阶。而夜笑的修为更是逃不过他的眼睛：元师八层！

    以元师八层硬撼元师九层却不落下风，这说明，对方所修炼的功法要超过自己的弟子所修炼的功法！难道是天级初阶顶尖功法？还是天级中阶功法？

    这怎么可能？难道对方也是天机门某个老怪的弟子吗？楚云天阴沉着脸色，看了看对面的暗影帝君！同样身为元帝级高手，楚云天自然知道暗影帝君。若是夜笑真的是暗影帝君的弟子，那能够修习这么强悍的功法也不足为过！

    此时楚云天，对自己的弟子苍无泪略微有一丝担忧！要知道，元气契合度对战斗力的影响，只有修炼者初涉属性元气之后，才能够体现出来！对元气的契合度越高，所凝聚的攻击越强大！而自己的弟子虽然号称天才，但是此时修为甚至还未到元王，自然不可能将元气的属性修炼出来！所以苍无泪的强大更多的却是体现在了功法上！

    功法越强大，身上的元气越浓厚。所以苍无泪才能连续碾压般的战胜众多的天机门青衣弟子！毕竟双方所修炼的功法差距实在过于巨大。

    如今对方所修炼的功法，丝毫不弱于苍无泪，甚至还有所超越！这样一来，苍无泪一个重要的优势已经没有了！

    苍无泪脸色慎重的看着夜笑，对方的元气凝实度竟然与自己不相上下！这让苍无泪有些心惊，自从晋升元师，他几乎就一直在战斗，不管是挑战自己门派之中的同级弟子，还是其余门派的同级弟子。强大的功法，让他有无比巨大的优势！甚至他能够跨越四五阶碾压对方，然而夜笑的实力却出乎他的意料。

    苍无泪眼神猛然凝聚，随即身形一动，脚步向前一踏，突然再次掠出！极快的速度，直接让身后形成了道道残影！

    夜笑见此，脚尖向下一点，身形暴冲而出，手上元气再次凝聚：再来吗？那就试试吧！

    很快，两者之间还剩十几步的距离！夜笑的元气手掌已经再次凝聚。此时正在遥遥的举起，正要向着冲来的苍无泪拍下去！然而苍无泪极速冲来的身影，猛然一缓！脸上浮现出一个诡异无比的笑容，随即身躯一震，在所有人目光注视之下，竟然又有一道身影陡然出现在苍无泪的一旁。

    夜笑双瞳猛然一缩，手上的元气手掌来不及拍下去！脚尖猛然点地，爆冲的身形瞬间向后退去！然后手掌一挥，元气手掌轰然爆开，将自己与苍无泪隔绝而开！

    直至退了数十步，夜笑的身形才陡然停住！

    不可置信的朝着对面看去，只见两道一模一样的身影，正朝着自己极速的略来！

    和夜笑一样，周围所有的弟子，甚至包括暗影和董无法二人都是脸色猛然巨变！

    董无法震惊的向着暗影问道：“师叔，这，这是什么功法，怎么会出现两道一模一样的人？这怎么可能？”

    暗影帝君脸色凝重的向着挑战台上苍无泪的两道影子看去！半晌才说道：“这应该就是传说中的分身之术！据记载在远古时代，分身术流传极为广泛，但是后来分身术的作用和对战斗力的提升太过微小，反而逐渐失传了！”

    “作用太小？怎么可能！”董无法震惊的说道。就连他看到苍无泪的分身术都极为震惊，他自问若是有一个和他修为相若，甚至修为略低的人，如果会分身术，那他都绝对不是对手。可以说对战斗力提升非常巨大！又怎么会作用太小？

    暗影想了想，然后说道：“首先，分身术并非分出两个实体，而是除了实体之外分出来的身体，都没有任何的战斗力，只能起到迷惑的作用，再有就是据记载，远古时代所有修炼者都修炼有神识之力，可以轻易的分辨出分身术所分出来的虚体，所以导致分身术在战斗之中根本起不到任何的作用！所以最后失传了！”

    “除了神识之力还有什么能够分的出来吗？”董无法赶紧问到，如今神识之力的修炼之法早就消失了，哪里还能有神识之力。

    暗影摇了摇头：“不知道...”

    两人再次将目光注视到挑战台之上，目光中充满了担忧！

    此时的夜笑，对分身术根本没有半点了解！在两道身影的攻击下，顿时有些手足无措，顿时陷入了下风！

    酷SY匠V网正版V首｛…发(2t70_58u|3nM5＃