    最近的一个多月里，闫大建都在惶然不安中度过。

    他不知道方醒的人去了福建多久回来，会不会查出自己当年在福建为官时的问题。

    这一个多月里他度日如年。

    所以他很快就瘦了下去。

    同僚们都好奇他减肥的手段了得，于是有人就问了，闫大建说这是最近公事繁多，日夜操劳的代价。

    一个人只要整日忙碌不停，几乎不会有肥胖的机会。

    所以这个答案得到了认同，并引来了不少赞叹。

    陛下至今没有任命礼部尚书的人选，显然就不会再考虑闫大建。

    作为代理尚书，在此期间若是有功，自然会被新任的尚书给无视了。

    若是有过，那么对不住了，该你的责任你就跑不了。

    所以这种代理是最不讨喜的，暂时接替的官员也不会出力，顶多是看着，只要不出大篓子，其它的关我屁事。

    但闫大建却兢兢业业的在代理的职位上做事，而且不急不躁，并未因为自己仕途的失败而破罐子破摔，让人唏嘘不已。

    多识大体的人啊！

    可陛下为何就看不上他呢？

    “大人。”

    闫大建走进礼部，一路上遇到的官吏都肃然拱手。

    这是一种心态。

    从人类的心态来说，没人愿意自己的头上还有人。

    但心态是心态，现实是现实。

    所以既然不能避免，那么肯定是合眼缘的最好。

    和和蔼的闫大建比起来，天知道下一任尚书是什么德性？

    所以大家的同情和尊重都是发自内心的。

    但闫大建只是微笑着，然后拱手回应。

    只有他自己才知道为什么会瘦下去。

    生死不可怕，可怕的是等待。

    特别是未知的等待！

    那种煎熬让他的头顶已经秃了一块，就像是被鬼抓走了那些头发。只是有帽子遮着，旁人不知道。

    走进自己的值房，闫大建关上房门，转过身时，脸上的笑容已经消失无踪。

    “畜生！”

    哪怕只是早上，可他依旧疲惫的就像是一夜未睡。

    他靠在椅背上打盹，至于公事，大事他会上奏章请示，小事下面的官吏就处理了。

    这样的无为而治反而让上下都满意了，于是闫大建才得了好名声。

    但他现在每天都是心急如焚，只是在人前不显而已。

    他静静的靠在椅背上，当有人敲门时才睁开眼睛，然后深呼吸一下，又挤出了和蔼的微笑，说道：“进来。”

    “大人……”

    一上午的时间很快过去了，闫大建忙完之后，就走出门外，觉得自己好似重生了一般。

    他缓缓出了礼部，一直到了大街上，也不去什么酒楼，就找了家路边摊坐下，和气的说道：“来五个锅贴，再来一碗羊汤，加些辣椒。”

    有人认出了他的官服，于是周围的人难免要敬佩一番大官也能吃路边摊的和气。

    锅贴很好吃，现在大明的锅贴早就被玩出花来了，各种口味任选。

    羊汤很浓郁，微微的膻味正好。

    周围的人都吃的酣畅淋漓，一口锅贴一口羊汤，没多久就是一身汗。

    一阵马蹄声传来，闫大建回身看去，就见到一个灰头土脸的骑兵往皇城那边冲去。

    “这是有军情吧。”

    “哎呀！会不会是塞外有人打来了。”

    “胡扯！他是从南边来的，难道还要绕个圈来报信？那有几个脑袋都不够砍！”

    闫大建微微眯眼看着骑兵远去，然后回身继续吃。

    等他慢条斯理的吃完之后，皇城方向出来一骑，却是刚才报信的骑兵。

    疲惫欲死的骑兵往城外去了，闫大建的心中一松，然后慢慢踱步回去。

    那骑兵一路出城，然后到了方家庄。

    “哪来的？”

    家丁拦住了他，军士艰难的下马，说道：“交趾，这一路换人换马，就为了一个消息。”

    方醒正在吃午饭，等到了前院时，见到那个军士，他就问道：“可是有人谋逆？”

    交趾那块地方桀骜不驯，若是再有人敢谋逆，方醒觉得海外缺少的人手都够了。

    “伯爷，小娘大人去了。”

    方醒呆了一下，然后看向了侧面。

    有家丁进来给军士送上了温茶，军士端起两口就喝了。

    咕咚咕咚的声音还在耳边，方醒想起了那个小娘。

    她总是有些害羞，但做事却雷厉风行。

    五十年……

    军士从怀里摸出一张纸，然后说道：“交趾布政使王大人的交代，小娘大人临去前说了，说要进京见您，还说……还说对不住您，没有完成五十年的承诺……”

    方醒接过那张纸，看了一眼后说道：“你休息下，方某这里有书信，还请回去时带给王大人。”

    稍后他再次回来，把书信交给军士，然后叫人带他去洗澡更衣。

    解缙和黄钟都知道小娘的另类，可看到方醒面色黯淡，就劝道：“既然她去了，陛下那边肯定会有表示，生前身后都有了，也算是死后哀荣吧。”

    方醒强笑道：“我知道了。”

    稍后他就进宫求见。

    一路上他都在想着那句话，等见到了朱瞻基后，第一句话就脱口而出。

    “小娘算是殉国了。”

    朱瞻基并未把小娘的事放在眼里，只是王德龙说交趾当地的女人把小娘奉为神灵，他这才准备了追封。

    “殉国？”

    朱瞻基觉得方醒大抵是念旧，可殉国这个词却不能乱用。

    方醒说道：“当年小娘杀夫之后，我把她救了下来，对她说要为大明做事五十年来恕罪，然后她就拼命的做事，王德龙说她纯粹是被累死的……”

    朱瞻基皱眉道：“广西和云南两地的官吏对小娘颇有微词，说男尊女卑在两地渐渐有被颠覆的迹象。”

    “那只是一时。”

    方醒不能和朱瞻基说解放女性，男女平等，否则朱瞻基多半会认为他是中邪了。

    “而且小娘为大明稳定交趾做出了不可磨灭的贡献，陛下，她的功绩当会千古流传，甚至在交趾等地会成为传奇……”

    “传奇吗……”

    朱瞻基看着方醒，突然问道：“你当年说自己要做大明的传奇，如今依旧是这般想法吗？”

    方醒认真的道：“是的，我一直想成为大明的传奇，最好是流芳千古那种，不过估摸着得再过三百年。”

    朱瞻基问道：“为何要过三百年？”

    方醒说道：“因为我死了之后，儒家肯定还在朝堂之上，民间依旧是科学和儒学分庭抗礼，所以我死后的名声肯定是毁誉参半，得等三百年后才会慢慢的纠正过来。”

    朱瞻基满意的道：“看到你对此有着清醒的认知，朕很欣慰。”

    方醒说道：“儒家纵横中原多少年了，从朝堂到乡野，几乎就是神灵般的存在，我从未认为几十年就能让科学跃居其上，而且这也不妥当，因为科学的基础并不牢靠。”