
　　其余的倭国玩家公会会长在听了织田宏信的话之后，顿时眼睛一亮，作为此次参加夺取扚渔关卡战役的倭国势力，无一不是有着强大水军的存在，他们对于水军的实力也有着非常深刻的认识。按照自己舰队这些普通四桅帆船的航行速度，若是一个九阶兵攀附在船下，是绝对可以跟着舰队前进的。

　　想明白之后，众人一阵毛骨悚然，他们相视一眼之后，立刻快速回到各自的舰队中，然后安排麾下的精锐水军进入到水下，将他们认为藏于船底的敌人给揪出来。

　　然而，事情的结果往往并不如人们想象中的那么顺利，当大量的精锐士卒进入到水底之后，却没有发现任何敌人的踪影。在水底寻找了差不多半个多小时后，这些人也只有无奈上船。

　　虽然他们没有将敌人找出来，但却也不能排除海上存在敌人，很可能对方实力较强，察觉到自己这方动静，立刻躲了开去。

　　只是无法将敌人揪出来，这始终是他们心中的一根刺，他们无从知道什么时候这根刺会对他们带来致命的wēixié。要知道这次弄的毒药只是让人恶心呕吐、浑身无力，难保下次不会弄点什么致命毒药进去。

　　其实他们不知道的是，在中，越是致命的毒药制作的成本也就越高。并不是别人不想投放致命的毒药，而是目前白云城根本就没有多少致命毒药，那点毒药相对于上千万的倭国士卒来说。起到的效果还不如这些普通的毒药呢！

　　为了不给这隐藏在暗处的敌人以可乘之机，织田宏信等人下令对各个舰船上放置食物的船舱严加看守，外人不得进入。当然，看守得最严的还是淡水。其实在他们心里有一种疑惑，这些藏在暗处的敌人为什么投毒的时候不向水中投毒，反而往食物中弄呢？

　　他们哪知道这不过是因为贾诩调制出的这类毒药的分量也不是很多，若是放在水中，必然会大量浪费。再说，在世界的海洋上，最容易短缺的是食物。而不是淡水。因为在海上、特别是内海上，很容易找到岛屿，而这些岛屿上多少都有一些淡水，只要发现船上的淡水中有毒。他们大可以换了便可。而将毒药放置在食物中却不一样。对方要想补充食物。必须从内地运来，这花费的时间可是很漫长的。

　　织田宏信这一招确实管用，每一艘战舰上放置食物的船舱前有四五个士卒并排站在舱门口。将整个舱门的死死的封住了，每一个过来领取食材的人都必须出示手令。

　　到半夜的时候，一艘青铜级战舰中那放置食材的船舱前，几个士卒端端正正的站着，不过口上却没有闲着，不断的咒骂着那些让他们无法安睡的敌人，若不是那些人，他们现在谁不定正安安稳稳的躺在床上睡大觉呢！

　　这些人谁都没有发现，有两个黑影正从船舷下的暗处摸了上来，只见其中一个黑影冒出头来，看了看甲板上，然后右手一挥，甲板上的灯笼瞬间熄灭了，整个甲板陷入了黑暗之中。那两个黑影猛然跃出，藏到了一个船垛后的暗处。

　　立刻便有一个士卒骂骂咧咧的走了上去，埋怨着这海上的风浪，在他看来，这灯笼熄灭也是很正常的，毕竟是在大海上。虽然口上在咒骂着，手上的动作却不慢，迅速就将灯笼给点燃了。

　　重新明亮起来的甲板上没有任何的变化，这士卒也就继续返回到了自己的岗位上。

　　那两个黑影看了看四周，相互比划了一下动作，然后趁着船上巡逻队员巡视的一个空档，飞速钻入了船舱内。

　　这是一艘青铜级战舰，虽然比不上白云城的海王巨舰，但也是非常巨大了，里面的房屋错综复杂，一般人进来之后根本找不到方向。不过这两个黑影却似乎对这里非常熟悉，径直便朝着食材所在的舱房走去。

　　其实这舰船的防守是外紧内松，舱内的巷道并没有安排巡逻之人，其实就算安排了效果也不大，因为这里面九曲十八弯，巡逻的士卒视野有限，达不到巡逻的目的。而且，倭国玩家首领们不认为敌人在钻进这些住满了人的舱房中捣乱，到时候要是有人大喝一声，他们可就插翅难飞了。

　　这两个黑影一路小心翼翼，他们也担心在路上会遇到对方的巡逻之人。很快，他们来到了放置食材的舱房前的最后一个拐角处，探头快速的看了一下，顿时发现了那如门神一般站立在舱门前的几个士卒。

　　二人打了一个手势，顿时就见他们从自己的黑衣中拿出了两柄飞刀，他们相顾点了点头之后，同时窜出身子，手中飞刀猛然扔出，那舱门口的四个士卒立刻捂住了自己的颈部，双目露出极度恐惧之色，喉咙中发出一阵“咯咯”之声，然后便朝地面上倒去。

　　那两个黑影正准备冲上去将这四个士卒给扶住，却听到舱内一个声音尖叫起来：“有敌人潜入！”

　　“靠！快走！”两个黑影几乎同时惊叫一声，并快速拿出背在背上的双刺，朝船舱外冲去。

　　与此同时，几乎所有的舱房在那一声尖叫之后，顿时便动了起来，大量的军队从舱房中涌出，来到巷道中，朝那两个黑影扑去。好在这些人冲出来之时，这两个黑影已经冲出了数十米的距离，距离船舱舱门也只有十余米的距离了，手中双刺上下翻飞，击杀了十多个妄图阻拦的敌人之后，他们冲上了甲板，然后毫不犹豫的猛然跃入海中，顿时就消失不见了。

　　一群士卒围拢在甲板上，除了一部分弓箭手不断的向海面上射击之外，其他人也只有看着海面发愣。

　　毫无疑问，这两个黑影正是贾诩派来的九阶实力的锦帆水军，他们的目的只有一个，那就是不断的对倭国舰队进行骚扰，使对方人心惶惶，打击对方的士气。

　　如此情景在整个舰队中可不止这一处，差不多有两三百艘舰船上都同时发现了敌踪。当然，并不是所有潜入舰船上的敌人都得以逃脱，一些正好遇到对方王级武将的锦帆水军可就没有逃脱的能耐了，在经过一番苦战之后，还是被对手给杀害了。

　　整个夜晚被杀的九阶锦帆水军数量不下于三十个，这相对于整支锦帆水军才四百来人的九阶兵却已经算是不少了。其实要不是倭国首领不仅在放置食材的船舱前布置明哨，还在里面布置了暗哨，估计对方要想发现这些潜入的锦帆水军还真不是很容易。

　　这里面也有一部分因素是这些锦帆水军都只是士卒，他们对于这些策略性的东西并不在行，因此在发动攻击之前也没有多想，便直接掉入了对方的陷阱之中。若是白云城有任何一位谋士跟着他们一起来到这里，必然不会是这样的结果。只是这也仅仅是想想而已，这次的行动任务注定了他们只能孤军作战，因为谋士不可能藏在水中跟踪倭国舰队。

　　织田宏信等人很快便得到了消息，tongguo这次的事情，他们杀掉对方三十多个九阶士卒并不是最大的成果，最大的收获是这次他们总算是搞qingchu了事情的真想。白云城确实派出了一支水军跟随自己的舰队，只不过这支水军的数量只有四百来人，而孤寂前两日之所以有如此多的士卒中毒，很可能这些人一晚上进入过很多艘舰船投毒，不然不会波及这么广。

　　同时，织田宏信等人心中也有一股气，气自己舰队的内部防御手段之薄弱，气那些士卒没有足够的警惕心。但在气过之后，他们也知道这事儿无法责怪那些士卒，因为就连他们之前也没有料到自己在这茫茫大海之上还会遇到敌人，而且敌人的攻击方式还如此的非主流。

　　好在这次的损失还不是很大，所有中毒的士卒加起来差不多也就两百来万人，其中比较严重的有一百来万，不过都没有生命危险。等他们回到岸上，只要有足够的药材，他们很快就能恢复过来。

　　所有的倭国势力首领都在暗自庆幸的时候，织田宏信忽然冒出了一种不妙的想法，这个想法迅速在他的心中成型，并挥之不去。

　　“我们得加快前进的速度了！”织田宏信叹了口气，道，“我估计z国区的舰船已经从后面追了上来。”

　　“不可能吧？”不少的人并不相信织田宏信的话。

　　织田宏信苦涩的说道：“我问问你们，如果你们是阳光，会不会对敌人使用不致命毒药之后，让其眼睁睁的走开，然后治疗康复？”

　　所有的人被他一句话给点醒！确实如此，若是阳光真只是派了这些九阶水军过来投毒，而且还是不致命毒药，估计杨天的脑袋被门夹了，这完全是吃力不讨好的事情。但现在织田宏信说z国区的舰队在后面追赶，他们立刻就明白了，看来投毒是次要的，真正的大餐还在后面呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十二章 暴露免费阅读。https://www.23sk.com 