    光是靠这种体质，迪奥都能成为强者，能在任何环境下适应生存。

    在天魔的高压攻击下，他在迅速适应，并且进化。

    天魔的攻击当然不弱，迪奥如此嘲讽，自然是为了继续激怒他。

    迪奥需要这种压力，然而随着进化，压力却正在不断减小。

    有些好奇心重的天狗卫兵和实力不错的天狗民众在大动静之后，还是纷纷围了过来，远远站在安全区，观看着难得一见的大战。

    射命实方安抚好普通天狗族人后，将后续事务移交给其他人，自己又折返了过来。

    “快看，天魔大人的强大果然无人能敌！”

    “嘶，那家伙的生命力好顽强，竟生生承受住了天魔大人的所有进攻！”

    “他的体质很不一样，受到伤势后恢复太快了！”

    “不错，天魔大人好像是在做无用功啊！”

    “没用的，他的恢复速度虽然可怕，但也不可能一直这样下去。”

    “嗯，是的，天魔大人的妖力一份能作三份使用，而这个敌人受伤恢复总会需要更多的消耗，到了最后，赢家注定是天魔大人。”

    “他撑不了多久！”

    ......

    射命实方一靠近，就听见这围观的数百人叽叽喳喳个不停，不断议论，最后暂时得出一个结论。

    他松了口气，放心不少，果然，我天狗族的荣光必将一直辉耀！

    虽说之前对迪奥有着好感，但当迪奥露出狰狞爪牙的时候，他对迪奥的好感就直线下降，接近完全消失。

    不管从什么角度出发，打从心底起，他就不希望迪奥能获得胜利。

    即使自己会因为失职问题受到重大责罚，他也想着自家的天魔大人能赢，想着自己的天狗族繁荣昌盛，安然无恙的度过难关。

    射命实方并未特意为了彰显身份，和护卫队一样停留在半空。

    没了任务，他就像只普通天狗，落在一处树枝上，背靠树干，双手环抱，静静的欣赏着天魔大人的英姿。

    然而很可惜，这并不是一场单方面的虐杀和殴打。

    天魔是很强，恢复了古老的战力和意识后，能力压迪奥一头，让他只能死死支撑，稍不注意，就是骨断筋折的下场。

    但迪奥根本就不会害怕这种情况，天魔给他的压力在逐渐减小，那就逼迫天魔挖掘出更深处的潜力。

    如此一来，就是相互提升的结果。

    迪奥从来不会害怕敌人变强，再强，真起杀心，双方生死也不过是一瞬间的事情。

    而且他永远都相信，自己才是最强的那个。

    他真正的对手，永远都只会是自己。

    能比上一刻的自己要强一点，那就代表着成功。

    日积月累，完美人类是没有极限的。

    嗖！！！

    天魔速度陡增，竟幻化出两个虚影，一齐攻向迪奥。

    “呵，小把戏！”

    迪奥双手一展，如同八臂天王，再次施展折花之手，在一瞬间，无数拳影同时击向三个天魔。

    他很清楚，这些虚影看上去很虚幻无害，其实根本上是天魔速度快过导致的迹象，只要有心，立即就能化虚为实，成为真人，给予自己沉重的打击。

    “幻光！”

    一记沉重的侧踢从身后袭来，狂猛的力量正中迪奥熊腰。

    迪奥一个趔趄，沉重的身体被这股大力带得往旁移动。

    中计了！

    虽说虚影是速度产生的残影，但有着妖力，这三个天魔，此刻都是真实不虚的存在。

    天魔动用了秘技，又好像触及到了空间规则，生生瞬移消失。

    两个分身纠缠住迪奥的攻击，本体则是迅速绕后，狠狠给予迪奥一击。

    砰！

    一声闷响，好似钢柱狠狠击中厚实的橡皮轮胎，迪奥开始倾斜。

    天魔得势不饶人，立刻飞身而上，要乘胜追击，打迪奥一个措手不及。

    然而，此刻的迪奥，却是丝毫不慌，身体一挺，猛然转身。

    “整合武道—枪！”

    一拳挥出，一大一小两只拳头碰撞在一起。

    两个妖力形成的虚影趁着余力还在，继续进攻，数十记势大力沉的拳头落在迪奥后背，才完成自己的使命，彻底消散。

    咔！

    骨骼碎裂，迪奥好似被勇者击败的魔王，身体一震，手臂软软垂下，背部皮肉破裂，鲜血外流。

    而被天魔偷袭得手的腹部，也是微微凹陷下去，暗红色的肌肉铠甲出现一点缺陷，有种残缺的美感。

    天魔此时的性格虽狂躁，但也一直遵循着本能的行动，谨慎又狡诈，占了大便宜。

    可现在他的脸色却很不好看，手臂颤抖，甚至感觉有些握不紧拳头。

    “Wryyyyyyyyy！！！”

    只是一瞬，迪奥将手臂一甩，身体上的伤势立即痊愈，他伸手，反复握紧铁拳。

    一块块庞大鼓胀的肌肉运动做功，青筋暴起，拳骨明显，强大又危险。

    压制结束了，不，应该说，是迪奥的进化暂时结束了。

    天魔对迪奥产生的压力，此时已经不足以让迪奥的体质更进一步。

    但凡没有能彻底粉碎迪奥骨头的力量出现，完美人类体质的惰性就会出现。

    迪奥的身体适应了，便懒得继续进化。

    钢铁被精练过后，已经初步达到了投入使用的要求。

    两人如今，又几乎站在了同一起跑线上。

    天魔占据了一点小小优势，可力是相互作用的，迪奥手臂骨折，天魔的手臂也酸痛无比，出现了裂纹。

    唯有刚刚偷袭迪奥腹部的那一击，他占了大便宜。

    “嗯？怎么停下来了？”

    围观的天狗们疑惑不解。

    “不妙，天魔大人战力是比敌人强，可恢复力上是弱势！”

    有明眼人发现不对，心中打鼓，看到了自家天魔大人忍不住颤抖的手臂。

    天魔则是感到有些不可思议，如坠梦中。

    太快了，两人前后交战才刚一刻钟左右，迪奥就变强到了这个地步，实在是......

    “多谢了呢，犬走定矩~你可真是帮了我大忙。”

    迪奥抬手，食指赫子化，形成尖锐的一端，狠狠从太阳穴扎入，在脑内旋转，仔细体会着自己肉身的强度和极速的恢复力。

    “哈哈，没错了，这种快速提升实力的感觉...简直让人想要高歌一曲，真是让我嗨到不行啊！”

