    孙德寿从祁复进来之后就站在一旁。

    他预感马上就有秘密了。

    跟在顺平帝的身边太久了，他最讨厌的就是秘密。

    本来还想着能不能离开，现在听到顺平帝的话，他就知道不可能了。

    看了一眼祁复，没有理会祁复的威胁，孙德寿还是按照顺平帝的话，直接上前把祁复的嘴堵上了。

    祁复的脸色十分难看，孙德寿一直都是按照顺平帝的心思做的，现在孙德寿都没有给他说一句好话，直接就按照顺平帝的吩咐做了，难道顺平帝真的不愿意要他了吗？

    心中生出了很多想法，然而无论如何，这种时候他都不敢说话了。

    好不容易让祁复闭嘴了，顺平帝才看向了玉萃：“你给朕说说，你都知道什么。”

    “太子殿下让奴婢说出来奴婢知道的一些事情来威胁相爷，他去吏部的事情，是相爷跟吏部尚书两个人商量的。”玉萃并没有一上来就放大料，反而是试探了一下。

    跟祁复一样，她也搞不清楚顺平帝到底知不知道真相。

    顺平帝的面色冷然，看向玉萃的目光陡然间就严肃了起来：“你应该知道，现在朕才是你唯一的救赎。如果你说实话，朕饶你一命。”

    秦相的事情不足以让顺平帝停止探究，那能让顺平帝满意的，估计就只有那件事情了。

    已经提起来过茶楼了，玉萃心中清楚她没有了退路。

    她低下了头：“今天奴婢在茶楼的时候，看到太子殿下与皇后娘娘见了曾经跟着梁王妃一起进宫的冯神医。”

    “呜呜呜……”祁复努力挣扎，孙德寿一个人都差点没有摁住他。

    显然，玉萃这是说中了。

    有了这么一遭，顺平帝也知道真相是什么了。

    他的心情十分复杂，看向玉萃的目光中也带上了迟疑。

    玉萃是个伺候人的，也最会揣摩主子的心思。

    在看到了顺平帝的目光之后，她没有说话。

    知道的真相肯定是瞒不住了，至于顺平帝愿不愿意听，不是她能控制的了的。

    祁复挣扎的越发厉害了。

    其实都不用玉萃说了，就祁复现在的情况，顺平帝也已经能知道真相是什么了。

    面上的神色变得越发难看，顺平帝没有再说话。

    整个御书房重新陷入了寂静。

    孙德寿大气也不敢喘一下，突然间觉得他就不该进来。

    不知道过了多久，顺平帝还是说出来了那句不愿意承认的话：“你是不是听到了皇后与冯秀儿的谈话，太子不是皇后的儿子，是冯秀儿亲生的？”

    一语惊起千层浪。

    玉萃本来要说的就是这个，现在脸色都变得十分难看。

    更不用说是祁复了，祁复的目光瞬间带上了恐惧。

    他看了一眼顺平帝，又看了一眼玉萃。

    玉萃虽然是提起来了冯秀儿，但是还没有说出来最终的结果。

    没等玉萃说完，顺平帝就清楚了，显然玉萃来不来并不重要。

    他脑海中瞬间闪过了很多想法，开始思索到底是谁告诉顺平帝真相的。

    玉萃在震惊了许久之后，还是点头：“对，陛下说的没有错，奴婢今天听到的也是这个结果。”

    除了玉萃跟祁复，剩下的人都低下了头。

    没有人敢看顺平帝的脸色。

    太子是中宫嫡子，是大盛未来的储君。

    如果真的让别人知道了这件事情，顺平帝的威严何在？

    知道了这种大秘密的他们，还能活着吗？

    顺平帝并没有在第一时间发怒，反而是看了一眼孙德寿：“孙德寿，放开他。”

    祁复终于恢复了自由。

    他没有了之前的嚣张，战战兢兢的跪在地上，一言不发。

    “怎么不说话了，你觉得她是被谁收买了？”顺平帝还是喜怒难辨。

    都已经到这种情况了，顺平帝明显知道真相，祁复还哪里敢狡辩。

    他闭了闭眼：“儿臣不相信这件事情是真的，纵然是母后说了，但是母后是被冯秀儿威胁的，父皇明鉴。”

    “她是大盛的国母，冯秀儿一个没有用的乡野医生，应该用什么来威胁皇后呢？朕是真的没有想通，不如你告诉朕真相。”顺平帝的脸色淡然。

    祁复的面色瞬间变得十分难看。

    皇后是被威胁了没有错，却是跟他的身世有关的。

    但凡他真的是皇后的儿子，冯秀儿就算是有皇后的罪证，他也不怕。

    只可惜他不是！

    一想起来这个祁复就咬牙切齿，他心头十分愤怒，却完全没有解决的办法。

    祁复的脸色越发难看，最终当着顺平帝的面，依旧推卸责任：“儿臣不知道母后究竟为何被威胁了，但是今天看的很清楚，母后说的一切都不是言不由衷的，父皇您就相信儿臣吧！”

    顺平帝倒是真的想相信祁复。

    但他的目光落在祁复的身上，张了张嘴，却再也说不出来一句话。

    祁复可是间接杀了他最喜欢的儿子。

    因为祁复的身份，他没有给祁澈讨一个公道。

    如果祁复的身份真的有问题，他该如何自处？

    御书房的谈话到底还是不了了之了，不过太子被禁足了。

    当知道这个消息的时候，祁凉正在跟秦安若两个人扯皮。

    说得再怎么狠，秦安若还是想知道真相的，因此她又一次来找祁凉了。

    谁能想到两个人还没有说出来个结果，倒是知道了祁复被禁足的消息。

    几乎是在听到消息的同时，秦安若立马就看向了祁凉：“是不是你做的？”

    秦风还在，被秦安若这么一说，祁凉都觉得自己好像做了什么十恶不赦的坏事一样。

    他咳嗽了两声。

    秦安若已经追着祁凉问了很多天了，有关冯秀儿的身份她是真的好奇。

    因此根本就没有在乎祁凉的表情，一定要问出来一个结果。

    她这是吃了秤砣铁了心了。

    祁凉还能有什么办法？

    表情一瞬间变得十分难看，祁凉最终还是挥了挥手让秦风出去了。

    书房里还有两个人的时候，他叹了一口气：“其实你猜的也都差不多了，但有些事情是没有办法说出口的，你懂吗？”

    “太子真的不是皇后亲生的？！”秦安若立马接话。

    她的声音还不小，祁凉被吓了一跳，立马捂住了秦安若的嘴巴：“都跟你说了有些话是不能直接说出来的，你不要命了吗？”

    别看祁凉告诉顺平帝了，他也清楚，这种事情，最先说出来的人肯定会被顺平帝惦记的。

    作为人子，他不希望顺平帝被瞒在鼓里，因此会选择直接告诉顺平帝。

    只是这件事不该把秦安若牵扯进来。

    祁凉的表现已经说明一切了。

    不由在心中暗道一声皇后牛逼，秦安若竟然不知道自己该说什么。

    她砸吧了两下嘴，看了一眼祁凉：“皇后这么做，就不怕被人发现吗？”

    哦，当然是怕的。

    如果不怕，就不会一次次的跟冯秀儿谈判了。

    只可惜当初做过的事情，就算是害怕也已经没有办法了。

    秦安若的目光落在祁凉的身上。

    看着祁凉面上的表情，想起来这其中代表着的深意，她瞬间不淡定了：“你该不会直接告诉皇上太子不是他亲生的了吧？”

    给别人养儿子的事情，只要稍微想想，秦安若就觉得窒息。

    但凡是个人听到这种话都会生气的，并且告诉他真相的那个人也不会有好下场的。

    她一直觉得祁凉是个聪明人，但是现在看祁凉的表情，一时间竟然有些捉摸不透了。

    祁凉无奈地看了一眼秦安若：“那是本王的父皇。”

    他竟然真的告诉顺平帝了！

    秦安若有些无语。

    她现在就想撬开祁凉的脑袋，看看里面装的到底都是什么。

    怎么能有人这么蠢？

    以后顺平帝但凡想到这件事情，在气太子跟皇后的同时，也不会忘记是祁凉捅出来的这一切。

    一想起来这个结果，秦安若就有些头疼。

    现在怎么办？

    她似乎是真的没有办法了，目光落在祁凉的身上，恨不得祁凉能立马推翻之前的说法。

    祁凉苦笑了一声，没有反驳。

    “现在我们该怎么办？”接受了祁凉亲自去告诉顺平帝这个悲惨的消息的事实，秦安若有气无力的问道。

    按照顺平帝的脾气，祁凉能有好下场吗？

    这种事情没有前车之鉴，她也没有办法得到答案。

    当初告诉顺平帝真相的时候，是凭借着满腔热血。

    现在清楚看到了秦安若眼中的担忧，祁凉心中十分不是滋味。

    “对不起，本王做的确实欠考虑了。不过如果事情重新来一次的话，本王还是会这么做的，父皇之前做过再多的错事也是本王的父皇，本王不会在明知道有人欺骗他的时候还装作不知道。”祁凉的语气十分坚定。

    既然他本人是这么想的，秦安若也没有办法。

    目光落在了祁凉的身上，秦安若犹豫了一下，还是抱住了祁凉：“罢了，事情已经发生了，我们想再多也没有用了，索性就不管了吧。”

    只能这样了，反正不管顺平帝究竟是怎么想的，对他们两人来说，都没有办法控制顺平帝的想法，索性就当作不知道了。

    秦安若跟祁凉两个人达成了共识，对于祁复的身份的事情，两个人都准备以后不提了。

    然而世事难料，有些时候并不是他们想要不提，就真的能实现的。

    距离祁复被禁足只隔了一天，祁凉就收到了顺平帝召唤的消息。

