    来人是个五十左右的中年男子。

    看到这人，袁爸苦笑，“赵哥，你就别恭喜我了，那不过是个假消息。”

    马立人笑着说，“赵局，你还是搞清楚消息的真假再来吧，免得惹人误会。”

    被称为“赵局”的男子怔了一怔，随即笑着说，“这个消息可是我从柳部.长秘书那里听来的，怎么可能会有假。”

    马立人顿时呆住了，“不可能，我问了周副。”

    周副绝对不可能会骗他的。

    赵局笑着说，“你现在如果再问，周副估计就知道了。”

    马立人夫妻两个脸色一变。

    没有多想，马立人马上拿出电话打过去。

    周副率先说：“你姐夫要去川省了。”

    马立人脸色巨变，整个人都失去了力气。

    看到马立人的表情，袁爸和袁妈他们已经知道消息是真的，不过他们大起大落太多次了，这次他们只是相视一笑，显得很平静。

    赵局笑着说，“老袁，恭喜了。”

    袁爸深吸口气，“赵老弟，家里坐吧。”

    赵局点头。

    一行人进了袁家，留下马立人夫妻两。

    萧央突然停下脚步，转身看着他们说，“对了，你们现在也很有夫妻相。”

    马立人夫妻两人差点气得吐血。

    袁爸没好气的说，“小萧，行了。”

    萧央笑笑，“好嘞，伯父。我也想告诉他一个道理，三十年河东三十年河西，有些事不到最后，谁也不知道结果是什么。”

    马立人夫妻两的脸色要多难看有多难看。

    这一刻，他们的脸都被萧央打肿了。

    回到袁家，袁妈和袁志玲去厨房里面忙了，萧央去给他们两个打下手。

    赵局看着正在忙碌的萧央，“这年轻人是？”

    袁爸笑着说，“我女儿的男朋友。”

    经过这几次大起大落，他也看开了。

    赵局笑着说，“他也是体制里面的？”

    袁爸摇头，“他是个艺人。”

    赵局又看了萧央一眼，微微一怔，“我好想在电视上见过他。”

    袁爸乐了，“你闺女估计也喜欢看这小子的节目。”

    赵局一拍脑门，“想起来了，他好想叫萧什么？”

    袁爸说，“萧央。”

    赵局笑着说，“你说的没错，我闺女确实喜欢看他的节目，房间里都是他的海报。”

    说到这儿，他低声说：“你同意？”

    袁爸说，“儿孙自有儿孙福，我看开了，谁往上三代不是普通人？”

    赵局一笑，“你看开就好。”

    话锋一转，他问：“老袁啊，你藏的真深，白让我担心了那么长时间。原来你不是要去养老，而是另有重用啊。”

    袁爸没有说话，他心里其实也非常疑惑，他压根就不知道是谁在背后出力。

    只可能是黄家……

    但黄家为什么要帮我？

    袁爸打算离京之前去拜访一些黄国涛。

    饭后，萧央离开了。

    回到别墅，萧央打了一个电话给杨剑雄。

    那三只跳梁小丑，也是时候收拾了。

    只要杨剑雄想查，什么都能查出来。

    ……

    第二天。

    京城戏剧学院，那三个副校长春风得意。

    袁志玲离开了，校长的位置还不是他们的囊中之物。

    三人来到校长办公室。

    他们都想成为《超级男生》学校方的负责人。

    马上就是《超级男生》的最后一轮了，他们都想摘掉最后的果子。

    校长没有说话，低头伏案在练习书法。

    矮胖副校长说，“校长，我长期从事和这些娱乐公司的合作，负责和梦工厂对接工作一点问题也没有。”

    戴眼镜的副校长笑着说，“这话可不对，我也跟娱乐公司合作过。”

    秃顶副校长说，“校长有自己的考虑，我们就不必争了。”

    另外两人脸色微变，这厮是在以退为进啊。

    三人都看着校长，等待着校长说话。

    校长笑着问，“我的字写的怎么样？”

    三人齐齐夸赞，只差没夸奖校长是在世书圣了。

    校长说，“我挺喜欢萧央的一部小品的。”

    三个副校长一愣，没搞懂校长的意思。

    这时萧央走进来说，“没想到校长还喜欢我的小品。”

    校长看着萧央笑道，“你的《投其所好》是我最喜欢的。”

    三个副校长脸色微变，校长这是什么意思？

    萧央说，“《投其所好》可不算是我最好的作品，我还是喜欢《五官争功》。”

    校长忍不住笑了，“《五官争功》确实也是一个好作品。”

    看着三个副校长，他问：“你们谁是不是？”

    三个副校长急忙点头。

    校长说好，那当然就好。

    萧央说，“《超级男生》最后一轮，我打算邀请一个副校长去颁奖。”

    三个副校长眼前一亮。

    萧央看着那三个副校长，“三位谁想去？”

    校长也看着他们三人。

    三人激动，几乎同时说：“我去！”

    很明显，谁去就就能负责这件事，他们当然要争。

    萧央看着校长，“校长觉得谁去合适？”

    校长说，“那得看他们说经得起考验了。”

    他的话音刚落，几个穿着制服的人就走进来了。

    三个副校长脸色微变，这是怎么回事？

    萧央看着三人笑了笑，“不好意了，刚才是跟你们开玩笑的，你们估计谁也去不了了。”

    那三个副校长脸色皆变，不过他们很快便镇定了下来。

    “带走！”

    为首警.局的人一声令下。

    三人大惊失色：“你们凭什么抓我们？”

    为首那人拿出了逮捕令，“有什么话，回去再说吧。”

    三人被带出了办公室。

    “冷静，我们有没有犯什么事，他们奈何不了我们，很快就会把我们放了。”

    “就是，我们很快就会回来。”

    “我出来之后，我一定要让萧央付出代价！”

    “那是必须的，袁家已经倒了，我们要对付他太容易了。”

    “可是……他为什么还能动用关系，让人来抓我们？”

    三人突然有些懵。

    空气突然宁静。

    他们顿时有些不安。

    这时有人上车说，“别做梦了，你们永远也出不去。”

    他们三人都见过这人，这人说的话，基本上已经宣告了他们的死刑。

    他们面如死灰，想后悔已经来不及了。

    他们相视一眼，总算明白一件事，原来萧央从来都不是靠袁志玲，他靠的人其实是他自己。

    ……

