    秦王政神色有些低沉，对于身边的丽人，从心间深处是无比欢喜的，否则，当初也不会花费那般的代价，近年来，对方于自己也逐渐的多了一丝笑颜。

    看着那对自己盛开的娇颜，纵然知晓她心中还有另外一人的影子，秦王政也不与其计较，因为那人早就被王弟杀了，所以，自己给了公孙丽最大的宽容，迥异于后宫诸人的最大宽容。

    为此，自己违背惯例，将天明接入宫中，位同公子，甚至，连启蒙之学都跟随在扶苏身边，让盖聂先生、冯去疾教导之。

    知晓公孙丽很在意天明，所以，自己也将自己的精力放在那幼子身上些许，想要将其培养成大秦的中枢重臣支柱，培养成大秦的大将军。

    至于，自己所做之目的是为了调走天明，分离母子，从未有过，一个区区幼子，如何能够被自己放在眼中，只要公孙丽真正的属于自己，一切都不重要。

    但，还是万万想不到骊姬会如此回应？

    难道在她心中，自己真的是山东列国那些人口中的虎狼之君，残暴至极，嗜血杀戮？刹那间，那心间深处，刚升起来的欢喜为之消弭，一双丹凤之眸徐徐皱起。

    “妾身相信大王对天明真心实意。”

    “但妾身真的希望天明能够留在身边，纵然将来一事无成，妾身也心甘情愿，还望大王可以答应妾身。”

    天明是师兄留在诸夏的唯一血脉，若然他地下有知，想来也不会允许天明成为秦国的中枢重臣与领兵上将军，浴血秦军的祖父也不会希望天明如此。

    脑海中畅想着天明有可能成为秦国的重臣与大将军，一举一动，都充满对山东列国的威压和权势，心中就是不住的颤抖。

    那些，并不是自己所希望看到的，感受着身前那浑身散发冷酷之气的大王，公孙丽双膝不自觉的跪立下去，双手拱起，深深俯下，清脆之语夹杂无言的哀求。

    “丽儿，你如今是大秦的骊姬，因为你，纵是你的师兄韩申一直在谋划敌秦之事，寡人也未曾给予理会，因为你，赵国陉城书馆的人，寡人也曾网开一面。”

    “因为你，纵是华阳祖太后呵斥于寡人，寡人也可以选择无视。寡人说过，只要你真正的属于寡人，期时，定要与你共览风华。”

    “可是，你终究还是令寡人有些失望，这些天，你就在昭德宫好好想一想，想明白了，再来回复寡人。”

    看着骊姬为了一个死去之人的孩子，竟然这般的苛求自己，近三年来，第一次为一个死去的男人这般跪求自己，秦王政心中愤怒万分。

    双手紧紧握起，徐徐起身，瞥着脚旁那仍未抬起头的公孙丽，双眸闭起，深深的呼吸一口气，那个男人已经被王弟杀了，可是还在骊姬心中如此。

    倘若，那人还存在诸夏间，估计，自己如今会更为愤怒了，数息之后，单手摆动，一语落下，起身走出昭德宫。

    “大王，接下来是回兴乐宫？还是……？”

    少府令赵高在宫外守候，观大王出来，连忙上前一礼，察言观色之下，心中顿时一禀，不敢多言，看着大王走向车驾，低语而出。

    “移驾楚夫人之宫！”

    冷声而道。

    “喏！”

    少府令赵高拱手一礼，当即，小跑两步，在前方领路，心中思绪翻滚，似乎明悟刚才在昭德宫内发生了什么事了，估计是骊姬触怒了大王，不然，大王不会前往鲜少而进的楚夫人那里。

    既然骊姬触怒了大王，那么，以往加身的恩德倒是可以收割一二，罗网布置在诸夏的暗手也可以行动一二了，想来大王也不会苛责自己的。

    “良人，这是今日巳时燕国太子丹从宫外送来的两篮蜜桔，已经通过少府令的核查，此物这个时节可是不多见，就是后宫之内，怕是也只有华阳祖太后与几位夫人才有资格。”

    “良人且尝尝些许吧。”

    昭德宫内，秦王政离开甚久，那一袭华章锦袍加身的公孙丽在侍女的搀扶下，缓缓起身，落座于软榻之上，那侍女姿容中上，小巧玲珑，看上去甚为灵动麻利。

    年岁不过十五六，浅绿色的衣裙罩体，手持一筐盛装数十颗橙黄色的蜜桔，近前而语，没有多言刚才宫内良人与大王的争论。

    “蜜桔？先放在这里吧。”

    “小清，我有些累了。”

    公孙丽那仍旧带有淡淡悲伤之意的容颜未曾恢复原样，听着身侧侍女所言，明亮的双眸自动落在那一筐蜜桔身上，忽然间，似乎想起了什么。

    明眸深处的灵光一闪，秀手轻轻抚摸着额头，对着那侍女脆语落。

    “良人可是有什么不适？小清这就去请院医前来！”

    悠然，公孙丽之言令得那侍女神色微变，后宫之内，大王最是喜爱丽良人，若是身体出了什么状况，而自己又没有照顾到位，怕是灾祸加身。

    当即便是屈身上前，将蜜桔置于条案之上，探寻问道。

    “并无不适，休息片刻就好了。”

    公孙丽摇摇头，一边低语，一边从软榻上起身，走向不远处的床榻。小清连忙搀扶而上，领着公孙丽近床榻，宽衣解带，躺侍其中。

    观此，小清才徐徐一礼，走出寝宫，伺候在宫门之外。

    然则，就在侍女小清离开寝宫的数个呼吸之后，那微闭双眸平躺在床榻上的公孙丽豁然起身，小心翼翼披着单薄的衣衫走下厅中。

    看着已经被小清放在条案上的一筐蜜桔，足有数十颗，虽然很诱人，虽然很珍贵，但公孙丽并未多看，侧耳聆听寝宫之外的动静，数息之后，缓缓将手探入筐中，一个一个的抚摸着。

    似乎在寻找着什么，抚摸过的蜜桔置于一侧，一颗颗的逐渐多了起来，堆积一处。在将筐中诸多蜜桔几近抚摸一遍的时候，悄然，眼中一亮，将此刻正握在手中的蜜桔置于眼前。

    屈指一点，便是一个外表看上去完整无缺的蜜桔陡然在顶部露出一个小洞，洞口之内隐约藏着什么东西，观其质地，似乎是纸张一般的存在。

    手指将其夹出来，顺而打开，不过巴掌大小的洁白纸张，上面写着数十个秦国文字，信息不多，阅览完毕，公孙丽秀眉先是一挑，而后陷入沉思。

    赤足踏在寝宫之内，寻着不远处的仍在燃烧的火炉，将手中的纸张投入其内，归于条案之前，归位所有的蜜桔，杏眸之内的灵光不断闪烁。

    ******

    “九宫神都有消息，东君姐姐推荐的那火部弟子，已经通过东皇阁下的考验，传承大司命一脉，位列大司命，只待少司命归位，九宫神都便可圆满。”

    咸阳宫内，俯览而下，位于左侧宫殿区域一脚的所在，那里很是安静，很少有兵士巡逻，但那里却是整个咸阳宫安全防卫的保障之一。

    殿落区域不小，一位位俊逸的少年、少女行走其内，不住的忙碌着什么，这是阴阳家在宫内的驻地，作为秦王赐封的宫廷左右护法，地位比拟上卿。

    最核心的中央厅殿之内，暗金色的装饰布满整个区域，肃重而又内蕴神秘，紫色纱幔低垂，随风而动，更显妙处，九级台阶上首，阴阳之台而立，乾坤分野，各有两位绝世身影盘坐其上。

    头顶观天之口，晶莹剔透的美玉沉浮，其内幻象浮现，一颗颗星辰运行的轨迹遍布其内，似是在权势岁月长河的痕迹，彰显未来的进程。

    娇艳的淡紫色长发垂立，盘发而起，灵光而显的秀颈两侧各落一道发束，天蓝色的水晶发簪穿插，银色枝叶雕花与点点银珠点缀其上。

    长裙曳地，紫罗兰条纹的裙摆随风而动，双手掐动阴阳印诀，一缕缕浅紫色的奇异玄光涌出，红唇轻启，秀首微转，浅蓝色的水晶耳环颤动，天蓝色的眼纱覆盖明眸，经发簪直垂腰腹，更显超凡。

    “占星律下，九宫神都必然归位！”

    轻灵之音扩散，阴阳台上，阴阳台上，迥异那浅紫色玄光，尊贵的暗金色玄光护体，秀手持通天之印，精致的神容略显冷酷，暗蓝色的长裙加身，漆黑色的长发低束，别一根暗金发簪，点缀宝石惊艳。

    盘坐一张柔软的蒲团之上，白皙如玉的双肩裸露，玲珑有致的身形外显，映衬护体玄光，宛若神女，背负三足神鸟之图腾，回应之。

    “如今，七块黑白玄玉已经有六块归来，只剩下最后一块现处赵国代郡之内，若然，七块合一，长生而显，苍龙七宿，海外归源。”

    “东君姐姐可否为我一解其惑？”

    七块黑白玄玉之事，却是阴阳家所为，一则是想要秦国重视之，另一则是想要一观如今诸夏列国底蕴，好在，没有让阴阳家失望，该出来的都差不多出来了。

    虽如此，但对于七块黑白玄玉所谋，月神仍旧奇异万分，阴阳家内，对于此事知晓甚清的唯有东皇阁下与东君阁下。

    相较之自己，东皇阁下更为信任东君姐姐，起码，对于苍龙七宿，自己所知和其它阴阳家弟子差不多，而东君姐姐明显知晓更多。

    “你若想要解惑，当可问道东皇阁下！”

    美眸流转暗金色玄光，看了看不远处的月神，东君焱妃神情未改，对于苍龙七宿的事情，自己是知晓不少，但所知也是有限。

    双手印诀变化，脆音刚落，提及苍龙七宿，心间深处不自觉出现另一道身影，对方所知好像更多，连带东皇阁下都有传言，切勿交恶对方。

    十多年来，这还是自己第一次在东皇阁下身上感知浅浅的忌惮之意，那人也不愧是道家千年以来资质最为惊艳的存在。

    更何况，如今对方还是秦廷的道武真君，位高权重，加持知晓苍龙七宿的秘密，一举一动都将会对阴阳家所谋造成巨大的影响。

    “东君大人，宫外有人递入请柬！”

    闻东君焱妃之语，月神那被面纱遮掩的神容看不清楚具体的变化，但观其周身浅紫色的玄光涌动，似乎心绪也有不稳。

    正欲多说什么，二人灵觉扩散，目光本能看向厅殿之外，那里隐约传来一道敬畏之言。

    “请柬？”

    “看来那燕国太子丹要有所行动了，东君姐姐，天机之下，燕丹也是时候返回燕国了，承继苍龙七宿的力量，赵国与魏国的已经得手，韩国的那位不久之后也将前往咸阳。”

    “只是，韩国的那位听闻与道武真君交情不浅，不知道其人是否会拦阻？”

    看着东君焱妃凌空摄取那阴阳家弟子双手所持的文书，月神为之轻笑，近年来，那燕国太子丹行动可是非凡，送来的珍贵礼物更是数不胜数。

    若是凡俗之人、凡俗之女子，怕是早已动心相助，不知道东君姐姐如何抉择？只可惜，无论对方如何抉择，燕丹的命运已经定下，无从改变。

    属于阴阳家守护的东西，纵然纵横诸夏数百年，也终将归于一隅，这也是阴阳。

    “苍龙七宿！”

    “你若是闲着无事，当可前往北赵，将最后一块黑白玄玉取回，待道武真君返回咸阳，蜀山的事情也正好可以了解。”

    于月神之言，东君隐约无视，纤细的双手持文书，打开一览，确如月神所言，还是燕丹的请柬，数年来，对方在自己身上下达的心思还真不小。

    不过，对方的心思太明显了，若非东皇阁下之谋，怕是自己直接将对方打杀了，只是而今，对方于阴阳家还很重要，召公一脉的千年神圣血统，是阴阳家苍龙七宿之谋的一个重要关键。

    暗金色的龙行气劲涌动，手中的文书化为灰烬，周身耀眼的玄光涌动，整个人已经消失在阴阳台上，出现在空寂的厅殿之内。

    而后，脚下生光，彻底消失在宫殿之内，留下此刻在阴阳台上轻哼一声的月神，挥手间，耳边回旋的缭绕之音消弭虚无。

    “终有一日，东皇阁下会对我刮目相看的！”

    