
“别哭了......”莫莉又是给萧洁洁擦拭眼泪，等萧洁洁止住哭声，她才柔声说道：“萧董事长生前对我十分照顾，我是绝对不会在这个节骨眼走的。集团内部，其实在董事长失踪之前，就已经有些暗流，只是因为董事长的威慑力，所以没人敢乱动。可在董事长失踪之后，确定恐怕是回不来的时候，这些人就开始研究跳槽了......不仅如此，还有不少同行公司前来挖角，很多骨干都已经跟外面的公司达成协议......”

“啊？”萧洁洁听了这话，不由得大吃一惊，她急切地说道：“我父亲对他们不薄，而且集团的工资也不低，他们至于么......”

“在上次吉祥集团想要吃掉咱们公司的时候，咱们公司元气大伤，虽然赢下了范世吉，但真正的获利者并不是咱们。为此，集团内部难免会出现一点不和谐的声音。不过这是次要的，重要的是，董事长一方面把宝押在光明山的度假村上面，一方面给无当集团投入了二十五亿。这一笔钱，对于咱们集团来说，其实是伤筋动骨的，董事长虽然做了主，可集团内部很多人持反对意见。”莫莉语重心长地说道。

“光明山的度假村前景很好，而且无当集团的前景也很好，这些钱是不会白花的。还有在吉祥集团的事情上，张禹是帮了我们的，要不然的话，金都地产就是人家的了......”萧洁洁扁着小嘴说道。

“话是这么说，但集团的不少高管无外乎高级打工仔，他们关心的不是集团落入谁的手里，而是自己在哪能获得最大的利益。金都地产给无当集团投入了二十五亿，在所有的人看来，这笔钱分明就是......你的嫁妆......短时间内，看不到收益不说，还会严重影响到集团的战略发展......不仅如此，房地产业渐渐进入颓势，咱们集团的手里已经没有了地皮，度假村项目被看作董事长的养老项目......最为重要的是，董事长在失踪之前，集团裁员严重，被所有的人看作是最大的信号......”莫莉娓娓道来，将金都地产的情况说给萧洁洁知晓。

这些事情，萧洁洁以前因为只关心无当集团，所以并不清楚。

可萧洁洁不糊涂，听了莫莉的说辞，她也就明白是什么意思了。金都地产的手里再没有地皮了，父亲又开始裁员，摆明着是想保守运营，不打算开疆拓土了。

还有那二十五个亿，被当作是萧洁洁的嫁妆，在明眼人看来，确实很像。要不然的话，凭什么能让张禹的球队作价五十亿。

对于很多有能力的高管来说，他们的目标是赚更多的钱。钱从哪里来，自然是业绩。萧铭山如果保守经营，那就代表着他们没有再开疆拓土赚大钱的机会了。

萧铭山不死，还能给人希望。可萧铭山死了，所有的希望，几乎都破灭了。没有人会相信，萧洁洁有实力带着大伙更上一层楼。如果有好地方跳槽，肯定是首选。

萧洁洁会议起会议上，陈兴问的那句话，公司日后有什么规划。

这不是一句随意的场面话，而是一个试探，想要看看萧洁洁怎么作答，他们再做最后的决定。很显然，萧洁洁的客气反而这些人失望，他们拿定了决心——跳槽。

“原来是这样......”萧洁洁点了点头，她不自觉地鼓起了腮帮子。

先前的委屈已然不见，有的只是愤恨。自己的父亲刚死，他们就这样，简直是欺负人，简直是瞧不起人。

“洁洁，你不要再难过了......萧先生已经替你完成了很多事情。公司现在运转良好，只要平稳经营，每年的利润也是可观的......”莫莉又柔声安慰起来。

“莫莉阿姨......”萧洁洁看着莫莉，双手攥紧了拳头，用十分认真的口气说道：“我绝不会让人看不起的！我要让这些跳槽的人后悔，我们金都地产是有实力的，我一定会做的很好！”

“嗯！”莫莉重重点头，说道：“阿姨相信你。”

无当集团。

董事长办公室内，张禹坐在老板台后看文件报告。今天萧洁洁去了金都地产，张禹也得到无当集团看看，总不能啥事也不管啊。

还真别说，无当集团的内部真不错。别看张禹和萧洁洁都不在，集团的运营还是井井有条。

彪哥虽然是个大老粗，可毕竟是张禹的心腹干将，又有杨颖、表嫂等人坐镇主要岗位，所以并不需要太操心，只要把项目定了，大伙各司其职就好。

文件主要是各方面的工程进度，市区里的两块地，有条不紊的建筑，多些时日，差不多就能拿到预售的批文。马四镇那边的项目，墓地都卖爆棚了，都不用建好，光是卖图纸，就已经卖出去三分之一。虽然价格便宜，但收益着实可观。

林场和养殖场等项目也都在进行，而且还带动了马四镇一带的就业，前景十分不错。

看着这些资料说明，张禹很是高兴。这时候，桌上的手机突然响了起来，“铃铃铃......”

张禹拿起手机一瞧，是鲍佳音打过来的。

他赶紧接听，笑呵呵地说道：“喂，你好。”

“这么客气干啥呀......”电话里响起鲍佳音大咧咧的声音，“你这个家伙，玩失踪呀，是不是我们不给你打电话，你就不带主动给我们打电话的！”

所谓的“我们”，自然是包含着夏月婵。

张禹笑着说道：“哪里敢呀，这不是萧叔叔刚刚去世，得帮着张罗后事，所以这段时间比较忙。”

“你来张罗......呵呵......什么时候把萧洁洁也给收入房中呀......”鲍佳音有点酸溜溜地说道。

她是无当集团的法律顾问，无当集团的一些事情，自然清楚。

“瞧你说的......”张禹尴尬一笑，随即转移话题，“你突然给我打电话，有何指示？”

“我姑父最近总走背字，我姑妈也跟着心情不好，我寻思着，找你帮忙去看看风水。”鲍佳音说道。

“哪个姑妈呀？”张禹问道。

“还能是哪个，你见过，我就这么一个姑妈。”鲍佳音说道。

“原来是鲍阿姨啊......好说好说......”张禹马上笑着说道：“具体是怎么情况？”

“别提了，就是倒霉，明天还得上法院打官司。你现在有空么，有空的话，就过来一趟，帮着瞧瞧。”鲍佳音急道。

“好，我这就去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6072817"  chaptername="第1284章  走背字">加入书签</a>
</div>
