    心月狐号宇宙战舰降落的时候，有了八只非常特殊的生物列队欢迎。

    从站位上来看，就算说不上是欢迎，也能够用迎接来形容。

    一只帝国侯爵、三只帝国伯爵、三只帝国子爵、一只帝国男爵，除了它们之外的所有帝国机甲，都被它们自己给击破了，其中的驾驶者猩猩们, 也全都被它们毫不犹豫的杀死了。

    “这三只帝国子爵和一只帝国男爵，肯定非常的重要，不然的话，那只侯爵和三只伯爵，绝对不会承担这么大的风险留下它们。”

    心月狐号的战情中心里，有参谋说出了他的分析, 有理有据令人信服。

    虽然他们还不知道这些帝国贵族们，为什么要屠戮它们的同族, 但正常情况下做出了这种事情，肯定是想要杀猩灭口的，多留一条猩命，就意味着未来这件事情曝光的风险更大。

    “你们说，老骥到底干了什么啊，或者，是说了什么？”

    因为信号屏蔽装置依然是启用的状态，所以就算是心月狐号宇宙战舰，现在也没法和骥星河进行通讯。

    他们没能拿到骥星河的机甲作战记录仪数据，没法询问骥星河到底干了什么，所以什么都不知道，什么都没法确定。

    怀疑人生的感觉就是这样吧。

    而同样有这种感觉的，还有南天门空间站的相关人员，他们通过高空侦察卫星和高空侦查无人机，以及心月狐号能够看到的画面，看到了匪夷所思的一幕。

    在五枚导弹全都爆炸的时候，那漫天的火光和激扬的尘土, 并没有遮掩骥星河的身影，因为爆炸的地点距离骥星河相对而言很远。

    所以他们都能够看到，骥星河持枪而立，站在轰炸区域的边缘，站在帝国机甲战士内战战场的边缘，安安静静的看着仿佛和他完全无关的一幕。

    看起来真的很诡异，且史无前例。

    更让他们有怀疑人生之感的，是他们看向骥星河的视角，是来自于太空中的俯视，可在异星大地上肃穆而立的孤勇号，在他们的视角之中却没有丝毫的渺小，反而无比的高大。

    高大到，他们认为他们需要仰视的程度。

    “今天的事情，列为高度机密。”

    南天门空间站的中将，下达了一个命令。

    联邦的保密等级有四个，秘密、机密、高度机密、绝密。这些保密等级代表的相关信息，和相关人员所拥有的权限其实无关，像是骥星河如今的权限就已经很高了，但很多机密信息他都没法获取, 更不要说是高度机密和绝密信息了。

    简单可以理解为, 不同保密等级的信息, 只局限于相关涉事人员知道, 等到自动解密或者是相关部门宣布解密，拥有相关权限的人才能够进行查询，或者是根据信息内容选择是否对外界公开。

    高度机密的自动解密时间是五十年，基本上就相当于永远不会对外公开的信息了。

    他们不知道具体发生了什么，但用脑袋想一想就能够猜到，所以这件事情必然需要保密。

    “骥星河少校不仅战斗力强大到了不可思议的程度，他的语言同样拥有不可思议的力量，谈判的艺术，在很多时候能够发挥出比战斗力更大的作用。”

    一名参谋在中将身边说了几句铺垫的话，然后提醒道：“所以，我认为骥星河少校，真的有能力去执行那个任务。”

    那个任务？

    在场的有些人听不懂，而中将不仅能够听得懂，还在这名参谋之前就想到了那个任务。

    但他却不置可否。

    因为他想到了一件事情，所以突然间恍然大悟，骥星河的语言拥有力量这件事情，并不是在今天第一次出现。

    九天之前，骥星河还在六号基地并没有驾驶孤勇号离开，他就已经在基地内展现出了这种力量，甚至可以说让上千人为之疯狂。

    不管那些机修师们是不是职业军人，他们在来到异星之后，都拥有了军队系统的相关身份，最明显的证据就是军衔。

    可他们却愿意为了骥星河，选择正面和宪兵队发生冲突，这完全可以用疯狂来形容。

    而那件事情的起因，其实并不是关于孤勇号的归属问题，一个王牌机甲战士，一个在阵前挑战中击破了帝国大公爵，并且完成了俘虏的王牌机甲战士，想要他的战利品有什么问题呢？

    没有问题，也不应该有问题。

    所有的战利品归属联邦是一个事实，是一个规矩，是写在相关法律制度中的条文。

    但总是有一些人能够拥有特权的，还不是王牌机甲战士的骥星河就拥有过这种特权，更何况是现在呢？

    真正导致那件事情发生的原因，就是这名参谋所说的那个任务。

    去帝国。

    骥星河想去帝国，但问题在于去帝国的方法和方式，他和联邦的某些人产生了冲突，短时间内来看可以说是不可调和的冲突。

    “再说吧。”中将敷衍了一声：“继续联系心月狐号，等待通讯恢复。”

    “是。”

    南天门空间站的指挥中心某区域，所有人都安静的看着高空拍摄到的画面，在心月狐号降落之后，拍摄高度就来到了太空之中，看起来已经不是很清楚了。

    但他们看的很认真。

    ……

    降落后的心月狐号宇宙战舰，舱门打开时就有一百架联邦机甲从中冲了出来。

    联邦机甲的重量平均都超过了2.6吨，只有韩力驾驶的那种定制改装机甲，才能够因为材料性能的提升，在保证防御力的同时轻量化机身，重量才会不足两吨。

    一百架机甲就是近三百吨，战舰还需要配备相应的零部件，以及能够和机甲进行协同作战的武装装甲车、坦克、相关后勤车辆，还有维修人员，舰员，武器弹药，能源装置等等。

    算上宇宙战舰的自重，运载压力真的很大，起飞和降落也没那么容易。

    正常情况下，地面有一架侯爵级帝国机甲，三架伯爵级帝国机甲，就算是有骥星河守在地面也不能轻易降落，冲锋起来的帝国机甲很容易就能够破坏宇宙战舰的引擎。

    如果被帝国机甲冲入了宇宙战舰内部进行破坏，那宇宙战舰基本上就是废了。

    但现在心月狐号上面的舰员们，却没有一个担心的。

    他们的降落位置，和八架帝国机甲有五百米的距离，一百架联邦机甲冲出来列阵在两者之间的过程中，帝国机甲纹丝不动。

    因为它们的面前站着骥星河。

    也正是因为骥星河背对联邦机甲做出的手势，才让联邦机甲们没有上前进行包围，而是列阵在骥星河的背后。

    “卸甲。”

    骥星河平静出声时，拖在地上的枪尖已经抬起。

    于是八架帝国机甲内的猩猩们，没有任何犹豫的离开了它们的机甲，从驾驶舱中跳出来的它们，再也没有了威胁能力。

    四辆装甲车从心月狐号内部驶出，穿着单兵外骨骼装甲的士兵，执行了降落之前收到的命令，使用麻醉枪将八只帝国猩猩彻底俘虏。

    直到此时，交谈才真正开始。

    骥星河简单陈述之后，就听到了很多声震惊的回应。

    “就这么简单？”

    “三句话，让帝国陷入内战？”

    “是三句话的事情吗？”

    “有区别吗？”

    “老骥，你是不是有什么弱智光环啊。”心月狐号的舰长违背规章制度冲了出来，穿着宇航服的他一脸狐疑的看着骥星河：“要不然，它们怎么就突然间变成弱智了呢？”

    骥星河有些无奈：“如果不变成弱智，它们就都得死。”

    这是事实，无论骥星河有没有被导弹命中，这些帝国机甲一个都逃不了，心月狐号宇宙战舰就能够搞定它们。

    但区别在于，心月狐号想要击破一架侯爵和三架伯爵机甲，必然要付出一定的代价，一百位联邦机甲战士肯定有人会牺牲。

    舰长还是有些不解的追问道：“可任务失败的话，它们的家族在帝国不是会很惨的吗？以我们对帝国的了解，它们应该会选择死战的啊。”

    “有没有可能，你们对帝国的了解并不是真实的。”骥星河反问道：“或者，已经过时了呢？”

    舰长皱眉思索时，骥星河再次提醒：“三百年的王朝，传承四世，帝国的贵族们怎么想？封建奴隶制，科技却不断的发展，帝国应该是有网络了吧，民智已开的情况下，那些平民和奴隶们又会怎么想？”

    舰长恍然大悟，旁边的机甲战士们若有所思。

    “老骥。”舰长好奇问道：“你到底是机修师还是机甲战士啊，你到底是汽修师还是参谋啊，你到底是机械专业还是政治专业啊，你到底是人还是披着人皮的……咳，超人啊。”

    他想说披着人皮的猩猩，因为之前骥星河的战斗记录早已传到了心月狐号宇宙战舰上，相关人员对为期一周时间的猎杀战斗进行了分析，他们认为骥星河的身体素质已经超出了人体极限，很多操作根本不是人类能够做出来的。

    “多读书，相信历史，相信科学。”

    骥星河有些敷衍又有些认真的回答了一句，然后就说起了正事。

    “战事吃紧，你们先去支援其他战场吧。”

    “？？？”

    “……”

    “老骥，你认真的？”

    “恩。”

    “那我们白跑一趟？”

    “不是给了你八个俘虏嘛，一只侯爵三只伯爵，另外三个子爵和一个男爵背景应该都不错，够了吧。”

    “俘虏有什么价值啊，我们又不会审讯，也没权限审讯。侯爵级和伯爵级的机甲，还有它们的武器，你总不能一个人全拿了吧。”

    “都是打帝国，分什么彼此？”

    “嘶……老骥啊老骥，怪不得你能够让它们自相残杀呢，弱智光环你有没有我不确定，但你这脸皮是真的厚啊。”

    “年纪大了，皮肤松弛，老脸都厚。”

    “嘶……你这是在跟我们倚老卖老？”

    “你们要尊老爱幼吗？”

    “……”心月狐号的舰长深呼吸平复情绪：“老骥，你也带不走这么多机甲啊，你的运输车没那么大。”

    “我是机修师，我可以拆解。”骥星河坚持道：“你知道我拆机甲有多快。”

    心月狐号的舰长和舰员们确实知道，当初他们强行登陆战的时候，骥星河拆完就跑的画面，估计他们一辈子都不会忘。

    “那总不能一直启动通讯屏蔽装置吧，那玩意有时间限制的，要是你拆的太慢了，帝国通过这些机甲获取了更多信息怎么办？”

    这是事实，骥星河无法辩驳，但他的目的已经达到了。

    “那我们再商量商量？”

    “好说。”

    讨价还价正式开始，速度其实很快，心月狐号的舰长其实并不在乎这些所谓的战利品，如果可以，他愿意都给骥星河。

    只是他们的弹药消耗严重，如果不拿点战利品的话，以后的配额肯定会受到影响。

    无限火力和无限开火权谁都想要，但联邦没有那么多的资源，这就是战争最现实的问题。

    而周围的机甲战士们，听着骥星河和他们舰长的讨价还价，突然有一种违和感。

    看到骥星河的战斗数据和战绩等信息时，他们惊为天人，觉得骥星河就像是神明一样，战无不胜无敌于世间。

    而此时的骥星河，却像是一个在菜市场买菜的寻常老头，是凡人且有些庸俗贪婪。

    神明的特性和凡人的特性集于一身，这种违和感让他们一时间有些难以接受。

    但当骥星河和心月狐号的舰长说定，他从满身伤痕的孤勇号之中跳下来时，很多机甲战士都能够看到防护头盔之内，骥星河苍老的面容。

    还有这个六十六岁的老人，快步跑向那些破损帝国机甲进行拆解的画面。

    因为重力不同的原因，奔跑中的骥星河跳得高、落的慢，给人一种雀跃的感觉。

    违和感瞬间消失了。

    什么是神？

    能人所不能，人亦可称神。

    神威如海、神威如狱，如果存在真正意义上的神明，一定会漠视人类以及人类和猩猩之间的战争，沧海桑田，世事变迁，与神何关？

    人类需要的并不是真正的神明，而是有人性的如神征战。

    拆解工作很快就完成了，有了心月狐号宇宙战舰机修人员们的帮忙，通讯屏蔽区域里的帝国机甲，该拆的都被拆掉了。

    骥星河的车来了，心月狐号该走了。

    一百架机甲却没有在第一时间登舰，他们列队面向没有穿甲，正在徒手搬运机甲核心引擎，像是捡破烂老头一样的骥星河。

    “敬礼！”

    咔嚓的机械声响起，一百架联邦机甲肃穆抬手，指尖齐眉。

    心月狐号全体舰员略微错愕，而后肃容。

    敬礼！

    骥星河放下手中的引擎，身姿挺拔了起来。

    敬礼！

