 “尊上，军师真乃忠良也！”

    看着军师离去的背影，周擎天不禁感慨。

    “是啊！”

    叶辰幽幽叹息：“但愿军师平安，反攻顺利，一切安好。”

    此时此刻，他突感迷茫。

    坎为水卦，雾里看花，水中望月，看得见摸不着，预示着一切没有希望。

    这与出师未捷身先死那几个字一般，又深深刺痛他的心。

    而军师，明知无望，却还在与天对抗，为他争取一丝希望，这令他深感惶恐不安。

    他怕这一别，会成为他与军师之间的永别！    “一定会一切安好的。”

    周擎天显得很乐观。

    “但愿如此！”

    叶辰也只能这样安慰自己了。

    直到军师离去，围山的大军撤离，叶辰这才带着周擎天离去。

    且是公羊贺。

    一回到极道教，道光仙帝就问道：“怎么样国师，向天问卦的结果如何？”

    公羊贺抱拳喜道：“恭喜仙帝，问的是乾卦，此乃天下第一卦，俯罩上下与四方，进退与动静皆利，乃天下正义之所在。”

    “真的？”

    道光仙帝猛然大喜。

    “当然是真。”

    公羊贺扶须笑道：“乾卦有六阶段，一为潜龙勿用，仙帝有雄心壮志，注定要成为呼风唤雨笑傲云端的大人物，只是时机未成熟，一直蛰伏着；二为见龙在田，仙帝遇到臣，便是见龙在田；三为终日乾乾，是仙帝不知道该不该重用臣，一直在观察臣；四为或跃在渊，乃是仙帝重用于臣，从此仙帝大显身手，引发七教混战，借他教之力帮仙帝打天下；五为飞龙在天，仙帝现在正处于飞龙在天之时，坚持下去，定能一飞冲天，笑傲云端，俯视万族；六为亢龙有悔，待仙帝笑傲云端，一统天下之时，得知进退，勿杀功臣，才能避免天道惩处。”

    “哈哈！”

    道光仙帝听后开怀大笑：“听军师一席话，朕茅塞顿开，结合这六阶段，朕还真是从潜龙勿用到见龙在田，又到终日乾乾，再到或跃在渊。”

    “这四阶段朕已经经历过，如军师所算，朕现在确实是出于飞龙在天之时。”

    “也就是说，这一战之后，朕就可以一统天下了是不？”

    “对也。”

公羊贺点头。

    道光仙帝大喜之余，不忘问道：“那按现在这种战局，我教与真武等教，正处于被天道教和神道教驱赶追杀的时候，那朕一飞冲天，在何时何日？”

    公羊贺笑抚仙须：“仙帝放心，咱们真武教不是暗中练有二十万亿大军吗？”

    “对，这二十万亿大军，能起扭转战局，一统天下的作用？”

道光仙帝问道。

    公羊贺点头：“现在先让其他教消耗兵力，然后伺机将各教的北冥教俘虏救出来，待快要打到真武教境内时，臣去说服那些俘虏，帮仙帝操练那二十万亿大军。”

    “按这种损耗下去，等打到极道教境内时，各教兵力已剩不多，仙帝到时就可用这二十万亿大军，把神道教和天道教大军覆灭掉。”

    “那个时候，剩余的五大教中，只有极道教的大军会北冥教兵法，可以一边抵御四教联军，一边操练大军，一统紫微星指日可待！”

    “哈哈哈！！！”

    道光仙帝听后大喜过望：“国师真乃是天人也，若非国师所言，朕真不知道怎么能做到一飞冲天，经国师这么一说，朕心中有谱了！”

    “不过...”道光仙帝看向公羊贺：“国师可有把握能让北冥教俘虏替朕操练大军？”

    “有。”

公羊贺点头：“臣曾是他们的军师，在他们心目中的威望甚高，到时只要仙帝配合，下份罪己诏安抚他们，曾敢保证，他们会替仙帝操练大军，并帮助仙帝灭六教而雄极道教，这点信心臣还是有的。”

    “好！”

    道光仙帝一口气应下：“只要能一统天下，朕下份罪己诏算什么，就算给他们跪下谢罪，朕也绝不含糊，君子当能屈能伸，无伤大雅！”

    “那就好。”

公羊贺笑道：“所以接下来，任何和谈，真武教都要从中作梗，破坏和谈，一旦和谈，所有教都掌握北冥教兵法，那么仙帝就一飞冲天不起来了。”

    “嗯！”

    道光仙帝若有所思的点头：“这么说的话，确实不能和谈，一旦和谈，朕就没希望一统紫微了。”

    ......    此时，叶辰已回地球。

    “国丈爷、老林、老杨、老赵、老龙、老马...”    周擎天在雪辰宗内，看到一副副熟悉的面孔，顿时迎了上去，高兴的热泪盈眶。

    “你是...？”

    众人看着穿着吴玄钟这身皮的周擎天，很是懵逼与不解。

    “哈哈！”

    周擎天笑道：“我是老周啊，擎天，尊上把我救出来，让我借了炼器大师吴玄钟的身体复活了！”

    说罢，他元神出窍。

    “原来是你啊老周！”

    林霸天和杨鼎天等人全高兴坏了，上去就与周擎天一顿寒暄。

    “他娘的，当年我统十万亿大军，横扫冥天教各大附属星辰，血洗了二十二颗星辰，灭了冥天教三十多万亿大军，打的冥天教大军抱头鼠窜。”

    “后来冥天老狗带主力来了，我麾下也打到只剩不到两万亿大军，与冥天教主力打了不到一天，就被攻破，然后我就被生擒，冥天老狗很生气，说杀了我不足以解恨，要我用和麾下部将的神魂炼法宝，然后就给我打爆肉身，羁押神魂...”    “我以为再也见不到生前的弟兄了，没想到还有这么一天，真的是太高兴了！”

    周擎天红着眼眶一通诉说。

    “老周幸苦了。”

    众人一通拍周擎天肩膀，一通夸赞，给周擎天都夸不好意思了。

    然后叶辰有放出那十几个仙尊，一万多仙王，让他们也高兴高兴。

    “尊上，紫微星形势如何，什么时候能反攻？”

国丈爷问道。

    叶辰将情况说明了下，又道：“军师说了，差不多十年左右就能反攻，本座花个五年时间，凑个百亿大军出来，到时将大军开到宇宙中央星河世界西大门，待七教止战之日，便是咱们反攻之时！”

    “太好了！”

    众人大喜过望。

    十年时间，于他们这些活了百万年的修士而言，只是弹指的瞬间罢了，所以在他们看来，反攻也就在睁眼与闭眼之间，为此都很激动。

    都期待着那一天早日到来！    而随着这一天越来越近，叶辰的内心也越显不安。

    与兄弟们喝了顿酒后，叶辰回到房间，抱着秦洛雪，温柔问道：“老婆，再过十年，我就要去打战了，你没有什么话要说吗？”

    秦洛雪嫣然一笑：“我早就看出，你不是个平凡人，是要干大事的人，我不能因为我的私心，去阻止你登上巅峰的路。”

    “我能做的，就是帮你管好这个家，帮你调教妾室、子女、孙子孙女，让你不用担心家里的事，让你回家就能感到舒心和温暖。”

    “所以，你尽管放开手脚的去干你的大事，你只要记得安全，记得你是这个家的顶梁柱，记得我们和子女还有孙子孙女，都很爱你就行。”

    “能打的过，就放心的去打，如果打不过，不要拼命，为了你自己，为了你的兄弟们，也为了我们，一定要平平安安回来。”

    “凯旋而归，我为你庆贺，失败回来，也不要气馁，我会给你我所能给的温暖和安慰。”

    说完，她将头埋到叶辰的胸口，无尽温柔与贤淑。

    “我会记住老婆的话，此生能有你这么好的老婆，是我的荣幸，也是我的骄傲。”

叶辰宠爱的摸着她的头。

    秦洛雪嘻嘻一笑：“是神熙教我这么说的，她才是大智慧的女人，我跟她最好了，她能看出很多我所看不出的事，都会跟我说，也会帮我排忧解难。”

    “要不，我把她叫进来，我们两一起伺候你，跟你谈谈心？”

    叶辰咧嘴一笑说好，这还是她，头一回要叫别人和她一起伺候他。

    而神熙，也是他很心疼宠爱的一个女人。

    一起宠这两个他最疼爱的女人，他觉得特别开心。

 