    不过两日，张衍一行人就自少清回了昭幽天池。

　　受一众弟子拜礼之后，他在洞府之中摆下剑潭，就前往浮游天宫之中复命。

　　他本是欲邀苗坤同行，奈何后者似是不敢见掌门，只好一人独往，到了殿前，得执事童子通禀之后，就将他唤入进去，入至内殿，见了秦掌门，立时一礼，道：“弟子此行顺遂，此是岳掌门书信，托弟子转交掌门。”

　　他双手一托，将一封书信呈上。

　　此信是临行之前婴春秋交予他的，并郑重叮嘱要交至秦掌门手中。

　　此举虽看去平常，可他心下却有依稀有种感觉，两派掌门似是在谋划一桩大事。

　　秦掌门看一眼，那封书信就自飞起，缓缓飘落身前，他拿起打开一扫，便就收起，语声平和道：“你既学了少清剑术，那便先回去好生修行，魔穴现世之日，望你能长我溟沧声威。”

　　张衍言道：“未来三十载，弟子会做好布置，力求重挫六大魔宗。”

　　秦掌门颌首一笑，不再言语。

　　张衍一礼之后，退出大殿，起剑遁穿破罡风，如流星飞驰，用不多久，就出了龙渊大泽，回了昭幽天池。

　　待入府中坐定后，他不禁陷入思索之中。

　　当日得印神精庐之时，他由丹玉猜测距离魔穴现世还有六十年，只是并不能完全确认，而方才出言试探。秦掌门并未否认，显是这个猜测当是为真，那便需早些做好布置了。

　　魔穴一旦现世，那溟沧派十大弟子，无论自家情愿与否，都是必得出战的。

　　可也不知是否魔宗占了运数的缘故，三十年后，萧傥，庄不凡、洛清羽、韩素衣等一干人恰是去位之时，再加上先一步去了昼空殿为长老的杜德。原先的十大弟子。可要少得半数人。

　　而那时替继上来之人，修为当还只是化丹，对这一战起不了什么大作用，好在他在少清的这些年中。陈枫与封窈先后修成元婴。总算还有几分战力。

　　至于将那魔穴彻底打散镇压。那唯有洞天真人出面才可，但修士一旦到了此等境界，只要不涉及山门安危。是不会轻易动手的，是以此前仍是需门下弟子决出胜负，好似棋盘之后的对弈之人。

　　如此比较，实则他自己尚还是一枚棋子，只是较之其余相对重要，轻易不能折损罢了，但若此次能成功将这魔穴压下去，那日后便有望为那下棋之人。

　　张衍知晓自己短板，没有洞天真人为师，根基有些不稳，眼下各方迫于他以往立下的功劳，尚无人发难，可一旦失败，必有人出面诘责，那结果就难说的很了。

　　虽掌门也可以将自己维护住，但通往大道之路，必会受阻，是以此一战极为重要，必得全力以赴。

　　不过要与人动手，事先需得知己知彼，他尽管为溟沧派十大弟子之首，可对六大魔宗详细内情，知之仍是不多，倒非门中未曾设法打探，而是因两家功法特点之故，决定了玄门中人很难打听出什么有价值的消息来。

　　他深思下来，目光变得幽深了几分，两百多年前埋下的一颗棋子，眼下却可动用了。

　　与此同时，昭幽天池第十层宫阙之中，一处洞室内忽而灵气翻涌，好似涨潮一般，泊泊攀升，还时不时有闷雷之声，只是因其在洞府深处，重重禁制之内，是以还不外他人所察知。

　　数个时辰之后，所有灵机重归安稳，洞门轰轰打开，一名高大健壮的修士自里稳步迈出，他方额广颐，目光明亮，下巴上留有短短髭须，两肩极宽，整个人望去沉稳有力，顶上一团罡云厚实，乍看好若龟背铁坨，再望好似宝丹玄实。

　　门前一白发苍苍的仆役，本是在外瞌睡，这时忽被惊醒，抬头一看，揉了揉眼睛，随即又惊又喜，有些不确定道：“你，你，是老爷，可是老爷么？”

　　田坤嗯了一声，道：“是我。”

　　老仆顿时激动起来，不知为何心中一悲，噗通一下跪下，抱着田坤双腿，道：“五十年了，老奴终是又见得老爷了。”

　　他乃是汪家仆役，只是到了府中之后，只见过田坤一面，不过这尚算好的，他前面两任自入府中后，直到老死都没见过田坤一回。

　　虽他哭得一把眼泪，一把鼻涕，可田坤并未嫌恶，问道：“恩师可在府中么？”

　　老仆一愣，随后尴尬道：“小人不知这些……”他连连拍着脑袋，“老爷出关，我去禀明夫人……”

　　田坤未曾拦他，道了声好，望着那佝偻背影远去，自己则站在原处静静等候。

　　过不多久，忽闻香气传来，而后汪采婷身影映入眼帘，她美目看过来后，忽然亮起，惊喜道：“师兄，你修成元婴了？”

　　田坤虽是近一闭关就是百多年，但他与汪采婷皆是修道人，寿数悠长，便是百多年前事，也是宛如昨日，清晰无比，倒并不会因久不见面而生疏，当即露出一丝笑意，道：“稍有小成罢了，师妹，恩师可在府中？”

　　汪采婷很自然上来挽住他手，道：“恩师才从少清回返，师兄正好可去拜见。”

　　田坤顿了一下，道：“我闭关已久，不知外界之事，师妹可否拣些紧要说与我知晓，免得面见恩师时出丑。”

　　汪采婷一撅嘴，道：“有妾身在侧，师兄哪会出什么丑？尽管放心拜见就是了。”说着，就拖着他往张衍洞府行去。

　　九灵宗，牵魂窟。

　　苏亦昂正自炼化手中幡旗，身周围黑烟滚滚。间中有无数灵魄呼号啸叫，这时忽的心头一跳，他神情一紧，立时察觉出来，这是张衍在呼唤自己。

　　忙是看了看左右，即便是在自家府内，可对同门那些手段仍是是忌惮异常，生怕被人瞧出异状来。

　　察看了几遍，确定周围无有人做过手脚，这才入得定中。竭力以心神感应。

　　过得许久。他才从定中出来。

　　虽是无法言语，可他却能从模模糊糊的感应中得知，张衍传命自己设法打探出这数十年来的魔宗大小动作。

　　当日他被张衍放出来后，便设法夺了一具魔宗修士的肉身。后拜入一个小魔宗门下。本还想要找一个机会设法投入六大魔宗。可没想都却是被九灵宗来使看中，要去门中做了弟子。

　　他这一脉，乃是长老蔡德延门下。虽是师祖在门中地位不低，可弟子有百多个，出色之辈仅有两人，皆是入了元婴境，而他师父刘婥入门虽早，但却仅只化丹一重，恰是最为不被看重的几人之一。

　　不过亦是如此，对同门无甚威胁，是以与一辈师兄弟相处尚算融洽，以至他与三代弟子打起交道省去不少气力，要是摊上一个心高气傲，蔑视同门的师父，那就寸步难行了。

　　这些年来，在他刻意打听之下，知晓之事其实也在不少，这些在魔宗之中虽算不得隐秘，可也不是玄门能轻易探得的，当下决定把这些先想办法送了出去，但以飞书之法却是不可，那会被人收截而去，需得出了九灵宗方能行事。

　　他把手一指，黑烟一起收入幡旗之中，随后收起，出得洞府来，认准方向，脚下冒出滚滚煞气，裹住身躯，沿着一条幽深壑道往下方深处飞遁。

　　九灵宗山门在六大魔宗之中最为隐秘，除了长老之外，谁也不知灵穴在何处，而门中弟子更是少有相聚一处的，彼此地窟往往相隔数百上千里，甚至平日连同门也见不得几个，就是偶尔遇上，也未见得是其真身出行，这一路上一个人也未曾撞见。

　　在地下甬道之中飞遁小半个时辰，来了一处不起眼的穴口前，下方是一口寒气凝冰水井，毫不迟疑往里一跃，撞破冰面，借水道往里游去数里，哗啦一声往上冲去，脚下一落地，就到了一处风光旖旎，花香满鼻，莺啼燕语的庭院中，对面百步远处是一栋精致竹楼，有数只孔雀在地下啄食，另有四五个妙曼身姿的女子嬉笑玩闹，推荡秋千，投壶为戏。

　　苏亦昂这具身体相貌俊俏，那个几女子都是投来灼热目光，可他并不多看一眼，目不斜视往那竹楼走去。

　　要是外人会被其外貌迷惑，他怎会不这是自家老师所炼灵娃，除了外表是一张人皮外，内里却是空空如也，只一团化血蚀肉的厉气。

　　入得阁楼中，他见此间空无一人，却也并不奇怪，跪下叩头，道：“弟子见过老师。”

　　地下忽有一道烟气喷出，现出一人来，只是浑身拿绘满符的箓幡旗包裹得严严实实，只露出一剪水双眸在外，一个温柔女声传出道：“徒儿，来为师处有事？”

　　苏亦昂不敢抬头，道：“师父，弟子久坐门中，修为虽有长进，但是护身保命的手段却是太少，因而向师父请命，允弟子出外找寻机缘，好修炼神通道术。”

　　刘婥叹了口气，道：“你要去，为师不会拦你，只是切记勿往溟沧派地界去，张衍此人手腕了得，能驱策其门中元婴三重大修士为己用，遇到溟沧弟子，能避则避，不必与之对上。”

　　苏亦昂做出一副感激之状，道：“弟子多谢恩师提点。”

　　刘婥又叮嘱道：“恩师资质不成，可你天赋却是胜过为师，好好保得自家性命，小心行事，将来万灵岩上说不准就有你的名姓。”

　　“恩师教诲弟子必是牢牢记在心中。”

　　苏亦昂再是一拜，便就领了出山符令，告退出来，腾起丹煞往地表上来。

　　……

　　（未完待续）

