    雅瑟琳眨了眨眼睛，最近微微上扬些许，随后便恢复原状。

    她给钟离当了这么长时间的女仆，怎么会不知道钟离的想法？她很清楚，而且正因为清楚，才会做出刚才的举动，她就是干这事的。

    “咳咳, 你们要干什么？”

    独孤博稍微恢复了一些，勉强的爬起身，略显恐惧的看着钟离说道。

    相比于雅瑟琳，他现在更怕钟离，因为这家伙竟然有拥有随意治疗封号斗罗的能力，而且这种能力甚至不需要魂环和武魂启动。不仅如此, 刚才他在时光凝滞领域中随意眨眼的样子, 也被独孤博深深的记在了心里。

    这家伙，绝对不是一般人！

    “没什么没什么，就是听说你有一片药园子，想进去参观一下，你应该不会拦着我们吧？”钟离笑眯眯的说道。

    '我xx能拦你们吗？'

    '我xx敢拦你们吗？'

    虽然心里爆粗，但独孤博还是强忍着怒气陪笑着说道：“不会，不会的，不过我那药园子里的东西价值不菲，不知二位能否高抬贵手...”

    “我喜欢的，等价交换如何？”

    钟离笑着说道。

    听了这话，独孤博的脸又绿了，他现在是弱势者，所谓的等价交换不就是人家一张嘴的事吗？他要是敢反驳，那个叫诺诺的能直接一拳给他打爆，他能怎么办？

    '这两个强盗！'

    “不要用这种眼神看着我，我可是很重视契约与公平的，不是那种道貌岸然的小人。”钟离略显无奈的耸了耸肩, 随后继续现在说道：“这样吧，你觉得....你的健康有多少价值呢？”

    “健康？我的健康, 还不是你们说了算的，既然要做强盗，就不必这样遮遮掩掩了，我独孤博不是输不起的人，你想拿便拿吧。”独孤博咬了咬牙，硬气的看着钟离说道。

    钟离满意的笑了，独孤博这家伙比他想象中还要上道，这是件好事，既然如此，他就不用多花费心思了。

    他伸出手，在独孤博的身上再次一点，大量的岩元素力向着他的体内汇聚，迅速修复着他的内伤，同时回复着他的身体状态，以及曾经的那些暗伤，毒伤。

    “这...这是什么感觉？”

    独孤博感受着自己的身体，他感觉到一股前所未有的轻松，简直就像是常年负重的人在某一天卸下了重担一样, 那是一种发自灵魂的舒适感。

    '啊，这种感觉, 好舒服, 简直就像是上了天堂一样~'

    “你中毒了，很严重的毒伤，不过，幸好你遇到了我，帮你治愈了体内积累的毒素，现在是不是感觉舒服多了？”钟离站起身说道。

    “嗯...的确好多了。”

    毒斗罗爬起身，看着自己的双手，感受和从前浑然不同的身体，不禁露出了一抹狂喜的笑容。

    这简直就是神迹！

    我太幸运了！

    可没过多久，毒斗罗的表情便迅速聚变，他感知着自己体内的毒丹，却无法从毒丹上感知到哪怕一点点的毒素。取而代之的，是一种异常精纯的新能量，属性不明。

    '卧槽，我毒丹竟然没毒了？'

    谷掹

    毒斗罗心里陡然间巨颤，他怀揣着忐忑的心情，再次召唤出自己的武魂-碧磷蛇皇，那传说中拥有龙之血脉的龙种毒蛇武魂。

    绿色的虚影再次出现，原本三十多米长的大蛇，此时竟然硬生生缩水到十几米长，远不如曾经强势威武。但是，这十几米长的大蛇，竟然有了几分更强的龙威，与此同时，它的头顶也多了两个硕大的鼓包。

    “这...这还是碧磷蛇皇吗？”

    独孤博眉头紧皱，稍微用力的咬着嘴唇，看着自己的武魂，一种奇怪的感觉在心底荡漾，几乎是本能的，他同时释放了自己的魂环。

    然鹅，只有三个...

    红，红，金黄

    他看着自己身上的魂环，眼神逐渐开始变得茫然

    '老夫...只剩下三环了？'

    '但是，我为什么会有一种好像变强了的错觉？明明武魂体型缩水了一半，而且魂环还少了六个，虽然颜色都变了一下...'

    '卧槽，红色？两个？这两个魂环的年份怕不是比我以前九个魂环的年份加起来都要高！雪媽赚啊！'

    独孤博逐渐意识到问题的严重性，他看着不知从何时开始就已经默默走远的钟离，眼神已经变得完全不同，简直就像是看着一个行走于人间的神明。

    “这就是我给你的健康，以及新的力量，而代价，就是我可以随意进出你的药园，并且使用里面的一切药材，很公平吧？”钟离一边走向毒雾一边笑着说道。

    同时，雅瑟琳眼神认真的走在钟离前面，身上第四魂技闪耀。

    “第四魂技-爆岩震空-积！”

    大量毒雾被雅瑟琳汇聚的高浓度岩元素力直接净化，化作纯净的空气，为钟离的开辟出了一条新的道路。

    高浓度的岩元素力能净化毒雾，这是雅瑟琳刚刚发现的，而且这很实用，现在她就用上了。

    “等等，你到底是什么人？”

    独孤博看着钟离离开的背影，心情激动的大声喊道。

    “我？”

    钟离稍微思索了一下，然后便随意的说道：“想知道我的名字吗？可以，但你能付出什么代价呢。”

    “代价？”

    独孤博稍微怔了怔，回想到了刚才钟离在时光凝固领域内随意的样子，雅瑟琳那不可思议的魂环，爆表的战斗力，以及万事以钟离为主的绝对态度。

    他心中顿时明悟了些东西

    “我愿成为您的忠实信徒，为您在人世间的旅行者服务。我，毒斗罗独孤博，在此斗胆以此换取知晓您名字的权利。”独孤博脑子一热，当即便下定决心半跪在地上，看着钟离的背影大声说道。

    这可能是他与神明最接近是一刻，也是唯一翻身的机会，如果不能把握，恐怕不会再有第二次了！

    “哦？”

    钟离停下脚步，微微偏过头看向身后的独孤博，心里感觉有些有趣，于是便优雅的笑着说道：“有点意思....吾之真名乃是摩拉克斯。”

    “至于信徒？你是否信仰到无所谓，我不需要这世间的信仰，安心为我的旅行服务即可。”

