    中平二年。

    九月初。

    距离秋收的日子已经很近了。

    绿金色的小粟米，已经快要能收割了。

    刘备刚把任务分发下去，准备去田里视察一下。

    不得不说，大汉这粮食品种照后世比差远了。

    这粟米的小穗还没个狗尾巴草大，怪不得一亩地的产量才三石...

    可惜了，不会杂交这玩意。

    ...

    刘备一边蹲着拨弄粟米穗，一边和田里的老农侃大山。

    “老伯, 你估摸着今年这一亩田，能产几石啊。”

    这老农听到田坎上有人问话，在拔了最后一根杂草后，直起腰扫视了一下自己的麦田说道。

    “今天年景还不错，旱了半月，涝了几天，能产个两石粮, 今年过年就还能凑合活下去。

    这要是少于两石, 就要入冬的时候冒些险，去山里转转喽。”

    这老农说完，继续弯腰拔草。

    这草得快点拔啊，离秋收尚有些时日，这粟啊，准能多长二两。

    刘备听完老农的话，长叹一声，这点亩产量，够干啥的，交完税毛都没了。

    大汉这群人制定律法的人也是猴精。

    【大汉对田税有灾免的规定：郡国被灾十四以上，毋收田租...】

    十四次以上...

    世界末日啊，一年闹十四次大灾。

    上次免税还是在去年，冀州被打烂了，凭着皇甫将军那张老脸，免了一年租税。

    自己这张老脸肯定是不好使的，别说免租税了，先把秋收对付下来在说吧。

    想到这里刘备就脑壳疼。

    靠近太行山的几个县城, 粮食就在地里，但是百姓都跑了啊...

    自己长子这边的流民, 有一半都是靠近太行山那几个县城的百姓，因其不堪被黑山军骚扰，粮食都不要了，直接跑了。

    劝他们回去收粮还是个大问题。

    属实太难受了。

    所以刘备准备去抓些免费劳动力。

    现在子龙天天跟着他老哥子虎掰着手指头数粮食，那怎么行，还得带兵啊。

    然后就准备拉着子龙钓最后一波鱼，抓一些黑山军，帮忙弄一下秋收，秋收完毕后，再给他们放回去。

    正所谓麻雀虽小，五脏都有。

    刘备团队虽小，但也是什么人都有。

    以前还没发现，还以为自己三弟为人甚是莽撞，属实没想到啊，最蔫坏的就是他，居然要趁夜黑风高，去烧黑山军秋粮。

    ...

    回到治所的刘备，召集麾下，开始分配任务。

    扫了一眼麾下的文武，开口道。

    “儁乂、伯宁、子龙。”

    “在”

    满、张、赵三人走出队列。

    “伯宁、子龙你二人, 率领两千人马，监察沾县，涅县，羊头山，谷远，阳阿几地的秋收工作。

    现在上党刚有所起色，那些刚摆脱黑山军困扰的县官，就开始上下其手了，伯宁你只要抓到确凿证据，不要留情，直接下手整治。

    子龙，这些地方，山贼土匪颇多，但有些贼匪是地方豪强，有些是被迫落草为寇的游侠，有的贼匪头目还他娘的是地方的县长或是县丞。

    遇到贼匪首领，不要给他们表露名号的机会，最好一句遗言也别让他们说出来，直接砍死。

    到时候你随机应变，如果遇到表露名号的劫匪，能灭口则灭口，不能的话交予我。

    儁乂，你率领三千士卒，驻扎【奇氏】，谨防河东那群白波贼过来捣乱。”

    “领命。”

    满宠，张郃，赵云三人接过手令后，冲刘备一拱手退回队伍。

    刘备内心长叹一口气，他娘的，还以为就需要防备黑山军呢，结果前两天传来个消息，河东出了伙白波贼。

    河东太守那个吃闲饭的家伙没打过人家，导致白波贼有些做大了，现在还在肆虐河东...

    想到这里，刘备抬起头，看向关、张几人开口道。

    “云长为主，子经为副，你二人率四千人马，扼守璐县。”

    “翼德为主，恶来为副，你二人率领四千人马，驻扎黎亭。”

    “云长、翼德两路人马，自己把控战机，咱们的首要任务是防止黑山军破坏秋收，勿要轻敌冒进。”

    刘备一口气交代完后，目光看向沮授和赵风。

    “子虎，咱们麾下士卒不多，上党又是四处透风之地，谨防黑山军摸入上党境内，毁咱们粮道，粮道务必多预备两条。”

    “公与，后方则交由你了。”

    说完，刘备大手一挥，大军开拔。

    ...

    刘备来上党两个多月，从本地又募了不少士卒，没办法，流民实在太多了，又没有那么多活让他们干，索性编一部分进入军队。

    这支部队怎么说呢，上限刚至海平面，下限堪称大海沟。

    现在刘备麾下这群士卒，只有两千人算的上是老兵，剩下的作战经验最丰富的士卒，才经历了三场战斗，其余的，逆风估计直接跑了...

    据刘备自己估计，自己麾下这群士卒和黑山军那群人，战损应该能打个1：3吧。

    别问，问就是汉军武器装备好。

    一群拿大砍刀的汉军，打一群拿耙的黑山军，就野战来说，怎么着战损比也不会太难看。

    分配完任务后，长子（治所）这里就交由沮授了。

    刘备率领汉军打算先抢一波黑山，让麾下这群士卒见一下血，见血之后的战斗力，怎么着也能提高一层阿。

    到时在驻扎高都县。

    如果大股黑山军下太行山进上党，高都县可是首冲之地。

    刘备已经在高都备好了三月粮草，高都这地离着洛阳才十余日的路程，到时候情报写严重一些，坐等洛阳支援。

    额，此时的黑山军...

    太行山北部的黑山军忙着准备秋收，毕竟自己也种了不少田地。

    但是太行山南边，靠着上党、河内这地的黑山军就不一样了。

    这群黑山军现在倒是没怎么急着秋收抢粮，而是在买衣服和武器。

    那些麾下有几万小弟的黑山军头领，看不上靠近司隶的地方。

    离洛阳实在太近了，要是给刘宏传递出危险的信号，刘宏第一个派兵剿灭的就是你。

    所以，这块的黑山军数量虽然很多，但却山头林立，每股贼匪的数量大多是几千至上万不等。

    贼匪数量少，那自然有少的优势，但劣势也同样明显，那就是不抗揍。

    这两个多月来，刘备抓了放，放了抓，得抓了两三万人...

    这样做的一个直接后果就是，这群劫匪的冬夏衣服都没了。

    古代可比不上现代，冬天如果没御寒衣服穿，几乎就是必死的结局。

    这群贼匪也曾试图抢劫一下村庄，但是这些村庄以前都被自己祸祸完了，现在都是穷的荡气回肠，抢一次都不够来回吃饭的...

    抢县城...

    别做梦了，秋收了，县城士卒贼多。

    除非上万黑山军联合起来打一座县城。

