    小玥听不懂凤禹再说什么，伸出小手摸了摸凤禹的脸，嘴里面依然含糊不清的叫着爹爹。

    凤禹逗着小玥玩了一会儿，凤轻盈站在床边，眼眶也有些红了。

    玩了一会儿小玥有些困了，打了一个哈欠之后直接靠在凤禹怀中睡着了。

    凤禹轻轻的拍着小玥的后背，心中非常不舍，刚开始他并不想把小玥接过来，后来小玥被送到他那里，第一眼看到小玥，他就喜欢上了这个小小的孩子，平常大嗓门的他在小玥面前说话都变的温柔起来。

    “二姐，以后你把小玥当成自己亲生的孩子，不要告诉她真相，我想让她有爹有娘，好好的长大。”

    凤轻盈没有说话，凤禹有些急了，语气明显变的急切起来，“二姐，我知道很麻烦你，但除了你，我已经没有人可以托付了，你一定要答应我，二姐，求你了。”

    “小禹，你这样做会后悔吗？”

    “我只要小玥过的好。”

    最终凤轻盈点头应了下来，凤禹长长的松了一口气，嘴角甚至有笑容，“二姐，谢谢你，我知道我欠你很多，只能来生再还了，我很困，想睡一会儿。”

    “那就好好睡一会儿吧！”

    凤轻盈声音变温和了许多，她话音刚落，凤禹闭上了眼睛，很快就没有了声音。

    她站在床边，久久没动，忽然弯腰给凤禹盖好被子，“都过去了，好好睡。”

    萧非墨推门进来，看到凤禹闭上眼睛，多少也明白是怎么回事，他揽住凤轻盈的肩膀，什么也没说，只是静静陪着她。

    两人在床边站了好一会儿，凤轻盈忽然开口，“该吃饭了吧！”

    “饭菜已经备好了，轻盈，你若是没有胃口，我让厨房重新熬点粥。”

    凤轻盈摇头，“不用，我肚子饿了，粥吃不饱。”

    表面上看起来凤轻盈像个没事人，其实她这会心里面特别难受，仿佛有一把刀插进她心口，让她几乎喘不过来气，凤禹没了，阿诺下落不明，但她必须振作，只有这样才能面对接下来的风浪。

    她越是这样，萧非墨越是着急，宁愿她好好的大哭一场。

    他牵着凤轻盈往饭厅走去，一路上都紧紧的拉着她的手，“轻盈，凤禹的身后事交给我去安排，你别操心了，也别担心阿诺，他肯定还在京城，已经加派人手去找他，一定可以找到他的。”

    凤轻盈点点头，“嗯。”

    到了饭厅，她其实一点胃口都没有，却强迫自己吃了一小碗，最后实在是吃不下去了，她放下手中的碗筷，“老萧，城隍庙的芸娘说带走阿诺的是个年轻的姑娘，她们听到声音了，你觉得会是谁？”

    萧非墨也放下了手中的碗筷，提起年轻的姑娘，他首先想到的是月澜语，但很快又否决了这个念头，若她是月澜语，那她不可能是这样的人。

    “你是不是想到了谁！”

    看到萧非墨若有所思，凤轻盈开口问。

    “我倒是有怀疑的人，我想试试她，这事让我来做。”

    “好。”

    萧非墨没有反对，应了下来。

    第二天，宫里面派人送来了一道圣旨，萧承炎恢复了萧非墨摄政王的封号，让他归朝。

    最终还是萧承炎低了头，他输了。

    萧非墨接了旨，推说身体不舒服，仍旧没有去上朝，他要让萧承炎亲自来府上请。

    传旨公公走后，凤轻盈拿过圣旨，仔细看了起来，皇帝若是发现萧非墨依然没有去上朝，怕是要气的吐血，有了这一次，萧承炎以后也不敢轻举妄动，至少表面上会对萧非墨客客气气，其他的朝臣也能彻底看清楚萧非墨在朝中的地位。

    这一次的事情像是一次洗牌，有不少人会重新站队，萧承炎算是无形中帮了一把萧非墨。

    名枪少了，也意味着暗箭更多，他们越发不能松懈。

    就比如这一次阿诺的失踪，这次的事情和萧承炎脱不了干系。

    “还没看够？”

    看到凤轻盈拿着圣旨反复看着，萧非墨从她手中抽走了圣旨。

    “看到这圣旨就能想到皇上气的七窍生烟的情形，想起来就爽快。”

    “待安排妥当之后，我们去独幽城，留在京城，你和阿诺太过危险。”

    凤轻盈很清楚他们去了独幽城意味着什么，郑重问道，“想好了？”

    萧非墨点了点头，虽然没有说话，但眼神非常坚定，这些事凤轻盈没有参与，全部都是萧非墨暗中再安排，她是支持他的。

    萧非墨握住凤轻盈的手，轻轻叹一声，“自你和阿诺回来之后出了许多事情，是我连累了你们，以后必定给你们一个太平盛世，你们无需再忌惮任何人。”

    她从萧非墨眼中看到自责，拍了拍他的手背，“这些事都在意料之中，从我招惹杨家起就注定会风波不断，这些年是我树敌太多，反倒是连累了你。”

    “胡说。”

    “那也是你先胡说，一家人有何连累不连累的，荣辱与共罢了。”

    萧非墨专注望着凤轻盈，对，是荣辱与共，从他娶她那一天开始，他们就牢牢的绑在一起，但他不希望凤轻盈跟着他吃苦头，保护她也是他这个做夫君的应该做的事情。

    他站的很高，手中的权势也很大，但相应的他也有很多仇家，可惜他没有三头六臂，有时候会顾及不上，若非凤轻盈自己足够聪明，有时候连他都保护不了她。

    想到这些，他总觉得惭愧。

    似乎看出了他心中再想什么，凤轻盈继续道，“欲戴王冠，必承其重。”

    萧非墨没有听过这句话，顿时来了兴趣，“何意？”

    “可以这样说，你就是我的王冠。”

    萧非墨很快就明白过来，夸赞道，“这话说的好，轻盈，你真是个玲珑剔透的女子。”

    凤轻盈一直就喜欢这句话，这里面的重量她也承担的起，就如萧非墨也承担的起他想要的王冠。

    “王妃，月姑娘来了。”

    连翘进屋禀报。

    “我知道了，让她在会客厅等一会儿。”

    说完凤轻盈起身，“我去见她，有些话女人和女人之间好说一些，老萧，查内应的事情就交给你了。”

    “你去吧！”

    阿诺能够这么轻而易举的被带走，王府里面肯定是出了内应，芸娘她们并不能离开城隍庙。

