    众人把宵夜分了分，浑身的倦意都被驱赶走了。

    “哎呀，这一口下去，我现在浑身是劲儿，干到天亮不是问题！”有人登时就发出这种感慨。

    还真别说，吴奎要是天天给他们送这么丰盛的宵夜，可能大家白天的活儿都不干了，专门干晚上活都行。

    一碗下肚，回味无穷。

    加上还是吴奎亲自带来的，大家心里比什么都暖和。

    “老蔡，还有你们几个，行了，都连续干了几个黑天白夜了？赶紧回去休息，我可不想你们出什么事情！”吴奎跟着众人笑了笑，在人群中点了几个干活格外卖力的人，其中也包括蔡武。

    按理说，蔡武跟着吴奎，当个清闲的小领导就行了。

    但蔡武看吴奎对工期紧迫总是不满意，就忍不住加入了忙碌中。

    就冲他这份心，吴奎天天给他送宵夜都心甘情愿。

    “哎呀，我有的是力气。”蔡武笑了笑，全然不听。

    “蔡武，这里是不是我说了算？都给我去休息！明天早点起来干就是了！”吴奎脸一板，把所有人都撵回营地休息。

    他来到蔡武的小屋，准备坐片刻。

    蔡武一进门就从暖壶里倒了些水，简单洗了脸和手，又泡上了脚。

    他看吴奎坐在一旁发呆，对自己简陋的房间还有些不好意思，就忍不住出声打破宁静。

    “部长，你有话要说？”

    蔡武还是习惯性地叫吴奎部长。

    吴奎当初在采购部，算是他最初的大放异彩。

    “没什么，就是让你注意安全。”吴奎摇摇头，没什么特别的话要说。

    “哈哈，肯定会的。其实咱们这调制原料的工作，也没什么危险的。”蔡武大笑一声，连连点头。

    “这倒也是。对了，我看你现在都还没代步工具？”吴奎跟想起什么似的。

    “媳妇又给生了个男娃，这都第五个了，哪有钱买什么自行车！”蔡武挠挠头，还是解释了一下。

    “回头我让傻柱给你推来一辆，你不用急着推拒，旧车子，方便你有什么事情通知我。纺织厂那边我也得盯着。就这样，你赶紧睡吧，我走了。”吴奎把准备站起来的蔡武给按下去，留下这话就出了门。

    门口还有在洗漱的工人，纷纷跟他打招呼。

    等吴奎发动车子的声音远去，蔡武才回过神。

    哎呀，啥也不说了。

    好好工作，算是对吴奎最大的回报。

    而吴奎安抚了工人们，回到院子里的时候，全院大会还没结束。

    吴奎想了想，好像每次全院大会，明明只是说些小事，最后却总是拉拉杂杂的拖上很久。

    毕竟院里有这么多人呢，总有意见不统一的时候。

    “现在在说什么？”吴奎挤进人群，问了问周围的人。

    “哎呀，奎子回来了！这事儿还是得跟奎子说一声！”人群里立马就炸开了。

    “什么事儿？”吴奎还一头雾水呢。

    “是这样的，你三大爷要招韩春明当上门女婿，问你有什么意见没。”一大爷给吴奎解释了一下。

    就这？

    吴奎嘶了一下。

    这事儿也要放到全院大会上说？

    这不是三大爷家的私事吗？

    一大爷见吴奎这个样子，就凑了过来，小声跟他补充说明。

    “其实你三大爷还是不想让解娣跟韩春明，只不过，解娣是吃了秤砣铁了心，还说韩春明现在就是纺织厂的员工了，以后准有前途。我们既不了解韩春明，也不清楚该不该阻止他们，所以就想你来拿个主意。毕竟，相比之下，你跟韩春明的接触还是比较多的。”

    听了一大爷的说明，吴奎才恍然。

    搞半天，三大爷还是犹犹豫豫的。

    那阎解娣费那么大的劲，把韩春明塞进纺织厂，似乎也没什么用。

    “三大爷，这事儿我也不好评判，这么说吧，您的心结在哪？”吴奎把决定权重新丢给三大爷。

    清官尚且难断家务事呢！

    要是吴奎三言两语说了韩春明的不是，指不定被阎解娣怎么记恨呢！

    “哎呀，不怕大家笑话，我总觉得韩春明那小子，不像个好人。他之前吊儿郎当的，解娣说他会改好，现在好不容易混了个工作，我看他又三天打鱼，两天晒网的，长此以往，我都担心解娣被他带坏了。”三大爷踟蹰了一下，见吴奎这么直接地问自己，也就没什么可遮遮掩掩的了。

    毕竟是阎解娣的人生大事，三大爷再糊涂，也不可能在看人的事情上含糊。

    听他这么一说，吴奎忍不住露出感兴趣的神情。

    看来三大爷这半辈子还是没白活的。

    起码在看人上，绝对比阎解娣在行。

    “呃，老闫，你还是说说，最关键的问题在哪！你说得这些，我们刚才也都给你解决方案了，你听进去了不是！”一大爷却是把三大爷的话头给掐了，让他说回重点。

    “重点，重点就是韩春明那小子，他家里人好像也不愿意让他当上门女婿。可是他家明明两个儿子呢，把韩春明入赘到我家，也没关系的呀！”三大爷说到重点上，脸上露出理所当然的神情。

    在他看来，韩春明到自己家住了，他还能盯紧点，免得阎解娣被他带坏，多好的事情！

    “这个好像也不是咱们说了就算的吧？其实这事情，还是要看韩春明的意思。只要他心里有解娣，不管你提什么要求，只要是在他能接受的合理范围内，他总归是会考虑的，对不对？”吴奎想了想，笑着给出自己的想法。

    其实，吴奎会这么说，也是想看看韩春明的决心。

    他要是真的打算跟阎解娣在一起，三大爷的这些要求，应该都在他的接受范围内。

    可惜，这是外人想当然了。

    阎解娣从旁边跳出来，满脸的难色。

    “爸，这是咱们家里的私事，你怎么拿到院子里乱说了？再说，我都说了，春明说想要在他父母亲身边孝顺，也是理所应当的吧，咱们没办法要求人家非要到咱们家当上门女婿呀！”阎解娣一开口，其他人都听傻眼了。

    这傻姑娘，别是被韩春明给糊弄得失心了吧！

