    没错，她盯着的方向就是时如堇。

    凭什么同样是女人，时如堇就能够站在陆北亭的身边带笑挽着陆北亭的胳膊，而她就只能守在刘金龙这个又老又土的暴发户一般的男人。

    安霓一向自视甚高，她也渐渐像几年前的那个赵菲儿一样，因为跟着刘金龙出入了太多的高档场所，所以眼界自然而然地也就提高了。

    见过了太多家财万贯而又长相英俊的青年才俊，安霓的目光也变得挑剔了许多。

    特别是对于刘金龙，许是在一起的时候久了，她对这个油腻的中年男人越发地厌烦了起来。

    同别的女人一样，她也对那个外表冷漠妖孽的陆北亭感到怦然心动。

    每个女人的心里都藏着一个小女人，都期盼着自己的白马王子，想要一个霸道总裁。

    而陆北亭，无疑满足了所有的要求。

    时如堇知道此刻全场的女性看向她的目光都是羡慕妒忌恨的，她很享受这种状态，一如刚入场时那样。

    那时候有着季瑶抢她的风头，而现在，季瑶就是再翻出什么浪花来也无济于事了。

    连带着季瑶说的那番话都变得苍白了许多，因为这一刻，不管怎么说，站在陆北亭身边的都是她时如堇，这是不可改变的现实。

    过去的只能在时间中被覆灭，被抹除，饶她季瑶如今再风光，在这一场恩怨中，还是时如堇占了上风。

    季瑶婷婷而立，她拿了一杯红酒，放在手中轻轻摇晃着，脸上并没有过多的情绪，只有一片淡然，还有漠然。

    她那双微挑起的眼尾无不透露出她自己的魅力和光芒，引得好几位方才在游戏中没有找到她的男性靠近过来。

    纷纷想和季瑶搭话。

    相比起现在陆北亭身边艳光四射的时如堇，季瑶无疑是他们搭讪的最好选择。

    时如堇也远远地望向了季瑶，冷哼了一声。

    在她的眼里，不管季瑶多么受其他人的欢迎，她都是不屑的。

    因为最为优秀凸出的那一位已经站在了她的身旁，她就是今日最大的赢家。

    时如堇远远地就向季瑶抛来了挑衅而得意的目光，季瑶毫不畏惧地迎了上去，两个女人的目光在空中相撞，季瑶对时如堇眼中的鄙夷和挑衅根本就不屑一顾。

    或许这个肤浅的女人就是以谁能站在陆北亭身边作为输赢的评判标准，但这一切在季瑶的眼中都显得那么可笑。

    只有像时如堇这样的女人，才会心甘情愿地成为一个男人的附属品。

    她打心眼儿里看不起时如堇。

    不过，季瑶身边渐渐有了几位青年才俊，想要与她搭话。

    这些人还没有找到合适的机会开口，就被后面匆匆而来的顾世安给拨开。

    被顾世安一把拨开，这些人本能的就要怒目而视，可看到顾世安的脸，他们也只好将不满强压了下去，不甘心的走到了旁边。

    解决了这些妨碍，顾世安深呼吸了一口气，站到了季瑶的面前。

    他到底还是找到她了。

    “季瑶……”

    两个略显艰涩的字眼从顾世安的喉间传出，夹杂这两年来的思念与担忧。

    季瑶眼波平淡流动，并没有蕴含多少的情感，让人看上去颇有一种拒人于千里之外的感觉。

    “嗯，我在，有事吗？”明明她是含笑说出的这句话，可是偏偏就是让人感觉到那么生疏和漠然。

    顾世安有些许的哽住，他凝视着面前这个笑靥如花的女人，虽说气质上变化很大，但五官还是那个五官，依旧充满着浓浓的熟悉感，只是没了当初的那份灵动。

    现在看来，他忽然觉得，这个曾经总是杏眼弯弯的女人变得陌生无比。

    好半晌，顾世安才重新找到了自己的思绪和声音，问道：“你……这两年，去哪儿了？”

    季瑶微微歪了歪脑袋，忽然绽开了一抹笑容，对着顾世安：“我方才不是说过了吗？我离开A市去进修了。”

    话里慢慢都是一股官腔味。

    顾世安不是傻子，他怎么可能听不出来季瑶这就只是对外的一种说辞罢了，他失望的是，没想到季瑶也拿这个借口来搪塞他。

    顾世安的脸上划过了一抹受伤，他的瞳孔微微紧缩，道：“进修吗……可是这两年，大家找你都找的很辛苦，大家都很担心你……”

    他的话才堪堪说到这里，就被季瑶打断：“闭嘴！”

    季瑶一个冷眼剜了过来，裹挟着恨和寒冰，这种滔天的黑暗只从一眼就铺天盖地向顾世安席卷而来，让他狠狠一震。

    他不明白季瑶这么强烈愤恨的情绪从何而来。

    而季瑶也就只是突然露出了她的“獠牙”，很快就收敛了起来，快到让顾世安有一刹那都觉得是他看错了。

    只听季瑶清清冷冷地道：“谢谢你们的关心，但我没事，这两年我过得很好。”

    当顾世安还有什么话要说的时候，季瑶适时结尾了他们的聊天话题，阻断了他那还未吐出口的话：“好了，我今天很累，要先回去了，你们放心吧，等我休息一段时间以后会联络你们。”

    顾世安一顿，看着季瑶就准备离开的身影，急忙脱口而出：“休息一段时间？那要多久？”

    他怕，就怕季瑶又这样销声匿迹了。

    这两年来，就连顾家二老都不时念叨着季瑶的名字，碎碎念着问这个让人心疼的丫头什么时候才会回来。

    陈乐乐也是，她宁肯承受别人对她的污蔑谩骂，也不允许季瑶被抹黑一丁点儿，为此还和人大打出手。

    至于季小默么……就更不用说了。

    打从季瑶离开起，他就变得沉默寡言，往日的活泼伶俐再也没有重现过整个人都变得孤僻沉默起来。

    除此之外，有许许多多的人都心系着季瑶，关心着她，担忧着她。

    顾世安心里明白，这个表面坚强的女人一定遭遇了什么事，才会导致她的脱胎换骨。

    可是这种脱胎换骨甚至都称不上是一种好事，因为顾世安总觉得，季瑶光鲜亮丽的背后藏着深不见底的黑暗。

    他的问题似乎问住了季瑶，同时，也逗笑了季瑶。

    季瑶回头盈盈一望，调侃道：“怎么了，世安，你是不是在担心我会不会再次失踪？”

    被一语中的，顾世安的脸上闪过一抹尴尬和不自然，看着他无所适从的模样，季瑶的笑容扩大了几分，更加灿烂了。

