    

    第二百五十六章皇帝诧异，进退两难

    罗府筵席散去，罗府也安静下来，只有下人们还在收拾残羹剩饭。

    会客厅内，罗通正襟危坐，右手有节奏的叩击着桌子，发出“哒哒哒”的声音。

    对于今晚的计划，他有信心，只要对方出手，便能将对方一网打尽。

    但他就是担心对方不来，白白浪费了这次机会。

    若是对方出手，他相信以秦琼等人的实力，任何人来了都走不了。

    为了确保万无一失，他今晚可是让三位国公亲自带着人马隐藏在暗处，只等对方出手，便能一举全功！

    虽然他今晚的计划逼的那群使者不得不留在大唐，可他也知道这样做，对方心中还有人心惶惶，有些不安。

    毕竟凶手没有找到，谁也不敢说长安城安全。

    就算对方留下，也是也会在惶恐之中度过。这对大唐来说，有损颜面。

    只有抓住了那凶手，才能彻底解决那群使者心中的不安。

    就在罗通沉思之际，忽闻外面传来三道急促的脚步声。

    罗通长叹一声，他知道对方终究是没有出手。

    三位国公回来的这么快，说明对方没有遇到麻烦，那群使者很顺利回到了驿馆。

    若是遇到凶手半途拦截，秦琼三人就不会这么快回来了。

    罗通站起来，主动来到会客厅门口迎接：“侄儿见过三位伯父！”

    “贤侄不必多礼”秦琼摆摆手，进入客厅。

    倒是脾气火爆的程咬金一脸怒气冲冲：“他奶奶的，这该死的凶手还真是狡猾，居然没有出现，让俺白白等了这么久！

    俺说罗通贤侄啊，你说那凶手为何不敢出现啊？”

    对于战斗狂人程咬金来说，今晚没有达到预期效果，让他很是不爽。

    在接到罗通通知的时候，他还兴致勃勃的准备大干一场，谁知对方居然没有出现，这让他仿佛一拳打在了水里，连水花都没有。

    就连一旁的尉迟恭，此刻也沉着，一副不高兴的样子。

    罗通见状不禁微微一笑；“三位伯父大可不必如此，那凶手既然没有出现，说明对方还是会害怕，有些头脑的。

    既如此，想必对方也一定知道我加强了驿馆的防范，他们再想出手就难了。

    从另外一个方面来说，这对那群使者也算是一件好事，最少对方短时间是不会出手了，我们也不必太过担心。

    好了，今晚辛苦三位伯父了，时候不早，侄儿这就送三位伯父回去。”

    今晚晚上他的主要目的，说服那群使者留下已经达到，明日早朝是要向李世民汇报的。

    现在天色都这么晚了，自然是要让三位国公早点休息。

    就在明世隐送走秦琼三人之际，皇宫太极殿内，百骑司指挥使萧唯也正在向李世民汇报今晚发生之事。

    “什么，罗通用精盐强迫那群国外使者留下了？”

    李世民一脸不可置信盯着萧唯，若对方不是他最信任的人，他还真怀疑对方是不是在骗自己。

    但很快，李世民就反应过来，罗通这一招还真是高明啊。

    他之前就一直奇怪，罗通好端端的为什么要忽然接下这件事，现在看来，怕是罗通那小子早就有计划了。

    虽然手段用的有些不太正经，但结果却很是不错，至少他李世民十分满意。

    “这小子，总是能想到一些歪门邪道，不过此事他做的不错，为我大唐挽回了颜面！”

    李世民摸着自己的下巴，脸上露出了欣慰之色。

    罗通是他李世民的女婿，对方将事情办好了，也说明他李世民的眼光很好嘛。

    但这时，萧唯却忽然开口：“陛下，末将在暗中保护那群使者的时候，发现翼国公，鄂国公和宿国公也带着兵马在暗中保护。

    若不是末将反应及时，将人手撤离，怕是会和三位国公遇上。

    末将认为三位国公应该是受罗驸马所托，带着人保护一众使者，并趁机引诱凶手出击，再将其一网打尽！”

    此言一出，李世民眼睛一眯，闪过一丝精光。

    “你的意思是说罗驸马今晚的宴席，不单单只是为了说服一众使者，还想抓住凶手？”

    李世民是何等人物，他岂能不明白萧唯口中的意思。

    萧唯点头，一脸认真道：“陛下英明，末将确实如此认为，只是可惜凶手并未出现，所有的使者也都安然返回驿馆。”

    李世民眉头一皱：“如此说来，凶手还十分狡猾？”

    沉思了片刻，他又接着说道：“算了，既然那群使者安然无恙，此事就到此为止吧。

    传令晋王和大理寺卿孙伏迦，让他们尽快查找凶手。”

    “是！”萧唯应了一声，拱手施礼，转身离去。

    但萧唯不知道的是，在他离开之后，李世民独自一人在太极殿内喃喃自语：

    “敢在长安城做出这等事，会是朕那几个不成器的皇子吗？”

    想到这里，李世民眉宇间闪过一丝担忧之色。

    他怕刑部和大理寺真的查到他儿子头上！

    可是，这件事若是找不到凶手，那他就没办法对外交代，也会让众人怀疑他李世民的能为。

    长安城可是大唐的国都，国外的使者在这里的驿馆被杀，若是迟迟找不到凶手，他李世民如何服众？

    如今罗通虽然已经说服了那群使者留下，但要是凶手迟迟找不到，如何能让这群国外的使者安心住在长安城？

    堂堂大唐，若是连这点小事都做不好，那在国外使者的心中，可是会大打折扣。

    将来传出去，其他国家也不会服大唐的！

    一时间，李世民竟有些进退两难。

    查吧，他担心这件事和自己的儿子有关系，毕竟敢在长安城干出这种事的人可没几个。

    要是真的查到他儿子头上，他李世民要如何处理？

    可要是不查吧，他李世民又没办法向全国百姓和一众国外使者交代。

    想到这里，李世民眼睛一眯，闪过一道精光。

    这件事，他不允许走向自己无法控制的地步，必须在局势还未完全失控之前先行动手。

    “看来，只能如此了！”李世民看向殿外，喃喃自语。

