    “千年时间，你居然还没有死！”

    元王面色十分凝重，看着妩媚至极的星梦说道。

    玄铭天平淡地看着眼前的星梦。

    稍稍打量了一番。

    就她了吧？

    任务目标？

    哎哟，长得还蛮好看。

    很适合让和尚去对付一下。

    星梦没有在意元王的话，令她在意的是刚刚那一根擎天巨柱的主人。

    和那一条三米高白狗。

    以及它身旁的三个青年。

    尤其是他们最中间那一名青年，见到她这等存在。

    居然一直没有什么情绪变化。

    波澜不惊的仿佛掌控整个形势。

    没有露出一丝惊讶的神情。

    可从这个人身上流露出来的气息。

    居然只是一个化神期圆满的修士？

    那三名炼虚期初期修士是他的手下？

    一只猴子？一个和尚？一个道士？

    外加一个小白脸？

    搞笑呢？

    她可是......

    “玄奘，给她带个套......”

    “哦，不对，是带个箍！”

    玄铭天对着星梦露出一抹自认为迷人的笑容。

    对着唐三藏传音道。

    星梦眼角微微一动。

    好吧。

    对面是两个小白脸。

    不得不说修为最低的那个。

    长得确实不错。

    狗男人都一个德行？

    见到美女就跑不动道。

    被老娘迷到了？

    “是，主公。”

    唐三藏盯着面前的魔女，不知从哪里掏出来一个黑色紧箍。

    他一共有三个箍。

    金箍、紧箍、禁箍。

    金箍专门用来对付没有特殊能力的修士，主要作用是度化，以强大的力量控制住修士的肉身、精神，令其忠诚。

    禁箍主要用来对付修士、妖兽，在不影响记忆、性格的情况下令其发自内心臣服，可以封禁目标的一切。

    紧箍则是最为奇特的一个，可用来捕捉魔物，甚至是无实体的异种。

    只要被紧箍套中，便会立刻收紧，吸纳目标的全部力量。

    令其成为废人。

    还有配套的紧箍咒。

    了解一下？

    “去！”

    唐三藏将手中黑色禁箍甩向星梦。

    在空中瞬间涨大三倍，巨大的黑圈朝着星梦落下。

    “什么东西？”

    星梦看着空中的黑圈心头一颤。

    浓烈的危机感涌现。

    一个炼虚初期的和尚扔出的东西居然能威胁到自己？

    简直是不可思议。

    “幻魔！”

    幻魔规则笼罩她的全身，将其身体虚化。

    她作为擎魔殿大殿主，实力虽然十不存一。

    可依旧拥有合体期中期的修为。

    更是掌控了三条天地规则。

    幻魔规则便能使得她的身体虚幻，免疫大部分物理层面上的伤害。

    属于极为厉害的辅助规则之一。

    刚刚孙悟空的金箍棒便是因为如此落于空处。

    在她看来，那一道黑色光圈，同样会直接穿透而出。

    没法真正地落在她的身上。

    “完了，感觉又遇到一个不太聪明的。”

    玄铭天有些无语的看着星梦的举动说道。

    一旁的元王听到玄铭天的话。

    老脸一红，摸着头上的禁箍有些尴尬。

    “俺老孙当年最讨厌的就是这破箍！”

    “大雷音寺没一个好东西！”

    孙悟空抱着金箍棒冷哼一声。

    “阿弥陀佛！”

    “悟空！”

    唐三藏默默地掏出金箍，对着孙悟空招了招。

    “师父，俺老孙说的是今天天气不错！”

    见状，孙悟空立刻躲到玄铭天的身后嬉笑道。

    黑色紧箍朝着星梦快速落下。

    直接罩在了星梦的头顶。

    从中传出巨大的吸力，将星梦体表笼罩的幻魔规则全部吞噬。

    魔气稍稍散去。

    一副极具诱惑力的娇躯显露而出。

    精致的面容更是令人浴血喷张。

    只是头顶多了一顶黑漆漆的紧箍。

    “嗯，紧箍跟女人果然很配！”

    玄铭天拍着唐三藏的肩膀表示满意。

    星梦死命地掰扯着头顶的黑色紧箍，想要挣脱。

    身上是魔力却不断地被其吞噬。

    刚刚恢复一部分的修为，短短几息时间就跌落至炼虚期圆满。

    甚至还在不断地减退。

    “这到底是什么鬼东西！”

    星魔精致的面容变得无比狰狞。

    原本自得的心态，已经消失得无影无踪。

    千年前被大乾仙朝的创建者乾天昊封印也就算了。

    如今破封而出，居然被一个黑色紧箍吞噬了自己的力量？

    “阿弥陀佛！

    “善哉、善哉！”

    “紧！”

    唐三藏见自己的紧箍发挥作用，顿时念起了紧箍咒。

    星梦捂着自己的脑袋。

    难以忍受、深入骨髓、侵入魔魂的疼痛蔓延至全身各处。

    “南无阿弥陀佛，南无萨噜哇达他嘎提坝，阿拉哈达呗桑雅桑布提呗……”

    紧箍咒的不断念诵。

    星梦的痛楚便愈发沉重，耳边更是传来无比聒噪的声音。

    星梦的娇躯瘫倒在地，在地面翻滚。

    画面太美。

    玄铭天差点就要捂住自己的眼睛，不敢再看下去。

    “大殿主！”

    一直看管着元星迁的花旗主眼中的狂热消退不少。

    没想到，在他眼中无所不能的大殿主。

    居然被一个怪异的黑色光圈直接制伏。

    倒在地上痛不欲生。

    身上是修为更是不断消退，到现在剩下化神期初期。

    甚至还在不断地衰弱。

    眼前洪荒宗之人，怎么会突然冒出三个不知名的强者。

    幸好，他早有准备。

    见没人关注。

    花旗主默默地移动自己的方位。

    从储物袋中取出一个阵盘，有些肉疼地将灵力输入其中。

    这个阵盘乃是擎魔殿掌控空间规则的渡劫期长老所制。

    一旦使用，便能直接将中神域总殿之中的合体期修为之上的强者传送而来。

    只要将大殿主带回去，一切都是值得的。

    “开！”

    花旗主启动手中的空间阵盘，白光四溢。

    玄铭天等人被他闹出的动静吸引，看向花旗主手中的阵盘。

    “哧！”

    “主公，俺老孙直接一棍子砸死他！”

    孙悟空刚刚砸星梦的那一棍落于空处，好战的本性早就按捺不住。

    “不急，我就看看他想干啥。”

    玄铭天以看傻子的眼神俯瞰着花旗主。

    来了这里这么久。

    我还能让你摇来人？

    花旗主的身前一道出现一道细小的黑色裂缝。

    他面露喜色，只要空间通道形成。

    总殿的强者就能顺利的来到元域。

    到时候直接将眼前这些人族全部弄死。

    再不济也能带大殿主安全离开。

    “卡擦……”

    理想很丰满。

    现实却很残酷。

    花旗主身前的细小空间裂缝刚刚形成一小段。

    像是火枪突然哑了火。

    竟然开始逐渐消散。

    整个空间恢复原状，仿佛什么都没有发生。

    花旗主百脸懵逼。

    发生了什么？

    我手里的是假货？

    ............

