    得了从祖张行成的字帖，张昌宗还是很当回事儿的。虽说，张行成并非什么书法名家，但字体也是很有章法的。

    书法启蒙，若是能一开始便临名家字帖自然好。不过，张家条件有限，也没有什么名家字帖来让他临，有从祖的便很好了。张昌宗很满足！

    李先生见他临字，问了是张梁客所赠后，也没多问，只是在他练字不得法的时候，偶尔指点一句，教他如何入手临摹。

    许是四婶在家里教过，张景雄竟然没再挑衅他，最多就是面对面的时候，冲着他冷哼一声，表达一下不屑之情。就是不知道这种注定短暂的和平能维持多久，不过，换个就角度看，这个孩子也不是骄纵得无可救药，挺好。

    花了三天时间，学完《切韵》，张昌宗的学习生活便安定下来。李先生摸清了他的底子，教授起来，更为用心和顺趟，让他半天时间读书，半天时间练字。

    唯一的难处便是伍先生那里，张昌宗的音律课，声乐依旧毫无进展，然而，他又小，爪子伸出来都还带着肉窝窝，器乐就更不用想了，这样的爪子，什么乐器也练不了。

    每次音律课，一老一少两个两两相望，相对无言。张昌宗已经自己放弃治疗了，不会唱就不会唱吧，大不了等他以后手长大了，用心学一门器乐，定要让看到他便只想听他演奏，而想不起让他唱歌。

    其实，他不弃疗也没办法，感觉伍先生的好脾气笑脸已经快维持不住了。张昌宗以侦察兵的眼睛已经注意到了，他老人家好几次手掌都忍不住动来动去的，眼睛还直往他脑袋上转，大有抽他两下的意思，就是克制着没实行。

    也幸伍先生克制住了，不然，他娘若是知道他被打了脑袋，一定会让伍先生知道被摸了屁股的母老虎是啥样儿的。

    学习渐渐踏入正轨后，除了给他讲解《孝经》、《论语》外，李先生还给他加了一门《诗经》。先生说了，如今科举，渐有重诗文而轻经学之势，经学是要通，不过，作诗却要从小培养，也不是要他立时就写出诗来，就是多背多记多吟诵，先培养培养感觉的意思。

    说到作诗，张昌宗就蛋疼了！

    他是大学参军入伍，让他写几首现代诗糊弄人，还是可以的，写古诗……今天天气好晴朗，处处好风光！听说人无话可说的时候，都喜欢聊天气。

    一巴掌糊自己脸上，张昌宗的萌娃脸隐隐带上严肃与郑重--

    在节操与贞操之间，当选谁？

    犹豫了三秒！张昌宗很是郑重的选了贞操！他是个挑食的人，却不幸是个脸皮很厚的人，节操……本来就没多少，揉巴揉巴直接扔了吧！

    不过，为将来计，作诗的理论知识还是要学好的，并且还要用心学，如果将来能自己写出来自然好，写不出来……抄也要抄的体面些，如果被人讨教如何写诗什么的，还可以掏出一堆理论糊弄人。

    一大个男人，为了贞操安全，真是操碎了心！张昌宗捂着胸口，表示很受伤，忍不住有些埋怨则天老奶奶，你说你老人家，都一把年纪了是吧，荷尔蒙也该差不多了吧，怎么就人老心不老的还想睡小鲜肉呢！这不是自家的小鲜肉，就不恶心了是吧！

    旋即想到则天老奶奶家的小鲜肉，貌似她老人家杀起来也没手软，包括她自己的亲儿子。张昌宗又没话说了。唉，认真读书吧！

    张昌宗用心向学，努力读书的时候，天公不作美，阴沉了几天后，居然开始下雪了，下得还不算小。这正月的天儿里，下这么大的雪……早晨二哥都没来房里挖人起床。

    张昌宗起惯了，自己爬起来，在廊檐下蹬腿挥臂的活动。大哥出来看见他这样，还慈爱的摸摸他头，叮嘱他：“天气这般冷，起这么早作甚？快回屋暖和暖和。”

    正说着，韦氏出来：“大郎，让来财套车去庄上看看，这个时节下这么大的雪，可别有佃户冻死，看看庄上是否有事，还有，使人往定州送信，看看定州天气如何，莫要误了天时，也莫要有佃户出事。”

    “喏，阿娘放心，儿知道下雪了便想着着手此事，阿娘且歇着，这些杂事让我们来便好。”

    张昌期答应着，转身便去找明叔。也不用他找，明叔一家都是做惯了的，见下雪了便知道该如何做，自己便匆匆而来，领了吩咐又匆匆而去。

    倒是张昌宗在一旁有些刷新三观--

    不是说地主老财都不在意佃户死活的吗？下雪了他娘、他哥还要关心佃户日子怎么过了？！

    韦氏看老儿子在一旁一脸懵逼的样子，一把把人拉过来搂怀里，嘴上念叨他：“大冷的天，你出来作甚？小心冻着！”

    被韦氏抱在温暖的怀里，张昌宗伸手环住她略显粗壮的腰身，问道：“阿娘，我们家在长安也有庄子吗？”

    韦氏搂着他进屋，一边走一边道：“你以前小，也没给你说过这些，庄子是有一个，不大的小庄子，约莫有四五百亩地，距离长安城有些远，地界有些偏，但却是好田。待你再大些，让你大哥有空时带你去转转。”

    “哦！”

    原来距离长安远啊！张昌宗还奇怪，以张氏的权势，想在这长安城寸土寸金的地方有个庄子，如果是从祖在时还有可能，如今从祖都去了这么多年了，家人又不怎么争气，怕是有些艰难。如果是距离远些，倒是不奇怪了。

    “阿娘，为何还要关心佃户日子啊？”

    张昌宗解了一惑，又开口问出第二个疑惑。韦氏被他问得奇怪，讶然道：“怎么能不关心佃户呢？大家都要过日子，佃户过得下去，主家也才能过好。把佃户逼得过不下去，主家当如何？”

    “重新换一批佃户就好了！”

    “傻话！”

    直接被韦氏喷了一句！韦氏道：“做熟不做生！庄上的佃户都是积年的老人了，彼此知根知底，相处结交起来便容易。若是重新招佃户来，如何得知对方的人品？若是因此耽误了农时生产，损失如何处理？六郎，人与人之间，非止契约之关系，你得看清楚，最紧要的是什么，其他的，都只为了最重要的更好。你尚年幼，需要学的还多，这些家事，待你再大些，为娘便教你，阿娘可不想把你养成不知世事的傻子！”

    果然是世事洞明皆学问！韦氏是没什么文化，甚至字也不识几个，但是，年龄、阅历摆在那里，她又是当家当惯了的，自然有自己的一套方法。

    张昌宗一个伪土著，在世俗人情方面，还当多向韦氏这些土著学学。张昌宗虚心受教：“喏，多谢阿娘教我！”

