    白山山脚。

    看着前方逐渐拔高的地势，以及那座在白雾之中影影绰绰的巨岳，姜夜脚步微微一顿。

    他似是回忆起了帝流浆战役之前在此带刀骑马饮酒的日子。

    “熟悉的地方。”左手扣住腰刀刀镡，姜夜神情复杂的感叹了一声，道：

    “也不知这一个月的时间，乘黄大王有没有找到不惑草……”

    “霆之莫愁。”王婉凝见姜夜语气有些低落，于是款款上前安慰道：

    “就算景霞山脉的这株被人捷足先得了, 但盘古大陆如此辽阔，多出去看看总能找到的。

    “不说其他大洲如何，光大虞西部的国邦仙植苑，这类仙草的库存就有不少。”

    “来不及的。”姜夜闻言摇了摇头。

    云上大神对于掌控他肉身之事已经尝试过两次了，但迷失状态的他先后被神农氏和帝尧叫醒。

    他们知晓道源种子这个方法难以见效后定会实施其他方法，天神玄妙、诡异之术繁多，防不胜防。

    只有不惑仙草之力运转于己身才能稍微放下心来。

    不过这些事情自是不能告诉王婉凝, 此刻也只能叹口气继续观察下周围地势。

    少顷，根据大山隐约露出迷雾的土丘辨了辨方位，姜夜把布袋往肩膀上靠了靠，大步上山：“走吧，今天白山看上去雾有点大，也不知什么原因。”

    “嗯。”王婉凝双手攥着行囊小跑着跟上。

    等王婉凝追上后与姜夜并肩而行时，姜夜似突然想到了什么，侧头瞥了眼王婉凝的行囊，道：“不惑草之事结束后，我先帮你找调和阴阳的灵植，助你进入行者第三境的归一境。”

    “啊？”正面容莞尔，怔怔出神的王婉凝闻言笑容微收：“……其实在你昏迷的那段时间我想了很多，最近突然感觉幽逸境挺好的，自保不难又能维持基本的情感。”

    听到一个意料之外的回答姜夜也未追问，毕竟行者他也不懂，于是道：“此事全凭你心意, 也不急，等之后找到你用的上的灵植再说吧。”

    说罢二人不再言语, 而是彼此施展手段，打通上八神、聆听万物之声，开始寻找牛精的踪迹。

    …

    …

    花开两朵，各表一枝。

    白山南侧。

    熏风裹挟着奇构花旋转着飘过山间。

    巨岳的山体与一座无名小丘接壤的断壁之间，有片湛蓝湖泊在日羲的照耀下正反射着粼粼波光。

    配上其两侧碧青的山体，让此刻正悠悠行向湖边的牛精有种置身于画的愉悦之感。

    “笔童小弟，我在白山待了这么多年，竟不知山中还有此等妙地，真是琳琅满目啊……不过话说回来，如此隐秘之地小弟你是如何找到的？”

    牛精扛着狼牙棒大笑一声，对着身后脸色惨白的笔童赞道。

    “牛哥，这个地方不是我自己找到的，是鱼哥去封旗郡之前告诉我的。

    “而且您整日都在为乘黄大王的事情分忧解难，没时间找地方享受也属正常。”笔童扣着双手贱笑着上前谄媚道。

    “哈哈哈，作为白山精怪，为大王分忧那都是应该的。”牛精似乎很享受这种夸奖，自谦一番后喜滋滋的行向湖边，在茵茵青草之间俯身双手枕头徐徐躺下。

    少顷，硕大的牛鼻猛地嗅了一口青草的芬芳，牛精侧头对旁侧静默而立的笔童道：

    “小弟不知, 其实我最近也不是特别忙，毕竟大王已经确定了不惑草的活动范围，现在就差一个能引出不惑草出现的契机，人族童子什么的已经不需要了。”

    “之后的事情就和我无关了，可以好好休息喽。”

    牛精舒畅的在草坪上伸了个懒腰，而后一股困意倏然袭来，但如此美景他还没欣赏够，并不想就此睡去，于是他的眼皮开始沉重的开合。

    闭上眼睛、再睁开，他看到笔童纯真的笑脸，且还在用叶子给他扇着风……嗯，这小弟收着真舒心。

    闭上，脖子感觉凉凉的，还有点疼。

    再睁开，笔童不见了，小弟去哪儿了呢？

    不过这好像不是关键，关键是此刻有把刀架在了自己脖子上、闭上眼睛……

    “？？！”牛精猛地睁开双眼，条件反射的求饶：“好汉饶命！”

    “牛精……又见面了。”一道熟悉的声音悠悠传来。

    牛精闻言颤巍巍的缓慢抬起头，视线顺着刀刃一路往上。

    刀镡、大手、碧青衣袖、精壮的肩膀、姜夜的脸！

    “直使，我最近可没抓人……”

    “废话少说，我问你答，否则你知道后果的。”身着碧青右衽的姜夜俯视着仰天躺着、瑟瑟发抖的牛精，低沉道。

    “直使您随意问，小牛有问必答。”牛精并指小心翼翼的把刀刃从脖子旁挪开，颤声道。

    姜夜见状将刀徐徐收回，而后看了眼身后为他警戒的王婉凝，得到没精在附近的眼色后，对牛精问道：“乘黄大王找到不惑草了？”

    “……这个，大王的事情我也不知……”

    “锵！”湖边出现一轮圆月，银光激射而出，使得湖面叠起了阵阵涟漪。

    “找到了！根据大王新招收的一位行者大妖说的！仙草就在旁边那座雾山附近！不过它遁在地下，短时间还抓不到！”

    牛精看着再度贴在脖子上的长刀，双手举起，噼里啪啦一连串不喘气的说道。

    “嗯，很好。”姜夜内旋刀花，归刀入鞘，而后抱臂在原地低眉思忖了一番。

    少顷，用脚踢了踢一脸委屈的牛精，姜夜厉声道：

    “我现在就去找其他精怪询问，如果你刚刚说的是谎话，那现在你还有机会。

    “否则，若是等会儿我在其他精怪口中听到了不一样的回答，我就回来割了你的舌头！”

    “直使，我方才所言句句属实，绝无半点虚假。”牛精像蛆一样拱起，以头抢地道。

    这时，一直默默聆听周围草木之语的王婉凝走上前，踮起脚尖，对姜夜附耳道：“他没说谎。”

    “好。”姜夜闻言神色一缓，而后凶横的转头看向牛精：

    “我和这位归一境的行者现在就去找其他精怪，你就在这里乖乖等着，在我回来之前你若敢动丝毫，后果你可懂？”

    “懂、懂。”

    “走。”姜夜瞪了牛精一眼，随手扔下几枚银两，而后转过身子，对王婉凝一笑：“总算有结果了，先去雾山。”

    “好，不过仙草遁在地下，不太好找，在仙草出土之前，我们可以在雾山先休整一段时间，霆之你可以借这机会先调整一下气血……”

    “行，正好有些神通想学学，古气血也不知是如何修行。”

    …

    …

    牛精看着二人走了，他很老实，不敢动。

    直到三天后笔童吃着烤鸡回来的时候，在湖泊旁看到了一尊雕塑。

