    洛雁听完，脸上露出一抹难色。

    千年的人参和灵芝，以他们洛家的实力，倒是容易搞来，但五行花却很难弄到手。

    五行花是一种蕴含了金木水火土的一种奇异花朵，分上中下三品，是阴阳锻造师，或是那些法师用来给法器附加五行属性的一种重要灵材。

    其稀有程度，哪怕是最差的下品五行花，都比一颗极品三阳草要难得。

    洛家以前仓库里倒是有两朵五行花，可惜早就拿去锻造法器了，现在一时半会可找不到第三朵五行花。

    “怎么？舍不得我提的条件？”

    林天佑冷笑道，连好处都舍不得给，还想让他治邪病？做梦吧！

    “天尊大人，您误会了，您提的条件我们都同意，只是关于五行花，能不能给我们一些时间，毕竟那种东西不是凡物，寻常地方根本找不到。”

    洛雁见林天佑生气了，连忙开口解释。

    “可以，给你们一个月的时间，最好给我弄到土属性的五行花。”

    林天佑点头同意了，他也知道五行花不是那么容易得到的，一个月的时间，他能等。

    洛雁得到同意，心里的一块石头终于落下，正想请他一同回洛家先拿人参和灵芝，而这时，却见林天佑手掌一挥，数根魂力化成的银针出现，刺进了她的灵脉穴位上。

    刹那间，灵魂中的邪病之气好像遇到了极为可怕的天敌一般，被那银针散发出的破邪之力一一击溃。

    洛雁只感觉到全身上下有着说不尽的舒畅，那种感觉，就好像出了一身臭汗，然后跑去冲了个热水澡一样，爽的她差点没低吟出声。

    陈管家全程盯着自家的小姐，眨眼间，就看到小姐那原本苍白的脸色，变的红润起来，完全不再像之前那副病恹恹的感觉。

    “这……这难道就治好了？”

    小姐身上的邪病气息已经感觉不到了，陈管家看的是目瞪口呆，心底之中，竟然感觉到一股深深的颤栗感，震撼的半天说不出话来。

    困扰了小姐二十一年的邪病，更是让数百位医尊极的医师都束手无策的邪病，今天居然被那位少年天尊仅用了不到一分钟就治好了！

    他何曾见过这种神鬼莫测的道法？

    当下，陈管家立刻来到洛雁的身边，颤抖着声音问道：“小、小姐，您感觉怎么样了？”

    “非常舒服，这二十一年来，我从没有感觉像今天这么舒服过。”

    洛雁的脸上仍然挂着又爽又满足的表情，幸福的回答道。

    “我、我的个娘，真的治好了！”

    陈管家的心脏都快要停滞了，药王山庄的庄主可是说过，这个世间上，除了破邪十三针之外，根本不可能有第二种道法能将这邪病治好。

    难道说，这位少年天尊使用的道法，就是传说中的破邪十三针？

    林天佑瞥了一眼陈管家，淡淡的道：“不过是治好了一个小小的邪病而已，看你们震惊的样子，真是一群没有见过世面的土瘪。”

    嘴上说的是非常云淡风轻，但其实林天佑的内心却是一阵的暗爽，以前刚进城的时候，他偶尔会听到别人说他是土瘪，现在轮到他说别人土瘪，这种感觉果然很爽。

    洛雁深深的吸了一口气，缓缓来到林天佑面前，语气真诚且恭敬的说道：“多谢天尊大人出手相救，您如此信任我们，我们也定不会让您失望的。”

    林天佑没有先收定金就出手治好了她的邪病，这让洛雁内心无比感动，就凭这一点，她也绝不会让林天佑失望，一定会把五行花找到手。

    “别误会了，本少可没有信任你们，之所以先出手治你的邪病，是因为本少根本不怕你们反悔。”

    少年说着，信手一指，只见一根魂力化成的银针便没入了洛雁的身体。

    “这根银针会在你的身体里保留一个月，如果一个月后你不把五行花带来，那后果自己负责。”

    说完，他又从身上取出一道空白的符纸，施展道法，在上面留下自己的电话号码，丢到女人的面前，“找到的东西就打这个电话，记住，别超过期限了，否则那根银针会让你求生不得、求死不能。”

    说完，林天佑转身离开，不再跟他们纠缠。

    洛雁唯有苦笑，这邪病刚好，又来了一根银针，看来她不能再耽搁时间了，得快点回去让家人把五行花找到才行。

    ……

    林天佑施展神行道法，很快就来到了镇尸洞的洞口。

    不过，他刚要迈步踏进洞口，就被一股符阵之力给挡住。

    “咦？这镇尸洞的符阵结界等级很高嘛，居然达到了五级的符阵水平，估计应该是个天尊布的，否则不可能这么完美。”

    林天佑稍稍感受了一下符阵，立刻得出符阵的详细情况。

    符阵结界理论上共有十二级，但却从来没有人达到过那种级别，通常达到四级以上的符阵便已经非常了不起了。

    林天佑身上的阴阳封印其实也是符阵结界的一种，级别达到最强的十二级，是修罗天尊利用从城隍以及妖王那里换来的上古封印源，再消耗自身的寿元，这才勉强布置出来。

    没有上古封印源，凭修罗天尊的力量，根本布不出十二级的阴阳封印。

    因为身上有封印的关系，所以林天佑对符阵结界很了解。

    活动了一下筋骨，少年准备运用他所学的符阵知识，将这道符阵破解。

    五级的符阵结界而已，他相信不用三分钟就能破开。

    取出几道符纸，少年正用术法搜寻符阵的结点所在，结果这时，一道熟悉的倩影从山洞中走了出来。

    她的手中还握着一剑长剑，缓缓而来。

    “梓……梓鸳？”

    林天佑惊讶的连手中的符纸都掉在了地上，怎么也没想到，自己的女朋友居然会出现在这种地方。

    “天佑，龙渊剑我已经帮你拿到手了。”

    梓鸳见到男朋友，一张没有表情的脸庞顿时浮现出柔情般的笑意。

    “什么？龙渊剑在你手上？你不是畏惧龙渊剑的罡正之气吗？”

    林天佑感觉自己的脑子有些不够用了，女朋友出现的地方，太诡异了。

    (本章完)

