    “吱——”

    八月，鲁阳县鲁阳乡侯府内的一棵树上，知了吱声作响。

    树底下，有府内的两名护卫与两名仆从，正面色紧张地仰头看着面前的大树，因为此时在这棵树上，有一位目测十岁左右的少年正在攀爬，试图亲手捕捉一只躲藏在树枝间的鸣蝉。

    这名少年，正是他们府上的二公子，鲁阳乡侯赵璟的次子，赵虞。

    “少主，别在往上了……”

    “二公子，小心，小心脚下……”

    “少主，您左手边就有一只……”

    底下的仆从与护卫们心惊胆颤地提醒着。

    “不要叫了！”

    踩在一根树枝上，树上的少年不悦地朝着底下喊道：“我要抓一只个头最大的……”

    正说着，他好似瞧见了自己满意的猎物，脸上露出几许喜悦之色，伸出右手将一只藏匿在一簇树叶中的蝉捏在手中，欢喜地叫道：“我抓到了，我抓到了……”

    话音未落，只听咔嚓一声，少年脚下的树枝应声而折，只见那少年惊呼一声，便从树上跌落下来。

    “少主！”

    “二公子！”

    底下的几名仆从与护卫们惊呼一声，奋不顾身地冲向那少年即将摔落下来的位置，手忙脚乱地将其接住。

    但少年跌落下来的惯性，还是撞地这几名仆从与护卫翻倒在地。

    “少主？”

    “二公子？”

    将自家府上的小主人平放在地，这几名仆从与护卫紧张地检查小主人的状况，生怕后者受到了什么创伤。

    而他们这位小主人，似乎是因为过度惊吓而昏厥过去了。

    见此，几名仆从与护卫面色更慌，竟相互指责起来。

    其中一名仆从面带惊慌地指着一名护卫叫道：“张季，都怪你方才不能及时接住少主！”

    那名被叫做张季的护卫闻言胸腔都快气炸了，怒声骂道：“此事难道不该怪你们这群混账么？若不是你等怂恿二公子爬树，二公子会摔下来么？”

    听到这话，那名仆从强自辩道：“少主想要抓蝉，我等伺候之人，如何敢阻拦？你等身为护卫，理当确保少主的安危，少主不慎摔下来，你们就该及时在底下接着……”

    “曹安，你这个混账！”

    那名叫做张季的护卫闻言大怒，瞪着眼珠子看向那名仆从，恨不得将对方给生吞了。

    而就在这些人相互指责之际，另一名仆从叫道：“休要再争吵了，少主似乎醒了！”

    听到这一声话，众人立刻不再争吵，皆围在那名少年跟前，紧张地看着后者眼睑微动，幽幽睁开了双目。

    “少主……”

    “二公子？”

    只见在数双眼睛紧张的注视下，那名少年缓缓睁开眼睛。

    看得出来，当少年在睁开眼睛、看到身边围着一群人时，他明显愣了一下，有些不安地环视四周。

    “少主。”

    方才叫地最凶的那名仆从，也就是那个叫做曹安的，他挤开旁人，一脸关切地问候道：“少主？少主？你没事吧？”

    “……”少年默不作声，只是神色不安地看着围在自己身边的众人，继而又低头看看自己的手，脸上露出几许难以捉摸的错愕。

    见此，曹安会错了意，连忙叫道：“少主方才抓到的那只蝉呢？快找！”

    “哦哦。”其余三人如梦初醒，连忙分头寻找那只蝉，只留下曹安守在少年身边，紧张地关注着自家小主人的状况。

    片刻之后，那另一名仆从便在远处惊喜地喊道：“找到了，找到了！”

    说着，他连忙跑回少年身边，双手捧着一只看上去颇大的蝉，呈现于少年面前。

    但出乎众人意料的是，少年在看到那只蝉后并无欢喜之色，后者只是看看那名仆从手中的蝉，又抬头看看众人，脸上露出茫然与不解之色。

    见此，曹安的脸上浮现出几许惊慌，关切地问道：“少主？少主？您……”

    喊了两声，他忽然发现自家小主人看向自己的目光十分陌生，就仿佛瞧见陌生人似的，这让他更加惊慌：“少主，我是曹安啊……以往您跟小的关系最亲近了，您……”

    在旁，两名护卫瞧见自家小主人的状况，亦忍不住私底下议论。

    “张季，你方才不是接住二公子了么？”

    “我接住了啊……”

    “那二公子怎得……是不是撞到头了？”

    “呃……这个我方才不曾注意到……”

    而此时，曹安也听到了身背后两名护卫的小声议论，在略一思量后，遂小心翼翼地询问面前的小主人：“少主，您……您方才跌下来时，是不是撞到哪了？……小的指的是，是不是不巧撞到头了？”

    说着，他见面前的小主人脸上仍是迷茫之色，遂强撑着笑容指着旁边那棵树解释道：“少主，您还记得么？方才咱在屋内，您听到院内的蝉声，就决定要抓一只最大的……不曾想，您抓蝉时，树枝竟突然崩断……也怪张季那几人太无能，竟未能将您接住，回头定要重重惩罚他们几人……”

    他这一番话，气得张季那几名护卫对其怒目而视，但此时此刻，那两名护卫却不敢发作，毕竟他们也明显感觉事情有些严重了。

    不止是他们，事实上在场的众人都逐渐意识到了事态的严重：眼前这位小主人，也不晓得是不是方才摔下来时撞到了头，亦或是收到了惊吓，竟然变得好似不认得他们了。

    “难不成真是撞到头了？”

    张季等几名护卫小声嘀咕、面面相觑，面色皆有些难看。

    比如张季，他此刻就伸手摸着自己身上的硬皮甲，琢磨着方才他伸手接住那位二公子时，二公子是不是不慎撞到了他身上的硬皮甲，毕竟方才那般慌乱，他对此也不敢保证。

    倘若果真不慎撞到了……虽说是皮甲，但一想到这身皮甲的硬度，张季与马成对视一眼，心中不禁有些忐忑。

    虽说这件事并非全然都是他们的责任，但倘若这位小主人果真遭到了头创，那他们也绝对逃不开干系啊。

    而此时，曹安还在关切地询问那名少年：“少主，可能您方才跌落下来时不慎撞到了……呃，撞到了头，是故不认得小人几人了……但无论如何请您告诉我您眼下的状况？您有感觉哪里不适么？少主？少主？”

    可能是见曹安一个劲地询问，那名少年迟疑了半晌，这才轻声说道：“我……呃……我没事……”

    说罢，他略有些拘束与不安地看看四周围着他的人，见众人并无异常的反应，他这才接着说道：“我……就是有些……有些头晕，想……休息……呃，歇息一下。”

    听少年终于开口，且精神状况勉强还算不错，曹安、张季等人皆是如释重负地松了口气，当即众人便手忙脚乱地将少年带回后者的屋子。

    片刻之后，待少年已在屋内的床榻上躺下，曹安问道：“少主，容小的呆在屋内伺候您可好？”

    “我……我想一个人歇会……”床榻上的少年用被褥蒙着头回答道。

    听到这话，曹安欲言又止，犹豫半晌后无奈说道：“那……那好吧，少主，那您……那您便好生歇息，小的……小的与张季就在屋外守着，有什么事，您就喊我二人……”

    “嗯。”蒙在被褥中的少年应道。

    见此，曹安与张季对视一眼，二人忧心忡忡地走出了屋子。

    吱嘎一声，房门关上。

    此时，躺在床榻上的少年这才拉下蒙着头的被褥，在床榻上坐起身来，一脸不可思议地看看自己的双手，旋即又摸了摸自己的脸。

    “……”

    也不知嘴里嘀咕着，少年四下张望，双手东摸西摸，时而摸摸盖在身上的被褥，时而又摸摸身下床榻的雕饰，脸上露出不似十岁之龄的深思。

    旋即，少年略有些茫然地打量了几眼屋内，眼眸中露出几许无奈，以及莫名的慌乱与不安，就仿佛对眼前的一切充满了陌生与不解。

    不知过了多久，少年小心翼翼地下了床榻，赤脚踩在屋内的青石砖，悄悄走到外屋的门旁，顺着门缝张望屋外。

    从门缝处可见，那名叫做曹安的仆从与那名叫做张季的护卫，此刻确实仍站在屋外的木廊下，且时不时地仍小声争吵着，相互指责对方。

    不以为意地耸耸肩，少年悄悄又回到内室，四下打量着屋内的摆设。

    就视线所及，屋内的摆设极具古风，青石铺砌的地面，雕刻精美的木质家具，看得少年眉头微皱，神色莫名的复杂。

    忽然，少年的目光瞥见一旁的一张壁案，只见上面摆着一头玉石雕兽，足足有成人的脑袋那么大，看上去颇具分量，也颇具价值。

    “老虎？”

    少年的嘴里首次嘀咕出声。

    但待他再次仔细观瞧后，他却又摇了摇头，因为他看到这头玉石雕兽狮兽虎躯、背披直纹，与他印象中的老虎大相庭径。

    “狻猊？”

    少年好奇地伸手抚摸着那头玉石雕兽，上辈子他家里没矿，可不曾见过如此贵重的玉雕。

    而就在这时，他忽然听到屋外传来了曹安与张季二人的声音：“拜见夫人。”

    二人的声音中，带着几许慌张与不安。

    话音刚落，便有个颇具气势的女声将其打断：“行了，妾身已得知经过，对于你二人的责罚，待会再说……虍儿呢？”

    “少主正在屋内歇息……”曹安低声说道。

    听到这声音，少年赶紧快步走回床榻躺好，而就在他刚刚躺下的那会儿，只听吱嘎一声，一位身着华服的妇人推门而入。