    赵善海发现喇叭越大的声音越小，越小的喇叭，声音放大后，会有种尖锐的刺耳声。

    这就让他搞不懂，愁的想抓头发，发现已经没多少了，更舍不得。

    假如他找个电器修理师傅，会告诉他，喇叭的阻抗和功率跟播放源有关。

    喇叭里的瓦就是指额定功率，用W(瓦）来代替，通常叫几W几W的。

    喇叭的功率要等于或大于输出功率，喇叭才不会烧坏。一个收音机的输出率肯定很小。你用个大喇叭，功率肯定带不起来。这也导致他没搞明白的原因。

    通常喇叭后面带有多少欧姆，多少瓦。来迎合功放率。想声音大，就需要机器或者单独的功放机加大功率才能达到效果，当然也有匹配相等功率的喇叭，这种比较少见。

    赵善海搞不明白这些东西，就拿一个4寸的喇叭，决定弄一批试试。反正第一次连接时就这个4寸喇叭的声音正好。

    这是一种无形的压力把一个啥也不懂的人往深渊里推啊。

    两天后上午。

    邢宝华对于自己设计的计算器还比较满意，画在草稿纸上的效果图，虽然潦草一些旦能看出它的轮廓来。

    刘泉焊好音响功放的主板，由于邢宝华忙，还没来得及写代码安装。芯片只能借用过来造计算器。

    同时给张学宝打电话，再邮寄几片芯片过来。顺便按照张学宝给的地址把钱一百来块钱给他汇过去。

    这下邢宝华彻底没啥钱了。好在老外们没走，还能变相的再报销点费用。

    计划书的可行性报告，邢宝华写了整整三大页，加上附件的草图两张纸。还有一份建模样品的预算费用，大笔一挥，三千大洋的预算。

    而且最后还添加一句，研发预算不够时可以再增加一倍。

    搞研发烧钱，各个环节都烧钱。比如计算器上的塑料，建一套磨具就需要不少钱。需要用的材料也要精选出来，需要经过不断测试，耐摔度啊，抗老化等等，这些测试下来花钱还不少。

    邢宝华是真心想做一款质量好的计算器出来。厂里财务科有一款卡西欧的计算器。看着稍微大，笨点，但是质量杠杠的好。

    而邢宝华要生产的计算器重量轻，手感和质量上要一等水准。加上流线型的外观。邢宝华相信不管国内还是国外能迅速的打开市场。

    邢宝华把材料都放在一个人造革皮包里，准备起身去厂里。让他想不到的一个人出现在他面前。

    孙长杰

    当初扬言只要邢宝华把音响系统卖低于三千大洋，就来砸他的店。

    邢宝华当初也猜测对方是个二代。至于什么二代，倒是没打听，现在见到对方来找自己，回头找苏雅问问什么背景，毕竟两人认识。

    “你怎么来了？”邢宝华问道。

    “找你买音响。”孙长杰手里提着个包，看质量不错，应该是真皮的，反正比他那个厂里发的人造革的要好看多了。

    说完，把包放在邢宝华工作台上，打开后里面放着三捆大团结。

    邢宝华往里看了一眼。说道：“来晚了。”

    “知道，听说了。不过还是你牛啊!能卖到三万美刀。”孙长杰微微一笑的说道。

    “没三万，到手差不多两万多国币。你是怎么知道？”邢宝华问道。

    “我听说后，找涉外办的人打听了一下。不管怎么说，我还是很佩服你的，再给我造一套。还是之前你说的那个价，但别按照老外那样坑我。”孙长杰说道。

    “那要等一段时间。我手里目前没芯片，需要货到了才能搞。”邢宝华说着，就把孙长杰带来的包拿起来，放到自己椅子下面的腿边上。

    孙长杰见他动作，笑着问道：“你不点点？”

    “我对你还是比较放心的。钱我先收下了，留个电话，弄好之后会联系你，自己上门来取。本店不包邮？”

    “包邮？”

    “意思是打包邮寄。没那个工夫给你打包邮寄，只能在本店测试好后自己拉回去。”邢宝华解释说道。

    孙长杰点点头算应下了。见到邢宝华桌子上有笔和纸，拿起来，写了个电话号码，说道：“打通后说找孙长杰，我要是不在，留言就行。”

    “好，不送慢走？”说着邢宝华伸出手做了一个请的动作。

    “三千，怎么说也算是大客户啊！不请我坐下喝杯水就算了，还撵我走啊！知道吗？我拿三千去银行存钱，人家都是客客气气的。”

    “他们得看人，您是谁啊！搁普通人身上，就是爱存不存。知道说的是那个行吗？”

    “啊！不知道啊！”

    “回去想想。我还有事儿？不送”邢宝华子再次让他走。

    孙长杰那标准的45度仰脖再次出现，“哼”一声，站起身来离去。

    看到对方走后，邢宝华把包拿起来。感叹对方很大方包都不要了。

    带着包骑着刘泉自行车，没去银行，而是直接回家。先把钱放家里，又骑着自行车去厂里。

    李厂长不在，去苏雅办公室看一眼，结果苏雅也没在，不知道苏雅这妮子跑哪儿去了。

    资料室也就刘娟娟在，拿着个小镜子在脸上涂涂画画的。

    也没注意到邢宝华在她身后看。

    从办公楼出来，往一车间走，乔治他们的维修差不多快结束了，先打个招呼，晚上去他们那边把合同签了。

    一车间还是那么忙。

    邢宝华到的时候，没看到女翻译，倒是涉外办的人在陪着瑞布尔和几个高工、技术人员围着一张图纸指指画画讲解着。

    乔治和皮特蒙在一边坐着喝咖啡，这待遇就不错了。

    显然刚来的涉外办的人会把一些微不足道的事情处理好。

    “嗨，邢”两人见到邢宝华过来，同时打个招呼。

    “邢，你几天没过来了。”皮特蒙抱怨道。

    “我在忙。做一个小东西。”说着话，从包里拿出计算器的草图，递交给乔治看。这一幕也被涉外办的人看了一眼。

    “看起来很不错。”乔治看后，转手给皮特蒙。

    “我也这么认为。”邢宝华点点头说道。

    皮特蒙看完后，还给邢宝华问道：“成本核算过了吗？我们应该卖多少钱？”

    “它还在计划中，很多配件需要计算，还要等一段时间才知道它真正的预算。”邢宝华直言不讳的说道。

    “我们是要把他卖掉吗？邢，它虽然看起来很不错，据我所知，RB人对这个很有研究。或许可以卖给惠普，从图上的配置看，很简单，惠普有专门研究室研究这个，有没有特别吸引他的地方？”乔治说道。

    邢宝华轻微摇摇头说道：“不卖，我会让这东西在本国生产。你回到大美子国，先帮我查专利。不管是内核还是外观的专利，我都要。你可以放在回到大美子国第一件工作，查询完毕后，写信给我。”

    “还有其他的吗？”乔治再次问道。

    “生产出样品后，我会邮寄给你，联系几家代理商，我要将Made in China铺遍整个欧美，把小鬼子的货赶出去。”邢宝华豪言壮志的说道。

    乔治和皮特蒙一起鼓掌，其中皮特蒙说道：“邢，知道吗，我最喜欢你这种野心的家伙，尤其鼓励员工的士气上。放心，我们的公司会帮你搞定这一切。”

    “确实很不错，邢，你应该把价格拉低，但不要因为价格弄成垃圾货。我们要打好口碑的，这方面RB人做的不错。”皮特蒙还是担忧的说道。

    “放心，Made in China 是物美价廉的代表。”说着话的时候邢宝华有点中气不足，搁在后世物美价廉得分开，物美了，价不美。价廉了，呵呵。

    可这是七八十年代啊，真正物美价廉的年代，生产的东西杠杠的，用料也十足。

    邢宝华不用核算成本，也敢拍着胸脯说价格比RB人便宜。更不用说大美子国的货了。

    只要不动用外汇进口配件，全部国产化配件，邢宝华就敢发起价格战。当然品控也是最关键的部分，不能因为品控砸了牌子。

    和老外们约好时间去他们那儿签合同，邢宝华交代完回去。

    反正也没啥事儿，骑自行车再去尚古庄

    这次去没空手，从厂供销社赊出两瓶酒，一条烟，总共18块三毛。累计欠账21.7元，每月发工资还。

    倒不是说真拿不出这点钱来，而是随大流，大家都赊欠。他用小门头的名义赊欠，走账的时候，财务就扣出来了。

    这也是一种变相的福利，只要不过分，大家都是睁一只眼闭一只眼。

    尚古庄黄书记家很好找。

    来到他家，见到老汉正在喂羊。

    “黄书记，喂羊呢？”邢宝华停下车搭好，从车把上拿下东西来。

    “吆。你是邢，邢……”黄书记好像想不起名来似的。

    “邢宝华，市机械厂的。”说着话，走到黄书记跟前先把东西放地上，从口袋掏烟。

    黄书记看看地上的东西，抬头对着邢宝华问道：“你这是……”

    “没啥，就是来看看你。”邢宝华把烟递过去，赶紧帮着点上说道。

    “我一个老汉子，有啥好看的。”黄书记吧唧口烟说道。

    “瞧您说的，当晚辈的过来看长辈应该的。”邢宝华说道。

    “你看的不是我，还想着草绳厂呢？镇上去过没有，怎么说。”黄书记顺手拿起一把草，喂着羊问道。

