    父亲不是说，那些文人最是自视清高，口口声声视金钱如粪土的么？

    “有劳掌柜了。”

    张眉寿站起了身。

    “表、表弟，你等一等我。”宋福琪连忙要跟上去。

    宋福瑾也要上前。

    “二位公子且慢。”掌柜笑着将人拦下：“骆先生只答应见这位小公子一人而已。”

    宋福琪眼睛一瞪，看向身边小厮。

    不就是金叶子么，他多得是！

    论起有钱，表妹比他还差得远呢！

    “小公子误会了……”掌柜连连摆手，脸上笑意不减。

    金银固然重要，可重要的却不仅仅是金银。

    如若不然，传扬出去，还有何名声可言？

    这位小公子显然远远不比方才那位来得聪慧通透。

    许多人闻声都看过来，恰好看到了掌柜婉拒金叶子的一幕。

    那个锦衣华服的小胖子……当真是庸俗、市井、玷污风雅、有辱斯文！

    察觉到数道鄙夷不齿的目光落在自己身上，宋福琪胖脸一红，却挺直了胸膛。

    这么看着他做什么？有钱又不是他的错！

    不过这掌柜也真是莫名其妙，难道表妹的金叶子是香的，他的金叶子就是臭的不成！

    见实在没得商量，宋福琪朝着张眉寿的背影大声喊道：“表弟，表弟，我有极重要的话要同你说！”

    他忽然想起了一件不知真假的传闻，想让表妹顺便帮着印证一二。

    张眉寿眼下已是听到这位二表哥的声音便觉得头痛。

    不得不说，她对二表哥口中所谓“极重要的话”，简直毫无期待，甚至还想堵住他的嘴呢。

    张眉寿只叹口气，让阿荔回去交待宋福琪且在附近等她出来。

    毕竟，二表哥自己都说了，大声喧哗是会被赶出去的啊。

    果不其然，宋福琪很快便被五柳阁内的伙计请了出去。

    而折回来的阿荔，却带回了一个令张眉寿颇为意外的消息。

    “二表公子说，他曾听舅爷说过，宋老爷子似乎与您要见的这位骆先生是旧识呢。”

    张眉寿颇为惊讶。

    外祖父和骆先生是旧识？

    倘若是真的，那她今日开口求画，说不准能更顺当些呢。

    张眉寿作想间，已被请进了后院一间光线通亮的雅间内。

    雅间分里外两间，以竹帘隔开，此时那竹帘只被打起一半，尚看不清里间情形。

    “骆先生，张小公子已被带到了。”

    内间未传出说话的声音来，只一位仆从模样的男子走了出来。

    而此时，张眉寿才发现房内另有人在。

    那锦衣小公子也朝她看来，二人视线相触，一时皆怔住。

    阿荔亦是讶然。

    这不是方才在大街上刚买下了卖身葬母的小姑娘的那位公子吗？

    他怎么也在此处？

    朱希周看了张眉寿片刻，便收回了视线。

    张眉寿亦看向了那名从里间走出来的仆人。

    “敢问骆先生何时能够出来相见？”朱希周忍不住问道。

    他显然有些着急。

    却听仆人说道：“先生命我先行询问清楚二位今日的来意，还请两位小公子如实作答。”

    朱希周犹豫了一瞬。

    相较之下，张眉寿便显得干脆许多：“晚辈是为求画而来。”

    内间传出一声意味不明的笑声。

    “都是小娃娃也就罢了，竟还混进来一个女娃娃。”里面的人说道。

    仆人有些愕然地看向张眉寿。

    他先前倒是不曾发现，眼下细看，果然发现面前的孩子经过掩饰的五官仍然过于俏丽了些。

    可面前的孩子却不见丝毫被拆穿后的慌乱与羞恼，只朝着内间的方向笑笑说道：“先生果然慧眼识珠。”

    四下一静之后，里间再次传出笑声。

    骆抚歪坐在罗汉床上，满脸好笑。

    这究竟是夸人还是自夸呢？

    这女娃娃当真不是不小心多说了两个字么？

    哦，也可能是存心的，意在引起他的注意而已——家里越是不缺银子的娃娃，越是一个赛一个地心眼儿多。

    “晚辈此番前来，是想向骆先生打听一件事情。”朱希周此时方才开口。

    骆抚“哦”了一声，隔着帘子说道：“可我今日只见一个。”

    朱希周与张眉寿皆是一怔。

    “姑娘，在下实是有要事要与骆先生相询——”朱希周朝着张眉寿揖了一礼，声音温和：“故而，想厚颜请姑娘将机会让与在下，姑娘若是爱画之人，在下家中刚好藏有不少名家画作，可供姑娘挑选一幅，相赠姑娘，以作答谢。”

    张眉寿：“既知是厚颜，又何必要说出来？将银子换作画，便能显得足够尊重他人了吗？”

    朱希周脸色凝滞。

    怎、怎会有这般说话的人？

    且还是个姑娘家。

    “再者，我来求的是骆先生的画，你却要我去选其他名家画作，简直莫名其妙。且你以此作为交换，莫非是觉得骆先生的画，比不得其他名家的画？只是，你这样认为，我却不这么想。”

    张眉寿活脱脱一副“你可以侮辱我，却不能轻视骆先生”的狗腿语气。

    骆抚听得简直乐了。

    嗯……这拍马屁的工夫倒是不错。

    “姑娘误会了，我绝无此意……”朱希周脸色复杂地辩解了一句，遂也不再多说。

    他实在不愿与这等牙尖嘴利，生怕显不出自己能说会道的小女子争辩。

    张眉寿转回了头去。

    怪不得婉兮说这位是个带刀子的面瓜，任由你怎么吵怎么闹，他皆一副“不与你一般见识”的模样，将书香门第的教养二字发挥到了极致。

    甚至即便是他错了，亦能做到满脸冷静理智，不屑与你争辩解释，还要冷眼将你视作无礼失态的泼妇——

    婉兮那样的性子，没被生生气死，倒也是个老天开眼的旷古奇迹了。

    “我见谁不见谁，何时轮得到你们自己做主了？是我见你们，还是你们见我？”

    内间之中，骆抚冷笑一声说道。

    朱希周便低下头道：“是晚辈误解了先生话中之意，万望先生见谅。”

    骆抚未接他的话，只直截了当地说道：“想从我这里有所得，也要让我瞧瞧你们有没有这个本领——茯苓，取纸笔给他们。”

    阿荔险些掩嘴惊呼。

    老天爷呀，她家姑娘瞧着不一般，却还没学几个字呢！

    恕她不忠，这样的时刻，她阿荔是做不到盲目吹捧的。