    第三十三节会前准备

    第三十三节

    这三个多月来，潮都新闻月报发行三期，大量的免费发行，并在全国各地以及周边国家设立了分站，成功的推出百强富豪榜。

    在这个信息落后的时代里，立刻引起轰动效应，而且还找出几个正面典型，报导了一下他们发家的历程，富豪榜成了茶余饭后必备的话题，紧接着推出信誉评估，这个活动一展开，马上引起各大商会和家族的注意，纷纷派人前来联系，主动要求进行评估，都想要一个好的名声，不少富商看到自己没有上榜，都心怀不平，发誓要在下一年榜上有名，李天安排下去，一定要严格评估，力争把信誉评估总会办成一个国际金融评估权威机构，而且评估每年一次，评估费可收得真不低，但就这样，还是应接不暇，好多家族都交了定金，排队等待评估。

    在这种情况下，老高他们举一反三，想到了召开一次商业大会，把各种评估在会上公布出去，还能横向加强生意联系。

    李天听完老高的报告，大力赞成召开商业大会，而且办的越大越好，但会址选在潮都，他没同意，因为潮都地域偏远，交通不便，而且还不想过早的把实力暴露，最后决定，把会址先在平都，那里交通便利，而且又是他老丈人的封地，安全上也有保证，虽说是民间组织活动，但如果没有官场上的支持，很可能成为一次失败的会议。

    大的方面定下来后，细节上就由老高去安排实施，这项任务可不小，要先去平都联系好场地，还要去和王平侯爵打好招呼，定下时间和地点后，还要在全国及周边国家发布信息，对一些有名望的大商会和大家族，都要把请帖送到。

    这件事李天回来后，和如烟如玉两个人一说，本来还羞答答不好意思见他的二女，立刻高兴的直往李天怀里钻，两个人从小到大没离开过父亲，这次一离开就是好几个月，也真有点想家。

    二个月后，老高把一切都安排妥当，李天带着二女，浩浩荡荡的直奔平都，当然也离不开神棍和郭静，李天想法很明确，这样的民间活动，有神棍参加，含金量和知名度都能大大的提高不少，带上郭静是为了自身的安全。

    神棍也自认为是潮都商贸总会的第二大股东，对各种各样的活动是有场必到，又是剪彩又是讲话，虚荣心得到极大的满足，这次的大会你要是不叫他来，他还不把潮都闹的翻天覆地。

    经过大半个月的路程，李天他们才来到平都，离会议的时间还有六七天，一进城，神棍就被一群神仆和百姓欢呼着接走，李天他们首先来到侯爵府，拜见了王平侯爵，如烟和如玉见到爹爹，又激动了一把，父女三人说个不停，到把李天给晾在那里，李天找了个借口离开了侯爵府，带着郭静去平都的分站和老高汇合。

    平都城内，有不少商会和家族代表已经提前到来，一下子来了这么多的富豪和有钱人，平都的各大客店都暗暗的提高了房价，酒楼的生意更是天天爆满，整个城内都洋溢着一种节日般的喜庆。

    来到了潮都设在这里的秘密分站，李天夸奖了老高一番，并对分站的高层也做了奖赏。

    老高递过来一本名册，说道：“大人，经过调查，我发现这次来参加会议的有不少大人物，您看是不是我们要做一下调整。”

    “哦？大人物？都是什么大人物？”李天接过名册，看也没看的问道。

    “大人，这次来的人里，有三位竟然是我大安的王爷，他们虽然在家安养天年，不问政事，但毕竟是皇族，只是他们都是代表各自的商会名义来参加的，您看是不是把他们的排名往前提提，多少给点面子。”

    听老高说完这些事，李天想了想说道：“不用，该怎么样就怎么样，反正这次出面的是神使，王爷也拿他没办法，只有这样，才显出公平性，才能令人信服，潮都政界的人员一律不露面，场面上的事全推给神使，这家伙别的本事没有，却是最大的一面挡箭牌，就是皇帝那老家伙知道了，也只能默认，而且明天就派人大力宣传，印点海报去城里散发，就说神使大人要亲临现场，给到会人员作神的祝福。”

    手下的人听李天说完，自动把不该听的话过滤掉，老高也明白李天的意思，要是认官为亲，那就失去了举办这次会议的意义，要是不买他们的账，肯定会受到打击报复，但神使出面的话，情况就不一样了，最起码明面上，还没人敢公开的对神使打击报复。

    李天知道老高还有很多事要办，也不久留，带着郭静离开了分站，没有回侯爵府，直奔‘艺芳斋’而去。

    李天一想到当初自己是穷的一文钱没有，跑到‘艺芳斋’竟然赢了一千多两银子，还初次见到了如烟和如玉，这地方还真是他的福地。

    还是当初的老样子，‘艺方斋’里坐满了文人雅士，看来‘艺芳斋’最近赚了不少钱，档次明显提高不少，李天和郭静找来找去也没有空位，李天忽然想到一件事，拉了一下郭静说道：“快回去找老高，忘了件大事。”

    又匆匆忙忙的赶回分站，李天找到正在忙碌的老高，问道：“老高，你的门票搞好了吗？”

    “门票？？大人，什么门票？”

    “天啊，你也不想想，如果那天老百姓都往会场里挤，那些商会代表怎么办，到时别说坐了，连站的地方恐怕都找不到，而且还不容易控制局面。”

    李天也没空说这么多，就把门票的细节大体的说了一遍，并嘱咐老高，一定要加盖上总会的公章，防止被盗版，最好再把花魁‘雅芳’请来献技，增加点现场气氛。

    老高听的莫名其妙，什么是盗版？但他也觉得这件事要马上落实下去，赶紧找人手去连夜印制门票，花魁的事倒好办，多给钱就行。

    还有六七天时间，总算还来的及，李天又把会议细节看了一遍，觉得没什么问题，才和郭静赶回了侯爵府。

    大事安排完，李天这两天到是很清闲，在府里和两位老婆说说话，弹弹琴，乐得自在。

    只见一位家丁跑了过来，“大人，神使大人要见您。”

    话还没说完，就看到神棍怒气冲冲的跟了进来，手里还拿着一张海报。

    “李天，你看看你干的好事，老子要撕了你。”说完，把海报往李天脸上一扔。

    李天不明白怎么回事，捡起海报一看，只见上面写着，

    尊贵神使亲临现场

    花魁表演惊天技艺

    伴您度过美好夜晚

    下面是时间地点等，本来也没什么毛病，只是排版上有点错误，那年代又不写标点符号，竟成了这样，

    尊贵神使亲临现场名妓表演

    惊天技艺伴您度过美好夜晚

    李天很不好意思的看这神棍，这都什么事啊，一个神棍，一个名妓，还要现场表演，是够惊天的，这可是千年难遇啊，恐怕这门票要卖疯了。

