    

    陆德柱家的动静闹得很大，大丰村的人纷纷围在院外看热闹，却没人敢进院子问话。

    这是县里的衙役，农人怕着呢。

    杨班头冲着人群喊道：“何村长在不在？劳烦去个人，把何村长喊来。”

    按理说，官差进村抓人这么大的事，作为村长要第一个赶来，可何村长却没来，主要是陆德柱是陆家人，陆家人的事，何村长根本管不了，也懒得管。

    看热闹的陆家人说道：“差爷，陆德柱是陆家人，陆家人的事，历来是陆老爷子管，要不你们去陆家求见陆老爷子，跟他老人家好好说说这事？”

    “求见？”杨班头气笑了：“大爷我是县衙的捕役班头，他陆猪蛋算个什么东西？要县衙班头去求见他？真以为女儿给一个快六十岁的老头做了妾，他就是官家老爷了？”

    陆猪蛋是陆老爷子以前的名字，后来陆家发了家，这名字不好听，就给改成陆祥福。

    可杨班头是姜县尉的人，怎么可能给陆家面子？是直接说了陆老爷子以前的名字。

    看热闹的陆家人听到杨班头的话，知道杨班头不卖陆家面子，一个个都安静下来。

    杨班头冷笑一声，再次喊道：“这里可有何家人？去把何村长喊来，这陆德柱家犯了事儿，得他这个村长出面处理，别的阿猫阿狗没这个权利。”

    陆家人听到这话，一个个脸上火辣辣的，很是难堪。

    在场的何家人却很高兴，听到这话，忙道：“差爷等着，我这就去给您喊人。”说完，拔腿就跑。

    片刻后，何村长带着何大仓匆匆赶来，看见杨班头后，对他拱手行礼，问道：“杨班头，这是咋了？”

    何村长每年都会进出县衙几次，见过杨班头。

    杨班头道：“陆德柱父子三人，还有他的媳妇葛氏，全都犯了事儿，我们是来抓人的，他家的田地屋子已经充公，您老在村里把这些东西看好喽，别让其他陆家人给卖了换钱。”

    何村长听到这话，是一点也不吃惊，陆家有几户人家仗着邹县丞的势，做了不少恶事，只是他没有想到，县衙会来抓人。

    “杨班头放心，这些东西老头子一定给衙门看好，不会让人给卖了。”何村长又问道：“杨班头，这陆德柱家是犯了什么事儿？咋闹得这么大？”

    不可能是因为偷办秦顾罗田几家房契地契的事儿。

    “陆德柱家犯的事儿多了去了，偷牛偷猪偷家禽，坏人家姑娘清白，什么恶事都做了。”

    杨班头这话一出，看热闹的村民们炸开了锅：“陆德柱还有这个胆子，敢偷牛，还敢坏人家姑娘清白！”

    “这天杀的畜生，我还以为是谣传呢，原来是真的。”

    陆德柱并一些陆家人做过的事情，他们其实有听到风声，但很多人觉得是假的，没想到是真的。

    “真是丧尽天良！”何村长气得手抖，大骂着陆德柱父子，骂完又懊悔不已，当年他何家老祖宗就不该让陆家来村里落户。看看，看看，这陆家把村里的风气带成什么样了？

    这十里八乡的，别的村子是几十年都没有村民犯事被抓，他们大丰村倒好，不到两个月，官差就来抓了两次人，再这么闹下去，这村里的名声就彻底坏了。以后他们村的后生哪里还能娶上媳妇？姑娘们哪里还有人敢娶？

    杨班头见何村长气得脸色煞白，并没有宽慰他，县尉大人说得对，大丰村民风败坏，除了陆家造孽以外，还有何村长的不作为。

    何村长太过怕事，总想着能忍就忍，别给何家招祸。可他没有想过，若是自己不出手制止，长年累月下去，这村里的风气就坏了，到时候他们何家也要受累。

    “陆德柱交代说，他在二十五年前偷了你家的一头牛，你家作为苦主，等过堂的时候要去县衙走一趟，到时候能得到赔偿。”杨班头说道。

    何村长听到这话，一时间没有反应过来，还是何大仓惊道：“我家的那头牛是陆德柱偷的？这个杀天刀的畜生，差爷放心，过堂的时候我家一定到。”

    何大仓还记得那头牛的事儿。

    那时候家里日子过得还行，所以买了那头牛，后来却被偷了，二弟因此被打得在床上躺了半个月，命都快被打没了。

    那头牛还不是他一家的，二叔家也有份，牛不见之后，家里给二叔家赔了八两银子。

    他娘身体不好，长年累月的病着，不能干农活，等第二年农忙的时候，实在是没办法了，卖了两亩水田，又买了一头牛，这才把累死人的农忙给扛过去。

    他家也因为那头牛，日子大不如前。

    何大仓越想越气，恨不得冲到县衙把陆德柱给打一顿。

    杨班头赶着把葛氏母子三人押回县衙，说完这两件事后，便带着衙役，押着葛氏母子离开大丰村。

    杨班头他们走后，村里人还在说着陆德柱家的事。

    何家人是高兴，陆家人是害怕，特别是那些私底下做过恶事的陆家人，更是恐惧不已，生怕下一个被抓的就是自己。

    陆家，陆老爷子、陆老二、陆老三已经知道陆德柱家的事，也知道了陆德柱不是不见，而是被抓了。

    陆老三是吓得不轻，哆嗦着对陆老二道：“二哥，咱们得赶紧派人去县城通知大哥，让他把陆德柱看住咯，不管咋样，不能让陆德柱把咱家扯出来！”

    陆老二却是摇头：“陆德柱虽然帮着咱家做过见不得光的事，可咱家已经扫尾了，姜县尉没有证据，不敢抓咱们。”

    陆老爷子道：“你二哥说得没错，这事儿咱们不能出面，他们没证据，扯不到咱们身上。要是咱们忍不住去找了陆德柱，被姜县尉的人逮到，这可就是现成的把柄。”

    陆家父子三人经过商议，最后是一致同意，不去找陆德柱，但他们去找了村里的其他陆家人，警告他们一番，让他们即使被抓也不能把他们家抖出去。

    秦顾罗田几家得知陆德柱家的事，是高兴得不轻，陈氏整个人都精神抖擞起来，把自家磨的香料拿到顾锦里家后，拉着崔氏跟同样来送磨好香料的严氏，狠狠嘲笑了陆德柱家一通。

    三奶奶见她说了一刻钟还没停，忍不住说道：“大贵媳妇，这都什么时辰了，你还不出摊？不做生意了？”

    昨天是罗家跟田家出摊，今天是顾大木家跟顾大贵家。

    陈氏最喜欢赚钱，听到这话，赶忙拉着严氏走了，回家准备准备，吃了早饭出摊去。

    顾锦里没有跟着出摊，她帮着家里忙完早上的活计，吃过早饭后，就把锄头、匕首、麻布袋带上，准备进山，找一种名为山神菇的东西。

    山神菇味道鲜美，却带着一种很多人不知道的毒素，是她专门给陆老三准备的。

    陆家一次两次的害他们，这么找死，她必须得给陆老三送份大礼，让他尝尝生不如死的滋味！

