    

    说到这儿的时候，谢辙忽然想起来一个人。他瞄了一眼同伴，不知其他人有什么想法。说不定他们曾是见过叶雪词的——离开翡玥城时，在山坡上，曾与一个女人有一面之缘。作为刚见面的陌生人，她反常地对他们格外亲昵。除了谢辙被忽略以外，她与聆鹓和寒觞都发生了肢体接触。

    寒觞看到谢辙的眼神，忽然就明白了他在想什么。于是他追问卯月君，叶雪词是什么样的人？卯月君粗略形容了一番，他们却对不上号。因为那个女人长得着实普通，只是扔在人群中略微出众，更没什么容貌上的特色——好坏都没有。他们依然无法确定。

    “啊，我想起来了，”聆鹓忽然开口，“之前我们在殁影阁准备离开的时候，有一个被称作‘叶姑娘’的客人来访。那一定不是我了，我也没能看到她长什么样子。莫非……”

    “那一定是她了。如今她在皋月君手下工作，相互合作。不过实际上，那位大人的意思是让皋月君看住她，限制她做出什么出格的事。”

    皋月君真的能好好履行职责吗？他们并不清楚。几人只是惋惜，没能得到确认的机会。不过现在说这些事也没什么意义了。于是，他们听卯月君继续说下去。

    淫之恶使，陶逐。她也有一位兄长，兄妹情深。因为这两个孩子打小便相依为命，两人的关系几乎超越了人间的任何感情。也正是这样可怕的感情，才令陶逐做出了相当可怕的举动——她操纵自己兄长的尸体行动。那些寿命，也是从生者那里“借”来的，有借无还的借。她的兄长陶迹在生前为了维持二人生计，干过许多肮脏的工作：催债、出千、诈骗、偷盗、抢劫……虽然杀人放火的大事不曾做过，但这些恶劣的枉法之事也没少干。这些钱财建立在许多人直接间接的悲剧之上，他们却花得心安理得。陶逐也是一样，知道自己有些姿色便去做了娼妓。并且，她从不是个老实的人，她也同样运用各种糟糕的手段敛取钱财。直到某一次，一位被陶逐迷了心智却失去利用价值，又被狠心抛弃的客人死缠烂打，半夜摸到她家去行不轨之事。妹妹不乐意，当哥哥的自然狠下了心，与客人打作一团。情急之下，那客人失手杀害了陶迹……又在呆愣时被失去理智的陶逐所杀。那一天起，她便走上了不归路。

    在这前后，她都去找过百骸主，想寻找让兄长陶迹复活的方法——但都被不留情面地拒绝了。即使她已然成为妖怪，百骸主仍没有松口，因为他在意的并非身份本身。说到这儿，他们便有些迟疑，因为三人曾经是寻过百骸主的，那时似乎也没有什么异样。莫非，是在他们走后，那恶女才找上门来？

    “想必是这样了。”泷邈解释道，“因为在那之后，施掌柜已经封闭了蚀光阙。那恶女在那里大闹了一场，还将本就受伤的如月君打得支离破碎。她以为如月君对施掌柜来说，还是多么重要的人。但并非如此，施掌柜早已将她看做独立的个体，实际上她也的确如此。不明白这个道理的，只有陶逐一个。那场战斗，施掌柜应当是胜了，他将这件事告诉了极月君，我们才知晓此事。只可惜目前，淫之恶使与她的傀儡下落不明。”

    之后，卯月君还将自己在她妖变之前拜访过她的事告诉了四人。他们一阵沉默，只觉得这女人可恨又可怜。谢辙也将三人与陶逐相遇并发生争斗的事全盘托出。所幸如月君及时赶到，否则他们还难以脱身。虽然一开始，如月君是为了霂知县而来。薛弥音全程一直睁大了眼睛，她本以为自己和他们相遇后发生的事已足够离奇，不曾想他们还经历过这些风波。她真不知自己应该惋惜还是庆幸了。

    悭贪之恶使，霂。她女身男相，当着一个地方官。她总能以最不令人怀疑的方法榨取百姓的钱财，这些被宰的羔羊还会感恩戴德。她痴迷于收集各式各样的珍贵之物，作为自己的首饰，以抬高自己的身价——或者说，她觉得只有这些东西才配得上自己的价值。她身上有个特别的红石，是当年百骸主给如月君的信物。当然，那时候的如月君并非如月君，她只是一个被返魂香唤醒意识，却疯狂而混乱的……某种存在。百骸主是数百块骸骨拼凑而成的妖物，将数种破碎的意识和灵魂杂糅在一起，反复与自己商议、争论、妥协，才有了后来成熟的个体。至于刚被唤醒的并非他思念之人的如月君，则是从小而混沌的一团思想逐渐膨胀、成长，也才有了如今独立的模样。她接受了阎罗魔的邀请后，那红石手串便放到了殁影阁，后来被霂拿去。这东西由蛇妖之眼孕育——且是身为摩睺罗迦眷属的千年蛇妖才能生成此物。自然，他现如今也是殁影阁的人，佘氿。过去，他叫做晏?。但这不重要，重要的是它能帮助主人躲避黄泉十二月的眼睛——甚至云外镜的眼睛、阎罗魔的眼睛。霂就是凭借此物才逍遥至今，她手中还掌握着来自殁影阁的制造式神的巫术，很难对付。如月君也是费了一番工夫才找到她，可惜她十分狡诈，令如月君很是头痛，三番五次造访蚀光阙去拼接自己残破的身体，所幸这对百骸主来说是小菜一碟。也不知蚀光阙暂时消失后，她该如何收拾自己这脆弱的躯体呢？再说回霂，她也对那些法器很感兴趣，也与尹家有所联系。不过她所看重的究竟是那些神器超凡的作用，还是……它们珍贵的价值本身呢？

    妄语之恶使，谰。关于他的事，卯月君将知道的都告诉他们了。无庸蓝，其家族同尹家也有联系。虽是阴阳师世家，却并不光彩。更糟糕的是，他拥有一个厉鬼般凶恶的特别的天狗，还有一把饿鬼之刃。至于他是如何得到这柄神兵的，他们不得而知。他甚至能与神无君巧妙周旋，还重创了睦月君，其实力可见一斑。但寒觞最在乎的，是卯月君所提过的谰身边的那个狐妖。他有种预感，预感那便是他一直在寻找的兄弟，钟离温酒。但同时，他也很清楚这些都是未知数，只有朝着一开始的目的——云外镜，才是明智之举。何况就算确定了他的身份，妄语也并非是个好对付的妖怪。该如何是好？答案似乎只有一个，那便是当做这些消息他全不知道，一切仍按计划行事。说不定见到云外镜，就能得知对付他们的办法了。

    可他怎么能当做不知道呢？！

    现今所知最后一个，是两舌之恶使。绮语、恶口、嗔恚、邪见，要么暂时没被发现存在的迹象——这不太可能。因为他们的力量源于世间一切相符的人性之恶，而这样的人性之恶会反过来助长他们的气焰。所以，即使想要掩饰自己的这份力量，也很难不引人注目。最大的可能便是他们尚未诞生。

    但世间的人类实在是太多了、太多了。当基数足够庞大，纵然万分之一也是难以忽略的数目。人们总是执着于比例上的“好看”，却潜意识将自己放置在多数的部分……殊不知人间之善恶，总体上总是五五对开，只是规则与礼义教化人类，学会将不好的事物隐藏。

    两舌之恶使，其名魉蛇。她的妖变，是与妖物共同完成的。他们之间似乎达成了某种不为人知的契约，相互弥补了对方的力量。搬弄是非、挑拨离间是她的特长，她甚至拥有能干涉人类潜意识的力量，使其坚信自己的观念正确无比。她人类的部分尚且年幼，妖异的部分却有着数百年的阅历。这一切令这小小的身躯充满矛盾，她自身时而也会自我争论。随着她力量的强大，两个完善的部分也日益加剧了分裂的趋势……而契约令他们无法分离。这样一来，作恶之心也愈发壮大，她更加热衷于去拆散本身牢不可破的事物。在她眼中，世上绝无坚不可摧之物。即使表面光鲜坚固，内里也一定有能利用、攻破的裂隙。剥损、破坏、肢解，让一切分崩离析，不仅是她的使命，更是她的本能。

    薛弥音有些困了。听卯月君说了这么久，尽管每个字都很重要，她却提不起兴趣。按照友人们的看法，这是事关人类生死存亡的重要的事……可她竟没什么感觉。她经历过太多恶意善意的欺骗，此生只想过好自己。上没有父母值得赡养，下不会寻找情郎更不会有孩子照顾。只要自己活着的这几十年平平安安就够了，没必要替谁卖命，没人值得。她清楚自己的冷漠，也相信许多人都这样想，只是鲜少有谁像她一样敢于承认。自私就自私吧，问心无愧，自保才应该是生物繁衍的本能。必要时，母鹿母羊不也会抛下自己的孩子，独自逃命吗？

    “这些由人类妖变的恶使从人性之恶汲取妖力。世间的恶愈是猖獗，他们愈是强大。失去性命之忧人人自危，失去秘密之忧乱心吊胆；淫佚伤风败俗，恶语不堪入耳，谎言令人信服，假话转眼成真；三言两语猜忌徒增，仇怨忿怒枝节横生，悭吝贪奢欲壑难填，暗昧迷理刚愎自用。同样地，他们各自也拥有能放大人性之恶的力量：温良纯善之人嗜杀成性，本分守己之人鸡鸣狗盗，洁身自好之人水性杨花，务实恳切之人轻佻浮华，诚挚求真之人讹言谎语，谈吐有度之人言辞恶毒，亲密无间之人相互猜忌，知足常乐之人溪壑无厌，心如止水之人愤恨滔天，中正公允之人偏颇怨世……十恶现世，礼崩乐坏，兵戈扰攘，朝迁市变。我们知道的多，能做的却少。”

    阳光下，卯月君琥珀色的眼眸凝固了忧愁。        

