    来到跟前，确认这个小巫师终于晕了过去之后，奇洛才终于放心下来。

    　　——他是在受不了这个疯狂小巫师了。

    　　将自己头上的那个紫色大围巾摘了下来，擦了擦满头大汗。

    　　虽然一股子大蒜味。

    　　“主人，这邓布利多知道您在霍格沃兹了……”奇洛小心地说道。

    　　这个时候，后脑勺的伏地魔也扭动起来。

    　　那张像是烧溶的蜡烛一样的抽象面孔扭动起来，两只细缝微微露出红光，嘴巴紧紧闭合却发出声音。

    　　尖的奇怪，不像是人说话，反而像是一个动物，比如蛇。

    　　冰冷异常，冻彻人心。

    　　听起来有一股掩饰不住的虚弱，却令奇洛寒颤不已。

    　　“这并不重要，……就像我说告诉你的，邓布利多将魔法石放在这里本来就是引我过来……现在就只剩下他先摸清我的底细，还是我先得到魔法石了……在这之前他是不会轻举妄动对你怎么样的……相比之下，我更为关注眼前这个小巫师身上发生的事情……”

    　　“他为什么能够看见我……在万圣节如何能够打败那个被魔法浸染刺激的巨怪……而且现在我发现了一个事实……一个11岁的小鬼竟然能把你耍的团团转……你说你这些天在我修养回复精力时间内到底问出了什么……使用了夺魂咒还是被……呵！甚至刚才你还是一无所得，只能凭借一些色厉内荐的威胁获取一些无用嘈杂的消息……”

    　　伏地魔轻笑着说，

    　　“真是有趣……你说是吧？奇洛？……相比你……我更欣赏这个早熟狡诈的小家伙一些……”

    　　“主人，不，主人……”奇洛絮絮叨叨，恳求着伏地魔对自己无能宽恕。

    　　“转过头来……让我仔细看看这个有趣的小家伙？”

    　　伏地魔没有理会奇洛的废话，“满嘴谎言，巧言令色，不属于这个年纪的成熟……心中充满着秘密，年纪轻轻就能够学会大脑封闭术，足见他才华横溢……不信任所有人，甚至包括那个一直坚持一套荒唐伪善想法的邓布利多……

    　　“哈，对了，还有……奇洛，将他的魔杖给我拿过来……”

    　　奇洛颤颤巍巍地从昏在地上麦格芬的长袍中找出了那根黑紫色的魔杖。

    　　“紫衫木的魔杖……黑巫师的选择，相比于格兰芬多，这个小巫师更加属于斯莱特林才对……看来四巨头留下的魔帽也终于坏了吗？或许是因为这个像是狐狸一样的小家伙没有巫师血统的缘故吗？……”

    　　伏地魔冷笑一会，接着像是对奇洛说，又像是自言自语。

    　　“……虽然他现在还没有考虑清楚自己想要些什么，明白这个世界上他这样的人会属于什么样的位置……不过这不是正需要我们这些‘前行者’引导吗？”

    　　奇洛听到伏地魔想要招揽这个小巫师的打算，张目结舌，十二分震惊，“主人……可是他只是一个泥巴种，没有丝毫巫师的血统啊……”

    　　“……奇洛，奇洛……”伏地魔这个时候的语气当中露出些许不耐烦，以及难以掩饰的失望，“我以为你在我的指导下已经没有了那套荒唐的想法……”

    　　“啊！”奇洛像个被踩着尾巴的耗子，尖叫一声，浑身颤抖着，声音变得尖细而充满恐惧，“主人……这是你告诉我的啊……这个世界没有善恶是非，只有权力，还有那些无法获取权势的无能之辈……”

    　　“奇洛，你是在指责我吗……”

    　　“主人，啊！……不敢！我从来没有质疑过您，只是您卑微的仆人需要您再次仁慈的指点一下。”

    　　声音紧张恐惧，奇洛急剧的喘息差点说不下去。

    　　“好吧！……好吧！看来你还是没有多少长进，甚至连躺在地下的这个小巫师都不如……”

    　　奇洛有点愤恨的看着这个已经晕过去的麦格芬，心中不明白为什么黑魔王对于他如此的欣赏。

    　　伏地魔没有理会自己仆人的小心思继续说道，“巫师世界当中充满了两种人，一种是拥有‘真正’权力的人，令一种是无法获取权势的无能之辈……奇洛，你说对于一个巫师来说什么是真正的权力？”

    　　奇洛突然被伏地魔问道，他下意识的回答这句黑巫师当中广为公认的真理。

    　　——“魔法即为权力！”

    　　“是啊！魔法即为权力，强大的魔法实力才是一个巫师真正的权利……”

    　　“而在权力面前善恶是非可以颠倒，公平正义可以扭曲……即使血腥累累，满手肮脏也可以被遗忘……攥取利益的时候可以随便安插个名号比如‘自由’‘民主’之类的，必有想要获取权势的无能之辈，跳梁小丑围绕权力上蹿下跳，丑态百出……阴谋，诡计，栽赃……这就是权力啊！”

    　　伏地魔轻声赞叹。

    　　“拥有巫师血统的人们，特别是那些斯莱特林是一种潜在可以围绕我所用的权力，而权力并不单只是血统……权力是魔法，我的权力根源是来自于实力，来自于我的法力，来自于带给其他不遵从于我巫师恐惧，带给顺从于我巫师信心……”

    　　“你明白了吗？奇洛……”伏地魔的声音当中说不出的冷厉。

    　　奇洛知道了主人这是看重这个小巫师身上所蕴含的潜力，他将来很有可能成为一个法力高强的巫师。

    　　“可是这个小巫师……只是一个一年级啊……他还是个格兰芬多，甚至于是哈利·波特的朋友……”

    　　奇洛立刻住嘴了，他发现自己说了一个对于伏地魔来说是个‘禁忌’的名字。

    　　“哈利·波特……哈……这更美好了……看来这个小巫师不仅仅是未来的价值，即使现在的分量也提升了……”

    　　奇洛还是有点不甘心自己在伏地魔的口中还不如一个小巫师，他接着说辩解道，“可是现在的天赋不代表将来的成就，即使是纯血巫师家庭出身的小巫师不也大多是庸碌之徒……而且现在他现在还是格兰芬多的人，我们无法保证他与我们一个立场，这么能让一个麻瓜家庭出身的小巫师和我们一路呢？”

    　　“奇洛你还是没有看明白吗？这个小巫师学习【大脑防御术】表示他从来没有不相信过霍格沃兹任何人，包括我们的邓布利多教授……而他再知道我们底细之后，并没有告诉那些他所谓的‘朋友’，看来这个小巫师并没有把这个‘友谊’当做一回事啊……难道你不觉得这个小家伙与我们有点相似之处吗？——你说是不是，奇洛教授！”

    　　听到最后一句，奇洛教授知道这是伏地魔对于自己刚才出言辩驳感到十分不满。

    　　这使得他全身心陷入了恐惧的震颤当中，不可自拔。

    　　比惩罚更令奇洛深惧的是他主子无声的沉默。

    　　——现在房间当中寂静已经过久了。

    　　他只好自己发言打破着看似永恒的氛围，于是颤颤巍巍的对着伏地魔建议道。

    　　“主人！那么我们施展鲜血魔咒在小巫师身上，让他成为我们当中的一员，然后在开口询问我们想知道的信息……”

    　　“奇洛，这个想法算是有点用处了……但这还是不够……威胁并不足以让一个人臣服，恐惧和利益才是权力的真谛……恐惧既是未知，摆在明处的恐慌只是一个让人寻找勇气和方法对抗的标靶罢了！”

    　　“主人，你是说……”

    　　“给这个小巫师施展魔咒，不要透露出来……然后等他醒来，不要含糊不清直接逼问他为什么能够看见我，以及是怎么打败那个巨怪的……”

    　　“如果他如先前表现的那么聪明的话……会告诉你一部分‘真相的’……”

    　　“记住……给他一个有利于自己，有利于我们的方向……这个小家伙会自动跟随我们的……”

    　　“将鲜血魔咒隐藏起来……到了关键时刻，万一这个小巫师有别的心思……或许还会有意外之料的用处……”

    　　“还有……尽量找机会……去往禁林当中找寻独角兽的血液……让我恢复精力好夺取魔法石……”

    　　“遵命，我的主人……”

    　　奇洛还想说些什么，伏地魔已经完全沉默下去了，他只好按照他主子所说开始施展鲜血的魔咒。

    　　从自己的办公桌的抽屉当中拿出了一瓶手掌大小的玻璃小瓶，里面装满了稍微粘稠的黑褐色液体，在阳光下微微透漏着血色红光。

    　　奇洛拿出自己的黑色魔杖，点了点小瓶，里面的液体分为两部分，一部分还留在瓶中，一部分从瓶中流出来在魔杖的指引下漂浮在空中，化为小球浮动。

    　　他将麦格芬的右手袖子挽起，挥动魔杖，口中念念有词，一种诡异的咒语逐渐在在房间当中响起。

    　　随即空中的高尔夫球大小的液体小球变化成一条长长的几英寸血色小蛇，在空中蜿蜒爬行，扭动着身躯，来到麦格芬胳膊位置，张开蛇口，一口咬在了手腕血管大动脉处。

    　　小蛇肉眼可见的速度逐渐缩小，而麦格芬胳膊处的血管不断鼓起跳动，完全从皮肤之下展露出来。

    　　奇洛一脸肃穆，他知道自己时间不多了，这个咒语必须在小蛇完全消失的时候施展完毕，不然这么简单的一件事情还会失败，他不知道如何面对黑魔王了。

    　　“古老源血，衔尾之蛇，诅毒咒身！”

    　　在奇洛念动咒语的时候他另一手当中拿着的那个瓶中血液，不断晃动，简直要从瓶中喷涌而出一样，并且原本黑褐色也逐渐变成了半透明的血色。

    　　他看到之后不再犹豫，赶紧将这瓶液体凑到了麦格芬嘴边。

    　　诡谲异常的事情再次发生，随着麦格芬的每次呼吸，这些瓶中液体化作极细极细的血线，简直如同蛛丝样从他嘴缝鼻孔当中连接，并且瓶中的液体快速消失不见。

    　　奇洛看见小瓶空了，血线消失，才松了一口气，接着不再犹豫。站起身来直接拿着魔杖对着麦格芬念到：

    　　“轮回不止，轮回不休，永世诅咒！”

    　　……

    　　这个看似古怪渗人的咒语，他一连念了三次，并且在随着咒语不断在这间房中回响的时候这之后墙壁上那些背过来的‘通缉令’画片，不住的颤抖，简直要把自己从墙壁上震下来一样。

    　　最后他的魔杖当中射出一道血色光芒击中了麦格芬。

    　　麦格芬全身漏在衣服外面的皮肤涌起一股异常的红光并且渐渐像是渗入身体内一样。

    　　而随着那个血液化成的小蛇消失不见，麦格芬的胳膊上出现了两个小小的咬痕，围绕这个痕迹的是一个衔着尾巴，缠绕头尾连接成无限符号的血色小蛇。

    　　小蛇绕着在皮肤下游动一圈之后，慢慢在麦格芬胳膊上淡去。

    　　奇洛这个时候将周围收拾一番，知道是时候叫醒这个狡诈的小巫师和他摊牌了。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！你究竟要睡到什么时候！”奇洛冷冷的声音将麦格芬从昏厥当中叫醒。

    　　麦格芬惊醒过来的时候感觉自己嘴巴有种怪味，涩涩的，像是……

    　　吧唧了下嘴巴，想要仔细感觉一下到底是什么东西的时候。

    　　奇洛大声叫道，“阿尔伯特！万圣节，那天晚上你在巨怪身边到底看到了什么，为什么能够看见，又为什么能够打败那个巨怪，只要你能够回答我这三个问题，你就可以走了！如果还是如同先前一样弄虚作假与哄骗我……我会让你知道我为什么能够被邓布利多聘为黑魔法防御课的教授！”

    　　他大声打断了麦格芬细思，然后脸上抽动着不详的神色，极为愤怒地威胁到。

    　　麦格芬看见这个奇洛教授和刚才的大不相同，看样子是向他的主子伏地魔‘取到真经’了。

    　　看来只能尽量挑选一些他们认为自己可以知道的‘真相’应付过去，看看能不能拖掉一年级结束，静等哈利在老蜜蜂的安排下将这个家伙‘攻略’收拾了。

    　　“我看见一个黑雾飘荡在巨怪头顶上，至于为什么能够看见实在不知道。”

    　　“巨怪是在我和哈利他们一起施展一个魔咒可是在半空当中融合变异将其击飞的……至于为什么能够打败巨怪，我实在是也不知道，邓布利多好像是是知道些什么，把不准我们几个使用魔法，然后又我们的魔杖没收了三天……至于其他与之相关的事情我实在不知道了……”

    　　看到麦格芬这样一问三不知，像是摞挑子一样将所有的答案一口气说出来，这倒是又取信了奇洛。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

