    术士学徒的第一次历练结束之后，玄冥跟着玄影和江明二人一起回到了奇迹之城，面见城主，将这次所见所闻如实相告。

    三人汇报完后，玄葬就挥手让他们离开了，看着他们离开的背影，玄葬喃喃自语道：“果然是真的。”

    这样的事，怎么可能是假的？

    再三求证，不过是因为它的真假实在太过重要了，直接影响奇迹之城和壁画之城接下来的谈判。

    而接下来的谈判，对奇迹之城，实在是太重要了。

    “先是三界合一的消息，接着是专门克制妖族的术道传承，更有虎狼城的针对而导致的奇迹之城的处境更加艰难……师父，不是弟子不想按您原定的计划来，而是，现在的变数太大了，我实在是……”

    玄葬走到窗前，望着由玉石建造而成的宏大壮丽的奇迹之城，不由的叹了口气。

    “从得到壁画之城的人不是奇迹之城的画道修士开始，就知道此次计划可能会不顺利，没想到里面竟然有牵扯了这么广，尤其是三界合一的大时代背景……这是最大的变数啊。”

    “不过，还好，是李征得了，不是其它人。”

    李征和其它人最大的不同之处在于，他明明不是画道修士，却得到了壁画洞天，这就为他留下了谈判的余地。

    玄葬望着城中死气沉沉的影像，眼神中挣扎片刻，很快就变得坚定下来。

    “此时宜早不宜迟，应该速站速决。”

    马上三界就要进入大争之世了，时间非常宝贵，每多安宁下来一天，对他们就多一分的胜算。

    而且，玄葬分析过李征此人，此人行事雷厉风行，杀伐果断，不是一个喜欢拖沓的人。

    此事说到底，李征占据上风，他们奇迹之城占居下风，不得不依着李征的性格来安排。

    想明白这些之后，玄葬立刻开始下达了一系列的命令。

    谈判，就要开始了。

    ……

    刚刚从虎狼城回来，李征还没有动作呢，就从秦炼那里听到了奇迹之城关于谈判的通知。

    “英雄所见略同，我也正要和奇迹之城说谈判的事呢，没想到他们那里已经安排上了，谈判的地点，在哪里？”李征听后，开口询问秦炼道。

    “首先他们明确表明了不能在两城之中，至于具体的地点，他们暂时还没有明确，说知道的人越多越危险，知道的越早泄露的可能性就越大，妖界不比人界，我们在这里，一切应以稳妥为上。”从小在妖族的各山头中混大的秦炼，对于非常赞同。

    担心泄露？

    呵呵，我担心的不泄露。

    而且，虎狼城早就已经事先猜到了，有他们紧紧的盯着，就算当城决定的，也难逃被虎狼城发现的命运。

    对于这一点，李征对虎镇有信心。

    “好，谈判时间和地点确定了，通知我一声，你下去忙吧。”

    “是！”

    ……

    秦炼离开后不久，就碰到了一直等候着的玄影。

    “首领已经确认会参加这次的谈判了，就等着你们这里确认时间和地点了。”

    听到这里，玄影松了口气道：“好”

    虽然之前就有猜到李征不会拒绝，但是，李征实在是太高深莫测了，谁也摸不住他的真实态度是什么。

    现在好了，实锤了。

    “好，我这就回去，告知城主，然后确定时间和地点。”

    ……

    玄葬听后，笑道：“好，那就定在明天午时，地点，就在墨水湖吧。”

    “不明的那处藏身之所？好，那个地方还真不错，正好处在两城的中间，我这就告知壁画之城和江明，让他们准备起来。”

    看着连平时最沉稳的玄影都变得风风火火的了，不由摇了摇头，叹了一口气道：“还真是众望所归啊。”

    “什么？”江明睁大眼睛，望着玄影惊呼道：“这次谈判的地点定在了墨水湖？”

    “怎么，不乐意。”

    “乐意，怎么不乐意，这是我的光荣，我立刻安排人准备起来。”

    虽然是临时的，但是两个城主亲自出面的谈判，该有的最基本的东西，还是要有的。

    这次琐碎之事，自然不用专门通知，他们自然会在听到时间地点后，在时间到来之前办妥的。

    玄影通知了江明一声，就赶紧再次去了壁画之城，传递消息。

    看把玄影忙的，这是今天玄影跑的第几趟了？

    “明天午时？时间有些紧迫啊！”江明看着玄影离开奇迹之城的残影，摇了摇头道。

    说完后，江明点齐人手，紧随其后激动的离开奇迹之城，

    ……

    虎狼城，时刻监视着两城动向的虎镇，很快发现了端倪。

    “嘿嘿，很好，看这动作，两城谈判应该已经提上日程了。”

    以虎镇对李征的了解，准备时间必然不会长，谈判的时间非常有可能就在这两天。

    虎镇想到两城马上就要谈判，再想到自己的计划，不由得意的笑了起来。

    “嘿嘿，李征，就算你再厉害，你次也要让你吃不了兜着走！”

    说到底，还是李征太骄傲了。

    不明白骄兵必败道理。

    不过，李征小小年纪就拥有了一品的实力，小小年纪就建立起了庞大的势力，一路顺风顺水的基本上没有经历什么磨难，也难怪李征会这么骄傲了。

    “嘿嘿，一切尽在掌握之中，李征，看你这次，往哪里跑。”

    为什么说李征太骄傲了呢？

    因为，李征忘了，这里是妖界，这里是他虎镇的主场，而李征客场作战，竟然还敢如此‘明目张胆’，而且，到了现在李征也没有做出任何回应，显然，李征到现在，还没有猜到他的计划呢。

    这可和之前李征算无遗算的形象不相符啊。

    不是骄傲了，犯了蠢，是什么？

    虎镇的眼神变得前所未有的精神，冲着一直服侍在侧的甄峻吩咐道：“小峻，开始吧。”

    “是！”甄峻应是离开后，回头望了身后的大门一眼，心中暗道：“今天收获非常多，虎镇的计划已经基本明确了，找的帮手的底细，也差不多差清了。下次再见面，就是我以人族的身份死去的时候了。”

    光是想到那光荣的一刻，他就激动的难以自已。

    “快了，快了……”甄峻轻声呢喃着，快步的行动起来，为虎镇的这次计划，做最后的准备。

