
　　仿生人18号妹纸看向安青雪：“您好，安小姐！”

　　“真的是机器人啊……”安青雪懵圈的打量着，刚刚她在说话的时候嘴巴是闭着的，而且发出的声音也明显不是人类的嗓音，而是电子合成声音。

　　这显然是人类做不到的。

　　“严格的来讲是由微电子和有机生命体构成的生化机器人，也可以说是同时结合了机器人和生物体的优势的高度智能化的仿生人。”罗晟站了起来，走到18号仿生人妹纸身边，示意安青雪注意她的右耳廓后面的位置。

　　罗晟亲手打开了18号仿生人妹纸的这只耳朵，让安青雪亲眼看到了隐秘的耳廓后面有一个明显的借口，言简意赅的说道：“你可以把这个看成是数据接口。”

　　让18号仿生人妹纸重新把耳朵恢复原状再次藏匿好那个针孔，罗晟回到安青雪身边坐下，打量着两位工具人妹纸那白皙如雪的皮肤，笑道：

　　“生命科学基金开发的人造表皮，几乎完美复制生物特征的化学成分与人体皮肤的纹理。华昌科技你应该知道，有机循环体的技术就是改进华昌旗下器官模拟器的成果，其次是远超金刚石强度的碳纳米仿生骨骼。”

　　“还有，其肌肉组织也是人工干预改进的结果，相当于是一个效率超高的‘原动机’，比航空发动机的效能还要高，能产生相当强大的力量，供给‘肌肉发动机’的是一种特殊的‘燃料’，这种‘燃料’并不燃烧，却能够把潜藏的能量释放出来转变为机械能，不燃烧也就没有热损失，效率自然就大大提高。”23sK.com

　　“因而让仿生人的力量、耐力、防御、速度、敏捷、平衡都远超普通人类，是真正的战斗天使，强大的智能核心算力支持下，打出一拳预计需要携带10焦耳的动能就不会多1焦耳，也不会少1焦耳。”

　　说完，罗晟便再次看向了安青雪，后者惊叹的自言自语：“不可思议，太不可思议了，完全看不出她们竟然是属于非自然人类。”

　　得知真相后，安青雪内心的醋意也逐渐退散，尽管几乎和人一模一样，但终究不是真正的人类。

　　“木姐和琳姐知道吗？”

　　“她们还不知道，知道真相的人类目前就你和我。”

　　听罗晟这么一说，安青雪内心莫名渐喜，心理上有种分享小秘密的特殊感，“对了，你刚刚说让我独立执掌一个机构是什么？”

　　罗晟：“仿生人很早就已经创造出来了，但一直都未曾公开，不久的将来世界形势将会发生大变，同时也是仿生人登上舞台的契机，但仿生人的问题过于重大，我得交给绝对信得过的人来帮我处理这一块的工作，放眼望去非你莫属。”

　　这话安青雪听了异常高兴，想了片刻没有过多犹豫，点头道：“行，我听你安排，那我现在的职务谁来接替呢？是由之前代理一段时间的唐馨接替吗？”

　　艾琳在蓝星科技集团，秦微木更是执掌晟峰资本和家族基金，要说心里没有攀比那是假的，所以听到罗晟这么说，安青雪没有多想就答应了。

　　罗晟摇头道：“唐馨？这姑娘不行，人家现在已经是蔚蓝海岸的高管了，再往上升一级就是核心层高管了，把她调过来不是连降三级，这不是耽误人家前途嘛。”

　　安青雪：“说的也是，也省的被你们日久生情，她代理职务的那段时间你敢说你们之间什么都没有发生？”

　　罗晟无奈道：“哎呀这都多少年前的陈年往事了，我和唐馨那姑娘没感情，完全是双方一时兴起，再说了人家都结婚了，我没曹老板那嗜好，原则问题和底线不能犯，再说你回归之后我就从来没有和你们仨以外的人来事了，应付你们仨都有点心有余而力不足了，我就是想浪，可生物学意义上也不允许啊。”

　　安青雪呵呵一笑：“这个时候就跟我讲生物学意义啦？”

　　“不说这些了，接替你的人选我已经想好了。”罗晟干脆转移话题，偏头瞄了眼两位亭亭玉立的工具人妹纸：“让18号来接替你的工作担任我的随身助秘，2号就跟着你吧，她做你的贴身助理兼保镖，你到时候给她起个名，我给她安排公开场合活动的身份。”

　　说着罗晟看向2号仿生人：“2号，从今天开始你就跟着小青全权听她调度安排，保护她的安全。”

　　“是的，主人。”

　　安青雪疑惑道：“你确定她们能胜任人的工作吗？”

　　罗晟笑道：“当然没问题了，我都已经秘密安排了几十个，已经活动在人类世界了，除了2号还会给你派额外14个仿生人协助你执掌机构，她们没有卓越的自主决策能力，但却是最优秀的执行者，而且可以绝对信任。”

　　工具人嘛，是这样的啊。

　　这么一说安青雪自然也没有什么好说的了，她还是相信罗晟的。

　　不知不觉时间已经到晚上十一点，在睡前两人就生物学意义上的极限问题好好的“沟通”了一番。

　　……

　　翌日，安青雪便开始进行交接工作，罗晟直接通知人事部，过程都很顺利，走个流程而已。

　　仿生人18号妹纸早已经为她准备了一个自然人的身份用于公开场合的活动，罗晟随便起了个名字，就叫林雅，身份是一位年轻的零零后，今年刚刚二十。

　　2号工具人妹纸也准备了一个自然人的身份，这些对于罗晟来说都是再简单的不过的事情了。

　　……

　　上午十点左右，蔚蓝海岸人事部。

　　“合同条款看看，要是觉得没问题就签了吧。”人事部的一间房子里，两名HR部门的员工、安青雪和18号工具人妹纸林雅都在，现在就是走流程。

　　两名HR员工在见到林雅的时候也是倍感惊艳，初次见面还失神了一阵子。

　　林雅的造型属于那种冷气质，一头平肩的偏分短直发让她的气质进一步的得到了放大，给人的感觉是属于很难接近且不好打交道的人。

　　安青雪的工作单位是挂靠蔚蓝海岸，从劳动合同的角度来讲，是蔚蓝海岸给她发工资，现在林雅交接也一样。

　　大BOSS换秘书助理这件事情，公司HR这边有点猝不及防，因为没有接到任何消息。

　　如果是一般管理层的秘书助理倒也没什么，但罗晟的秘书助理是十分重要的岗位，无他，同为秘书、同为助理，但有着天壤之别，因为这是最接近一个企业集团核心层的职务。

　　何况罗晟旗下可不止一两个企业集团。

　　按理说，这么重要的岗位是需要HR部门严格考核，不过罗晟直接下通知过来，考核也就省去，HR这边直接走个职就是了。

　　两个HR的员工并不知道内情，安青雪和18号都是假装走个流程而已，林雅看了会儿便直接签上了合同。

　　“好，从明天开始你就正式接替我的工作。”

　　“明白。”

　　“你跟我来吧，相关具体细则我跟你单独交代。”

　　合同签署完毕，林雅便跟着安青雪离开了HR部门，两个HR员工看到她们离开之后，其中一人立刻就开始八卦了。

　　老板的助秘换了，漂亮的安青雪卸职调走，接替她位置的不但是一个完全不知情的人，而还是个更年轻更漂亮的，这个更是绝了。

　　“全哥，这叫林雅的零零后什么来路啊，简历几乎一片空白，学历甚至都不是985、211，就一普通本科生学历，二十岁出头大学都没毕业就被特招出来，难道是天才？”

　　“你是真不明白还是蠢的实在？”

　　“嗷嗷嗷……我懂了懂了。”

　　“哦豁你又懂了？”

　　“嘿嘿，一个二十岁出头的小姑娘大多数连基本的世故都搞不明白，能力再优秀也绝对不可能胜任终极大BOSS的助秘，既然不是靠能力上位的，还能是什么，这不明摆着的嘛。”

　　“嗯，你真是大聪明。”

　　“全哥全哥，有一句说一句，这叫林雅的小姑娘看起来冷了点但真是一绝啊，我发誓这是我生平见过的美女颜值身材最极品的一位，没有之一。”

　　“那要不我帮你去要个她的微信？”

　　“哟哥你就别开玩这种玩笑了，老板的人我怕不是活腻歪了，饭碗丢了都是轻的了……”

　　—————

　　“唉，有钱真好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第967章【交接】免费阅读。https://xs.23sk.com 