    如果，单纯是孟平遥的力量，她或者可以利用混元鼎将天罡阵一同吸入鼎内炼化。

    可是布阵之人的力量太强，她此时的肯定不敌布阵之人的力量。

    白若棠微微蹙眉，神力消耗的非常严重，元神的伤还没有完全恢复，就算有混元鼎暂时护着她，她也支撑不了多久！

    还有孩子们，如果，她受伤了，孩子们怎么办？

    白若棠感觉到四周的红色触手又开始躁动起来，密密麻麻地朝她袭来！

    只要被这些触手接触到，就是一道血淋淋的伤口！

    而且，这些伤因为天罡阵至纯至阳的煞气，如果不是用特制的药物，根本无法愈合！

    孟平遥看着这一幕，高高悬起的心终于落了下来。

    看来，白若棠也不过如此，她还以为白若棠能玩出什么花样来！

    “白若棠，受死吧！你死了，就再也不会有人能影响到神君了！”

    白若棠抬起手，指尖缓缓出现一道红色的神印，只要一丝神力，夜溟就能追踪到她此时的情况。

    她应该能撑到夜溟赶来！

    即使她受点伤，也能保孩子安然无恙。

    突然，一条触手朝白若棠的手腕袭来，眼看着就要缠在她的手腕！她没有闪躲，必须要将消息传递给夜溟！

    然而，预知的疼痛没有到来，她的手腕被一人紧紧地握住，接着，她落入了一个熟悉的怀抱。

    轩辕极将白若棠紧紧地护住，抬起手，一道神印从阵法中冲了出去！

    神印的力量直接将天罡阵破除。

    与此同时，天罡阵的纯阳煞气直接化为一道刺眼的光芒，齐齐地朝轩辕极的后背冲来！

    白若棠明显感觉到他的身子微微一震。

    她的心不受控制地跟着一紧。

    黑虎一阵咆哮，朝那道光芒冲了进去。

    待四周平静，光芒消失，那几道身影也消失不见。

    只在远处能看到一个黑色的小点，似乎能分辨出龙尾的摆动。

    “竟然让白若棠逃了！”孟平遥暗暗咬牙。

    刚刚的一切发生的太过突然，她都没有看清楚冲入阵中救白若棠的人究竟是谁！

    她已经确认过，荒泽只有白若棠一人。

    是谁？

    究竟是谁？

    “白若棠没有多少神力了，追！”孟平遥沉声下令。

    ……

    黑虎带着白若棠和轩辕极来到一处沼泽丛林，小心地落地。

    轩辕极抬起手，准备抹去唇角的血迹，突然，动作一顿，又把手放下了，任由这一道血迹挂在唇角。

    白若棠从他的怀里挣扎出来。

    她怎么也没有想到，轩辕极会来救她。

    “你……”她抬起头，目光刚好落在她挂着血迹的唇角，“你受伤了？”

    轩辕极的身子突然倒在地上。

    白若棠快步走上前，扶起他。

    她眼中一闪而过的关怀，让他的内心闪过一丝暗喜。

    “我没事。”轩辕极推开她，想站起身，谁知刚一动又转身吐了一口鲜血。

    白若棠已经分不清，他究竟伤得这么重，还是装的！

    “以你的实力，破个天罡阵不会伤成这样。”

    没良心的小东西！

    还好，他有备而来。

    他朝黑虎扫了一眼，黑虎一个激灵站起来，在白若棠面前刷存在感。

    白若棠的心里立即闪过一个念头。

    黑虎身上的魂元一定是上古神龙，他是怎么得到上古神龙的魂元的？除了杀掉神龙，别无他法！

    他肯定早就受伤了，所以破天罡阵他没有挡住纯阳煞气，肯定伤势又加重了！

    他又去杀神龙，又来救她。

    她承认，这一刻，她的心有些乱。

    她伸手去探向他的手腕。

    轩辕极直接将她的手挥开，“死不了！”

    他抬手抹掉唇角的血迹，一脸冷酷地站起身，可是刚起来，就要倒下去。

    白若棠立即上前扶着他。

    “我知道，你是为了我腹中的孩子才救我，你不想和我有什么牵扯，我也不想和你有什么牵扯，但是你现在受伤了，我让黑虎送你回九渊。”

    轩辕极暗暗咬牙。

    她知道个狗屁！

    不能和她计较，不能……

    他暗暗深吸了一口气。

    从他决定踏出这一步的时候就已经想过，他可能会被她反复气死无数次。

    谁让他就是爱死了这个女人！

    他愿意主动向她迈出一步……

    不，是一步又一步……

    他一定是有那个什么大病！

    “黑虎送我回九渊，你呢？”轩辕极冷声问。

    “我给夜溟传消息，让他带人来荒泽，你最好下令让你的人全部撤出荒泽。”白若棠的声音也冷冷的，不带一丝温度。

    轩辕极突然抓起她的手，看到她指尖的印记。

    他在入阵时，看到她在指尖结印传递消息，当时见她危险，没有多想，现在才发现，这是要发给夜溟的！

    那么危险的时候，她的心里想的人是夜溟！

    很好，很好！

    他真的气死了！

    她刚刚的话又是什么意思？

    还让他先回九渊，怕他打不过夜溟吗？

    他救她一次，她放他走，两不相欠，是这个意思吗？

    “呜~~”黑虎弱弱地叫了一声。

    气氛好凝重，就不能好好的吗？

    它上前，咬着白若棠的衣袖，“汪汪汪！”

    白若棠抬头朝轩辕极的背后望去，发现他的衣服上有一片湿润，衣服也破裂了！

    要不是黑虎提醒，她都没有注意到。

    黑虎偷偷地打量了主人一眼，发现主人竟然没有眼神警告，它只觉得灵光一闪，好像发现了什么不得了的事！

    它使劲地拽着白若棠的衣服，将她拉到轩辕极身前。

    “汪汪汪！”

    白若棠取出一瓶药，“虽然这药不能让伤口完全愈合，不过也能缓解一下伤势，要不然，你会一直流血。等我回到镜花水月再重新配一副药给你。”

    “不用。”轩辕极没有接下，转身看向他们来的方向，似乎在等着什么。

    白若棠收起药，背对着他。

    不要就不要，又不是她不给。

    “汪汪汪！”狗子心好累！

    突然，远处有一阵异动，黑虎警惕地看着那个方向。

    “是九渊的人追来了！”白若棠也发现了，不过，有轩辕极在，她应该是安全的吧？

    轩辕极神色微变。孟平遥还是有点用处。

    “不止九渊的人。”轩辕极补充了一句，“难道，你没有发现天罡阵有异？”

    “我发现了，如果真有人与九渊勾结，你还不清楚吗？”

