    这几日玄七负责调查官船一案，除了官船内的机关之外，便就是那些能够迷惑人心魂的花究竟出自于何处。

    虞玦本以为此事已经陷入了僵局之中，却没想到柳暗花明，玄七竟这么快有线索，忙问道：“那花出自于何处？”

    “来自青峰山庄。”

    此时听到燕宸曦和柳墨生从外面回来，遥遥开口道。

    “青峰山庄！”

    虞玦和孟瑶低呼了一声，燕宸曦微微颔首，道：“明日便就是上官云寿宴，那青峰山庄究竟藏着什么秘密，我们届时一探便知。”

    燕宸曦说这话的时候看了眼柳墨生，虞玦顺着燕宸曦的目光看过去，却见柳墨生脸色雪白，像是重伤未愈，又似乎有别的缘故。

    一时间虞玦心中闪过了不少疑惑，但见柳墨生和燕宸曦之间气氛微妙，再加上孟瑶在场，便没有多问。

    到了晚间，孟昶旭派人送了信来，是临安那里的事，暂时顺利，洛斌并未生疑。与信一同送来的还有好些点心水粉，本是为崔语凝准备的额，不过想着孟瑶在这里，所以也特意送了一份给孟瑶她们。

    在孟瑶去看首饰点心的时候，柳墨生拦住了虞玦，虞玦会意出了外间，却见柳墨生道：“明日便要去青峰山庄，有件事，我想请王妃帮忙。”

    虞玦眉心微皱，道：“你是说给赵萱儿治病之事？此事当日我既应下了你，便不会食言，但能不能治好她我可不能保证。”

    说到后面的时候虞玦的声音有几分冷淡，显然是知道了他与赵萱儿之间的旧情，又不能对孟瑶挑明，所以看着柳墨生也不顺眼起来。

    柳墨生道：“并非此事。”

    “那还有什么事让你如此紧张？”虞玦看着他，狐疑的问道，随后似乎想到什么一般，问道：“还是与你当年隐瞒的实情有关？”

    柳墨生轻叹了口气，微微颔首道：“当年之事，关系着青峰山庄和天宗的声誉，此次再度去青峰山庄，我希望王妃能帮我调查出真相。”

    虞玦愈发困惑，道：“此事又与天宗有什么关系？”

    “当年究竟发生了什么，让你耿耿于怀至今，但对燕宸曦都缄口不言？”

    柳墨生沉默了会儿，方才问：“王妃可知，青峰山庄的传言。”

    “传言？”

    “青峰山庄内，传闻有武林人所求的至宝，当年江湖传闻……”说到此处的时候，柳墨生语气顿了顿，方才继续说道：“传闻，当年宗主与上官老庄主交好，便就是为了山庄内的至宝，因此才千方百计的接近青峰山庄，后来……青峰山庄发生了一场大火，山庄藏宝阁内至宝丢失，是宗主所为。”

    话音落下，虞玦皱眉斥道：“简直是一派胡言！”

    虽然古鹤影素日里行事不大靠谱，且随心所欲，但是绝对不会是这种小人！

    柳墨生瞧着虞玦一脸愠怒的样子，只有苦笑的份，虞玦敛了脸上怒色，倒是想到什么一般，问柳墨生道：“你之所以之前不肯与王爷说实情，就是因为此事关系着师傅？”

    看来那天她与燕宸曦都分析错了，此事竟是与古鹤影有着直接的关联。

    柳墨生微微颔首。

    虞玦思索片刻，问柳墨生道：“按理说，这若是江湖中人的空穴来风，你便不会如此在意，莫非是当年你看见了什么？”

    此时，柳墨生原本平静的神色有一丝的破碎，他声音有些发涩的开口道：“那日我和往常一样，去赵子明院子里与他喝酒，归来时已是三更，穿过后院时忽见有人影闪过，便跟了过去……”

    柳墨生追随着刺客直至藏宝阁，他以为是潜入进青峰山庄的宵小，想乘着山庄办婚礼的时候偷东西。等到了藏宝阁，刺客销声匿迹，他见藏宝阁内门是开着，有血迹……从房间内流了出来。

    那是八月十四，山庄内明月郎朗，渗出的血分外的刺眼。他看见了倒在地上一地尸体，有守着藏宝阁的弟子，还有一人，他十分熟悉！

    是青峰山庄二长老，赵岳！

    虞玦听到此处，忍不住问道：“赵岳是……”

    “是赵子明的父亲。”

    柳墨生话音落下，纵使如虞玦，也不由倒抽了口凉气。

    赵岳是青峰山庄仅次于上官云的高手，此时却被人一剑穿心，根本没有任何反抗的余地。当柳墨生发现赵岳的尸体时，他已只剩下一口气，遥遥指着门外的方向。

    柳墨生顺着赵岳指的方向看过去，只见在那多宝格之后，有密室被打开。柳墨生只看见一截白衣闪过，他追了过去，那密室通向后山禁地。

    每个门派似乎都会划出一片地方，称之为禁地，以凸显自己门派的神秘。这青峰山庄的禁地之前柳墨生听赵子明提过，据说不过是一片荒山罢了，少时他们时常溜到此处打兔子，也没人发觉。

    可是这个晚上，在那明月之下，这后山荒地竟有几分渗人阴森之感。

    密林中，他又看见了面前白影一闪，很快便就消失在了夜色当中。

    “听起来，那个人似乎是在故意引你去什么地方。”

    柳墨生微微颔首，继续说道：“我一路追着他，直至到了后山尽头……”

    那时的柳墨生也是年少气盛，以为那人是杀害看守藏宝阁弟子与赵岳的凶手，满腔怒火，根本顾不上那人是否别有目的。

    等到了后山尽头，那道白影不见了。

    四周是悬崖峭壁，柳墨生一路跟着那个人，可却那人却不见了，就像是凭空消失一般！

    听到这里的时候，虞玦只觉得背后似有寒风吹过，不由觉得一阵悚然。

    而更可怕的，还在后头！

    柳墨生心中觉得奇怪，但他是习武之人，自然不信什么鬼神之说，只当是有人在装神弄鬼。四下巡视，“咔擦”一声，他似乎是踩在了一截枯枝之上，他下意识的低头，却见绊倒他的不是枯枝，而是白骨！

    人的白骨！

    那一刻，纵使在江湖上见惯风浪，见多识广的柳墨生也不由倒抽了一口凉气。

