    次日，李源鸣带着五人来到乾坤宗，虽说隆西城现属于乾坤宗管治，但宗门却在隆西城西郊三百里地外。

    经历过昨日的到访，李源鸣对乾坤宗大殿轻车熟路，直接找到陆成带着四人去测试潜力。

    四人的颜色都在紫色中上停止，这让陆成又是惊喜不断，这乾坤宗日后真的要一统隆城了。

    “师弟，你和铁木测试是什么颜色？”褚正强笑问道。

    “和你们一样，这颜色不代表什么，这武道靠的是大家勤奋修炼和机遇巧合，心态放平，别认为这王阶境就是大家的极限。”李源鸣告诫四人道。

    “是。”四人似明白了什么道。

    “由于你们四人修为境界都是天阶境五重以上，可以进入待定内门弟子行列，通过半年修炼和宗门比试，达到天阶境七重以上即可进入内门，铁木可以直接进入内门。”陆成笑道。

    “还有这样的？看来这内门也是有道道门槛的。”张海飞笑道。

    “由于天鸣不想特殊，那你先去外门修炼，然后通过比武测试，夺得外门第一至第五名，可以成为内门弟子。”陆成又道。

    陆成安排完相应长老带领大家去内门报道后，亲自带着李源鸣来到乾坤宗外门山峰，将李源鸣介绍给外门大长老邢福。

    “陆长老，你带一个十九岁的武者来外门？以为乾坤宗外门是什么？”邢福打量李源鸣后，对着陆成不满道。

    “邢长老，人不可貌相，海水不可斗量。”陆成满面笑容道，丝毫没有感受到邢福对他的不满道。

    “好了，陆长老，既然你亲自带来的，那本长老就勉强收下，至于能否培养成你想要的，看他造化了。”邢福冷嗯一声道。

    “多谢陆长老。”李源鸣抱拳感谢道。

    陆成笑了笑，也没有讲什么，转身离开外门峰。

    “小子，不管你和陆长老什么关系，你在外门必须得听外门长老的话，别以为有靠山就可以为所欲为。”邢福先给李源鸣来个下马威道。

    “邢长老，日后请您老多多关照。”李源鸣又朝着邢福抱拳行礼道。

    “冯长老，你带着这小子登记下，然后给他安排个住处，别亏待他呀。”邢福笑着坐在外门大长老位上，挥手道。

    李源鸣跟着冯正淳在外门峰左转右转，终于来到外门峰的最边缘一排茅屋前停下。

    冯正淳指着那一扇虚掩的门道：“小子，这就是你在外门峰的住所，日后要听从这里的外门长老教导。”

    “多谢冯长老。”李源鸣感谢道。

    那冯正淳未说话，然后朝原路返回交差。

    李源鸣看了看这周围环境，一片山林，周围杂草丛生，那一排茅屋摇摇欲坠，肯定是没有人维护与修整。

    推开那虚掩的柴门，一股霉气扑面而来，那床那里像床，就是几根木头搭在那里，地上一片干茅草散落一地，那屋顶有个尺来方的大洞，泥地一片潮湿，那蚂蚁在地上游走正欢。

    “玛蛋，这是人住的地方吗？”李源鸣怒骂一道。

    既然这里不能住人，这里不缺木材更不缺茅草，自己重新搭建一个住处，看这邢福这家伙再怎么整我。

    这陆成和邢福到底有什么恩怨？

    李源鸣一掌将那破柴门拍飞，出来重新审视下这片场地。

    场地还算平整，为了避免潮湿，最好把这茅屋垫高才行。

    于是挥动剑，将那破茅屋给全部扒拉干净，将整个地坪给整理出来，用飞影剑在地面掏出几个尺方的深坑。

    然后就近取材，挥剑斩下几十颗树木，削去枝叶，截断三丈多长一节，深埋泥坑内，现展现高超木工技术的时候到了。

    只见那木削翻飞，李源鸣一顿骚操作后，一个木制框架终于成型，砍竹条削成竹篾，把屋顶木条绑紧，然后在边缘割下近一丈长的茅草，然后用竹篾将其扎牢在屋顶，几个时辰后一个蔪新茅屋出现在眼前。

    再将整个院子打扫干净，再将院子给围起来。

    就近取材用飞影剑劈了张石桌和几张石凳，望着这三间小茅屋，今日之劳累终于见成果了。

    远远看过来就像一农家小院一般，李源鸣将戒指里的被褥等家伙什取出来，这个暂时窝终于成了。

    再将小院布上阵法，这个独立的小院，是个修炼的好地方。

    那山水随着山顶往下畅流，哗哗声犹如一道道乐曲。

    正当李源鸣收拾完小窝之时，那条小道走过来几个乾坤宗外门弟子，驻足望着这茅屋道：“这破地方几时有一新茅屋，去看看。”

    “哎，这里面还有个家伙，几时来的？”一年轻弟子朝院内的李尖源鸣问道。

    “你们是？”李源鸣问道。

    “我们是外门弟子，你小子是不是刚来的外门弟子？”章森群问道。

    “清晨来的。”李源鸣如实道。

    “你这小茅屋挺别致的，师兄和你换换如何？”那章森郡邪笑道。

    “不换，你们喜欢那边有大把地方，自己搭去。”李源鸣进了小屋。

    “这小子敬酒不吃罚酒，章师兄看上他这破茅屋已经给他面子了，竟然……”凌执凡上前一脚踹在院门上不满道。

    “你干什么？”刚入小屋的李源鸣听到外面踹门声，立马出屋喝问道。

    “小子，你知道他是谁吗？外门大长老三弟子，看上你这破茅屋是你上辈上修来的福分了。”凌执凡道完，又是一脚踹在那院门。

    “再踹一脚，把你脚打断。”李源鸣火气来了，这些家伙欺人太甚了，让他这老好人都忍住想发火。

    “你一个玄阶境七重的还想打我地阶境八重的脚，讲出去笑话呀。”凌执凡又是重重的一脚，把那院门柱给踹歪了。

    “去死吧。”

    李源鸣已经给这小子二次面子了，竟然还敢如此嚣张，上前就朝那凌执凡几巴掌扇过去，然后操起脚朝院外那水沟里重重一扔，‘扑通’一声，那小子被摔个狗啃泥。

    “这小子还是个小辣椒，大家今日揍他一顿。”

    章森群随手一挥，身边几名弟子，纷纷朝李源鸣挥拳重击而来。

    “给你们脸了？”李源鸣眨眼功夫将这些家伙全扔进那水沟，方才罢休，又找来木锤将那木桩打牢。

    那几个家伙浑身脏兮兮，那多久没有清理的小水沟，黑泥一片，全部沾在身上。

    第一个被扔下的凌执凡又被后面几个弟子砸着，此刻已经被压在淤泥里，嘴里吞了脏水不说，现在又被重压，差点窒息里面，而那腿真的被李源鸣给扭断了。

    几人从水沟里爬起来，见李源鸣这小子不好惹，背着断腿的凌执凡回去搬救兵。

    李源鸣怕这几个家伙又来吵闹，于是把阵法启动，就算他们来了，也闯不进来。

    一个时辰后，那小道上一郡弟子手拿兵刃，气势汹汹的朝着李源鸣小屋跑来，看来是不将李源鸣揍一顿不放手了。

    李源鸣坐在石凳上看着众人表演。

    他们就像鬼打墙样，就是找不到李源鸣那小茅屋。

    这是幻阵加防御阵法，岂是这几个天阶境弟子能破解的。

    但是这些家伙不傻，见刚才这茅屋就在这道尽头，怎么一下不见呢？

    那带头的天阶四重弟子突然低语几声，一群弟子突然四处散开。

    一盏茶时间不到，个个手里抱着干柴枯草，然后往那小道尽头一堆，然后点燃，脱下衣衫将那烟往里扇。

    但是这幻阵毕竟不同一般阵，眼见为实，只要你看着见，那它就是实打实的，如你道行高深，那这幻阵就是障眼法。

    这几个家伙折腾够了，然后骂冽冽的走了。

    李源鸣没有关注他们，正在那挥舞着剑，又在慢慢参悟自己的九五至尊剑六式，如果能将那谪剑招十二式融入的话，威力岂不是更大？

    正专心悟剑时，那小道上来的是外门大长老邢福和之前那几个弟子，那邢福走到望着这一切有点懵逼，在远处明明看见这新建的茅屋，怎么走近了反而无影了？

    邢福有些不解道：“早上，本长老不是让冯正淳带着那小子安置在在这里吗？怎么几个时辰竟然出怪事了？”

    “既然解不开，所见非实，一定是幻境，那你闭着眼穿过去如何？”邢福猛的撞向那堵墙，“彭”的一声，撞得那幻阵为之一颤，邢福捂着右肩膀，呲牙裂嘴，真他妈的痛。

    “天鸣出来。”

    又挥舞着后中兵刃攻击着那幻阵，还是解不开，于是喊道。

    众弟子一阵哗然，连外门大长老都解不开这阵法？

    “这大长老吃错药了吗？竟然带着弟子如此疯狂。”李源鸣看着幻阵外的邢福叹息道，这人已经活在仇恨里了。

    夜色降临，他们才悻悻离开，看着这一切，心有不甘，但也奈何不了。

    李源鸣看着这邢福离开，内心有些感叹：“再好的宗门也有不和谐之处，更何况人之野心。”

    自住进这小茅屋后，李源鸣基本没有出过这院，饿了啃干粮，借助这风光宝地改进这六式剑招。

    对金、木、木、水、土的感知与感悟，把之前的道也拿出来进行加持强悟，但由于境界问题，却难如愿。

    第七日之时，觉得去隆西城闯闯才行，有机会建立一个消息坊，对隆西城有什么风吹草动，自己也能了于指掌，毕竟自己来这世界的目的是统一朦胧世界。

    现在可以借助乾坤宗势力，进行创建自己的势力，从小走到大，更要强者作为自己的左膀右臂，才能站得稳脚跟。

    人不大，心要有野心，加上自己的传承记忆，如果连一个世界都玩不转，那真的是白活了。

    在朦胧世界用杀戮与仁慈相辅佐，大棒下去之前加点甜头，实在不行那就一棒打死，威逼利诱是所有成就大事者具有的特质。

    这家伙刚来到乾坤宗宗门时，忽然见一家伙一瘸一拐的伸手拦住他道：“小子，你几时来乾坤宗的？”

    李源鸣闻声抬头一看，顿时满面笑容道：“柳师兄，伤恢复得不错呀。”

    “你大爷的，那日竟敢戏弄本少和那张风虎。”柳正扬咬牙切齿道。

    “柳师兄，这话讲得过了，我几时戏弄你了？”李源鸣看着他那消肿的脸庞，腿脚还是未全愈的样子就有些好笑道。

    “我这身上伤就是证据。”柳正扬气急道。

