    这一套帮助双.腿残疾的病人重新站起来的医术，是洛青辞跟着第一世的教授大人学了技术，并结合了第二世利用精密仪器进行过无数次的练习，再辅助第三世的低阶仙侠世界的功法……

    可以说，能被用这一套方法治腿的人，真算得上是三生有幸了。

    只是洛青辞从前倒是没有想到第一个被她救治的人，会是墨九钦本人。

    长针融入皮肉，代替最重要的经脉，将墨九钦的小腿和膝盖骨接了起来，引起某种本能的反应，墨九钦下意识的动了下自己的双.腿，剧烈的疼痛顿时就从腿部传遍全身。

    “啊……”他闷哼了一声，眼里却骤然腾起莫大的惊喜。

    他的腿，重新有知觉了。

    在绝望中等了这么多年，以为这辈子都等不到了的时候，却终于有了新的希望了。

    他的额头上，因为疼痛，很快冒出了一层细密的汗珠，但那双深邃的黑眸却死死的盯着面前的洛青辞，满是贪欲与疯狂。

    他的！这能让他的腿恢复的小东西，是他的！

    谁也不能将她从他的身边抢走！谁也不能！！

    洛青辞见他这么激动，却担心他过于高兴了，忙补上几句：“忘了告诉你，这种外来的手段致使的短暂恢复，是会让你疼的。”

    “我不怕疼！”墨九钦想都没想就答了。

    他的确不怕疼，想法，他打小就是把疼痛当成是自己的前进和掌控一切的动力！

    他只怕连疼都不知道……

    “你也是听说过来自西方童话中的一个故事的吧——美人鱼没有腿，却爱上了人类的王子，为了见到爱人，她用自己漂亮的头发与巫婆交换，将自己的鱼尾变成了腿。”

    “但因为不是天生的人腿，她每走一步，都像是踩在刀尖上，会钻心的疼痛……”

    “你现在想要站起来行走，约莫，也差不多是这个效果。”

    这也是她试探墨九钦的一种方式，看看他的这种病是不是真的很……

    墨九钦：“我会享受这种疼痛的。”

    “所以，如果我是那条美人鱼，你今天就是我的王子，我不顾一切想要奔赴的爱人？”

    洛青辞愣住了。

    这……这么直接的吗？

    好吧！她不会试探了，这男人就是病的越来越重了……

    “这个……你喜欢就好。”她这么回答他。

    却在心里暗忖：这男人怎么变成这样了？虐自己这种行为总得是有前因后果的……难道……是上个世界她反虐魔尊大人太狠，以至于魔尊大人那具分身影响到了现在的他？

    【叮咚！宿主猜测的没错，因为宿主要求魔尊大人孤独的活着，靠修炼打通小世界的壁垒，回归本体。】

    【是以，魔尊大人选择接受宿主对他的惩罚，现在还守在那个小世界，在自责与悔恨中不停的虐着自己，痛苦的煎熬着呢……】

    【唉，可怜的魔尊大人，本也是深情似海的好夫君，奈何宿主太狠心，没给他爱的机会……】

    小四统子故意这么说，显然是有意想让洛青辞心软。

    洛青辞的心的确也有些疼了，沉默了片刻后，问：他现在什么修为了？

    【那个低阶仙侠世界的时间流速是如今这个小世界时间流速的万万倍，咱们这边一天，那个小世界是就是万万年。】

    【万万年过去了，魔尊大人已经修成了那个小世界的世界主神的，随时都可以打通壁垒回去，但他却还不想回去……】

