    而那五庄观，也幸亏有至宝地书庇护着，否则也会成为一片废墟。

    那些听从招妖幡号令而来的各路妖王，看着那两道准圣境的恐怖身影，都一脸的惊恐之色。

    他们当中实力最为恐怖的一尊妖王，也只不过是大罗初期，何曾见到过这准圣境大能的出手。

    这还仅仅是随手一击，就差点让他们这百万妖族覆灭。

    此时，谁还敢打那株天仙树与人参果树的心思？

    若不是牛魔王手中的招妖幡还在，恐怕这些妖王早就带着兵马化作鸟兽散了。

    “师叔，你且放心，吾这一锤下去，只杀那畜生牛魔王，仙子定会毫发无损！”

    乌云仙感受到了从混元锤上传来的恐怖剑气，心中也是一惊，但依旧不死心，继续说道。

    牛魔王听到那一声师叔时，已经是彻底傻眼了。

    牛魔王心一横，一把抓起那嫦娥仙子，玄铁棍更是激荡不已发出道道凌厉的寒光。

    “牛魔王，尔敢！”

    那陆长生瞳孔猛地一缩，浑身杀气爆发而出，大罗剑胎演化成一株九叶剑草，洞穿虚空，横跨不朽，卷起滔天剑气，朝着那牛魔王直接斩杀而下！

    眼看那大罗剑胎直接斩杀，可让所有人都傻眼的一幕出现了。

    噗通一声！

    那牛魔王突然直接跪在了地上，而那混铁棍则是朝着自己肉身上狠狠地落下。

    硬是砸的牛魔王一口鲜血猛地喷出，俨然一副负荆请罪的模样。

    “这是？”

    陆长生急忙将大罗剑胎停下，眉头微微，有些不解。

    这牛魔王在玩什么花样？

    那乌云仙与杨戬等人，也是愣住了。

    这刚刚还杀气腾腾，叫嚣着不交出清风明月跟灵根，就要杀了嫦娥，甚至要踏破万寿山。

    怎么这牛魔王就直接给跪了呢？

    这牛魔王手上好歹还有招妖幡，挥动之间可号令天下亿万万妖族，完全有实力跟陆长生鏖战一场。

    那怕是被乌云仙给震住了，也不至于下跪啊！

    而那牛魔王则是脸色惨白，看着距离自己眉心仅有半寸的大罗剑胎，已是吓出来一身冷汗，那颗硕大的牛胆更是差点被吓破了。

    大罗剑胎虽是未开刃，可是其剑尖之上吞吐的凌厉剑意，却是让牛魔王恐惧不已，仿佛自己已是在一柄斩仙飞刀之下。

    “陆师叔，是俺老牛啊！”

    牛魔王两眼通红，像是一个被冤枉的无辜者般，差点直接哭了出来。

    那些个准备跑路的妖王以及百万妖族，听到这一声师叔后，都是彻底傻眼了。

    自家大王要杀的仇敌，是自己失散多年的师叔？

    这些妖王面面相觑，皆是从彼此的目光中看出了一丝震惊与困惑。

    “陆师叔？”

    陆长生脸色变得有些古怪起来，自己什么时候还有这么个师侄了。

    要知道，那怕是截教赵公明这些人叫自己陆师叔，是看在当年自己与通天的一段香火情，更多的是自己准圣后期境的恐怖实力。

    如果自己只不过是一个小小的准圣初期境，没有接连斩杀燃灯古佛，定光欢喜佛这些的逆天战绩，还有其身上的一众至宝。

    这些截教弟子还会叫自己师叔？

    恐怕连认都不会相认，反而早在天庭第一次大战中，直接大打出手了。

    这一声师叔，不可仅仅是师叔，更是一层关系的认定。

    像是那武财神赵公明，其唤了一声师叔，而陆长生也没有拒绝。

    那么便是认可这么一层关系，结下了这香火情。

    往后那赵公明有难，陆长生这位师叔岂能坐视不管。

    可现在，这牛魔王怎么还叫上了自己师叔。

    这倒是让陆长生一头雾水。

    “呸！你个小小孽畜，也敢与吾同辈，唤一声师叔！”

    那乌云仙闻言勃然大怒，举起混元锤当即就要砸下。

    “师兄且慢，是俺老牛啊！”

    牛魔王这一次，终于显露出了其真正的本体。

    但见一头白牛显世，头如峻岭，眼如闪光，两只角似铁塔，牙排利刃。

    这一直以黑老粗示人的牛魔王，竟然是一头白牛！

    “是你！”

    乌云仙见到这牛魔王本体时，这才猛地想了起来，急忙将混元锤收住，惊声道。

    这白牛不是别人，正是当年通天圣人在金鳌岛传道时骑乘的坐骑！

    “这牛魔王还是通天的坐骑？！”

    陆长生有些愕然。

    毕竟，这牛魔王的威名可是早有耳闻，不仅结拜了孙悟空，还成了西行九九八十一难中的劫数。

    如果这牛魔王真是通天曾经的坐骑，这一声师叔，貌似也没有叫错……

    这一刻，所有人都彻底傻眼了。

    只见那一头大白牛声泪俱下的跪倒在万寿山上不断的哭诉着。

    “你成了大罗金仙，竟敢欺师灭祖，与那妖族为伍！”

    “你先给我滚进来，待会吾在好好收拾你！”

    乌云仙已经是确定了这牛魔王的身份，一副恨铁不成钢的样子。

    毕竟，这牛魔王可是没被卷进封神量劫之中，一直在外逍遥着。

    没有复兴截教之志也就算了，反而对自己师叔下手，这可是同室操戈了。

    但真正让乌云仙感到愤怒的，还是这牛魔王先认出了自己，而故意不相认。

    陆长生此时也有点哭笑不得，见那牛魔王还胆战心惊的跪着，微微一抬手，笑道：

    “收了招妖幡，让那些妖族候着，先进来喝杯茶吧。”

    那牛魔王听到这话，心中顿时一喜。

    这师叔不仅没有要惩罚自己的心思，反而还接纳了。

    “小的遵命！”

    牛魔王化作人身，先是小心翼翼地用祥云托起昏睡中的嫦娥，便是用招妖幡号令群妖不可乱动。

    随后，这便是将招妖幡放进怀中，屁颠屁颠的往五庄观内逃去。

    那本以为要血战一场的杨戬，见到那牛魔王喜笑颜开，急不可耐的往五庄观走去，觉得有些难以置信。

    “这老牛，还是通天圣人的坐骑？”

    杨戬嘴角微微一抽，但那乌云仙身为随侍七仙之首，又怎么会认不出自己的小师弟。

    “先撤兵吧，这也只能怪造化弄人了。”

    陆长生无奈地笑了笑。

