    第2002章不甘心！

    　　

    　　之前，林逸以地阶初期的实力催发“第四式”的时候，地阶黑衣人就有些奇怪，而现在他更加的奇怪了……当然，第四式其实是第三式而已。

    　　

    　　“小子，我们总是第四式硬碰硬也太显不出水平了吧？要不然咱们换几招吧？这么玩儿起来太枯燥了……”地阶黑衣人现在终于有点儿怕了，他怕林逸再拼下去，他也坚持不了多少次了，他催发第四式，在正常情况下也就能催发十次左右，就算是人品爆发也不过十五次左右，现在已经八次了，再拼下去万一林逸还能拼，那他怎么办？

    　　

    　　而林逸，其实也不想这么拼下去了，第三式的威势虽然厉害，但是却不如从第一式、第二式、第三式这么连续使将出来的威能大，而林逸其实也是坚持不了多久了，即使有轩辕驭龙诀第二层，林逸也不过再能坚持五六次罢了，他正不知道如何是好的时候，对方居然提出了这么一个要求，林逸登时大喜又怎么会拒绝？

    　　

    　　“好啊，那就从第二式开始拼吧，不过你可别耍诈！”林逸说道，他的第一式就相当于地阶黑衣人的第二式，所以林逸只能说是从第二式开始拼。

    　　

    　　“老子还怕你耍诈呢，耍诈者死妈！”地阶黑衣人点了点头，心中却很疑惑林逸为什么要从第二式开始拼？不过一瞬间，他也想明白了，地阶黑衣人也懂得武技从第一式开始使出，第二式、第三式的威能会比单独使出来更加厉害，而从第二式开始使出，就不行了，所以林逸这么提出来应该是怕自己的武技更加厉害吧？

    　　

    　　不过地阶黑衣人平时也很少这么第一式、第二式、第三式的接连演练，所以对他来说倒是没有什么影响。

    　　

    　　“好，开始了！”林逸调动体内真气，催发出了狂火拳第一式，攻向了地阶黑衣人……

    　　

    　　而地阶黑衣人也是催发出了他的寒冰雪刺第二式，迎向了林逸……

    　　

    　　“轰……”一声对碰带来的巨响，两个人纷纷后退开来……

    　　

    　　不过林逸为了连续使用武技而不中断，所以这一次吐了一口血后并没有停止，而是快速而连贯的催发了第二式狂火拳迎向了地阶黑衣人……

    　　

    　　地阶黑衣人没想到林逸居然连调息的时间都省略了，只接“第三式”攻了过来，也不敢调息了，连忙以自己的第三式迎了过去……

    　　

    　　“轰……”又是一声巨响，两个人再次吐血后退……不过这一次，地阶黑衣人后退的程度明显比之前更多了，而且吐出的血也更多了……

    　　

    　　地阶黑衣人心中有些纳闷，林逸这第三式好像很强大啊？难道他用了第四式？不过却又摇了摇头，这应该不是第四式，因为第四式的威能比这个更大！

    　　

    　　但是何以林逸的第三式好像比自己的第三式更强一些呢？其实林逸只是第二式而已，就算无限接近于地阶黑衣人的第三式，但是还是不如第三式的，而让地阶黑衣人觉得很强的原因完全是因为这一式是从第一式直接推演而来的，所以比正常的第二式要强一些，才会造成如此的结果。

    　　

    　　不过，还不等地阶黑衣人多想，林逸的“第四式”就攻了过来！地阶黑衣人一阵的无语，你不休息你想死啊？不过林逸的拳头已经打过来了他也不能坐下来调息，但是他也不愿意再硬碰硬了……

    　　

    　　因为他发现，林逸此刻的“第四式”比之前更加强大，足足强大了百分之二十左右！这是怎么回事儿？林逸非但没有静下来调息而是接连不断的出招，却更加强大？

    　　

    　　难道有人从第二式武技开始演练也能出现一式更比一式强的效果？没有听说过啊？

    　　

    　　地阶黑衣人实在是有点儿气血翻腾，在他看来，如果硬接了林逸这一招，那他肯定会很惨很惨，这和之前不同，之前有调息的空当，但是现在没有，而且林逸这一招也更加强大！

    　　

    　　想到这里，地阶黑衣人的眼睛一转，假装挥拳向林逸迎去，而实际上却是双脚在地上用力的一踏，整个人借力倒飞了出去，直接飞到了不远处的墙根底下……

    　　

    　　这种躲闪的方式虽然很丢人，尤其是一个地阶中期高手，居然不敢接一个地阶初期高手的催发的武技，但是此刻地阶黑衣人已经不去想丢人不丢人的事情了！

    　　

    　　他甚至有些后悔，从一开始就不应该和林逸硬拼那么多次，应该躲闪几次，消耗一些林逸的体力再说！但是，他凭借着地阶中期的自信却没有那么做，而现在，他顾不得那么许多了……

    　　

    　　看到地阶黑衣人突然的往后躲闪而去，林逸心中顿时一沉，脸色也是一变！这第三式狂火拳是他的杀手锏，他之前一路演练第一式、第二式没有停顿的再催发第三式，就是为了让第三式变得更强，而如果第三式打在地阶黑衣人的身上，林逸也有信心将之打成重伤！

    　　

    　　林逸之前一直在坚持，哪怕使用第一式、第二式的时候与地阶黑衣人硬拼时受了很严重的内伤他都没有停下来疗伤，而是选择了继续下去。

    　　

    　　因为，只要地阶黑衣人重伤了，那么林逸就占了绝对的优势，可是没想到的是，在这最为关键的时刻，地阶黑衣人居然选择了退缩，他没有再硬接这第三式……

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，心中十分的遗憾，而这第三式已经催发了出来，想要收手已经不可能了……

    　　

    　　无奈之下，林逸只能带着遗憾，将第三式催发了出来，虽然林逸已经尽力的追着地阶黑衣人的方向跑了过去，但是第三式的威能还是大部分都消散了，等林逸来到地阶黑衣人的身前时，只有一小点儿炙热的火焰扫到了他的身上，这一点儿火焰对于普通人来说可能是致命的，但是对于地阶黑衣人来说根本不算什么，连一点儿小伤都不可能给他造成。

    　　

    　　林逸不甘心，是的，他的心里有一种深深的不甘！<!---->

