    不过，嬴政恰恰不喜欢的，正是这一点。

    其实，作为一位皇子，扶苏这般作态，自然没有什么。

    但作为一位帝王，太过儒雅随和，反而会成为任人揉捏的存在。

    而秦风恰恰没有这种缺点。

    该果断的时候，就很果断，该仁慈的时候，也会对人很好。

    这是嬴政所欣赏的地方。

    “你当然不会，但是你身边的人，可不是什么好相与的角色。”嬴政轻轻摇头。

    “父皇，你是说老师他们？”扶苏惊讶。

    “朕说的，就是他们。”嬴政冷道。

    “不会的，父皇，老师他们都是儒家子弟，想来温和，绝不会做这种事情的。”扶苏一脸认真的样子。

    “会与不会，后面就知道了。”嬴政叹息一声。

    “那就后面看看吧！”扶苏说道。

    “秦风是你的兄弟，他就在大风山上面，你去见见他吧！”嬴政说道。

    “好！”扶苏点头。

    父子两人有闲聊了一下，扶苏才是离开。

    扶苏的心情，可谓是非常复杂。

    不管怎么说，错失帝王之位，终究是有点难受。

    不过，他也明白，秦风才是最合适的。

    不会去太纠结什么。

    汽车快速前进着，一路上非常平稳。

    “说起来，这汽车也是他弄出来的。”扶苏不由苦笑一声。

    这车子的速度很快。

    全速前进的时候，比起战马，都要快很多。

    现如今，嬴政已经给王室成员，以及重要的大臣，都配备了一辆车子。

    供日常出行使用。

    至于剩余的，则是都囤积在军队里面。

    很快，车子便是停了下来。

    驾驶位的侍卫说道：“公子，已经到了。”

    “好！”扶苏点了点头。

    他见侍卫还想跟着来，便是说道：“你在这里等着就行。”

    “可是……”侍卫还想说点什么。

    扶苏自然明白，侍卫是担心他的安全，于是便说道：“不必担心！在这大风山的，不会有什么危险的。”

    说完，扶苏便是朝着山顶走去。

    一路上，扶苏见到了很多东西，各种各样的高炉。

    说起来，他已经好一阵子，没有来这大风山了，这里的产业，居然已经变得这么大了。

    很快，扶苏便是见到了秦风。

    “你来了。”秦风说道。

    “是，我来了。”扶苏说道。

    “想跟我聊聊？”秦风笑道。

    “不聊一下吗？”扶苏说道。

    “当然可以。”秦风说道。

    “你不担心我会对你不利？”扶苏问道。

    秦风轻轻摇头，笑着说道：“你，不会。”

    对于扶苏，秦风还是有一定深入了解的。

    根据历史记载，扶苏当初在接收到赵高与胡亥编造出来的假圣旨以后，明知道这里面有古怪，但依然选择赴死。

    这样的人，虽说愚蠢了一点，但的确是一个好人。

    自然不会利欲熏心，为了帝王之位，前来此时秦风。

    “你的说法，跟父皇说的一样，都认为我不会。”扶苏叹息一声。

    “他还说了什么？”秦风问道。

    “父皇觉得，我身边的人，知道以后，很可能会对你动手。”扶苏如实说道。

    对于这些，他觉得没什么好隐瞒的。

    “他说的很对。”秦风说道。

    扶苏闻言，却是有点生气了：“但是，你们都错了。老师他们才不会做这种暗中下手的事情。”

    “那是你对儒家的人，了解还不够深。”秦风轻轻摇头。

    熟读后世历史的他，自然明白，这个派系的人，心到底有多黑。

    一个个满嘴都是仁义道德，实际上一个比一个心黑。

    下手的时候，也是狠毒无比。

    若是只说一两个，秦风倒不会这么认为。

    但是，历数各个王朝，类似这种的人，比比皆是。

    这，并非秦风对儒家的故意抹黑。

    而是易中天较为客观的描述。

    仅此而已。

    “既然如此的话，那么我们就来打赌吧！”扶苏有几分不服气。

    “自然可以。”秦风说道。

    次日。

    秦风便是上了朝堂。

    众人都很疑惑，为何秦风会来这里。

    但因带着秦风进来的，乃是王翦，群臣虽有疑惑，但也没有多问什么。

    王翦之名，早已在朝堂之中，如雷贯耳。

    没人敢去找他的麻烦。

    “老王，这里就是朝堂了吧！”秦风不由感慨了一句。

    众人闻言，却是倒吸了一口凉气。

    要知道，王翦当初可是破赵灭楚的狠角色，在秦国内部，威望如天。

    如今，这个少年郎，居然敢称呼王翦为老王。

    若非亲眼所见，实在不敢相信。

    “上朝。”宦官高声喊道。

    诸多大臣，纷纷就位。

    至于秦风的位置，则是跟王翦站在一起。

    穿着黑龙帝袍的嬴政，走了上来。

    秦风还是第一次，见到这个样子的嬴政，比起大风山上见到的时候，少了几分温和，多了几分肃杀之气。

    尉撩出列：“陛下，现如今陈胜叛乱的事情，十万火急，希望能够调集军队弹压。”

    “陈胜的事情，暂且先不用管。”嬴政淡淡说道。

    现如今，嬴政想的，当然是先把秦风的事情，给处理好。

    至于陈胜，虽说纠集了一部分人，但在大秦的铁骑下，仍旧是翻不起什么风浪来。

    尉撩见此，也是不再多说。

    返回原来的位置。

    “朕今天必须告诉诸位一件事情，朕其实还有一个儿子，只不过，先前一直流落民间，诸位爱卿不知道而已。他便是秦风，也是王翦身边的那一位。”嬴政高声宣布道。

    “原来是他。”

    “怪不得，王翦会带他来上朝。”

    “原本的时候，我就奇怪，王老将军怎么会带一个平民上朝，原来是这样。”

    “我倒是听说过一点，本以为是假的，没想到居然是真的。”

    群臣议论不断。

    “并且，朕决定立他为太子。”嬴政宣布道。

    众人的脸色，再次巨变。

    其中，脸色最为难看的，便是扶苏的老师，淳于越。

    “诸位爱卿，对此可有意见？”嬴政询问道。

    淳于越闻言，急忙站了出来：“陛下，废长立幼，自古以来，便是大忌。希望陛下对于这件事情，三思而后行。”

