
　　对于这种内部争斗的事情，熊垣也烦，甚至比缙云无餍更烦躁。

　　因为他清楚地知道，人一旦沾染上了权力，又忘却了权力对应的义务之后，会变得多么自私，多么恐怖，几乎和野兽没什么区别了。或许称之为权力的野兽都不为过。

　　显然，在前来刺杀弃的这件事背后，牵扯到的就是这样的权力争斗。

　　不过，熊垣也知道，尽管自己一直在极力避免这些事情的发生，可这些随着他实力的提高，遇到的情况越来越复杂，这些事情终究还是会找到他的头上，不是逃避就能过的去的，就和缙云无餍一样，哪怕他离开了帝都，离开了人族权力的中心，这些麻烦依旧找上了他。

　　逃避，永远不是一个办法。

　　这样的道理，在熊垣第一次走上城墙的时候，在他第一次猎杀兽族的时候，在第一次面临各大部落倾轧的时候就不止一次证明了这样的道理。

　　所以，这个时候他抬起头，认真的说道：“那就把这家伙交给人族吧，你不是说人族也和隐山之盟有牵扯吗？那就把它交给人族的负责人，我需要一个交代，弃也需要一个交代。”

　　缙云无餍伸出空闲的手，拍了拍熊垣的肩膀，再看向熊垣的目光里，充满了那种认可的笑意。一个纯粹的战士只适合在战场之上生存，那里即是荣耀的获取之地，同时也是这种人最佳的保护伞。

　　可这样的人，在离开了战场之后，是无法面临人与人，人与兽族之间的尔虞我诈，阴谋诡计的，更不用真正的独当一面，成为人族的栋梁了。

　　大荒很残酷，在这种残酷里需要那种不掺杂任何外物的纯粹，可更需要那种能面面俱到，可以挥斥方遒，谈笑应对一切的通透，显然，熊垣在这个方面，已经展露出了这样的耳资格。

　　有资格成为他缙云无餍，乃至于缙云氏在更广阔天地里的朋友，那种可以托付后背的朋友了。他笑的眯起了本就不大的眼睛，说道：“你放心，那家伙必然会给你这样的交代的，也会让你满意的，他或许不会怕你，但绝对会怕他的师父，而你恰恰和他的师父交情很好。”

　　“他的师父？莫非这个人我认识？”熊垣的好奇心顿时被勾了起来。

　　“人族六弓，分影弓的主人，我想你应该不会陌生才对。”缙云无餍挤挤眼，笑着说道。

　　原来是他。

　　熊垣恍然，六指逢蒙，神弓分影，可谓是相得益彰。当初在卯兔城前，就是他一箭分影，率先重创了日下氏手下的大将宋无忌，给吴回，祝融他们斩杀宋无忌创造了机会。几乎是千面变化，一击必杀，堪称是刺客中的刺客，老阴币中的老阴币。

　　如果说是他在和隐山之盟联系，甚至主管着这样的事情，一点都不让人意外。23sK.com

　　两个人三言两语之间定下了魅的去处，缙云无餍直接用神兵吞天一把捅破了魅的胸膛，斩断了它身体内灵性力量的身体的连接，这才放心的坐下来和熊垣吃吃喝喝。

　　笑啖兽族肉，渴饮排骨汤！

　　自然，熊垣的手艺再一次满足了缙云无餍的胃口。

　　……

　　青丘，涂山，人族里最有名的山峰之一，几乎为人族年轻小伙们心心念念的向往之地。

　　它即不像是宛丘那样，承载着人族起源的厚重历史，也不像是首阳山那样，成为人族最大的财富聚集地，天下兵戈所出之地。

　　这里，最多的是那多情的美人，清冷如水，热情似火，娇妍万端，几乎将那满山的花朵给压了下去。

　　绥绥白狐，

　　九尾庞庞。

　　成于家室，

　　我都攸昌。

　　美妙而动人的曲调在人族里传播着青丘美女的多情与贤良，吸引着无数的人前来。

　　青丘山的五月，恰恰是一年中最美好的季节。

　　山头上白雪皑皑，如同白狐之尾缠绕着，显得娇媚而多情。半山腰里，青翠欲滴，鲜花点缀，如同一条渐变色的鲜花群一样，缓慢的向着山脚下铺开，越靠近山脚下，姹紫嫣红的花朵就越多，颜色也就越艳丽。

　　一条清溪从半山腰里潺潺而下，如同美人腰间的飘带，在随着风儿舞动，让整座山峰都活泛了起来。

　　“真是好山啊！”

　　山脚下，一路上风尘仆仆，花费了一个多月时间才终于从雷泽里赶过来的熊垣，看着这与众不同的秀美山峰，不禁赞叹道：“人族的山峰我见过了没有一千，也有八百了，可唯独这座山峰最是秀美，让人不禁想要终老于此，此生不愿离开。”

　　“嘻嘻嘻，熊垣小哥要是想要在这青丘山终老，那我们青丘山一定欢迎之至，这山上山下，可随便熊垣小哥挑选。”充满着魅惑的声音透过一层层的林木，花朵，传到了众人的耳边，让人气血翻腾，面红耳赤，充满了无尽的魅惑。

　　熊垣摸了摸自己发烧的脸庞，不禁苦笑不已，现在的他年方十八，气血方刚，正是年少情动之时，受不得一点刺激。可偏偏耳边的这个声音让人不敢升起一点这个念头。好不容易平息了身上气血的躁动，他抬起头，无奈道：“女瑶，你可是有了男人的人，就别这么折腾我们了，小心回去梼对你家法伺候。”

　　没错，这个声音正是当初和熊垣在卯兔城外一较长短，争取卯兔城副手的女瑶，唯一来自青丘的女人，女瑶。当初熊垣第一次见人家的时候，可是猛然盯着她的身后看，就是想看看青丘女子是不是如同传说的那样，是九尾狐转变的。

　　女瑶娇笑着，声音中的魅惑不减反增：“哎呦，熊垣小兄弟可别这么说嘛，这里是青丘，我这边可是有许多姐妹的消息，她们可是对你很感兴趣的。来来来，快到姐姐这边来，让姐姐我给你好好的介绍一下，青丘八艳，可是个个不俗气的嗷。”

　　声音还在林间传递，可女瑶已经从一颗粗壮的大树后款款而出，一身粉色渐变宫廷长裙逶迤在地，眉间贴着三尾纹，看上去即妖媚，又带着些许的亲近，浑身散发着让人无法直视的魅力。

　　在她的身后，梼依旧是那副老样子，背着一把短戟，身上是绣着翠竹的剑服，看上去竟然也变得成熟了许多，唯有那一脸的木然丝毫没有变过，冲着熊垣，缙云无餍硬生生的挤出一个笑容，就算是打过招呼了。

　　真是不知道风情万种的女瑶是怎么看上这块木头的。

　　反倒是他身后的苍舒八兄弟一个个喜笑颜开，纷纷上前给熊垣一个熊抱，开心不已。

　　女瑶的目光在青衣身上打转，心下暗暗称奇，青衣的气质简直和她走向了两个极端，一身淡青色的束腰裙琚，淡雅的木钗，浑身上下不施粉黛，却显得亭亭独立，如林中鹿，如泉中荷，一派淡雅之态，甚是少见。

　　她不由得心下暗中揣度，这样的风姿，唯有青丘八艳之中的一两人可以媲美。

　　“这位妹妹是？”

　　“青衣，丹霞山之徒，麻衣的妹妹。”缙云无餍上前介绍道。

　　“好，好，好。”

　　女瑶一副主人做派，目光在缙云无餍身上意味深长的转了一下，拉起了青衣的手，笑道：“来来来，跟姐姐我一块去耍，这里让这些臭男人快活，你不知道啊，这些男人在女人面前，总是那么放不开。”

　　就这么，青衣懵懂的被女瑶拉着，踩着一片片花瓣，转过了几颗大树，消失在了众人的眼前。

　　“走，先跟着我们上山，我给你说，这次来这里的人族俊杰相当多，几乎在合境境界之下未婚的都来了。”

　　苍舒手里拎着长剑，显得风度翩翩，俨然一副君子模样。他是高阳八子中年龄最大的那个，也是看上去最稳重的那个，经常替八子拿主意，可以说是当之无愧的高阳八子的老大哥，这时正豪爽的笑着，给熊垣他们介绍着青丘的风景。

　　“反倒是在青丘外面到处晃荡的那个大风，一直没有现身，不知道是怎么回事。不过，既然你来都来了，我们几个兄弟总是要聚一聚，好好的喝上一顿。”苍舒笑道：“你不知道，青丘佳酿中的酿九尾，可是和人族当中的百果酿媲美的，这次来了一定要尝一尝。”

　　缙云无餍抹了抹嘴巴，笑道：“必须要喝，现在整个人族都在禁止酿酒，我的酒虫早就饥渴难耐了。走，带着我们去看看。”

　　他们还未曾起身，就看到一个人影影影绰绰的从不远处现身，缓慢的拦住了缙云无餍和熊垣，众人心中大惊。在场的诸多战士当中，缙云无餍是初入通天境界，其余的一个个虽然境界低微，可也算是各有手段。

　　可这个人在未曾现身的时候，竟然没有一个人察觉到他的到来。

　　“逢蒙，你的实力真是越来越强了。”缙云无餍撇撇嘴，无奈道：“这次竟然都快靠近我这边的时候，我才发现你，你究竟是什么境界了？”

　　“和你一样。”

　　逢蒙声音极其细微，冷淡，不注意听似乎都听不清这个人是否张口说了话：“把魅交给我吧，我一定会给你们一个交代，人族的天才不容刺杀，这是底线，不论是谁做下的这件事，都已经触碰到了底线了。”

　　“就这么给你？”缙云无餍无语道：“你要清楚，这是你的失误，就这么空口白话的给要走，你把我当成了什么？”

　　“一个消息。”逢蒙知道，缙云无餍就是那种不见兔子不撒鹰，同时又贪婪无比的家伙，一旦开口很少给人拒绝的余地，所以一张口就直接把缙云无餍接下来的话给堵在了嘴里：“一个关于吞噬这方面的消息，人族最近有收到一些零散的消息，一旦有了具体的进展，我可以第一个给你。同时，关于魅后面的所有事情与你无关，你要是同意就交给我，不同意我这就走，你可以亲自调查或者转交给别人。”

　　“你看看，这就远了不是，咱们谁跟谁啊，阙伯，你，我，草昧，我们可是一同从雷泽里出来的啊，这打断骨头还连着筋呢，是不是？”缙云无餍笑呵呵的把早就奄奄一息的魅递出去，拍着胸脯道：“你也知道老哥哥我的情况，可千万别忘了我啊。”

　　逢蒙冷哼一声，众人也没看到他如何动作，竟然就这么直挺挺的消失在了众人的眼前，等到那残影消散的时候，众人才意识到他的离去。

　　“这家伙的实力又进了一步啊。”缙云无餍感叹道：“我一直以为我才是我们那一群人里进步最快的，可这家伙看样子已快走到我的前面去了。真是不知道这家伙是怎么修炼的。

　　熊垣，这次算是哥哥我欠你的，关于吞噬方面的事情对哥哥来说，实在是关系重大，几乎关系到了我的成神之路，原谅哥哥我这次自作主张。以后有机会哥哥我必然有所回报。”

　　缙云无餍之所以这么说，就是因为魑魅是他和熊垣两个人合力才擒拿下来的，魑也就算了，死了就死了，所有的东西都归熊垣，不论是筋骨，皮毛，还是血液，这些都是上好的材料，不论是用在阵法上，还是打造一些皮甲，兵器，或者交易，都与缙云无餍无关。

　　可魅不同。他虽然出了决定性的一击，可前面的都是熊垣的功劳，他不能动。

　　缙云无餍知道，或许熊垣不在乎这一点，他不能不在乎，不然的话，当这种侵占成为习惯，他就离众叛亲离不远了，这是他的自警。

　　果然，熊垣大度的摆摆手，招呼着他赶快跟上苍舒，说要一起品尝酿九尾，这可是大事情。

　　“我说，当初为什么女瑶会看上梼这个家伙，你看看，这家伙整张脸完全像是假的一样，连笑都不会笑，也不像是会哄女孩子开心的样子，真是不知道女瑶怎么就看上他了。”熊垣大声的声音传来，调侃着一张厚脸皮的梼：“当初我知道这消息的时候，你不知道多震惊。”

　　苍舒道：“你不知道也很正常，这和女瑶这一脉的传承有关。走，我们到山上一边喝酒，一边给你细说，说不定这次梼想要把女瑶娶回去，说不得还需要你的帮忙呢……”

　　几个人说说笑笑，大步向着林间走去，缙云无餍脸上带着笑意，脚步轻飘飘的跟了上去，这还未曾喝酒，他就已经有了三份醉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八章 饕餮自警（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 