    张飞带头在前方冲锋，后面的步兵丢弃货物结阵急追其后。

    “我的！”

    “都是我的！”

    一名黄巾军喽啰看到无人看管的物资两眼放光，立马抛下自己的战刀向车队跑过去，贪婪地把各种饮品调味料往自己怀里抓。

    其他人见此也纷纷跑过来哄抢，场面瞬间以车队为中心乱成一团。

    “噗！”

    “噗！”

    林山见此果断杀了几名哄抢的黄巾军，威胁所有人在哄抢杀无赦！

    这才将场面控制下来，他能走到现在靠的就是这杀戮果断的手段！

    “上，都给老子上！”林山继续指挥着那些哄抢的黄巾军。

    张飞很快被黄巾军包围上，骑兵们也无法冲锋，伤亡开始逐渐出现，不断地有人倒在血泊中。

    “管亥！他们的头是哪一个！”看到自己的人开始不断的减员，张飞朝管亥大喊道，在这样继续别说把物质安全送到了，自己能不能活着都难说！

    “三爷，在后面，那个光头就是！”管亥一刀杀了一名黄巾军后对张飞指着正在后面指挥黄巾军的林山，对于林山这个自己的旧部，他当然不陌生了，他早就听说了林山取代了他的地位，但是没想到今天竟然有胆来截自己！

    “驾！”找到目标之后，张飞立即掉头向林山追杀过去。

    看到张飞掉头冲过去，管亥傻眼了，知道你勇，但是也不至于这么勇吧，一个人就敢往回冲！

    “掩护将军！”管亥没有办法只好跟在张飞后面，向回杀去。

    “快拦住他，只要杀了他这些东西就是我们的！”林山见张飞向自己这边冲过来，立即让人把张飞拦下来，只要张飞一死，他们剩下的人根本不足为惧！

    林山的这句话刺激了所有人的黄巾军，蜂拥一般的向张飞涌过去。

    看到这一幕林山欣慰的笑了，他就不信这么多人还拦不住一个张飞！

    但是接下来的一幕让林山再也笑不出来，只见张飞仿佛无视其他人一般，直冲冲的向自己这边冲过来，速度极快，凡是拦在张飞面前的黄巾军纷纷被战马撞开，

    铁骑冲锋，这就是张飞上次获得的技能，在一定距离内，可以设置一个冲锋目标，在未抵达冲锋目标之前，冲锋期间坐骑屏蔽神经痛感，免疫百分之20的伤害，并且在这期间冲锋速度提升百分之20。

    这个技能绝对是万军群中取敌将首级的绝技，只可惜一天最多使用一次。

    “快，拦住他！”林山开始慌了，开始掉头跑，他从来没有见过这么邪门的事情，这么多人都没办法将张飞拦住。

    但是已经被锁定的林山哪里逃的走！

    “呔！拿命来！”张飞胯下的乌雅从林山擦肩而过，一根长矛从林山后胸穿胸而过，张飞将林山尸体高高举起示威！

    “林山已诛，降者不杀！”

    另外一边的管亥都看傻了，这都可以？

    “林山已诛，降者不杀！”管亥愣了片刻之后也立即高呼着，这是他们唯一生还的希望了！

    “降者不杀！”

    “降者不杀”其他人也高声呐喊着，仅剩的三百多人爆发出三千人的气势出来。

    看到他们这么多人都没拦住张飞，让张飞把林山给杀了，所有黄巾军都楞在原地你看看我，我看看你，不知道该怎么继续下去。

    “李虎，还不放下武器投降！”

    “还有你，张熊！睁大你的熊眼看看老子是谁，奶奶的敢来截杀老子！”管亥找了几个自己以前的部下，上去就是踹两脚训斥着。

    “俺投降！”张熊想到之前管亥对他么不薄，直接将自己的战刀扔在地上，宣布投降。

    一些之前管亥旧部的黄巾军见此也开始纷纷扔下武器投降，前任的渠帅还是值得信任的。

    “大伙别听他的，咱们是匪，他们是兵，肯定不会放过我...”这些投降的都是管亥的部下，投降也有管亥保他们，但是他们这些被林山收服的山匪可没人保啊！

    “唰！”这名山匪话还没说完，就被远来的一只箭射中咽喉倒在地上。

    管亥从箭矢的方向看过去，只见一名憨厚的少年不好意思的朝他笑了笑了。

    这个人他有印象，叫什么王严，别看他一副憨厚的模样，其实就是一个刺头，这里面被罚抄书最多的除了他之外就是这个王严的人了。

    “三爷乃真英雄真豪杰，一个唾沫一个钉，说不杀就不杀！”管亥见其他人还在犹豫，直接搬出张飞的名号，他知道他们这些草莽喜欢什么样的人。

    “俺张飞说话算数。只要现在偷袭的我可以既往不咎，但那些冥顽不顾的人就别怪俺手中的长矛不长眼睛了！”张飞附和道，他不擅长这些说辞，只好全部委托给管亥，可以说管亥现在就是他的狗头军师。

    听到张飞的话，那些还没有投降的人互相看了一下彼此，局势到这个地步已经可以宣布他们输了，林山一死，他们就是一盘散沙，在继续下去也是徒劳的挣扎。

    “俺投降！”听到张飞的话，终于有人看明白了局势，将自己的武器扔在地上投降。

    有第一个，就会有第二个，很快所有人共计三千人左右全部宣布投降。

    “打扫战场！”战斗结束，张飞让人开始打扫战场，将死尸统一进行焚烧，防止产生瘟疫，这都是他大哥兑换的《一百零八种防疫指南》上面写的，死尸极容易传染瘟疫，最好的办法就是进行焚烧。

    这一路上他们都是这么干的。

    战场上除了尸体的肉糊味之外，还有浓郁的酒味以及士兵们的惨叫声。

    那些受伤的士兵正在用医用酒精进行清洗伤口，这也是从仙人的天书中学习到的战场伤病处理方式。酒精碰到伤口上疼是疼，但想必活着这点疼算啥。

    “三爷，已经战场已经清理完毕了。”

    “此次我们共牺牲87名将士，3名重伤，138名轻伤，共俘虏3453名黄巾军，这些俘虏我们怎么处理”管亥向张飞汇报着现在的情况。

    说到俘虏怎么处理，张飞也是一阵头疼，现在命是保住了，但现在却有了比他们多十倍的俘虏，把他们放了无异于放虎归山，但带着他们一起去徐州也是不可能的。

    “多少人愿意跟咱们走？”张飞继续向管亥问道。

    “属下刚刚统计过了，愿意从军的一共835人。”管亥如实的回答道，这八百多人大部分还都是他原来的部下，之前统计完之后，管亥也是倒吸一口凉气，感慨他们命大和运气好。

    “奶奶的！竟然这么少！”

    “将队伍中的五百人补齐，其他人发放武器，让李琼领队把他们剩下的人押送平原县！”放是不可能放的，张飞最后想到一个方法，给那些愿意跟随他们走的人发放武器，押送剩下的俘虏回平原县，这是目前最好的方法了。

    “是！”管亥收到命令之后，立即去执行。

    “不行，我一定要回去，将这件事告诉主公！”另外一边陈宫正杵着一根树枝一瘸一瘸的在一片树林中走。

    在一个时辰前，陈宫终于实现了人类有史以来的梦想-飞天！

    但是由于设计的问题，方形的天灯很容易受到风的影响，尤其是到了高空中，风更是无处不在，这让陈宫研究的控制天灯方向的道具无法使用，只能随风飘荡。

    最终飘到一片河流的上方。

    在这里陈宫发现了袁绍的真正的秘密！

    数之不尽的渡船横行在河面上，向青州缓缓驶去。

    看到这些渡船的一瞬间，陈宫终于明白袁绍要做什么了，袁绍要走水路从平原县的后方袭击自己主公，若是让袁绍成功了后果不堪设想！

    得到这一消息的陈宫便想找个地方降落，将这个消息告诉刘备，让刘备提前做好准备。

    但是偏偏这个时候，一阵狂风袭来，载人天灯也在天空中随风摇晃，迅速的向下坠落，最后掉落在一片树林中，而他的右腿也被天灯上的火炉砸伤。

    “还有多久到达高唐？”丝毫没有注意到自己行踪已经暴露的袁绍向郭嘉问道。

    用两只诱饵吸引公孙瓒和刘备的注意，再从水路包围刘备，这主意正是郭嘉给他出的。

    “回主公，按照目前这个速度，还需要五天的时间，我们就可以抵达高唐了。”郭嘉回答道。

    “好！”袁绍兴奋的拍了一下大腿，仿佛这次胜利已经属于自己的了！

    另外一边西凉武威，马腾这在拿着一封天子诏紧皱眉头。

    “先生这该如何是好。”马腾向贾诩问道，天子诏上写着招他的儿子和女儿前往长安学习天书，但马腾知道这表面上是去学习天书，实际上就是用他们的孩子作为人质。

    但抗旨不尊的话那就是反贼，董卓也没有了对自己用兵的理由，关内的那些诸侯们若是抗旨倒不会有什么，就算董卓来袭，其他人也都会同仇敌忾的帮一把。

    但自己在西凉啊，若是想支援自己的话就必须得经过董卓的地盘！

    “不要管就好了！”贾诩从马腾手中将这封天子诏放在烛火上焚烧，自从他被仙人连续曝光之后，没有出乎他的意外，马腾来访了，请自己协助他。

    “先生这是何意？”马腾有些疑惑，不明白贾诩到底是什么意思。

    “董卓为何给主公发天子诏，让主公的儿女去长安读书？”贾诩向马腾询问道。

    马腾迷惑的摇了摇头，不知道。

    “因为董卓忌惮西凉的力量，主公与韩将军为结义兄弟一起控制着凉州，而长安有东有函谷、潼关两大险关，关内的主公轻易进不来，但主公不一样，主公位于西凉，可以直逼长安，但董卓为什么不出兵来拔了主公这个威胁？”

    “因为董卓不敢！只能通过这种方式吓唬主公，让主公交出世子，主公若是这样做了，正是中了董卓的奸计！”贾诩缓缓的解释道，对西凉用兵的代价绝不是董卓可以承受的。

    只要董卓不死，他们西凉同时也是安全的，这也是贾诩为什么选择在凉州的原因。

    马腾听后全身冒着冷汗，若不是贾诩提醒了自己，自己还真有可能中了董卓的奸计，让董卓抓住自己的软肋！

    “多谢先生救我！”马腾立即向贾诩致谢。

    “先生我们接下来该怎么办？”

    “凉州位于大汉的边疆，除了东边的董卓之外周边全部是胡人，既然东边去不了，那就去其他方向发展，吸收胡人，将其同化壮大自己的实力！”贾诩给马腾出了一个主意。

    在贾诩眼中汉人和胡人除了文化不同之外没有什么区别，只要将胡人的文化取缔了，那胡人就是拥有胡人血统的汉人罢了，更关键的是凉州很多人内体都有胡人的血统，对胡人不是那么抵触，这件事要是放在幽州就行不通。

    随后贾诩又给马腾列了一个在凉州所需要的收集的仙人物质，让马腾去收集。

