    

    阴冷、痛苦，绝望萦绕在空气中，厉诡的哀嚎声声入耳。

    此时此刻，仿佛连呼吸都充斥着一股难以言明剧痛。

    苏远身边的光线，似乎是要远比别的区域要显得更为暗淡一些，在他的手中，录音机里的诅咒依旧在散发。

    最可怕的，离他五米左右的位置，有一只厉诡正在接近。

    那是贺天雄肩膀上的那只踩人诡，苏远故意去抬头，触发了它的杀人规律，所以它从贺天雄的肩膀上下来，要袭击苏远。

    一旦袭击完成，或是苏远死去之后，它才会重新回到贺天雄的肩膀上。

    但是此刻它的动作很迟缓，因为被录音机的诅咒所影响，仿佛也在承受着那种无形之中的剧痛。

    可录音机得诅咒并没能让它停下来，显然诅咒的灵异无法抗衡这只厉诡，虽然有影响，但并不彻底。

    即便是步伐僵硬缓慢，但它也依旧是坚定得朝着苏远走来。

    对此，苏远只能默默得回以一声：“系统，给我签到！”

    但是签到失败了，系统仿佛对这种厉诡缺乏兴趣，并且不想搭理它。

    是因为系统把它判定为已经被驾驭了吗？可对方明明就无法控制这只诡，还是说他驾驭的方式不对？这种驾驭并不完美，所以才无法控制？

    然而不管怎样，这只厉诡无法用于签到却是个不争的事实，对于已经没有了作用的厉诡，苏元觉得连多看一眼都缺乏兴致，更别说和厉诡对抗了。

    索性直接开启了诡域，在诡域里使用了诡遮眼。

    在这些人面前，他并不想暴露的太多，录音机充其量只是一件灵异物品而已，对方并不知道自己所驾驭的是什么样的厉诡，甚至连驾驭了几只都不知道。

    “消失了？”

    贺天雄脸色微变，他并不能让那只厉诡在外面待太久，否则自身体内另一只厉诡的平衡会被打破，从而引发厉诡复苏。

    他的另外一只厉诡是死人的皮肉，那东西会生长，每天都在侵蚀着他的身体，直到驾驭了那只踩人的厉诡才得到好转。

    踩在他肩膀上的那只鬼成功延缓了他身体腐烂的速度，所以他不能让那只踩人的厉诡离开太久。

    当然，最主要的还是因为苏远藏起来了，消失了，那只踩人诡在他消失后呆愣愣的站在原地，似乎无法找到目标。

    这究竟是什么样的能力，竟然能让厉诡都无法找到。

    贺天雄暗自心惊，他当然不知道苏远动用的其实是两种厉诡的能力，诡眼的诡域，和诡手的诡遮眼。

    如果动用了两种能力还骗不过那只踩人诡，那就说明那只厉诡的恐怖级别有点离谱。

    另外一边，颜真也有点撑不住了，她额头上的那只嘴里所发出的诡异旋律声越来越小，最可怕的是，那张嘴有扩大的趋势，一旦占满了她的整个额头，那时候会有一只非常恐怖的厉诡从那张嘴里爬出来。

    而今随着能力的使用时间过长，她也隐隐有了厉诡复苏的躁动。

    但好在，那痛苦的惨呼声嘎然而止，给了她一个喘息的机会，也给了所有人一个喘息的机会，她连忙抓住这个机会，平复着身体里的平衡。

    这时候，大厅里响起了苏远的声音，那声音无处不在，仿佛随时都有可能出现在任意一个角落。

    “朋友圈的人，贺天雄，我听说过你，你不在大京市好好待着，跑到新海这里来做什么？”

    “上面动动嘴，下面跑断腿，我能怎么办。”

    贺天雄一副很无奈的样子，不过经过了刚才那一出，他倒是不敢小看了苏远，别的不说，就那保命的本事堪称一绝，就连厉诡都找不到他的所在。

    这样的人绝对值得朋友圈拉拢，在某些情况下，绝对有妙用。

    “那你要阻止我不成？”

    苏远对他的话无动于衷，而是平淡的问道。

    说实话，整个朋友圈里，唯一能让他忌惮的就是对方手里的那把诡剪刀，那玩意是个大杀器，和那柄柴刀有着相似的功能，即便是他也不敢保证自己能承受得住那把剪刀的袭击。

    否则的话，苏远一个人都能将整个朋友圈连根拔起。

    如果贺天雄不识抬举，不知好歹敢在他面前蹦哒，他倒是也不介意把他解决掉。

    只是这样一来，这附近就不能留下活口了，所有人都得死！

    这样才不会走漏了消息。

    “呵呵呵，阻止你当然不会，”贺天雄呵呵笑道：“如果张兄弟真的决心要把这些人打掉的话，我绝对不吭声，半句话都不说。”

    “只是我想问一下张兄弟，这样做值得吗？”

    “你什么意思？”苏远有些好奇，他想说什么。

    “还有，别叫我张兄弟，我跟你没那么熟。”

    “行，没问题。”

    此时，那只踩人诡也已经重新回到了贺天雄的肩膀，这让贺天雄稍微心安，只听他说道：“几位之间的矛盾不过是因为俱乐部这边的驭诡者动了贪念而已，对于我们这类人而言，钱这种东西，要获得的话并不是太难，区别只是在于数量的多少而已。”

    “为了一点钱大动干戈，并不值得，这样行不行，我来做主，关于张伟你手中的那只厉诡，俱乐部这边用两个亿收购，你看如何？”

    “你做主？你拿什么做主？难道新海市的俱乐部已经被朋友圈收购了？”

    贺天雄没有说话，而是扭头看向了另一旁的颜真。

    颜真的脸色并不好看，不知道是因为厉诡的原因还是其他的什么，但她并没有反驳，而是点点头道：“可以，俱乐部这边愿意用两个亿收购你手中的那只厉诡。”

    这其实是变相的服软，花钱息事宁人，主要是方才苏远表现的实在是太强硬了，谁也不知道他到底还有没有什么其他的底牌。

    “俱乐部这边花两个亿收购一只厉诡，那多出来的一个亿就由你们几个分担。”

    颜真这话是对着俱乐部的那几个驭诡者说的，都是成年人了，自己惹出来的事得自己背。

    黄少峰只觉得阵阵屈辱，自己这边明明有七个人，却硬生生给对方一个人弄趴了，这脸特么被打得啪啪作响！        

