    第564章处罚声明

    内容是：介于sbv战队、mkl战队、lku战队在世界赛第七场比赛中有组队行为，按照比赛规则，对他们予以禁赛处罚，该赛区予以两年不得参与世界赛处罚。

    这条官方微博发的简短的不能再简短，谁都清楚官方这是迫于压力不得不妥协。

    但各大战队都不在乎。

    不管过程中使了什么手段，只要结果满意就行了。

    他们的冠军奖杯还是干干净净的，没有被那些人没有电竞精神的人染指,就够了。

    俱乐部经理这两天来都没有睡好，半夜收到官方群发的微信消息，他没忍住喊了一声。

    所有战队都在同一个酒店，也有半夜没睡的收到了这个消息，饶是酒店隔音不错，俱乐部经理也隐隐约约听到了别人的喊声。

    结果没出来前，大家的心都悬着。

    毕竟是打了几年的比赛，曾经也一腔热血的一头扎进来，如果因为这事儿被恶心走,那他们肯定不甘心。

    现在一切都尘埃落定，他们也可以睡个好觉了。

    时甜甜跟纪扬是第二天醒过来才知道的这个消息，那天时甜甜说要跟着纪扬去别的游戏打比赛，纪扬整颗心就安定下来了。

    所以这两天他们俩吃得好、睡得好，纪扬还没皮没脸的缠着她。

    昨晚上他没怎么折腾她，大概是猜到今天差不多能出结果，今天或者明天可能要继续比赛，所以今天她醒来，觉得自己除了腰有点酸，没什么不舒服的地方。

    吃过午饭之后，果然官方又群发了微信，让他们下午准时到会场比赛。

    官方处罚了那三个战队之后，为了赔罪，还开了退票渠道，要是想要退票的观众可以通过退票渠道自己退票。

    不退票的,之前那天的票自动延期到今天。

    下午,yy战队乘车前往比赛会场。

    到了会场之后直接去了休息室。

    可刚坐下没一会儿，就有人来敲门。

    纪扬看了一眼时间,离上场还有二十分钟。

    俱乐部经理说了句：“请进。”

    门被推开，走进来的是联赛负责人还有他的助理。

    纪扬抬起头只看了一眼，就又继续低头忙自己的。

    俱乐部经理迎了上去，跟负责人寒暄。

    负责人不会中文，他的助理在旁边翻译。

    俱乐部经理听了一会儿，知道了这负责人的来意，他是来道歉的。

    俱乐部经理笑着说了几句场面话，给了负责人面子，将人送了出去。

    这次的事情就到此结束了。

    第八场比赛。

    yy战队上场的时候发现，下面的观众少了一半。

    第八场比赛抽到的是时甜甜不太喜欢的雨林地图。

    而且是起雾加下雨的天气。

    时甜甜从落在自闭城开始，就一直皱着眉头。

    “想打狙吗？”纪扬问时甜甜。

    时甜甜沉吟一瞬，放弃：“算了，这种鬼天气，不打了。”

    纪扬‘嗯’了一声：“那就都拿一把喷子吧，甜甜不喜欢这天气，再加上雨林草也高，我们这次就守自闭城吧。”

    “好。”闪闪跟梨衣齐齐应了一声。

    【呼,那件事情终于结束了,但是只处罚两年，明明应该三年的。】

    【那个国家的其他战队被这三个战队连累了。】

    【回头这三个战队肯定会被她们国家的人骂的。】

    【这些都不是重点,重点是官方还是留情了。】

    【毕竟是本国战队，再加上他们组队之后，只搞死了一个独狼，所以就从轻处置了。】

    【我都想抵制这游戏了，可想到甜甜他们还在打比赛，我二队的弟弟们还要拿冠军，算了……】

    【你不说二队的弟弟我都忘了，弟弟们最近都非常勤奋，世界赛的每场比赛他们都有解说。】

    【爱了爱了，那我去看弟弟们解说的。】

    【+1】

    yy战队守在了自闭城，这让解说都有点诧异。

    恰好这时候导播切了镜头，在一处河边房区，fff战队跟3q战队打起来了。

    3q战队牛牛贴脸碰到了fff战队的一个人，他开枪将人打死。

    打死之后，fff战队那三个人摸了过来。

    3q战队的其他三个人就在附近，fff战队将牛牛包围了，3q战队其他三个人包围了fff战队。

    结果可想而知。

    牛牛被打倒之后，3q战队就赶了过来，将fff战队的三个人消灭了。

    似水扶起牛牛，第八场淘汰队伍诞生。

    【3q战队牛批！】

    【好了，这一场可以浪起来了，反正不会被淘汰了。】

    【甜甜讨厌下雨跟起雾天气，估计yy战队这一场不会出自闭城。】

    【打狙的都讨厌这种恶劣天气。】

    【我不打狙我也讨厌啊，实在是看不见人，而且雨林老六太多了，打着打着面前地上出现一个人，能吓死你。】

    【这个游戏不适合有心脏病的人玩，尤其是雨林地图，恐怖效果等同于云霄飞车。】

    【但是按照这个安全区走向，一会儿自闭城估计不是圈了，羊神的天命圈体质不灵了。】

    【不一定，天命圈你永远可以相信羊神。】

    这两条弹幕刚飘过去不久，安全区刷新了。

    自闭城还在圈内。

    【我服了。】

    【五体投地的服。】

    【第一次看见有人敢质疑羊神的欧皇体质，你真是big胆/狗头】

    【不是我质疑羊神，是上一场他被轰炸区炸那一下，让我有了错误的认知/狗头】

    【羊神被轰炸区炸这事儿你怎么还提？不就是被轰炸区炸了嘛，被轰炸区连炸带补有什么的？/狗头】

    【你提的比谁都欢/狗头】

    【笑死了哈哈哈哈哈。】

    【这是羊神职业生涯的巨大滑铁卢。】

    【正常的，小破站有up分析了，当时羊神正正好趴在甜甜的头顶上，所以……轰炸区炸他情有可原。】

    【甜甜：我不仅是个非酋，我还得背锅/狗头】

    【夺笋那夺笋那你们。】

    【求求你们了，给国宝留点吃的吧。】

    时甜甜完全不知道弹幕又在嘲笑她了，她正趴在自闭城的房子内跟纪扬说话。

    “你觉得哪个喷子好用？我这局要不要拿两把喷子？”

    “可以拿两把喷子，我觉得都差不多。”纪扬声音带笑的回答。

    时甜甜闻言果断的扔了步枪，把另一把喷子捡了起来。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

