    第八百二十八章 拜访卡西亚

    文达市，最大的佣兵头子卡西亚从曼达回来后，一直惴惴不安，他做梦都没有想到，那个让他又敬又怕的华夏男人，竟然会出现在缅甸皇室，并且帮助那个维拉登基，自己和他做了对手。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有他知道，这个男人到底有多么的恐怖，自己虽然拥兵上千，不过面对他，仍然像是孤家寡人一般，这个男人正是洛天。

    卡西亚此刻正在自己的军营帐篷里喝着闷酒，想像着帮助维登登基后，自己拥有有皇室两位公主的美好愿望破灭了，有些郁闷。

    “怎么一个人喝酒不闷吗？要不要我陪你？”

    这时一个声音从外面传来，是用标准的缅泰话说的，卡西亚一愣，接着又惊又喜，急忙冲出了账外。

    不远处，洛天正在大步走来，叼着烟，那些营内守卫不知道什么时候突然出现这么一个陌生人，不由的惊讶无比，卡西亚军营守卫森严，不经通报，直接莫名的进入，还从来没有生过这样的事，当下卡西亚的两个守卫大喝着持枪准备对洛天射击，却是被卡西亚一脚一个给踹倒了。

    “混账，这是本将军尊贵的客人，不要无礼！”卡西亚大骂着，然后一路小跑着来到洛天面前：“咳，洛先生大驾光临，有失远迎，还请恕罪，”卡西亚上前客气而又拘谨的说话，他本是一个生性好爽的汉子，在洛天面前，却像是小学生在老师面前一样敬畏。

    “卡西亚兄客气了，不请自来，不要怪罪才行，一个人有些无聊，想找你喝顿酒，你不会不欢迎吧，”洛天露出一口白牙，伸手搭在卡西亚的肩膀上，搂着他边走边微笑道，仿佛真是亲密无间的朋友。

    卡西亚的身躯不由的一震，尴尬的一笑：“洛先生说哪里话，你能来，这里蓬筚生辉，在下欢迎之极，我马上吩咐人准备酒菜，我们好好喝一杯，”感觉到洛天并没有敌意，卡西亚心里也轻松许多，两人一同进入了大账内。

    “看来这个人还真是他们将军的朋友，怎么从来没有听说过，似乎他们的卡西亚将军很怕的模样”

    帐门口那两个被他踹倒的士兵早已爬了起来，站好敬礼，看到洛天搂着卡西亚的肩膀进入了账蓬内，心里不由的嘀咕道，这两人是站岗值班的，并没有跟着卡西亚参加围攻皇室的行动，所以并不认认洛天，即使参加了那天的行动，也不一定能认的出来，毕竟人那么多，洛天当时又是护爵打扮。

    来到这个很有特色的军营帐篷里，洛天慢不经心的扫视着这里一切，现这个卡西亚还真的是一个人才，这个佣兵基地的选址还有帐篷的搭建及守卫的安排等等，都是有讲究的，也难怪此人在短时间内成为了文达市最大的一个佣兵头子。

    “洛先生，请坐，地方有些简陋，请不要见外，”卡西亚站在那里陪笑着，这个冷酷装比喜欢戴墨镜，开坦克的家伙，竟然讪笑着说道，其实对于自己的这个帐篷，他颇为自豪，这是最先进的军用帐篷，里面的设施一应俱全。

    洛天回过头来，看向卡西亚微笑道：“卡西亚兄，不要客气，以后叫我洛天就好，我希望我们会成为朋友，不是敌人，”

    “是，是，是朋友，那我以后让你洛大哥吧，其实当年能从华夏回来，我就把洛大哥当成了朋友，”卡西亚有些受宠若惊的说道。

    “当年我也是看你有些义气，重感情，这才放你一马，都是过去的事了，就不要再提了，”洛天点头道。

    “嗯，是，”看到洛天坐下，卡西亚才跟着坐下。

    “咳，洛大哥，不知道您对缅泰的特产是否感兴趣，我这里有最好的，”卡西亚这时眼睛一转，有些讨好的说道。

    “哦，是么？来者是客，客随主便，我这个人很随意的，你随便安排就行，”洛天微笑着说道，他对吃上并没有讲究，这个卡西亚贪财，好色，不过却也是一个值得结交的汉子，而且为了解决维拉的后顾之忧，洛天还必须依重此人才行。

    “嘿，洛大哥一看就是性情中人，好，我马上去安排，”卡西亚不由的咧嘴一笑，接着拿起桌子上的一个小军用电话，用缅泰语不知道低声说了句什么，过了一会儿功夫，就从帐篷外进来两个缅泰女子，姿色不错，身高足有一米六七左右，含羞欲语，长相相差无几，竟然还是一对姐妹花。

    “洛大哥，这是卓亚，这是卓玛，都是19岁，小弟还没有用过，送给大哥了，”卡西亚带着这两个女孩来到洛天面前介绍道。

    洛天不由的一怔：“这就是你所说的特产？”

    “是啊，这两兄弟是我好不容易从外面弄来的，就是专门用来招待贵客的，嘿，”卡西亚得意的说道。

    “还是两兄弟？”洛天的嘴角不由的一抽，瞬间明白了这两个女孩的身份，这特么是人妖啊，当下摇头苦笑道：“卡西亚兄，你误会了，对这个特产，在下并不擅长，你还是留着吧，”

    “洛大哥，她们两人的功夫不错的，你试试吧，来缅泰一次，怎么能不好好享受呢，”卡西亚真诚的劝解道。

    洛天摆摆手，忍着胃里的翻滚，直接拒绝了，卡西亚无奈，只好让这两个姐妹又是兄弟俩回去了。很快的，酒菜上来了，对于这些东西，洛天倒是没有客气，他也不怕这个卡西亚做手脚，两人推杯换盏喝了起来。

    “洛大哥，实不相瞒，你是我卡西亚最佩服的一个人，手段硬气，又讲义气，当年咳，算了，不提了，来喝酒，那天如果知道洛大哥在那里，小弟是死也不会去的，都是受了那个维登王八蛋的蛊惑啊，”卡西亚三杯酒下肚，好爽的性格又出来了，特意把那天的事情又解释了一遍。

    “卡西亚兄，其实我这次来，正是为了这件事而来，缅泰形势复杂，雇佣兵很多，混乱无比，你难道想一辈子就这样混下去么”

    “我的雇佣兵在文达市算是最大的，不过在缅泰也不是最大的，不过论名气，却是最有名的，雇佣兵的生活，就是拿佣金做事，这么人需要养活，我不这样混下去，还能有什么办法，”卡西亚叹了一口气道。

    洛天点点头：“可是自从你进攻皇室开始，维拉皇已经把你重点列为了隐患对象，怕万一你以后再来兴风作浪，枕边有狼睡不踏实啊，”

    “洛大哥，你的意思是”卡西亚的脸色不由的一变，似乎预感到什么，现在维拉坐稳了皇位，手中的政府军都是硬茬，不看别的，光看那个胡烈就知道了，如果皇室真的想对他动手，自己却真的不是对手，毕竟缅甸的七支军队，那都是如狼似虎的家伙，不然的话，如何能够弹压住这些雇佣兵。

    只不过多年来，一直井水不犯河水，真的要清剿雇佣兵，相信所有的雇佣兵都会联合起来和政府抗衡，那样一来，必将双方损失惨重，都讨不了好。

    卡西亚不担心别人，就怕眼前的这个人啊，自己再敢有所异动，他必定杀了自己，这是板上定钉的事。

    “卡西亚兄，你也不要担心，我把你当朋友，只要你不过分，我自不会对你动手，另外，你难道不想为自己手下的兄弟谋一个好出路么，虽然缅泰雇佣兵很多，不过过的也是刀口添血的日子，虽然这个佣兵制度在缅泰存在已久，皇室也不可能清剿，但这样存在下去，毕竟不长远的办法，以前是井水不犯河水，可是现在你竟然参与到了皇室的争斗当中，如你是皇室成员，你会怎么想”洛天淡淡的说道。

    “咳，洛大哥，我是一个大老粗，从来没有考虑那么多，你想说什么直接说吧,”卡西亚挠了挠头说道。

    “嗯，那好，”洛天点点也，也不买关子，直接说道：“我想让你加入皇室，成为皇室的第八路军，你看如何？”

    “加入皇室，成为政府军，第八路？”卡西亚听了不由的一呆，惊讶的望着洛天，他没有想到洛天会提出这么一个建议。

    “不错，这样你就算是国家的人，和那个胡烈一样，你的手下也会成为国家的士兵，光明正大，”洛天道，他把在华夏招笼那些地下势力的方法用了出来，他的原则就是：“吸收有利的力量，为我所用，不服从，就灭掉，特别是那些曾有劣迹的人来说，这也是给他们一个机会，”

    卡西亚沉默了，站了起来，来回的走了几步，在权衡事情的经重。最后看向洛天：“洛大哥，这件事太过重大，我需要考虑，另外，这是皇室的安排么，他们会同意？”

    “放心吧，我是维拉皇的朋友，相信由我来说，应该没有问题，另外，你加入政府军后，其实和现在并没有区别，准备让你守护缅泰边境界一带，那里货物往来什么的，也是一个肥差，虽然没有你拿取佣金赚的多，不过毕竟有政府的补助，军费政府给你，”洛天微笑道。

    “嗯，这么说来，听起来，似乎不错的样子，”卡西亚嘀咕道。