    封云墨本以为要耗费一番口舌才能说服史太后，没想到就开了个头，就结束了。

    封云墨怔愣的神情，史太后看在眼里，没忍住，笑出了声，“怎么，觉得母后是那么不通情达理之人。”

    “儿臣没有这么觉得，就是意外母后松口这般快，儿臣还以为需要再施些苦肉计呢。”封云墨笑了笑说道。

    封云墨的幽默打趣，让史太后心里很是欢快，“墨儿啊，这次从青山庄回来后，就让民间的名医看看，母后找了不少地儿，总有能人之士可以治好墨儿，到时跟清荷成亲了，生几个胖娃娃，母后就没有什么可忧心的了。”

    “墨儿放心，那些人的嘴，哀家都会堵得牢牢的，不会让人传出去一点儿消息的。”史太后说道，“母后让他们不见到你，隔着帘子，你看如何？”

    史太后有这个想法，封云墨已经听惊风说起过了，遂点了点头，“那就劳烦母后操心了。”

    见封云墨同意，史太后高兴极了，脸上的笑容怎么也下不去，拉着封云墨细细叮嘱，出门在外要注意什么，在青山庄过年该如何，既然罗家人要回落霞镇，怎么也得送上年礼，最重要的就是安全了，多派些人跟着云云。

    “母后，儿臣去跟皇兄说一声，免得出门在外，让皇兄惦记。”在仁寿宫呆了半个时辰，封云墨起身跟史太后说道。

    “嗯，去吧，是要说一声。”史太后笑着点了点头，“不过母后跟你一块儿去。”

    “哪里要劳动母后一起了，儿臣自己就成了。”封云墨阻止道。

    “哀家得去跟皇上说说孝廉和故之同行的事。”史太后在如锦的搀扶下起了身，封云墨听了这样的话也不好拦着了。

    乾清宫。

    封云墨一进宫，封云正就听到了消息，想着等会儿就该来乾清宫问安了，每次封云墨都是这般做的，不过封云正没有想到史太后竟然也跟着一块儿来了，心里难免有些不是滋味。

    这是什么意思，怕自己会跟封云墨动手吗，是有多不信任自己这个儿子。

    “母后怎么来了。”封云正迎了史太后，笑着问道。

    “墨儿打算去青山庄过年，今儿特地来跟哀家说，哀家想着故之这孩子现在一人甚是孤单，淳安已经回西域了，故之如果去大封朝其它地方看看，怎么也能少些思虑，所以哀家特地来跟皇上探讨，这法子可不可成。”史太后坐下后，看着封云正说明来意。

    本来有些不是滋味的封云正，一听史太后是为了白故之来的，这心里瞬间畅快了许多。

    “母后的提议，儿子觉得很好。”封云正附和道，“等会儿去问问故之，如果他也想去，那就让他跟着墨儿一块儿去吧。”

    “不过墨儿今年怎么挑了过年的时间去青山庄，以往不是都是清明，说来今年清明是没去。”封云正自说自道。

    “如敏的坟头终于能立碑了，找到亲人了，这坟头毕竟是墨儿给垒的，这次立碑去，也是一份心意。”史太后接过话头叹息道，“如敏也是个可怜的，几十年没有见过亲人，死了都不能受亲人祭拜，现在终于好了。”

    “如敏怎么说也是救了墨儿的命，这次去也算是能顺利交接了，以后有亲人香火祭拜，也不需要墨儿一直牵挂惦记着了。”史太后感慨道。

    “墨儿就是个心软的，别人对他好一分，他能还涌泉相报。”史太后接着夸赞。

    “不过说来也是缘分，如敏的亲女儿，可是清荷的干娘，墨儿跟清荷果真是天造地设的一对儿。”

    这事封云正知道，不过是听明卫暗中探听到的，明面上是不知道的，所以只能装出惊讶的神情，“不会吧，这么巧。”

    史太后乐意见封云正装模作样，絮絮叨叨的把如敏的经历，跟家人之间的坎坷细细述说了一遍，最后提了个请求。

    “皇上啊，明卫都是高手，你这次派些人跟着墨儿他们一块儿去，好保护他们，也不用多，毕竟明卫最主要的还是要护好皇上，就给指派个管事的吧。”

    史太后提这个要求，也是想让封云正不好向封云墨下手，保护的是你自己的人，倒是没人给你背锅，这一路去即使不自在也得把人护好了不是。

    不过史太后提得非常合乎情理，封云正无法拒绝，一口就应了，其实说实话，这个提议封云正觉得很是合乎心意，明卫是他的人，无论做什么，都得心应手。

    “多谢皇兄。”封云墨及时道谢，显得非常的兄友弟恭。

    封云墨真没想到史太后会提这么个主意，现在只期盼封云正找个功夫一般的明卫跟着，这样即使是车家兄弟也能隐身自如。

    应该不会派惊风来吧，封云墨有些担心，如果惊风来，那他得找人混进宫保护史太后了；千万别是惊鸣，如果是惊鸣，这趟青山庄之行，就添了非常大的阻碍和不自在了。

    等史太后和封云墨离开后，封云正唤了惊风和惊鸣出来，让他们选人跟随，既然是管事的，那就还是两人之一最好。

    “皇上，属下是负责保护皇上的，哪里能离开皇上身边。”惊风率先皱眉发表了自己的看法。

    “是啊皇上，青山庄睿王爷时常去了，属下找个下面的人跟着就是了，他的能力比一般侍卫好得不是一星半点，足够了。”惊鸣补充道。

    “这次去不仅是保护，更重要的是盯紧了封云墨。”封云正说道。

    “皇上的意思是……”惊鸣拿手做了抹脖子的动作，眼神锐利道。

    “过了。”封云正缓慢道，他也想啊，可不行。

    “太后在找名医，想要治好封云墨被残毒损坏的身子，想让他能生子，这个朕不想看到。”封云正神情凌冽道，“人外表得是看着好好的，可底子，让他更亏些，所以这次需要你们俩其中一个亲自跟着去，也好下手。”

    “皇上，那让惊风去吧，他对药理比属下稍微懂得多一些，当年的毒药也是惊风找来的。”惊鸣直白提议。