    “唔～”

    一声嘤咛打破了有些沉重的气氛，顺着声音看去，苏晓樯发现绘梨衣醒了，她瞬间变脸，脸上堆起笑容。

    “你醒了，还记得发生了什么吗？”

    绘梨衣疑惑的眨巴着大眼睛，她只记得自己终于离家出走成功，然后……然后发生了什么？

    唔～头好疼，身上也疼。

    我怎么一身伤呢？

    绘梨衣张张嘴想说话，随即想起来自己不能随便说话，会害死人的，于是眼巴巴的看着眼前这个姐姐。

    这副可怜巴巴的模样，别提多惹人心疼呢，这时的绘梨衣就像一只迷路的小鹿一样，可怜的祈求着帮助。

    苏晓樯感觉自己那颗少女心顿时被萌化了，她摸了摸绘梨衣的头，温柔的和她诉说着目前的情况，不过有选择性的隐瞒了。

    “别怕，我不会伤害，我叫苏晓樯，他是恺撒，那边那个长得比熊壮的人是芬格尔，我们是你哥哥源稚生的朋友”

    正在打电话汇报情况的芬格尔：“……”你礼貌吗？

    “我……”

    绘梨衣刚说出一个我字，然后就立刻闭上嘴，苏晓樯懂她的意思，去茶几那边拿来笔和纸递给绘梨衣。

    高档酒店一边都会在套房里提供这些东西，倒是省了一些麻烦。

    接过纸笔，绘梨衣写下来一段话：“哥哥呢？”

    写的是日语，得益于上辈子经常看日漫，加上这辈子的学了点日语，苏晓樯能看懂，但不会说。

    幸好绘梨衣懂华夏语，关于这点，苏晓樯倒是挺好奇，她遇到的混血种好像都会华夏语，难道全世界都已经在说华夏语了？

    这完全就是苏晓樯想多了，根本原因在于，经研究发现，华夏语的发音和龙语很像，混血种们要使用言灵就得懂点龙语。

    可龙语太难了，所以就有人另辟蹊径用华夏语替代。

    意外的是竟然真行。

    （PS:这是本作者二创的设定，为了补一些本书的漏洞比如绘梨衣会中文这点，同时埋条线）

    咳咳扯远了。

    言归正传。

    看到绘梨衣的问题，苏晓樯随口敷衍了一句：“你哥哥有事要处理，把你交给我暂时照顾”

    “那你是绘梨衣的嫂子？”绘梨衣天真的问，在她朴素的想法里，哥哥信任的人还是女孩纸，那应该就是嫂子。

    听到这话，苏晓樯当时脸就黑了，使劲将绘梨衣的头发揉乱，“不是，再乱说打你”

    绘梨衣也不生气，大眼睛里透着笑意，双手抓着被沿，笑眯眯的看着这个姐姐。

    在她零碎的记忆里，她好像很讨厌这个姐姐，可是姐姐这么可爱，她怎么会讨厌呢？

    绘梨衣想不明白。

    看绘梨衣情绪稳定了，苏晓樯就将两个男人撵出房间，她要帮绘梨衣处理伤口。

    等到她脱下小怪兽的衣服后，才发现小怪兽身上的伤竟然都好了，只不过留下了疤，令人触目惊心的是，小怪兽身上还有很多的疤。

    苏晓樯不知道这些是怎么形成的，按理说橘政宗应该不至于打她啊，源稚生更加不会舍得打。

    那这一身的伤疤怎么回事？

    苏晓樯想问问，但又怕触及小怪兽的伤心事，所以就当没看见，检查了一番后，确定真的没事，她又帮小怪兽穿上衣服。

    只不过这次穿的是一套新衣服，白色短袖，蓝色牛仔短裤。

    绘梨衣的那一身巫女服已经不能穿了。

    小怪兽很乖，全程任由苏晓樯摆弄，这对于她来说是常事，经常有医生姐姐帮她检查身体。

    一番忙活后，两女肩并肩坐在床上，绘梨衣又写下一段文字给苏晓樯看，“姐姐，绘梨衣什么时候能回家？”

    “怎么？想家了吗？”

    “不是……绘梨衣有病，需要经常打针，不打针会……绘梨衣怕伤到姐姐”

    绘梨衣低下了头，脸上带着一丝委屈，她想在外面玩，不想回家，可是不回家万一发病了会伤害别人。

    唔～要是她没有生病就好了。

    绘梨衣这个样子令苏晓樯更加心疼，心里暗骂橘政宗，这个老匹夫坏事做尽了！特么的，必杀他！

    “绘梨衣放心，有姐姐在，你的病不是问题，姐姐会治好你”

    橘政宗到底用了什么手段控制的绘梨衣苏晓樯不知道，她只记得那货手里有个像鼓一样的东西，一敲就能控制绘梨衣和源稚女。

    那东西的原理苏晓樯不是很懂，不过不重要，有懂的人。

    有困难就找装备部，那帮天才会研究明白的。

    反正苏晓樯是打定主意了，装备部一定要争取的，装备部的人个个可顶百万雄师！

    这年头什么最重要？人才啊！

    对于苏晓樯，绘梨衣莫名很信服，听到这个姐姐说可以治好自己，绘梨衣很开心，亲昵的靠在苏晓樯肩膀上。

    乖巧，可爱。

    ……

    这边岁月静好，而源稚生那边却焦头烂额。

    橘政宗死了，源稚生回来后正好见到他最后一面。

    这个老阴比还在演，他慈祥的看着源稚生，仿佛父亲和上学回来的孩子说话一样，淡定的说：“回来了”

    “为什么？”

    源稚生强压怒火，质问道。

    他可以忍受义父有算计，甚至可能这个算计的目标中也有他，但他无法忍受橘政宗操控自己妹妹。

    源稚生不傻，绘梨衣那个状态很明显不对，肯定是自己义父做了什么。

    他想不通，义父明明对他们那么好，为什么啊！

    “如果你是问我为什么要杀苏晓樯，那我可以告诉你，苏晓樯不死，未来天下必乱，我是为了千千万万的无辜生命，她就是祸根，她必须死！”

    橘政宗神态有些癫狂，面具戴久了，有时候连自己都能骗过，橘政宗仿佛就坚信了自己是一心为天下的正人君子。

    “我不知道你从哪里得到了什么消息，但你不该利用绘梨衣，更不该操控她”

    “成大事者，有时候必须有所牺牲……罢了，你既然来了，说明任务失败了，也好，时也命也啊”

    这时的橘政宗仿佛一瞬间老了十岁，两鬓斑白，跪坐的身子有些佝偻，就真像是风烛残年的老人一般。

    也像个为儿女未来担忧的父亲，他语重心长对源稚生说道：“孩子，你心太善，不适合当皇，但也许这是好事，你不愿意做的事为父帮你做完了。

    蛇歧八家以后交给你了，苏晓樯狼子野心不可信，我儿可与卡塞尔校董会合作……为父不甘心啊，不甘心！”

    橘政宗目光呲裂，双目流血，倒地不起。

    他竟然就这么死了？

    源稚生一时间都懵了，看着死不瞑目的橘政宗，源稚生竟然产生了一丝怀疑：

    我是不是做错了？义父会不会才是对的？

    ……

    大家长的死可不是小事，还是和少主单独相处之时死的，一时间蛇歧八家内部议论纷纷。

    虽然没有明说，但已经有人怀疑是源稚生为了夺权，从而杀害大家长，没看大家长最后都死不瞑目嘛。

    蛇歧八家已然呈现乱局！

