
            

                    ：[]
                ！！

            
                欣喜若狂！

    这就是杨叶此刻的心情！

    这真的是意外的惊喜啊！

    祈比天教的会是垃圾吗？绝对不会！因为她可是连超神器都不怎么看得上的啊！

    能够在她脑子里的东西，绝对都是非常非常好的东西！

    虽然心中已经乐开花了，但是，杨叶表面还是有些镇定。这个时候可不能太浮夸，不然会被看不起的！

    杨叶先是楞了了一下，然后走到了祈比天的面前，笑道：“什么招？”

    祈比天坐在了竹阶上，然后道：“剑技！”

    “你会剑技？”杨叶有些惊讶。

    祈比天道：“就记得一招，当初觉得不错，就顺便记了下来！本来都快忘记了，不过，看到你练剑，我就又想了起来。”

    杨叶：“”

    祈比天道：“方寸炼狱！”

    “方寸炼狱？”杨叶眉头微皱，“剑技？”

    祈比天点了点头，“这招剑技还是不错的，当初还伤到了我。所谓的方寸炼狱，就是方寸之间，即为炼狱！这个跟你的剑域有异曲同工之妙，但是又有区别。你要学吗？”

    杨叶连忙点头，“学！”

    祈比天微微点头，“方寸炼狱，就是以自身生成一个方寸空间，就相当于你的剑域缩小版，你把剑域缩小到自己站的地方那么大小就可以了。”

    “然后呢？”杨叶连忙问。

    祈比天接着道：“方寸有了之后，就是炼狱了。你们剑修都会用剑气，对不对？”

    杨叶点头，“当然！”

    祈比天道：“这个时候，你疯狂的释放自己的剑意与剑气，但是切记，剑意与剑气不能超过这个方寸空间，只能在这个范围，如果你能够做到，就练成了！”

    杨叶满脸懵逼，就这样？

    祈比天淡声道：“你觉得很简单？”

    杨叶讪笑了笑，“应该简单吧！”

    祈比天耸了耸肩，“试试！”

    杨叶站到了一旁，然后释放出了剑域并且缩小剑域范围，很快，剑域缩小到了他所站的那一片空间，也就是方寸地。然后他按照祈比天所说，开始疯狂释放自己的剑意与剑气，但是剑气与剑意刚一出来，就直接冲出了他剑意

    杨叶：“”

    祈比天做了一个继续的手势。

    杨叶深吸了一口气，这一次，他认真了些，继续释放自己的剑意与剑气，一开始，剑意与剑气都在方寸之中，但是，随着越来越多的剑意与剑气出现，他开始有些控制不住了！很快，剑意与那些剑气再次冲破了他的方寸域。

    这一次，杨叶神色凝重了起来。

    因为他发现，这并不是一件简单的事情！

    这就好比往一个瓶子装水，装着装着，水自然是会溢出来的！

    而现在，祈比天要他做的是无限放剑意与剑气，但是，不要它们溢出来！

    一开始想着还简单，但是当做起来后，他发现，这不是一般的难！

    一旁，祈比天淡声道：“不是说简单吗？继续啊！”

    杨叶讪笑了笑，他走到了祈比天面前，虚心请教，“小祈，我错了！你指点指点吧！”

    祈比天看了一眼杨叶，然后道：“知道为什么这么难吗？”

    杨叶摇头。

    祈比天道：“因为这是自然规律，当然，这不是真正的原因，真正的原因就是”

    说到这，她停顿了一会，然后道：“我也不知道！”

    杨叶：“”

    祈比天又道；“你在试试，我看看是什么原因！”

    杨叶满脸黑线，这家伙心可真大啊！

    没有拒绝，杨叶再次施展出了剑域，然后又开始就这样，在持续了三次后，祈比天才让他停下来。

    杨叶站在祈比天面前，静静听着。

    祈比天道：“我知道问题所在了。两个原因，第一个，是你的剑域方寸控制不到位，简单来说就是强悍度不够，压不住剑意与剑气。第二个原因是你不够专注，你必须要非常非常专注才行。你的方寸剑域就像是一个瓶子，你的剑意与剑气就是水，你得把剑意与剑气装进去，但是，你本人就是瓶盖，你必须死死按住这个瓶盖，唯有如此，你才能够真正的压住它们！”

    “那然后呢？”杨叶连忙问。

    祈比天笑道：“当初那人用这招对付我时，我被伤到了。当然，当然，当然，我把他弄死了，而且，还是单手弄死的！”

    杨叶满脸黑线，这什么意思？这意思是我学好了也不是你对手啊！

    不过，他本来就不是她对手啊！

    祈比天站了起来，“质变！当你的剑意与剑气在被无数次压缩之后，它们会质变，这个变，很恐怖的。就好比往一个人体内吹气，吹着吹着它就会爆炸！”

    杨叶脸色有些难看，“那个，我压缩压着压着会不会把自己给压死啊？”

    祈比天想了想，“我不确定哎，不过，可能会，当然，也有可能不会！”

    杨叶：“”

    这时，祈比天走到了杨叶面前，认真道：“如果你能够做到，你的方寸剑域内，就是炼狱，靠近者死！当然，做与不做，看你自己，我去跟雷琳踢球了，你慢慢玩！”

    说着，她右手一招，一颗藤球飞到了她手中，然后她走到了一旁，开始踢她的球

    原地，杨叶脸色有些苦，奶奶的，这有点不靠谱啊！

    方寸剑域？

    方寸炼狱？

    真的不是很靠谱啊！但是，她说的好像也不是不可行啊！

    做还是不做？

    想了片刻，杨叶最终还是决定做！

    搏一搏！

    杨叶深吸了一口气，他并没有回到自己的修炼室，而就是继续在竹屋前，因为如果待会有什么意外的话，有祈比天在，也安心一点啊！

    她至少不会见死不救的！

    杨叶走到了一旁，施展出了自己的剑域，压缩剑域，然后开始释放自己的剑意与剑气！

    一开始还好，剑意与剑气都在方寸剑域内，但是渐渐的，他的方寸剑域有些快控制不住这些剑气与剑意了！而这个时候，他又不能停下，因为他的剑气与剑意还未达到质变！

    必须得继续！

    杨叶深吸了一口气，他继续释放着自己的剑意与剑气，不过这一次，他释放的速度变慢了一些，这东西得慢慢来，一点也急不来，特别是刚开始时。

    另一边，祈比天看了一眼杨叶，然后轻声喃喃道：“我应该是没记错吧？恩，应该是没记错”

    说着，似是有些心虚，她连忙开始踢球！

    不远处，杨叶继续压缩，不过可惜，在一个时辰后，他再次失败了！

    并且这一次被反噬！

    被自己的剑气与剑意反噬，这个反噬，直接将他轰飞，还好一旁的祈比天连忙出手，帮他渡过了这一劫。

    祈比天认真道：“没事，慢慢来，你一定是可以的！”

    听到祈比天的话，杨叶一阵感动，这个小女孩还是有良心的！

    在休息了片刻之后，杨叶继续开始，这一次，他比之前有经验了，从一开始他就慢慢的！之前他是一下把水在一瞬间倒进去，这种时候，他是控制不住的，他明白了这个道理，因此，他从一开始就放慢了速度，一点一点来！

    这一次比之前坚持的久！

    渐渐的，杨叶发现，自己的剑意与剑气已经在开始发生蜕变，很细微，但是，确实在蜕变。因为在他剑域内，他能够清晰的感受到！

    感受到这一幕，杨叶欣喜若狂，这真的会发生蜕变的！

    不过，却也越来越危险，因为他发现，那力量，他感觉自己有点控制不住了！应该说，那力量已经有点威胁到他了！

    好在不远处有祈比天，不然，他是真的不敢继续这么折腾了！

    继续！

    渐渐的，杨叶脸上已经满是汗水！

    但是，在他那方寸剑域内，剑意与剑气已经悄然发生改变，而他所在的那一片空间开始渐渐颤动了起来，很不稳定！

    不远处，祈比天瞄了一眼杨叶，还是有些心虚。

    她怕杨叶把自己给玩死！

    然而，杨叶并没有把自己给玩死！

    随着他一点一点的浓缩与镇压，他那方寸剑域内，充斥着剑气与剑意，这些剑气与剑意与之前已经完全不一样！

    就像是加强版的剑气与剑意！

    真的质变了！

    杨叶欣喜若狂，继续！

    他小心翼翼的释放着自己的剑意与剑气，然后一边小心的镇压，不让这些剑气与剑意离开自己的方寸剑域，就这样一直循循渐进的持续！

    一旁，祈比天已经停了下来，她坐在那里静静的看着杨叶，满脸的好奇。

    终于，不知道持续了多久，杨叶终于感觉达到了自己真正的极限。

    然后，事情发生了！

    以他方寸剑域为中心，周围的空间竟然开始在寸寸消失真正的消失，而不是破碎！

    这一刻，杨叶感觉自己充满了力量！

    可以毁天灭地，可以秒杀一切的力量！

    于是，他看向了祈比天，眼中，充满了挑衅！

    ps：五一不放假！           
            