    第348章 竟是韩江的新作……

    在这条评论没有出来之前，众人都没有察觉，只是觉得这个男生声音有点耳熟，唱功爆好，而且极具音乐才华！

    但因为会创作的人不少，所以也没有人往韩江的方向上去想。

    但在点名这个事情之后，众人顿时恍然大悟，怪不得声音这么熟悉！

    再仔细反复去倾听对比之后，越来越多的听众坚信这首歌就是韩江的歌曲！

    这种才华、这种唱功……绝比是韩江没错了。

    “我也听出来了，这绝对就是韩大的声音！”

    “是的，韩江的音乐才华爆表，能够写出《男孩》也不意外！”

    “我做了声轨对比，和韩江的声音一模一样。”

    “我第一遍就听出来了，韩江的声音太鲜明了。

    在他的歌声中，有烈日蒸腾水汽般优雅的灼烈，有水溢皲裂土地的滋痛，有风过野地的坦率，也有夏天踩过春天的漫不经心……”

    “特么的，虽然我也觉得是韩大的，但你说得这也太玄乎了吧……”

    有人赞同，自然也有人不认同。

    “别看到啥好歌就是你韩江的，世界上有才华的人多的是！”

    “就是，见别人不想出风头就要冒领，有点可笑。”

    “我承认韩江有点才华，但《男孩》这首歌风格和韩江的歌曲完全不同好么！”

    “我觉得应该不是，不然也太巧了吧！”

    ……

    双方各执一词，你来我往，正锋相对，一时之间没有分出个输赢。

    “是不是傻，这件事情直接问韩江不就好了么，用得着在这里争？”

    一语惊醒梦中人，他们纷纷跑到江航的豆音账号下留言询问。

    而这个时候，江航早已经把账号运营交给了许方镇。

    他自然是很快得知了这件事情！

    在看过那个视屏之后，他也觉得这个歌声很像江航的声音。

    他第一时间给江航拨去了电话！

    “新年好啊，镇哥，找我有什么事么？”田野边，江航一边和方沫手牵手散步，一边笑着问道。

    “新年好！”许方镇开门见山地问道，“那首《男孩》是你的歌曲么？”

    江航一愣，疑惑地问道：“是啊，你是怎么知道的？”

    我尼玛，还真的是你的歌啊！

    在为江航的才华感到惊叹的同时，许方镇也有些头疼，你这不按套路出牌啊！

    你想发布新歌难道不应该是自己这边和平台方联合去做宣发么，现在这样是闹哪样？

    许方镇无语地说道：“现在全网都传遍了，你还问我是怎么知道的……我特么都怕我是最后一个知道的！”

    等江航在网络上了解了事情经过之后，他也有些哭笑不得。

    “这只是一个巧合罢了！”江航无奈地说道，“我没想过这首歌会这么流传出去。”

    许方镇沉吟了片刻说道：“也算是歪打正着吧，这多少是吸引了一定的流量！多少人想得到点关注都没机会，你倒好，三天两头就引发关注。”

    正说着，许方镇突然想起了什么问道：“那歌曲的版权呢，你注册了没有？”

    现在歌曲已经广泛传播了，如果没有注册版权，那就麻烦了！

    “注册了！”江航笑着说道，“每首歌创作出来之后我都第一时间注册了版权，你放心吧！”

    “这就好！”许方镇点头应道，“那现在你先回工作室把歌曲录制出来，趁着这个势头上线发布，应该会取得不错的成绩！”

    “现在啊？我还在外面呢！”江航看向了方沫，语气有些迟疑。

    和方沫这个小妖精在一起实在是太惬意了，他连家都不想回了，现在却要回去工作，实在是有些不情愿啊！

    “事不宜迟！”许方镇坚定地说道，“现在大众对这首歌曲的关注度达到了顶峰，这是一个很好的机会，不能错过！”

    作为一个顶尖的经纪人，他决不允许这样的好机会错过，不然就是他的失职！

    江航无奈地叹了一口气说道：“好吧，过两天我就回去！”

    “另外这边，我有几个关于你的节目通告邀请，你怎么说？”见江航应下，许方镇松了一口气，笑着问道。

    从这个角度去分析，江航的名气和人气已经不逊色于一些二三线歌手了！

    江航没有迟疑，笑着拒绝道：“至少这两年没有参加节目的打算！”

    尽管已经猜到了江航的答案，许方镇依旧有些遗憾。

    “那好吧，那这边我帮你拖延下！”许方镇点头说道。

    江航疑惑地问道：“为什么不是拒绝，而是拖延？”

    许方镇笑了笑说道：“如果你不给面子直接拒绝，对方肯定会恼羞成怒不会再向你发出邀请！

    但你只是推诿婉拒，对方就像是一个求而不得的舔狗一样，今年邀不到，明年还会邀，明年邀不到，后年还会邀！

    这就叫做得不到的永远在骚动，当然，前提是你能够维持你的名气和人气。”

    江航忍不住笑道：“还是镇哥会玩，那这些事情就都交给你了！”

    尽管许方镇说得轻松，但江航却知道其中尺度把控的难度。

    这就像很多女生都讨厌绿茶婊，但如果会被一眼看穿那还叫绿茶婊么！

    同样道理，许方镇既要实现自己的目的，又不能被对发现端倪，这就需要高超的手段和能力了！

    挂断了电话，许方镇第一时间在豆音上公布了这个消息。

    短视频中，只是黑屏上的一段话。

    【大家不用猜了，《男孩》确实是我的新作，只是没想到会提前在网上流传。

    在编曲完成之后会尽快上线，谢谢大家的支持！】

    尽管已经不少人猜到了这个事实，但韩江的承认还是让不少人吃了一惊。

    我特么的，还真的就是韩江的歌啊？

    “卧槽，我就知道，果然就是我江大的！”

    “不出所料，韩江哥哥太厉害了，期待歌曲上线！”

    “刚才那些嘲讽的人呢，现在还有什么话说！”

    ……

    与此同时，一个女生的房间中。

    冯书云也是一脸目瞪口呆地看着这则消息。

    我勒个去。

    自己昨天遇到的那个帅气小哥哥竟然是近段时间名噪一时的韩江？

    (本章完)

