    没等上菜。

    陆阳喝了口水，润利润喉咙，直接说道：“找我什么事啊？”

    王庆辉本打算吃饭的时候再说，但陆阳提出来了，也不好隐瞒了，他说道：“这样的，我们这边有一个很好的创业项目，保证可以赚到钱，想请陆哥你投一点。”

    陆阳放下水杯，笑了笑。

    “我还没听说过有百分之百赚钱的项目。”

    “是真的。”

    王庆辉左右看了看。

    犹豫了片刻才说道：“陆哥，你知道安利吗？”

    安利？

    陆阳眉头微微一挑。

    这玩意，现在非常火，不知道的人还真没几个，当然，许多人不知道它的本质，但陆阳却清清楚楚。

    这东西，你说他是传销吧，他又不犯法，但你要说不是话，模式和传销几乎一模一样，美名曰是直销，其实还不是割韭菜赚钱。

    拉人头，当代理。

    关键还能把人洗脑。

    先骗亲戚，再骗朋友，关键还能把自己都骗了。

    和这玩意比起来，以后什么微商，简直弱爆了。

    “你打算做安利？”

    陆阳微微皱眉。

    看陆阳的表情，王庆辉就知道陆阳知道这个，他说道：“不是，做这个只有上面的人能赚钱，拿不到总代理，赚不到什么钱。”

    他压低了声音接着说道：“我有一个表哥，就是从安利出来，他很厉害，在安利里面是皇冠大使，要人脉有人脉，要产品有产品，我们打算另外做了一个公司，暂时打算叫安康……主要做保健品这些产品……”

    “现在保健品的市场很大，城市的老人也多，年纪一大都担心身体问题，只要宣传做好，再多找点代理商，很容易赚大钱，而且只要有产品，也不用担心什么法律上的风险，我们几个合作，打算就按照安利的模式来，弄一个公司出来，暂时就在绿城扎根，以后慢慢往外扩展……”

    一旁的贾吴也说道：“你不用担心成本的问题，成本其实很低，就打比方，我们宣传有海参，但没说是家养的还是野生的，也不会说有多少，就算一批次的产品放一个海参，我们也没有说谎，保健品大家都懂，不吃死人就行了，哪有什么疗效，只要牛皮吹的响亮，买的人就多，利润非常大。”

    “其实我们的计划已经很详细了，现在唯一缺少的就是启动资金，如果你要是愿意投资的话，我可以把计划书给你看，到时候账务明细做好，该多少就是多少，我们绝对不会乱来。”

    看着二人都一副誓旦旦的样子。

    陆阳深吸了一口气。

    摇了摇头说道：“你们说的这个计划，我一点兴趣都没有。”

    别说现在不缺钱了。

    就算是真的缺钱，这么昧着良心的钱，陆阳也不会去赚。

    他真怕造孽多了，以后会下地狱。

    什么安康。

    说起来好听，赚的都是什么钱，他怎么可能不知道，还不是一层层代理的钱，还不是那些老人赖以生存的养老金。

    说是赚其实就有些抬举了，应该用骗来形容。

    “陆老板，你考虑的有点多了，只要能赚钱，何必在乎那么多呢，你投入一百万，最多半年就可以回本了，接下来都是利润，谁和钱过不去啊。”

    贾吴劝说着。

    陆阳看了看这个人。

    将他的样子记在心中。

    这家伙是自己学校的学生，还是大三的学长，上辈子李明博被骗入传销，好像就是被他们学校一个学长带进去的，不知道和这个贾吴有什么关系没有。

    虽然现在他们做的是什么所谓的直销。

    但以后会不会转变，谁能知道。

    陆阳冷笑一声：“我是一个生意人，但也知道，什么钱可以碰，什么钱不能碰，王庆辉，看在你女朋友的份上，我还是劝劝你，这样的生意你最好不要参合，别把自己一辈子搭进去了。”

    王庆辉讪讪一笑，说道：“陆哥，没你说的那么严重。”

    “言尽于此。”

    陆阳摇了摇头。

    转身就走。

    道不同不相为谋。

    本来他对王庆辉的印象就不是很好，这下直接跌入谷底了，这家伙，还真是一个财迷，什么样的生意都敢做。

    这么玩，真不怕把自己送进去吗？

    王庆辉还想说什么，但陆阳已经快步离开了饭店。

    贾吴有些气愤的说：“什么人啊。”

    王庆辉说道：“我说了，不是那么好成功的，不是所有人看到有钱就想赚……还是在想想其他办法吧。”

    贾吴说道：“再找找吧，实在是不行就让你表哥的那个朋友进来，那家伙太黑心了，投一百万，竟然要五成！”

    王庆辉想了想：“只要成功了，赚的是大钱，多一点少一点，其实也没什么，他五成，我表哥五成，咱们两个一人一成，也能分到不少……”

    “还是再找找吧。”

    ……

    创业园公司。

    卢小鱼办公室里。

    正在吃鱼的卢小鱼，听见脚步声，抬头一看是陆阳进来了，她有些惊讶的说：“你不是见你朋友了吗？怎么这么快就回来了。”

    “绝交了。”

    陆阳笑着说。

    “牛。”

    卢小鱼伸出大拇指比划了一下。

    陆阳走到卢小鱼对面，看了看桌子上的食物，他点的外卖，只有一份很大的红烧鱼被打开了，目前已经少了三分之一，另外两个菜都没有打开。

    陆阳笑着说：“卢小鱼，你这天天吃鱼，也不腻得慌吗？”

    红烧鱼上面，都是鲜红的汤汁，看上去很不错，但吃多了肯定会腻，但卢小鱼好像完全没感觉一样。

    “不会啊。”

    卢小鱼把装着红烧鱼的餐盒往自己旁边挪了挪，像是怕被陆阳抢走了一样。

    陆阳懒得说她。

    搬了个椅子坐在对面，打开另外两盒菜，又拿出米饭，吃了起来。

    他点的这两个，一个是小炒鸡，另外一个是干锅花菜，特意加过辣椒，味道十分的不错，特别的小炒鸡，用的是农家自己种的那种小尖椒，辣味十足，十分的下饭。

    一盒饭很快被陆阳搞定了。

    看着空荡荡的盒饭，陆阳感觉自己大米饭买的太少了，完全不够吃。

    菜还有那么多。

    陆阳目光瞥到卢小鱼的盒饭上。

    “干嘛？”

    卢小鱼赶忙护住自己的盒饭。

    陆阳笑着说：“小鱼同学，这么大一条鱼，你吃完肯定就已经饱了，要不，把你的盒饭给我吃，我看你也没动几口，吃不完浪费了。”

    “不行不行，我已经吃过了。”

    卢小鱼摇头。

    陆阳说道：“小鱼同学，我知道你最好了，我早上都没有吃饭，现在肚子很饿啊，看在我请你吃红烧鱼的份上，给点吧。”

    指了指自己空荡荡的饭盒。

    还有几个米粒。

    陆阳又用筷子一粒一粒的挑起来，放进嘴巴里。

    看老板这么惨，卢小鱼犹豫了一下，有些心软了，拿起饭盒，将自己吃过的哪一点，挑起来放进了红烧鱼的汤汁里面，然后将剩下的朝着陆阳那边一推，说道：“给你了，饿死鬼投胎的！”

    “嘿嘿，谢谢小鱼同学。”

    陆阳直接端起卢小鱼的盒饭，夹了几筷子菜放在上面，开心的吃了起来。

    吃完之后，陆阳又倒了一凉水，压住了满嘴火辣辣的感觉，说了一声：“真爽啊！”

    吃饱喝足，他又看了看卢小鱼。

    有些惊讶的问。

    “卢小鱼，你脸怎么红了？”

