    第16章 只要你想要那就会有

    “晓田哥，我今天还有事。”

    “别走就待一会儿。”林晓田苦苦哀求。他都这个地步了如果还能忍那他就不能算是男人了。

    “晓田哥，你变了，变坏了。”

    “没坏。”林晓田赶紧把人放下。

    兰美梳溜溜返回，可还没走两步人又被抱起了。

    “今天不可以，这周都不可以。”美梳着急得脸红，她来那个了。

    “嗯，我知道了，我刚刚就是荷尔蒙分泌过多了。我抱你下去。”林晓田心虚。听书上说荷尔蒙在二三十岁的年青人身上发展最旺盛，所以他应该也不算是说谎吧。

    林晓田回来干活还在东想西想，他那样做真的是太不应该了，他真的是被欲望冲昏了头。不行不行，得赶紧干活。美梳不会真的生气了吧，应该不会的吧。

    “姑娘你来了。”

    “嗯。”

    “快坐。我都准备好东西了。”

    “老奶奶这怎么那么多红果子。”

    “去年存的。”

    “可是，这些果子能放这么久？。”

    “姑娘只要你想那就有办法。这红果子放在地窖里可以保留很长时间呢。后院的红果子也开花了，希望能是个好收成吧。”

    “原来这院后的红果子是你种的，那两颗已经结果的也是吗？”

    “嗯，我大儿子上大学时拿回来的小苗，我那时候也不懂有这么多红果子树了，为什么我儿子还种。现在你也知道了吧。他可以在夏季结果。

    “哈哈哈，没想到老奶奶的儿子还是个种树高手。”

    “可不是吗。”

    “老奶奶您真的是好福气啊。你有那么优秀的儿子，我妈可惨了，只有我这么一个会花钱的女儿。”

    “唉！不惨不惨。女儿可讨家里人喜欢了，都是小棉袄。”

    是冬天的小棉袄可夏天就没用了。美梳就觉得老别扭了。

    “老奶奶，你真这么觉得？”

    “嗯，不聊了。快进来吧。我一边教你，一边做。我们多做点晚上拿去卖。”

    “老奶奶你真的要让我们拿去卖。”美梳有点不好意思了。

    “我们就做二百串吧。”

    “啊这么多。”兰美梳也不知道好不好卖啊！万一卖不出去那不就浪费了吗？兰美梳打鼓。

    “我卖了三十几年了，就没有不好卖的一天。”

    “真的。谢谢您老奶奶”也是那么好吃应该都会很好卖的吧。美梳乐呵。

    “害，不谢。”

    美梳刚开始确实做得有点不忍直视。可慢慢的，就沉下心来了。美梳手巧很做第四串的时候己经很perfect 了。

    “嗯，小姑娘你做的很好看。不过再加快点速度

    “老奶奶两百串我们拿不了这么多去，这……”

    “放心我有插筒，我都洗好了，到时候就你男朋友搬去，人一吆喝就行了。”

    “吆喝？兰美梳也不敢想象生意好不好反正做好再说吧。老奶奶都说就没有卖不出去了。”

    干这活可苦了老奶奶了，她一直站着，坐下她说会慢的。这做好的串还要用油纸包好，美梳干得慢，但是包装却是包得用心。

    “美梳吃饭了。”

    “晓田哥。”美梳迎迎。

    “你们这是在做什么。”

    “我就是想做点冰糖葫芦拿去卖挣些钱，晚上我们一起出去卖好不好。”

    “你这样不麻烦老奶奶吗？”

    “很快，老奶奶也停手了。”

    “没事没事，不要紧。我还硬郎着呢。”老奶奶就怕别人怕麻烦她。

    “哦！姑娘你可以先回去吃饭了。我也应该要去做饭了。”

    “唉，不用做了来我们家里吃吧。老奶奶。你看你帮了我们这么大忙，我也不知道说什么好，就请你务必吃这顿饭。

    林晓田虎口婆心终于把人给请上楼了。

    “老奶奶我们这饭菜简单不要介意。”林晓田都不好意思了。没有肉就有点豆腐。

    “没事没事。”

    “老奶奶。”

    “是欣欣啊。”

    木乃跟奶奶打个招呼。

    “奶奶好。”

    “唉，好孩子。”

    “你叫木乃吧，好清秀一个孩子。”

    木乃被夸都不好意思了。

    “老奶奶坐下吃吧，我去给你盛饭。”美梳倒有些像女主人的样子了。

    “奶奶吃。”木乃倒是教会了。可欣欣就，哎！果然女孩子的脑袋都记不住东西，也还好老奶奶没发现什么。

    “奶奶，大哥哥做的饭可好吃了。奶奶要多吃一点。”

    “也谢谢欣欣了，都是好孩子。”

    “嘻嘻！”

    “奶奶我和你下去。”

    “姑娘睡个午觉吧再干活吧！我可以自己下去的”

    “奶奶我不习惯睡午觉，我跟你下去，您睡，我再忙会。”美梳执着。

    老奶奶去卧室睡觉去了。兰美梳还在努力中，她有努力的做，这样奶奶出来就能就不这么辛苦了。

    “姑娘你都做这么多了？”

    “嗯。老奶奶你这下子也不用做得这么辛苦了。坐下来再做吧。”

    “好，你这姑娘进度也太快了。”这进度快也就只有美梳知道为了考上大学，她也时常牺牲午睡时间所以一切都是值得的。

    “你这姑娘真的是太聪明伶俐了这么快就要赶上我了。”

    “呵呵。”美梳就笑笑。一切努力都是为了别人的期待，自己的苦，只笑过也很值得。

    林晓田这边也要完工了。他要去买点菜才行，今晚要也要请老奶奶吃饭多买点肉。

    “晓田哥。”

    “美梳，你干完了？”

    “嗯，做了两百串，我们今晚拿去卖，卖两块钱一串好嘛！”

    “嗯！美梳你太能干了，都听你的。”

    “你要去哪里啊，我跟你一起去。”

    “去买菜。挺远的，你先回去吧！”

    “那好吧。”美梳笑笑就要上楼了。

    “美梳。”

    “恩？”

    “要不你也跟我去吧！”

    林晓田就想象和美梳手牵手一起去买菜那也是开心的。“

    “不了吧。”

    “去吧。”林晓田就把美梳的小手一牵，然后一拉女人就抱怀里。

    “林晓田你干嘛！”兰美梳特生气，推开林晓田赶紧就要跑上楼。

    “美梳。”林晓田怎么肯放人走呢？生气了就地解决，拖问题只会更才槽糕。

    “美梳你怎么了。”

    他好像看到美梳浅青的裤子渗血了。

    “美梳，你都流血了。”林晓田一幅快转身给我看看伤口的表情也是真的直。

    “笨蛋是月经啦。都怪你露出来了。”美梳赶紧盖好。

    “这就是月经啊，不是流血？”

    “你还敢说。快把你外套给我。”

    “美梳，我这外套脏了。”

    “没事，你快去买菜吧！”

    林晓田就是一扯。

    “啊。你……”

    (本章完)

