    苏锦夜的忘忧居中，路明非看着老唐发过来的消息一脸懵逼。

    什么叫“那是什么怪物？”

    你难不成还真信了？但凡是个正常人都应该觉得我是在说“我忙着拯救世界”这种明显的玩笑话吧？

    路明非完全没想过要暴露前几天遇到那是妖兽的事情，毕竟他也不想暴露自己。

    什么“消灭怪物，维护是世界和平”只是单纯的玩笑话而已，只不过是那是妖兽给了他这个玩笑的灵感而已。

    实际上他也确实从来没打算过要去满世界猎杀妖兽或者维护世界和平什么的。

    这真的就是个岔开话题的单纯玩笑而已啊！

    或者老唐其实也是在开玩笑？或者说在配合我开玩笑？

    路明非觉得这应该是比较合理的猜测，他会觉得老唐是认真的应该是因为自己见了妖兽，知道这玩意是切实存在的，老唐又不知道，估计就是在配合他把玩笑开下去而已……

    老唐：【图片】

    老唐：是这种怪物吗？

    老唐发来一张图片，一条消息。

    路明非整个人都有点僵住了。

    图片上是一头浑身暗灰色的人形“怪物”，背景似乎是某个昏暗的溶蚀地貌洞穴里，因为光线问题只有“怪物”只有半个身子能比较明显的看清，剩下半边身子则隐藏在阴影中，只能看出大致的轮廓。

    虽然拍摄者的拍摄技术明显很一般，甚至有点业余，对焦也对到了背景上，但是拍摄设备的质量似乎很不错，成像非常清晰，哪怕是没有对焦的背景部分都能比较清晰地看到洞壁岩石上的溶蚀纹理。

    这和网上流传的那种“真龙”“天使”“外星人”“UFO”等等照片有着本质上的区别，那些照片模糊的就像是透过冬天结了冰花的玻璃窗拍出来的一样，而这张照片如果不是对焦不太准以及光线不太好，几乎可以说是纤毫毕现。

    不过这也是可以理解的，见着这么个玩意还能跟在照相馆里拍人像一样精准对焦的人完全可以称得上一声“胆大包天”或者“人中豪杰”了。

    通过照片，在怪物比较明显的半边身子上，路明非清晰地发现了一些细节。

    一些和前两天袭击他的妖兽很相似的细节。

    这头怪物的身体结构虽然不像那只妖兽一般更类似于大猩猩，而且体表也没有那种漆黑的体毛覆盖，但是它们的关节处却有着颇高的相似性。

    而且在皮肤的表面，这头怪物身上也覆盖着细小的暗灰色蛇鳞，由于遭遇妖兽的时间是深夜，路明非不太能判断妖兽黑毛覆盖下生在皮肤表面的鳞片是什么颜色，但是单从鳞片的形状和大小上讲，照片里的怪物和他遇到的妖兽的鳞片相似度是极高的。

    而最让路明非感到心惊的，却是那头露出的骇人金色竖瞳。

    那种从里到外都透露着阴冷残忍光辉的金色竖瞳，和那只妖兽几乎如出一辙。

    路明非做出了初步的判断——这也是一头妖兽，而且和之前那只恐怕是有种族上的亲缘关系的品种。

    得出结论的路明非瞪大眼睛。

    难道……那只妖兽其实是老唐派来的？！

    难道说老唐本身其实也是个大佬修士，还豢养着妖兽，因为我之前在网吧虐了他，他气不过所以就用天机术占卜出了我的地址，派了只妖兽来给我个教训和报复？

    路明非想了想又觉得不太可能——能豢养妖兽并且施展天机之术的修士如果不是死磕某一个境界的追求让法力“以量变引发质变”的话，境界应该已经是准结丹或者正式结丹了，在高点也不是没可能，打个游戏能拉跨成这样？

    那不能够啊。

    线索不够的情况下瞎想太多也很难有什么实质性的进展，路明非准备再发条消息试探一下老唐，不过……发什么内容比较好呢？

    满心琢磨着该怎么试探老唐的路明非并没有察觉到，相比于以前的自己，最近这几天他已经越来越习惯于遇事思考甚至沉思了。

    路明非犹豫了一会，如实发过去一条内容为“很像”的消息。

    他也想过发条“这图不会是P的吧”之类的消息，但是万一老唐直接顺势承认下来怎么办？

    路明非可不觉得这图真是P出来的。

    出租屋里的老唐看着路明非发过来的“很像”，眉头一挑，心说我猜的果然没错，这位“非哥”绝非常人。

    这是他在自己平日里接取任务的“猎人网”的论坛上找来的图，这种怪物在论坛里被称为“死侍”，他自己是没见过死侍的——实际上他大多数时候出任务都是有惊无险，虽然同行有不少遇险折掉的，但他倒是一直没遇见过什么凶险的东西，仿佛每次都能恰到好处地避开那些危险。

    就跟幸运女神对他掀开了裙摆似的。

    不过老唐对此也不太安心，他有一次接组团委托，和其他一些猎人拼野团去某座印第安原始遗迹种探索，结果整个野团几乎团灭，只有他一个侥幸活了下来。

    他在遗迹里亲眼目睹了众多队友凄惨的死相，被利爪撕破身体开膛破肚的，被血盆大口啃食得面目全非得，还有下半身满是尿骚味，活活把自己吓死的——见鬼，这种胆子的货色也能当猎人？

    不过老唐很幸运地没有遇到一头死侍，这次任务之后他进行了长达两个月的心理调养。

    从此以后，老唐对“死侍”这种怪物的敏感程度达到了巅峰。

    当然，猎人网的委托里并不都有死侍，或者说绝大多数委托任务里都不会有这玩意，有死侍种极度危险的怪物的任务，难度通常极高，报酬也极为丰厚，哪怕只是疑似有死侍也一样。

    不过老唐对这种丰厚的报酬一向敬而远之，有命拿钱没命花钱的蠢事他才不会去干。

    在印第安遗迹里遇到死侍是意外，虽然事后得到了来着雇主的丰厚补偿，但与死侍擦肩而过的老唐还是觉得自己亏大发了。

    他没想到非哥居然是满世界猎杀这种恐怖的怪物的人，这也太牛逼了！

    难怪非哥打游戏这么强，被这种大佬虐不丢人的。

    犹豫了一会，老唐发出一条消息。

    老唐：像？果然，非哥你猎杀的就是死侍这种怪物，牛逼啊！

    路明非：死侍？

    老唐：？？？

    路明非抓住了重点。

    老唐发则来一串问号。

    非哥……不知道死侍叫什么？或者说他对死侍有别的称呼？

    老唐觉得自己对非哥的猜测和真实情况可能有一些小出入。

