    在这话出口的一瞬间，我分明看到那张奇特马脸的某个位置轻轻抽搐了一下。

    “燕南鬼使的徒弟，我怎么没有听说过？”

    “我一开始也不信，但是这小子嚷着让我带他去找鬼卒，说是找到你们才能找到他师父。我看这么不大点儿一个小孩子，应该没理由那这事儿骗人吧。”狼一杰说到这里，又像是想到了什么，又说了一句，“对了，这小子根本就不是死了，而是别人施法把他的魂儿送了下来。”

    其实在狼一杰做出这堆解释之前，我就从马脸鬼卒的表情中看出他已经相信了我八九分。此时他站在那里，又朝我打量了好一阵儿，才又问道：“你找的是哪位鬼使？”

    “我师父说他叫鬼五。”我说道。

    “找他有什么事儿？”马脸鬼卒又问。

    我想了想，心说要是不和他说真话，这鬼卒肯定不会带我去，只能老老实实和他说道：“是想让他帮忙，对付冀北刚出现的这只旱魃。”

    旱魃出现这么大的事情，看样子鬼世界里面也已经知道了。马脸鬼卒轻轻点了点头：“谁施法送你下来的？”

    “517局的人。”我回答。

    这回没等鬼卒开口，站在我旁边的狼一杰先是惊呼起来：“等会儿，你刚才可是和我说，你是一个大胡子和一个黄袍子施法送下来的，可没提什么517局。”

    “那两个人就是517局的。”我带着狡辩的口吻回答。

    “行，没看出来，你小子心眼够多。”狼一杰气得直瞪眼，随即“啧”了一声，上下打量我一番，“不过听你这么说，你这来头也算不小啊，在下面有个鬼使师父，上面还和517局这个官.方机构有联系。你小子到底是什么人啊？”

    我没搭理他，只是看向那马脸鬼卒：“你就带我去找我师父吧，我把这些钱都给你。”说着把口袋里剩下的那些纸钱全都掏了出来，有那么厚厚一小沓，递到鬼卒的面前。

    小孩子做事儿显得挺傻气，也不知道讲究个实际方式什么的。事后想想，我当着狼一杰的面儿公然给鬼卒递钱，显然是挺让对方觉得尴尬的一件事情。

    “钱就算了。”马脸鬼卒稍微迟疑一下，把我那双举起来的小手推回来，“要说别的事情，我还就真不会带你去。但是现在你说的这件事正好是鬼君和十二鬼使管辖范围内的事情，这我倒是能帮上忙。”

    他说着，看了一眼狼一杰：“剩下的的事情跟你就没关系了，回去吧。”

    “好嘞，马头哥您忙着。”

    狼一杰露出一脸圆滑的笑意。这家伙平时天天见人说人话见鬼说鬼话，是个懂得进退的人。眼下他巴结鬼卒的目的已经达到了，自然不可能赖着不走，于是打个招呼就转过头去。

    可他随后却又像是想到了什么，又回头说道：“哎，对了，你小子碰到你那鬼使师父之后可别乱说话，别说是我带你来见鬼卒的，就说是路上碰到一个鬼，求他带你来见鬼卒的就成。千万记住了，别提我的名字。”

    看他走远的影子，我觉得莫名其妙，心说难道这家伙为啥不让我提他的名字呢，难道是和鬼使有什么过节？

    马脸鬼差手腕上锁链铁环相互摩擦的声音让我回过神来。他将解下来的铁链一头儿递给我：“拽着这东西，跟我走吧。飞行的过程中最好不要碰我的身体，我身上煞气重，可能会折损你的阳寿。”

    我看了看那散发着寒光的粗大铁链子，以及我这头延伸出来的一道弯月形钩子，心说这玩意儿应该就是鬼卒平时用来锁犯事儿的恶鬼的东西吧，天然地透出一种让人觉得心惊胆寒的气息。

    而且，当我顺着铁链子看向另外一头儿的时候，更是觉得惊讶不已，因为这铁链并不是被马头人攥在手里，而是直接从手臂上伸出来，似乎是和筋骨连在一起的。

    对我那惊奇的小眼神，马脸鬼卒直接选择了无视，看我攥紧铁钩子之后，也没说什么，直接腾空飞了起来。

    和我这只假冒的新鬼相比，马脸鬼卒飞行的速度确实快了不止一点儿半点儿。在鬼世界里高速飞行感觉不到风，却也让人觉得晕眩。加上拽着我的鬼卒身上不断散发出浓浓的黑雾，将我的视线遮了个严严实实，所以这着实不能算是一次令人高兴的体验。

    “咱们还要飞多长时间啊？”在连续飞行了一个小时左右后，我终于忍不住问了一句。

    “快到了！”马脸鬼卒的声音飘过来。

    经验告诉我鬼话是不可信的，随后这种想法得到了完美的验证。又经过了大约半个小时，眼看着我就要失去耐心撂挑子不干了，马脸鬼卒才终于停了下来。

    随着遮在我面前的那些黑雾迅速飘散，周围的环境显现出来，我才终于发觉自己已经来到了一个非常陌生的地方。

    这里看不见半空中充当鬼世界太阳用的炙热漩涡，却有一层压得极低的黑云，从云缝隙中可以看到些许红色的光芒。放眼望去，目之所及的地方全都是这般宛如世界末日般的景象。

    就在这黑云的下面，矗立着无数散发黑气的火山，大大小小如同巨大的坟包。在这些火山的中间，一座个头比其它火山体积和高度大上十倍不止的巨型火山直插进天空中浓密的黑云里，天然地给人一种窒息的感觉。

    “这是什么地方啊？”

    我举目四望，没有见到一个人影，不由觉得心中不安起来，心说这马脸鬼卒该不是明里说带我找师父，实际上却把我带到这荒芜人烟的地方给偷偷杀人灭口吧？

    “这里是离灭之地，一个和你们阳间关系很大的地方。”马脸鬼卒抬头望着那座最高的火山说道，“这座山是太阳星以外，另一个给你们人间提供热量的地方。虽然冀北地区并没有火山，但是如果这东西出了问题，地下同样会涌出岩浆，把你们那里的东西烧得干干净净。”

    “啊？”我听得心里发颤，心说不用别的，光中间这么一座大火山喷发了，都够把我们县给吞没掉。

    “咋能不让他出问题？”我问道。

    “这个当然有办法。”马脸鬼卒习惯性抚摸着自己手上的铁链子，“这东西属于阳，想要不让它出问题就要阴阳平衡。我们这里是鬼世界，最不缺的就是阴的东西了。平时但凡有鬼做了错事，或者捉到了什么阴性的妖物，就会被扔进中间这座火山里面，这样就能抑制火的生长。”

    我想了想，心说照这么说来，这里应该算是鬼世界里面专门用于行刑的地方了。以前听说过鬼犯了错会被下油锅炸，现在看来甭管油炸鬼是不是真的，被扔进火山确实是一件真事儿。

    “我师父在这里？”我问道。

    鬼卒点点头：“最近冀北地区的妖物和恶鬼活动比较频繁，火山也正处于动荡不安的状态中。所以十二鬼使经常要外出去寻找用于平息火山的妖物邪物，然后投放进火山口里面，每天这个时辰都会回来投放进火山口，我们只要在这里等着他们就行了。”

    听他这么说，我才终于觉得放心了一些，于是抬起头一边看着这在人间根本看不到的壮观景象，一边耐心地等待我那老鬼师父回来。

    “小孩儿。”马头鬼卒突然开口，“有一件事我要和你说清楚，一会儿你看到你师父的时候，就按照刚才那姓狼的教你的那么说就行了，不要提到他，更不用说是他带着你去找我的。”

    听到眼前这个马头鬼卒也这么说，我就觉得更加糊涂了，忍不住问道：“为啥啊？”

    见我非要打破砂锅问到底，马头鬼卒略微迟疑了一下，随后还是决定告诉我实话：“你应该也知道姓狼的那小子做的声音，来往于阴阳两界，靠着死人的秘密在阳间骗钱。这种事情其实在燕南鬼君管理的这片鬼世界里面是不被允许的，不过那小子平时和我的关系还算不错，所以我也就睁一只眼闭一只眼。如果鬼使大人知道了这件事情，我们两个可能都要倒霉。”

    原来如此。

    我心说难怪这两个家伙都怕我把他们的事情说出去，原来根儿在这块地方呢。看来虽然鬼世界的规矩看上去显得粗放，但是如果真的较起真来也很有力度。

    不过我跟这两个人并没有什么仇，相反的今天能够找到这里还要多亏了这两个家伙，所以听马脸鬼卒这么说，我也就点点头答应下来。

    在这一刹那，我分明看到这家伙那不甚好看的脸上肌肉显得松弛了许多，看样子是心里一块石头落了地。

    与此同时，在我眼睛余光所及之处，一些紫色的光芒突然从天而降。等我将目光正视过去，发现这些光柱刚好出现在最高那座火山周围。

    这些深色光将火山口上空的黑云尽数打散，使顶端的区域露了出来。

