    雷霆划过夜空，将周围这一片街道都照亮，带着骇人至极的威势，惶惶如天威，哪怕是远远看着，都让人有一种窒息的感觉。

    “这，真的是人能掌控的力量？”数百米外的街尾方向，吴三江等一行人远远看着这一幕，眼睛不由自主的瞪大，震惊的说不出话来。

    事实上，这一刻，别说是街尾的吴三江等人，就是柳青梅、柳胜男、九叔三人都是惊了一下，看着这一道落下的闪电，雷系术法是诸多法术中公认的攻击最强的法术，但也是公认的最难学的法术，这也是很多术士明明知道雷系法术强大却不学的原因。

    因为雷系法术太难以掌握，就算很多人学了，也只能掌握一些皮毛，不仅没能增强实力，反而还浪费大把时间，所以哪怕是在茅山中，真正学习雷系法术的都少之又少，就是九叔自己，当初也仅仅尝试了一段时间之后就放弃了。

    “这小子，什么时候将天雷符学到这种程度了，难道这小子契合雷系法术？！”

    九叔吃惊了看了林天齐一眼，法术不同，有系别之分，比如按属性分，风、火、雷、水...等众多不同系别，而术士根据天赋不同，对不同系别的法术也会有不同的契合，有些术士契合风系法术，学习风系法术能事半功倍，甚至是一般人的数倍，而对其他系别的法术却差强人意。

    就像九叔自己，对雷系法术不怎么契合，所以对于雷系法术也不怎么精通，反倒是其它法术，他学起来却是得心应手。

    是以，看到林天齐现在所施展出的天雷符爆发出来的威力的一瞬间，就想到了林天齐可能天赋契合雷系法术，否则不可能短短两个多月的时间就将术法中最难的天雷符掌握到这种程度，他却是不知道，这天雷符，林天齐大部分都是用系统给堆上去的。

    “轰隆隆！”雷电落下，击在那僵尸身上，在它身下的地面直接炸开，乱石飞溅。

    等到雷电消散，先前那僵尸所在的地面直接被击出了一个两米多宽，半米多深的焦黑大坑。

    “吼！”大坑中，传出一声兽吼，一道焦黑的身影从里面站起来，赫然是那只僵尸，浑身焦黑一片，模样看起来有些凄惨，与此刻的林天齐一样，都像是非酋一样，但是他的气息却丝毫没有减弱，反而隐隐给人的感觉更加危险。

    林天齐等人瞳孔剧烈收缩，看着从大坑中站起来的僵尸。

    “你们，真的让吾很惊讶，能让吾如此狼狈，不过，你们如果觉得这样就能对付吾，那么，吾只能说，你们太天真了。”

    僵尸暗红色的眸子也看着林天齐等人，目光中挑动着一种凶戾疯狂的光芒，看向林天齐等人。

    “你们，对吾的力量，一无所知啊！——吼~！”

    话落，那僵尸再次发出一声长啸，震动夜空，紧接着，就是一股恐怖之极的气势从它身上爆发出来。

    “咔——咔——咔——”

    像是金属的交织声，又像是骨骼的脆裂声，突然从那僵尸身上响起，一连串噼噼啪啪如同炸豆子一样。

    只见其身上一块块焦黑的东西掉落下来，像是掉皮一样，取而代之的是一层层淡黄色如同金属般的东西从其身上出现，在其手拐和两肩上，更有几根如同骨刺一样淡黄色尖锐物从身体中刺穿出来。

    其一头长长的黑发也慢慢变成血红色，口中四颗尖锐的獠牙长出来，眉心处，也生出一根金属般像是铜铁一般的独角，到最后，当所有的变化完成，那僵尸看上去就像是全身上下覆盖了一层金属铸成的盔甲一般。

    一头如鲜血般的红色头发，眉心生独角，一身铜铁般铸就的铠甲，覆盖全身，手拐、肩上都生着尖锐的骨刺，只有一张脸露了出来，配上其暗红的双眼和凶戾的獠牙，看上去，凶戾而霸气，身上的气息比之前更是强横一大截。

    “这，他娘的还有变身！”林天齐眼珠子差点瞪出来。

    “小心，这是铜甲尸的真正的僵尸形态，会比之前更强。”

    柳青梅在旁边提醒一句，僵尸一旦到了铜甲尸这个境界，就可以有两种形态，第一种是人形形态，第二种就是僵尸的原本形态，就像是妖怪一样，修炼到一定境界，就能变成人，从而具有两种形态，一种是人形态，一种是本体形态。

    不过无论是僵尸还是妖怪，变成人形态的情况下，实力都会相应的减弱一些，毕竟两种形态构造不同，对实力也会造成一些影响，而一旦恢复到其原本的形态，那就代表着，其实力也将再不受影响！

    “唰！”视线中，僵尸的身影直接消失。

    “小心！”林天齐瞳孔一缩，甚至只能看到一道残影和尖锐的空气撕裂声。

    僵尸的身影出现在柳胜男身后。

    “铛！铛！...”

    柳胜男的反应亦是极快，看都没有看，飞快拔出腰上的两把匕首，反身往后面一刺，匕首刺在僵尸胸口，却是不能刺入分好。

    僵尸看都不看柳胜男刺在自己身上匕首，因为它有绝对的自信，柳胜男伤不到他，暗红色的眸子中凶光一闪，一把抓住柳胜男刺在他胸口上的一把匕首，用力一捏：“咔嚓！”

    匕首如同豆腐一样，直接被其一把捏碎。

    “你在，给我挠痒吗！”

    柳胜男色变，感受到巨大危机，反身一脚踢在僵尸胸口，想要借力后退。

    “啪！”

    结果，她这一脚还没落在僵尸胸口，就被僵尸一把抓住。

    “嘭！”

    林天齐从后面冲上来，一脚踢在将使得后背，僵尸身体一个前倾踉跄，险些被他踢倒。

    “给我滚！”

    僵尸怒吼，直接将抓住的柳胜男如同稻草人一样往远处扔飞出去，反身看向林天齐，一拳打出。

    “噗！”

    林天齐极力闪躲，但是左肩依旧被擦中，整个人直接倒飞出去十多米，口中咳出一口鲜血，左肩更是火辣辣的，一片嫣红，像是骨头都要碎裂了一般，这僵尸的力道大的惊人。

    “嘭....哇！”

    另一边，柳胜男的身体也砸在二十多米外的地上，然后又翻滚出去十多米，口中咳出大口鲜血。

    “孽畜，看剑！”

    柳青梅大喝，手捏法诀，桃木剑化作一道黑影直取僵尸的眉心。

    “嘭！”

    结果，桃木剑还没碰到那僵尸就被其一只手抓住，捏成木屑。

    “师傅，你快点，我们撑不住了！”

    林天齐脸色大变，赶紧对远处的九叔喊道。

    “臭小子，再撑一会儿，马上就好。”

    九叔则是眼也不抬到，低着头以自己鲜血为墨，在地面上画着一道道符咒。

    “嗯”

    本来准备打算先解决林天齐三人的铜甲尸闻言也是眼神微变，看向九叔。

    四人中，唯一让他感到威胁的就是九叔，看到九叔的动作，像是在准备什么符咒阵法，当即放弃林天齐三人，脚步一踏，向着九叔冲过去。

