    除了斯凯的来历之外，从石小磊的口中，查普尔还听到了几句提醒。

    “放心吧，老板。”回想起自己成为孤儿后遇到的那些事情，以及自己当时的心情，查普尔毫不犹豫的拍了拍胸膛：“我一定会很小心的，绝对不会乱说话，刺激到她的自尊心。”

    “嗯，我相信你。”点点头，石小磊拿起一块鸡脯肉，一边切丁，一边继续吩咐：“等会找个机会，悄悄的跟丽莎和克莱尔也说一声。注意点儿，别让小家伙发现了。”

    “没问题，包在我身上。”

    虽说平时挺马虎的，经常会弄出一些让人啼笑皆非的糗事，但那只是爱玩闹的天性使然。

    认真想要做一件事的时候，查普尔还是蛮靠谱的。

    想想也是，毕竟这家伙是地狱厨房出身，却又没有跟儿时的那些小伙伴一样走上歪路……单是这份追求光明未来的坚持，就足以证明他的为人和品性了。

    有查普尔帮忙转告，丽莎和克莱尔那边应该不会出什么篓子。如此想着，石小磊放下心来，把注意力集中到了备菜的工作上，手里的动作也比之前加快了一些。

    “老板，差不多该翻牌子了吧？”

    “几点了？”看了一眼卡在蒸笼上的计时器，石小磊头也不回的问道。

    缩回脑袋看了一眼前厅柜台后的挂钟，丽莎给出了回答：“还有十分钟就是十一点了。”

    “行，去把牌子翻过来吧。”算了算时间，差不多该开始营业了，石小磊点点头，转身看向了丽莎。

    因为丽莎身上的服务生制服，他又突然想起一件事来：“对了，斯凯那丫头收拾好了没有？”

    “嗯？”

    “她的衣服。”石小磊抬头比划了两下：“换好了么？”

    “换好了。”丽莎露出了一个笑容，转头招呼了一声：“斯凯，来一下，老板叫你呢。”

    一阵啪嗒啪嗒的小跑声，斯凯出现在了石小磊的眼前。

    栗色的头发扎成了一个马尾巴，在她的脑后俏皮的摇晃着，头上包着一块红色的帕子，没有一丝碎发露出来。配上小姑娘身上这件小了一号，但款式和颜色却别无二致的服务员制服……

    现在的斯凯，看起来已经完全没有了当初缩在纸板箱里的狼狈，活脱脱就是一个能干的小服务生。

    “不错。”满意的点了点头，石小磊毫不吝啬的给斯凯竖了个大拇指：“感觉挺麻利的。斯凯，一会儿来客人了，多跟丽莎和克莱尔学学，知道么？”

    “嗯~。”

    到底还是个孩子，在斯凯的小脸上，还是免不了带着几分紧张。

    “别紧张。”看出了她的心情，石小磊又笑着宽慰了一句：“我这店里很少会有特别难搞的客人，放松点儿，正常交流就好。真要遇上了难对付的，丽莎和克莱尔会给你帮忙，还有西尔维娅，她也在前边待着，有什么状况的话，她不会看着不管的。”

    “放心吧，有我和克莱尔在，不会出问题的。”丽莎也附和了一句，伸手揽住了斯凯的肩膀。

    感受到肩膀上传来的热度，以及石小磊话里的保护之意，斯凯再次点了点头，眼神里也多了几分坚定。

    “这才对嘛。”丽莎笑了笑，揽着斯凯离开了后厨：“来吧，今天是你第一天上班，牌子让你翻……”

    随着斯凯把挂在门口的那块小木牌反过来，亮出标有‘OPEN’的那一面，新年第一天的营业正式开始了。

    新年刚过，这么早就开始营业的店铺没几家，留给客人们的选择余地比平时小得多。

    再加上快到饭点儿了……

    大概也就三五分钟之后吧，店里便迎来了第一桌客人。

    斯凯是新来的，还没学会如何接待客人，这第一桌客人，当然不能让她这个新手菜鸟上前接待。也是想起了石小磊之前的吩咐，想着要给斯凯打个样儿，于是，丽莎主动上前，微笑着迎上前去：“新年好，四位是么？”

    “新年好。”看着丽莎，客人礼貌的给出了回应：“我们一共六个人，还有两个一会儿过来。”

    “OK，我知道了，请跟我来。”一边转身给几人领路带座，丽莎一边向站在柜台边的斯凯挤了挤眼睛。

    带座、点餐、上茶……远远地看着丽莎为这一桌客人提供服务，斯凯在心里暗暗的记下了服务过程中需要注意的一些要点。

    差不多四五桌客人之后，觉得经验总结的差不多了……好吧，主要是连续来了四批客人，丽莎和克莱尔一时之间有点儿忙不过来，再加上2B在后边轻轻地推了一把，斯凯终于迈开脚步，走向了其中的一桌客人，开始了她的第一次尝试。

    “你们好。”一边暗暗地在心里给自己鼓劲加油，斯凯一边模仿着丽莎和克莱尔的动作，在打招呼的同时，把手里的菜单递了出去：“想要吃点儿什么？这是我们店里的菜单，你们可以先看一看。”

    “谢谢。”

    到底还是有些好奇，客人谢过一声后，又忍不住多问了一句：“小姑娘，你多大了？这是在趁着放假，过来体验生活么？”

    之前已经串通好了口风，斯凯并没有因为这一问而慌乱。

    只见她轻轻地摇了摇头：“不是哦，我是店里的服务员，正式的那种。”

    “诶？”

    “我只是看着小。”

    “……。”客人还是一脸的不信，眼神里也满是‘你在逗我么’的怀疑。

    “看，这是我的社会安全号码。”按照之前演练过的套路，斯凯飞快的掏出了自己才入手没多少天的卡片，在客人面前晃了晃：“这下相信了吧。”

    电影里，经常会有主角冒充警察或者特工去寻找线索的桥段，斯凯展示卡片的动作，就跟他们用假冒的证件忽悠线人时一样又快又急。

    客人只能看个大概，根本无法清晰的分辨出卡片上的数字。

    “好吧，我是说，抱歉。”耸了耸肩，客人没有再继续追问，注意力也转回到了菜单上：“emm，让我看看，给我来一份炒面，要培根鸡蛋的。”

    “OK。”斯凯心里也松了口气，小脸上露出了笑容：“还需要别的么？其他几位呢？”

