    “看来大势依然还是站在我们这边。”

    楚轩正体看着张小雪燃烧因果点将复制体带走后，也撇头看向了一个方向。

    血色空间破碎，郑吒正体看着自我燃烧，宁为玉碎的复制体，心中的诸多包袱也都放了下来。

    不过随后便是脸色忽然一变。

    “不好！一旦其他小队消失，我就将失去复活他们的希望了！”

    原本的话，罗甘道是还苟了下来的，但这一次为了让利益最大化，哪怕空间准备付钱赎回他，徐越也毫不犹豫的吃掉了。

    不把罗甘道加上，自己没把握在解锁前完成吞噬。

    况且，轮回者卖了这么多，一个罗甘道的费用徐越也觉得索然无味。

    “虽然帮你复活一下他们也可以，不过我觉得这种事你应该想要自己来。”

    徐越抛了个卫星电话出去给郑吒，南炎洲小队现在可还存活了下来的，而且他们那位队长也已经完成了十人杀的目标，只要郑吒不去杀他的话，还是能够继续踏上他的无限征程，复活队友。

    “那么，后会无期。”

    徐越抬手凝聚拳意，撕裂虚空，将浣熊市下面蜂巢的随便两个家伙拎了上来，一个甩给了源赖雪，一个直接掐断了脖子。

    与此同时，还将那一支T病毒解药给甩了出去，中和全球所有病毒后，便是直接消失在了郑吒眼前。

    看得郑吒表情一阵懵逼。

    喂，等一下啊，你能直接全部复活就复活啊，鬼愿意踏上什么无限征程啊！

    随后他还看向了那些应声倒地的丧尸，有些茫然

    嗯，还有，眼前这到底是啥剧情？

    生化三里完全没有吧……

    主神对这个世界的改动真大……

    ……

    回归在藤原家主宅，抬头透过木质天花板看向了天空中涌动的乌云。

    徐越也是随意的笑了笑，并没有什么在意。

    只要自己愿意，随时能斩出天意一刀，大道留痕。

    但很显然，下界徐越看不上。

    本来在下界他就能独立于因果轮回之外，哪怕没有重生权限也能靠着意念复活，不死不灭。

    况且现在的临圣积累，因为吞吃掉了亚当，还是在解锁前吞吃掉的，现在积累等比增幅。

    再加上那些轮回者卖身换来的全部资金投入。

    如今这一刀下去，下界可能……呃，是肯定会死。

    自己可能也没钱赔得起。

    “主上，一切还顺利吗？”

    一道柔柔的声音从旁边传来，侧眼望去是一位一身和服，恭敬跪坐在一旁的美貌妇人。

    噢，对了，是井上家康为了表示歉意送来的来着。

    不过显然，徐越没兴趣在这种事上和一个名字都没记住的女人交流。

    “去把你们家主叫来吧。”

    徐越随意的挥了挥手，那位只穿着和服的美貌女子便先是很有诚意的行了个礼，随后告退离开。

    没过多久，藤原家主便已来到了徐越面前，脸上带着一阵喜意的说道

    “徐越大人，我已经得到了武藤家和源氏那边的消息了，所有上次任务的乱入者都废了！除了几个失去了记忆扣钱有限的普通轮回者外，主力全都背负了高额的债务！也失去了空间的记忆！”

    “不亏是您亲自出手。”

    藤原家主想到这的时候，心底也一阵后怕，还好自己杀伐果断，做出了最为英明的决定。

    不然的话，很可能死亡都不是解脱！

    那些人，就准备打一辈子工吧。

    “噢，是这样的消息么……”

    徐越点了点头，看来源赖雪隐藏的还不错，她的确也背负了债务，不过她只是背了些利息，相对收获来说简直毛毛雨了。

    自己可是帮她开到了四阶基因锁。

    就目前她的实力，全力爆发的话已经是源氏家族的第一人。

    以她的能力和手腕，加上现在潜伏的隐藏，源氏变成伪军也只是时间问题。

    “武藤家和源氏可谓是皇族最为忠诚的两条忠犬，这一次也是元气大伤了。”

    藤原家主继续吹捧着。

    “嗯，暂时不用再针对源氏了，那边我另有安排，我交代你的其他事办得怎么样了？”

    徐越打断了藤原家主的吹捧，让后者也正色了起来。

    “因为当初陨落过一次的关系，现在睦仁明显谨慎了很多，就算是我想要对他本人做出安排也有相当的难度。”

    “不过王储和皇太孙急需证明他们的能力，巩固地位，倒是可以确保下一次任务的‘偶遇’。”

    “不知您是想要收服他们，还是……”

    藤原家主脸上也露出了探寻的表情，似乎想要揣摩一下徐越的想法。

    “噢，他们啊，我没兴趣，他们带的人倒是可以。”

    徐越轻描淡写的就直接给两人判下了极刑，让藤原家主有些叹息的同时，也一阵暗喜。

    叹息的是号称‘万世一系’的皇族血统，恐怕要就此断绝了。

    喜的是，这样一来藤原家的作用显然就更重要了，没人再能威胁我等的地位！

    我们藤原家，就算是做狗，也要做狗中王者！

    ……

    熟悉的配方，熟悉的遭遇。

    而且这一次波及的人数还是历史之最！

    武藤家和源氏多达七位资深乱入者和数十位乱入者被废！

    本来他们是要想合力在惩罚任务当中搞一些高权重能力回来的。

    结果偷鸡不成蚀把米。

    这比全体陨落都还要更伤人。

    乱入者的大佬陨落虽然有复活虚弱，但毕竟底子还摆在这里，给他时间他都能自己恢复，不影响家族底蕴的。

    而现在……

    抱歉，已经全部废了，可以直接当做将他们除名了。

    前面已经有诸多血淋淋的例子证明了这一点。

    用行尸走肉来形容都不为过，比死亡还要更加可怕！

    ……

    “巧合?朕不相信会有这种巧合。”

    睦仁脸色凝重的与大神官对弈，落子在了棋盘之上。

    徐越第一次惩罚任务手下留情，就是不想把动静搞太大引起警觉。

    也是得到了藤原家的大势后，才开始稍微吃了一口。

    而这一口下去，果然是立刻引起了各方面的注意！

    太类似了，和在大夏里的那几次都相当类似。

    以前惩罚任务虽然很难得到好处，甚至要扣钱，但给所有人的印象都是‘安全’这一个。

    然而不知道从哪次开始，就逐渐流出了各种比死亡还可怕的卖身契。

    “在大夏的几次，很明显也是针对的我们与清廷，这里本土又出现后，说不定，有某个能够吃透惩罚任务的势力，盯上了我们。”

    “如果以前的话，毫无疑问北洋嫌疑最大，但现在……”

    再一子落下，将大神官的白棋逼成死棋后，睦仁脸上表情也变得更为凝重……

    ————

    两更~