    除了超级大国带英帝国，反明急先锋，至少是嘴上的急先锋北美利坚相继表态谴责大明的暴行以外，西班牙、比利时、俄罗斯，甚至是八竿子打不着的奥斯曼帝国全都陆续发表声明谴责大明。

    大明天津公审的第一苦主法兰西当然也不甘示弱。

    法兰西第三共和国总统格雷维、共和派大佬甘必大先后发表演讲，表示高傲的法兰西雄鸡将为明法战争流干最后一滴血。

    要么巴黎沦陷，要么将朱富贵绞死在绞刑架上，否则法兰西绝对不会与残暴的明人签署任何停火协定。

    法兰西人与东方暴君不共戴天！

    不过在第一时间，大明的官方报纸，《大明时报（海外版）》用法文刊登了旅居新凤的法兰西皇帝拿破仑三世的《怒斥虚伪的共和派群臣》一文。

    在文章中，拿三陛下指出，自己至今并没有发表退位申明，巴黎议会宣布废除帝制，剥夺他的帝位是完全非法的。

    目前他正在大明接受政治庇护，得到了良好的款待和尊重。

    拿三陛下呼吁正直勇敢的法国人民拿起武器，把甘必大和格雷维送上绞刑架。

    而第三共和国政府也宣布拿破仑三世犯有叛国罪，应该被吊死在电线杆上。

    就这样，两拨人隔空吊死对方，使得大西洋上空的电波愈发忙碌。

    不过总得来说，法国国内响应拿三陛下者寥寥无几。

    比起吊死总统，巴黎人民还是更喜欢吊死皇帝。

    而且这一次说不定有机会同时吊死拿破仑三世和朱富贵，同时吊死两个皇帝，那就是双份的快乐。

    ·

    相比法国本土的积极声讨，法国驻北京公使罗淑亚也本想在第一时间大声斥责朱富贵。

    不过他曾经在北京菜市口见过刽子手对犯人实施凌迟的场景。

    当时罗淑亚觉得颇有异域风情，充分体现了黄种人的野蛮，还特地命人拍摄了不少照片，准备带回巴黎进行展出。

    但当他听说自己的同事居然也被明国人如此行刑后，顿时手里的照片就不香了。

    兔死狐悲，物伤其类。

    罗淑亚感觉自己全身都在隐隐作痛，连夜准备跑路。

    结果后知后觉，缺乏商业嗅觉的他，这才发现如今的北京根本买不到马车，只能买了几辆驴车与随行人员一道星夜出逃。

    经过几度驴车漂移，罗淑亚到了长城以北终于松下一口气，才准备写信对大明进行严厉斥责。

    “你的恶行从爱尔兰的土豆墓园到哈德孙湾的海豹坟场无人不知无人不晓！”

    “朱富贵主义在我国与屎是同义词！”

    “明人的幼崽很适合在阿尔萨斯洛林的矿坑里工作！”

    罗淑亚的骚话写满了几张纸。

    不过当他拿出地图、直尺、圆规测量了一下自己所在地与天津的距离之后，最终还是把这些信件全部揉成一团丢进了火炉里。

    ·

    就在各国政客作秀的作秀，谴责的谴责，几乎要把大明变成世界公敌的时候，一场意料之外，情理之中的战争爆发了。

    4月13日，经过秘密动员的普鲁士王国，以法国干涉西班牙内政，以及声援意大利（萨丁）王国统一亚平宁半岛正义事业的名义向法兰西第三共和国宣战。

    可惜的是，无论是西班牙还是意大利，都没有配合普鲁士对法宣战。

    不过，无伤大雅，法国人与明人的战争还在持续中，大明的腌制猪肉正在源源不断地通过奥斯曼进入普鲁士。

    猪肉就是战斗力，普鲁士人未战先胜一子。

    全面动员之后，普军由威廉一世为总司令，毛奇为总参谋长。

    毛奇的作战计划准备集中优势兵力，进攻阿尔萨斯和洛林，力图将法军主力歼灭于普法边境或将其赶到法国北方，继而进攻巴黎。

    普军动员计划周密，由铁路运输部队，至4月底，已于边境集结3个军团约47万人。

    此外还有组装完成的明制装甲火车10节，明制外贸型拖拉机改装的普鲁士“鼹鼠”43辆，克虏伯火炮1584门。

    反观法兰西方面一直忙于共和派与帝制派的内斗，被普鲁士人打了一个措手不及。

    不过因为没有了“英雄无畏”的拿三陛下，法兰西方面的指挥和动员反而有所加强。

    4月27日，普鲁士军首先以3个师在萨尔布吕肯地区对法军发动攻击。

    普鲁士步兵面对法国人以“美洲战法”建立起了铁丝网+连发机枪的防线损失惨重。

    他们出动“鼹鼠”进行破防。

    欧洲大地上铁丝网的处女秀便遇到了坦克碾压，可谓既生瑜何生亮。

    如果说美苏中轮流教非洲人步坦战术愁白了头发也没教会，那么大明根本没有教，普鲁士人就领悟出了一套自己的坦克打发。

    利用坦克的机动性和破防能力，普鲁士王储腓特烈率领第二军团，在维桑堡会战击败法军杜埃将军的部队。

    就在普鲁士人尝到了坦克的甜头，准备乘胜追击时，一举进军巴黎的时候，忽然一声巨大的轰鸣，一辆“鼹鼠”被炸上了天。

    原来，早就在墨西哥吃够大明坦克苦头的法兰西人，这两年固然内耗不断，但在军备上也没有停滞不前。

    针对“坦克”这个噩梦，最好的办法自然是用坦克对付坦克。

    但柴油发动机和履带底盘不是那么好搞的，以目前法国的工业实力根本无法自行生产。

    因此他们开发出了一系列奇奇怪怪的反坦克武器。

    用炮弹改装的反坦克地雷便是法兰西人给大明准备的礼物，却被普鲁士人尝了鲜。

    以空间换时间，法兰西第三共和国在这段时间内，于香槟亚丁和勃艮第地区布置下了大量的反坦克地雷。

    除了地雷这样的被动武器，法国人还创造性地发明了另外一件对抗坦克的神器——有着板载快乐棒之称的刺雷（如图）。

    这波嘛，叫做趋同进化。

    二战的南太平洋战场中，日本陆军常常要面对美国海军陆战队或者陆军的M4中型坦克的威胁，但显然日本并没有巴祖卡之类高大上的反坦克武器。

    所以他们长期以来使用种类各异的土办法来应对美军。

    比如反坦克地雷、反坦克炮，以及像99式磁性反坦克雷的投掷武器会用来破坏美军坦克的引擎盖，或者吸附在坦克下方进行引爆。

    刺雷便是其中的佼佼者，一直用到1945年日军投降，并在后来成为了越共的杀手锏之一。

    刺雷通常是由一个长杆和一个锥形反坦克地雷组成，地雷被安装在长杆一端，使其形似一柄长枪。

    刺雷作战一般都是用于步兵伏击，日本步兵会先埋伏等待坦克开走，然后冲向目标，将刺雷的锥形炸弹刺向坦克引爆。

    当然，法兰西开阔的平原与南太平洋岛屿和越南的丛林地形完全不同。

    埋伏坦克基本上是不可能的。

    不过法国人拥有目前全世界最好也是最廉价的骑兵。

    来自北非的柏柏尔人手持刺雷，如同中世纪的长枪骑士，对着普鲁士人的坦克群发动了近乎自杀的悲壮冲锋。

    永远不要低估法鸡外籍兵团的战斗力。

    他们和历史上一样，再一次拯救了巴黎。

    当然了，得益于“鼹鼠”坦克拉胯的属性，这玩意比“汉骑01”还不如，实属老头乐中的老头乐，被中世纪骑兵拿着爆裂长枪冲翻也在情理之中了。

    一时之间，普法战争陷入了焦灼态势。

