    它真的气的想吐血，自己仅剩的最后一些本体残渣，是未来崛起复原的希望，连上古诸圣围攻它时都舍不得拿出来耗掉，因为这东西用一点少一点。

    要知道，这可是在无终仙王的攻伐中保存下来的残渣，能保存下来就很不容易了，里面的神性物质已然遭遇重创，发挥不出巅峰时期威势不说，还成了一次性的消耗品。

    除非蒲魔王吞噬足够的生命精华，令这些残渣复苏，否则它就是用过就没。

    现在，三个大敌不讲道义来围攻它，不使用本体残渣的话，顷刻间就会陨落。

    蒲魔王真的没办法了，只能硬着头皮对敌，眼睁睁的看着这珍贵的巨头残留物质一点点消散，心中在滴血。

    “你们就没有一点强者的骄傲吗？”蒲魔王怒吼，再一次施展通天法相，爆发出恐怖威势，一朵又一朵蒲公英似的雪白诅咒魔须在空中飘舞，将三大强者笼罩。

    炽苍左手真凰宝术，右手雷帝宝术，雷与火交织，摩擦出炽烈的光。

    一半雷霆，一半火焰，炽苍的战力猛烈升腾，击毁了飘荡过来的诅咒魔须。

    这东西由蒲魔王亲自施展，自然可怕，炽苍不敢大意，一个残存巨头的临死反击，绝不能放松警惕。

    另外两边，真龙和柳神也清空了所有的魔须，他们巅峰时期就能镇压蒲魔王，现在更是不用说，游刃有余。

    “强者的骄傲？

    我只知道，历史是由胜利者来书写的，若有镇压一切的力量，自然能一人颠覆乾坤，若没有，只要是能取胜，无论怎样做都不为过。

    你们异域不就是如此吗？”炽苍淡淡的说道。

    雷火交织之下，一根擎天巨指矗立在天地之间，轰然压落下去。

    “咔嚓！”

    蒲魔树法相在这恐怖一击之下瞬间开裂，一条大裂缝在树干上延伸，从天穹贯穿到地下。

    真龙和柳神也无情出手，丝毫没有怜悯，对于这个臭名昭著的刽子手，无需可怜。

    “噗！”

    法相又一次破灭，化作尘埃。

    相应的，法杖中的巨头残渣物质又消失了一些。

    蒲魔王绝望了，这些家伙是真的不讲武德啊，连强者的骄傲都没有，打定主意要群殴它。

    今天恐怕是在劫难逃了。

    它不甘心，历经那么多个纪元的沉浮才进阶不朽之王中的巨头，高高在上，俯瞰苍茫大地。

    怎能就这样落幕？就是那强大到无与伦比的无终都没有能彻底杀掉它，绝不能在这里倒下。

    蒲魔王发飙，所有的巨头残渣物质一齐耗尽，一枚枚雪白的神秘符号自虚空中浮现而出，围绕在它周身。

    下一刻，时光碎片飞舞，不朽的印记自古代显现到今天。

    它耗尽了所有，召唤曾经在下界战斗时留下的不灭印记，唤来了一部分不朽的力量。

    这是拼命一击，堵上了一切，如果成功覆灭三强者，它还能活下来，虽没有了本体残留的物质，但却还有东山再起的希望。

    “毁灭吧，坏我好事，你们全都要死。”蒲魔王疯狂了，声嘶力竭的大吼，犹如一个万古前的厉鬼，让人心颤。

    这一次，一株接近实体的蒲魔树出现了，竟流露出了一丝丝不朽的威势，以其而今的状态，能拥有这种程度的后手，足可见巨头有多么可怕。

    炽苍面色微变，蒲魔树的终极后手太过恐怖，战力竟然接近真仙了。

    此刻的他，依靠天神级别的法力去进攻，根本没用，宛如蜉蝣撼树，若是依靠肉身去硬撼，或许能激发出隐藏在血肉中的十凶力量，但是，不到万不得已，炽苍不会这样做，因为他并没有绝对的把握。

    巨头果然不是那么好杀的，光凭炽苍一个人还真的留不住这个家伙。

    整个百断山都颤动不已，那些在各处秘境中争斗的年轻天骄全都停下了手中的动作，震撼的望向一个方向。

    那里，有一株高耸入云的神圣古树，太庞大了，几乎充斥了他们所有的视线，放眼望去，漫天都是魔须，似一道道催命符，震慑人心。

    许多少年惊恐万分，灵魂颤栗不止，一种恐慌的情绪在蔓延。

    那是什么？神灵层次的蒲魔树吗？

    若不是百断山是至尊存在布置的秘境，早就崩碎成尘了。

    饶是如此，百断山也在毁灭之中，以蒲魔树战印为中心，波及向四面八方。

    好在炽苍、柳神、真龙定住了虚空，没有让百断山真的毁于一旦。

    百断山外，光门前，几道模糊的身影立在虚空中，被光影淹没，根本看不请。

    这是到场的尊者们，此时全都围了上去，施展手段，探查光门内的情况。

    因为，蒲魔树的气息直接穿透了光门，溢了出来，让一众尊者胆颤心惊。

    这里面，有大部落的族主、太古神山的尊者、也有古国的人皇，他们都担心后辈子弟在其中遭劫，所有人皆是面沉如水。

    其中有一个金色身影，释放出强大的气机，让周围的尊者忌惮不已。

    他正是火国的人皇，来到断空城的这个只是真正人皇的一缕化身，原因无他，他的女儿参与了百断山秘境之行。

    人皇化身亲至，就是来接她回去的。

    此刻，人皇化身眉头紧锁，因为他知道这股力量远远超越尊者，不可度量，即便隔着秘境，也让人一阵惊悚。

    百断山内到底发生了怎样的惊变？跳出了怎样的恐怖生灵？他很担心火灵儿的安危。

    大战中心，真龙站了出来，浑身发光，真龙气一条条，一缕缕，很快便充斥在天地之间，到处都是震耳欲聋的龙吟声。

    “仙古一战，你我之间并未真正分生死，方才你不是说要斩我吗？现在给你这个机会。”

    真龙出声，龙威浩荡，贯穿霄汉，一条庞大的真龙显现出来，锋利的巨爪，沉重的龙角，森然的鳞片，一如当年大战诸不朽之王的绝世真龙。

    曾经的它可是比蒲魔王都强大的巨头，这一缕印记经过雷劫液修补，拥有了几击之力，不亚于蒲魔王的战印。

