    

    “如果我告诉你，我是来进行三品灵药师的认证，你会放我进去吗？”

    林陨那微带寒意的眸子盯着王虎，淡淡道。

    “三品灵药师？”

    闻言，王虎一怔，旋即像是听到了天大笑话一样忍不住大笑起来：“就凭你？还三品灵药师？臭小子，别来逗我笑了！我看你就连丹药的样子都没见过，少在这里大放厥词！”

    话音未落，他那一张宽厚的大脸便是陡然阴沉下来，肉眼可见的浑厚真元之力涌遍全身，看他那副面色不善的样子，显然是打算要用强硬的手段轰走林陨了。

    “王虎，你在做什么？”

    谁知这时，一个低沉的声音骤然响了起来，打断了王虎。

    王虎精神一震，蓦然回头朝着那不知何时出现的人影，深深行了一礼，恭敬地道：“夏大师。”

    顺着王虎的目光看过去，林陨才发现从灵药总盟内走出来的这位“夏大师”，身材短小矮胖，脸上甚至还有着一堆难看的麻子，看上去颇有几分滑稽之意。

    可是这瞧不起人的王虎对待他的态度，却是恭敬如神灵一般，简直是让人惊掉眼球。

    “你身为守门人，不好好履行自己的职责，为何要在此作乱？”

    夏大师眉头紧皱，教训道。

    “夏大师，并非是我作乱，而是这个臭小子存心要来捣乱，我正准备赶他走呢！”

    王虎神色陡然变得慌乱无比，连忙解释道。

    “我是来进行灵药师认证的，并非捣乱。”

    这时，林陨冷笑一声，立刻说道：“反倒是你这个守门人，狗眼看人低，根本就不想让我进去。我看你是存心要玷污灵药总盟的名声，简直罪该万死！”

    还想恶人先告状？难道我会给你这个机会吗？

    “嗯？”

    此话一出，那位夏大师双眼微眯，阴冷的目光瞬间锁定住了王虎：“王虎，这少年说的可是真的？”

    “我，我……”

    王虎一时间哑口无言，竟是根本不知道该如何狡辩。惊恐之下，他当场就跪倒在地，竟是直接向那夏大师磕头认错了起来：“夏大师，我再也不敢了，还请您放过小人一马！”

    这番态度差别，跟之前那种嚣张跋扈简直就是判若两人。

    “没用的东西！”

    夏大师眼中闪过一抹厌恶之色，竟是一脚直接将那王虎踹得口吐鲜血。

    林陨看在眼里，心里却是止不住地冷笑，根本没有半点的同情，这王虎就是典型的欺软怕硬！随后，那夏大师便是不再理会王虎，像这种小角色，还不值得他动气。

    “少年，你是来进行一品灵药师认证的？”

    夏大师淡笑地看向林陨，颇为好奇地道。在他看来，林陨虽然是一个年龄不大的少年人，可是在这气派无比的灵药总盟之前却是依旧表现得神色自若，甚至连半点紧张之色都看不出来。

    单单只是这一点，很多人都无法做到。

    “不，我是来认证三品灵药师的。”

    林陨摇了摇头，道。

    “什么？三品！”

    此话一出，夏大师先是震惊，旋即十分狐疑地道：“少年，你最好不要跟我开玩笑，我这个人可是一点都不喜欢听这种恶劣的玩笑。”

    “夏大师，你看我的样子像是喜欢开玩笑的人吗？”

    林陨无奈一笑。

    不管怎么看，夏大师都不觉得林陨是那种信口雌黄之人，但他还是有些无法相信。要知道，林陨看上去最多不过十七八岁左右，如此年轻的少年又怎么可能会是三品灵药师呢？

    即便是刚才走进去的那个被称为天才灵药师的孟涛，也只能堪堪炼制出合格的二品丹药而已。

    这件事情的靠谱程度的确是令人值得斟酌。

    “既然如此，那就祝你好运了。”

    夏大师摇了摇头，便是匆匆离开这里。他还有要事去办，没有时间在这里陪林陨继续闲聊下去了。

    看着这位夏大师离去后，林陨也没有浪费时间，直接迈入了灵药总盟的大门。这一进去，竟是有种别有洞天的既视感，里面的空间比他想象中还要宽阔许多，俨然就像是一座宫殿。

    空气中更是弥漫着各种浓郁的药草气息，那复杂无比的味道，只是轻轻一嗅，起码也能闻出数十种不同的药材香气。

    这里，便是灵药总盟。

    “你好，我要进行三品灵药师的认证。”

    林陨寻到了前台负责登记的人员，不卑不亢地道。

    “你身上可有灵药总盟的灵药师证明？”

    登记人员抬头看了一眼，有些惊讶。不过他并没有像门口的王虎那样狗眼看人低，而是公事公办地道：“如果没有的话，你恐怕得等上几天的时间才能进行认证。”

    “为什么？”

    闻言，林陨一怔。

    紧接着，在这名登记人员的解释下，他才终于明白了其中的原因。原来想要得到灵药总盟的灵药师认证，并非只有身为灵药师的能力就可以轻易办到的。

    这事说来也简单，灵药总盟的分部遍布大秦天朝的各大府城，同样也受到了大秦天朝皇权的庇佑。如果来灵药总盟进行认证的灵药师并没有大秦天朝清白的籍贯背景，而是一个通缉犯，甚至是为祸朝堂的罪人，那灵药总盟也不可能收纳这种人进来。

    所以，林陨在进行灵药师认证之前，灵药总盟必须得对他的身份背景进行详细的调查。只有在确认过他的身份后，才能为他进行灵药师认证。

    “还真是晦气！”

    将自己的身份信息交给对方后，林陨有些烦躁地离开了灵药总盟。原本想着能够尽快完成灵药师的认证，就能够提前回到玄月宗了。

    可现在看来，自己恐怕还得在这北关府城内多待上几天了。

    他一路沿着繁华的大街，径直走回了风云客栈。

    然而，在他没有注意到的人群之中，正有一道冰冷的目光始终注视着他的行动。那道目光的主人，更是如同梦魇一般，一路跟着他到了风云客栈的附近。

    ……

    回到风云客栈后，林陨也没有让自己闲着，他再度修炼起了《魔天玄典》。

    跟上次在小院入浴桶修行之时有所不同的是，他并没有用大量的洗髓丹来进行淬体。这一次，他用的却是同为一品丹药的培元丹！

    培元丹：聚集武者体内元气，贯通全身经络，以达固本培元之效。

    “客官，水已经打好了！”

    辛苦打完一大桶热水的店小二露出了他那憨厚的笑容。

    林陨当即会意，直接打赏了对方一些散碎银两，对方当即便是笑得合不拢嘴地离开了房间。

    “系统，炼制三百枚培元丹！”

    “检测到宿主的精神力不足！”

    “兑换30点精神力！”

    在林陨的一番操作之下，浴桶内顿时多出了一大堆的培元丹，这些培元丹遇水即化，顿时将整个浴桶都给染成了褐黄色。

    这一次的药力之强，相比上次而言起码是三倍以上！当然，林陨所要承受的痛苦也将成倍地增长，不过他早就做好了心理准备。

    为了尽快变强，除了吃苦忍痛以外，也没有其他的法子了！

    噗嗤。

    下一刻，脱光衣服的林陨直接进入了浴桶内。

    跟上次的痛痒难耐有所不同的是，这一次林陨竟是感受到了前所未有的高温，他甚至觉得自己皮肤表面的所有毛孔都被烫掉了。

    培元丹的药力偏阳性，有这种炙热的反应也是情理之中。

    早就做好心理准备的林陨，咬着牙就这么硬是撑了下来！约莫过了两三个时辰的时间，天色都已经变得有些发黑了，他才终于从这无尽的灼痛中解脱了。

    与此同时，他也发现自己身上的皮膜相比之前变得更加结实了许多，吸收了三百枚培元丹药力的他，体内的真力水平更是暴涨到了一个可怕的程度！

    “炼力六品！”

    这一次的修炼，又让林陨的实力产生了大幅度的提升，一口气就从炼力四品提升到了炼力六品！

    事实上，他并没有注重提升自己体内的真力水平，他的精力绝大部分都放在了《魔天玄典》的修炼之上。至于他体内的真力水平提升，完全是因为每一次的肉身淬炼过后都会在他体内残留下一部分的药力，而他强大的肉身则是自动将这些药力转化成了体内的真力。

    天色昏沉，不知不觉就已经是半夜了。

    林陨觉得自己的肚子都有些饿了，所以他随意招呼了一声客栈里的伙计，让他们赶紧给自己送些饭菜来吃。自从他成为武者以后，他的食量也早已经达到了常人难以想象的程度。

    “客官，您要的饭菜。”

    敲门声过后，一名店小二便是端着饭菜走了进来。

    值得一提的是，对方并非是林陨所认识的那个店小二，不过这风云客栈这么大，自然不可能只会有那一两个的伙计做工。

    锵！

    谁知这名陌生的店小二刚放把饭菜端在桌上，眼中便是陡然闪过一抹危险的杀机，在他的袖间竟是毫无预兆地闪烁出一道森然寒芒！

    与此同时，一股汹涌无比的真力瞬间爆发而出！

    “不好！”

    看到那森然刀光的出现，林陨第一反应便是闪转腾挪，这才堪堪地避开了要害之处。

    嗤。

    然而，即便他闪避的速度有够快，那刀光依旧是划伤了他的手臂。鲜血，顺着手掌流淌而下，滴落在这地面之上，显得是那般妖艳殷红。

    感受着手臂上火辣辣的疼痛，林陨的脸色当即阴沉了下来。

