
　　“啊！”

　　就在这个时候，远处的队伍中，突然传出了一声惨叫，肖霖闻声望去，只见一名紫霞派的弟子，满脸狰狞，身躯正在迅速的萎缩下去。

　　不到片刻的时间，那位弟子全身的血肉全部消失，整个人变成了一堆白骨，‘嘭’的一声砸到了地面上。

　　这一幕让周围的那些紫霞派弟子全部惊出了一身冷汗，他们自然知道这是鬼物的手段，可是，整个过程连鬼物的影子都没有看到，十分的诡异。

　　紫霞派的弟子聚在一起，背靠背相互支撑着，每个人都是目不转睛的盯着四周，防止鬼物继续偷袭。

　　肖霖又将目光看向另外的一个队伍，这个队伍都是身穿橙衫的‘伏魔门’弟子，他们面对无数的鬼物，则是轻松很多。

　　只见每个伏魔门的弟子，双眼之中都是隐隐散发出淡淡的金光，金光虽然微弱，可是却让远处的肖霖羡慕不已。

　　“伏魔门的秘法，‘伏魔神眼’！”

　　肖霖一下子就认出了这些人施展的秘法，他虽然之前没有见过，可是天火七派的每个门派，对于其他门派的功法秘术都有收集，他自然也详细的了解过。

　　据他了解，这伏魔神眼修炼到大成境界，可在眉心之中开启第三只眼，此眼金光一出，一切妖魔鬼怪难以遁形，当真是威力无边。

　　眼前的这些伏魔门弟子，只有炼气期和筑基期的修为，只能借助双目勉强的施展出伏魔神眼的一些能力。

　　即便如此，也就足够了，毕竟那些鬼物的修为也不高，在他们伏魔神眼的扫视之下，根本就难以隐藏，双方展开了激烈的搏杀。

　　肖霖的观察，也不过是一瞬间的事情，他可没有忘记，自己的周围还有无数隐藏起来的鬼物。

　　就在他将目光收回的时候，突然察觉到左前方的空间，似乎出现了一丝波动，他连忙举起宝剑，运转全身的元力，一剑劈了出去。

　　左前方的空间，突兀的出现了一团黑色气体，被肖霖的剑芒横切而过，一分为二，逐渐的消失在虚空之中。

　　“原来不是不怕剑芒，而是隐藏速度太快，之前的剑芒根本就没有击中他，看来，风雷剑诀对于鬼物还是很管用的。”

　　肖霖看到刚才的一剑，消灭了一只鬼物之后，立刻明白了一切，剑术对于鬼物不起作用，乃是因为对方的速度太快，而且善于隐藏。

　　只要一击即中，凭借风雷剑诀之中蕴含的雷电之力，正是鬼物的克星，想到这一点，肖霖非常的高兴。

　　另外，对于刚才能够感知到空间的波动，肖霖也是非常的惊讶，他虽然知道自己的灵魂强度很强大，可是并没有想到，连这么轻微的波动都可以察觉。

　　这样一来的话，只要鬼物再有异动，他就可以轻而易举的灭了对方，毕竟围攻他的鬼物，基本上都是炼气期的一级鬼兵，筑基期的二级鬼兵只有三只。

　　“大师兄，二师姐，集中精神，感知空间的波动，只要一击即中，就可以灭了鬼物。”

　　肖霖冲着陶俊俊和孙雅茹说道，二人的修为境界比他高，即便是没有修炼过灵魂强度，估计也不会比他弱。

　　肖霖相信，只要他们二人集中精神，定然能够发现鬼物的异动，果然，经过了他的提醒，陶俊俊立刻斩杀了一只鬼物。

　　这个时候，肖霖才专心的应付周围的鬼物，鬼物不可能一动不动，即便不是攻击他，身体也会移动，只要鬼物一动，肖霖的剑芒立刻就会劈斩过去。

　　短短的时间，肖霖就消灭了十余只一级鬼兵，只剩下那三只二级鬼兵还隐藏在虚空之中。

　　二级鬼兵的修为和定力比起一级鬼兵要强大很多，只要他们不动的话，肖霖很难找到他们的位置，所以，肖霖只能手握宝剑耐心的等待。

　　他知道，这三只二级鬼兵就在他的周围，伺机出手杀了他，只不过，他想不明白，这三只鬼物为什么不正面攻击，非要暗中出手。

　　筑基期的鬼物，应该不会惧怕他这个炼气期的人类，何况是三只联合起来？

　　其实，肖霖不知道的是，这三只鬼物忌惮的其实就是他的风雷剑诀，雷电之力乃是鬼物的克星，三只鬼物本能的惧怕肖霖的剑招。

　　就这样，肖霖和三只鬼物僵持起来，双方开始比拼定力，而在他们战斗的时候，常浩和那只三级鬼兵，也是激战正酣。

　　作为古照山最为杰出的弟子，常浩已经将门派之中的法诀武技修炼的具有一定的火候，尤其是古照山的剑诀‘旭日剑诀’，更是掌握的非常的娴熟，已经达到了小成境界。

　　古照山的功法武技基本上都是偏重于至刚至阳一类，所以之前常浩的护体罡盾才能够让魔物忌惮退避，而旭日剑诀同样如此。

　　旭日剑诀一共十二式，剑诀施展出来的时候，就好像是一轮旭日从东方天际缓缓地升起，散发出阳刚至极的强大威力。

　　从第一式到第十二式，剑招的阳刚之气和威力都在逐渐的增强，剑芒释放出来的光芒，也由最初的微微泛红的光华，转变成为刺目耀眼的白色光芒。

　　常浩目前的化罡后期的修为，已经能够熟练的掌握前面六式剑招的运用，随着他的旭日剑诀的不断施展，在他周围的空间内，一道道素白色的剑芒接连疾射而出。

　　无数的剑芒几乎是无缝衔接的出现在虚空之中，从远处望去，常浩就好像是置身于一圈光团之中，而在常浩的剑芒笼罩之下，总是有一个虚幻不定的黑影来回穿梭着。

　　作为三级鬼兵，常浩面前的这只鬼物非常的难缠，不但速度奇快，而且隐藏虚空的手段更是让常浩也很是头痛。

　　虽然常浩的剑诀至刚至阳，正好克制鬼物，可是对方根本就不和他正面抗衡，一直的躲闪着，偶尔出其不意的攻击一下，总是让常浩措手不及。

　　鬼族修炼的功法，都具有非常强烈的阴邪寒冷之气，而且鬼族的鬼气能够消融人类的肉身，就好像之前的那位紫霞派的弟子一样，一旦稍有不慎，就可能死无全尸。天籁小说网

　　所以常浩不得不将护体罡盾一直的释放出来，防御着鬼物的偷袭，这对于元力的消耗还是非常大的，更何况攻击了这么久，根本就难以伤到鬼物分毫。

　　常浩心中已经有些愠怒，作为天火山脉年轻一辈中的佼佼者，他何从遇到过这样的事情，这不是明摆着让他难看吗？

　　更何况，正道弟子本来就是以斩妖除魔为己任，他要是连面前的这个三级鬼兵都难以拿下，不是白白的浪费了这一身的修为？

　　念及此处，常浩手中的宝剑脱手而出，在他的控制之下，在虚空之中自动飞舞，不断的释放出来剑芒，攻击着行迹不定的鬼物。

　　而常浩本人，浑身上下则是释放出一股强大的气势，一层和剑芒一样的素白色光芒将他笼罩其中，将他衬托的就像是一轮浩日。

　　“大日凌空，照破苍穹！”

　　常浩一声大喝，只见他身上的素白色光芒瞬间窜腾而起，在他的头顶上空汇聚在一起，形成了一轮真正的浩日。

　　浩日横挂虚空，不断的吞吐着白色的光芒，周围的空间在这片白光的照耀下，似乎变得异常的清晰，透明，就连一颗颗细微的颗粒都可以看得很清楚。

　　这正是古照山的根本法诀‘大日照天诀’，修炼之后，能够凝聚出来一轮浩日，浩日之光至刚至阳，其中的一项能力就是照破妖魔鬼怪，使其无处遁形，和伏魔门的伏魔神眼有些相似之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第20章 大日照天诀免费阅读。https://xs.23sk.com 