
　　阁楼内，三楼。

　　面对几名中州隐世宗门代表的询问。

　　楚缘也没有想要隐瞒的心思，双手背负，淡淡的开口。

　　“此为我新收的弟子，名为苏兮，兮儿，还不见过这几位？这几位都算是你前辈的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚缘看向苏兮，说道。

　　“苏兮见过前辈们。”

　　苏兮见状，连忙跨步而出，站在自家师尊面前，执了一个很标准的晚辈礼。

　　见此一幕。

　　那几名中州隐世宗门代表眼睛都瞪大了，想不到这名凡人小女孩居然是这位楚前辈的新弟子。

　　上次楚前辈突然走了，难不成就是去收此人为徒的？

　　此人到底有什么特别之处，能让楚前辈亲自前往收徒？

　　几名代表恨不得把眼珠子扣下来，放到苏兮面前，能看得更清楚。

　　可是任由他们怎么看，他们都看不出苏兮有什么特别的地方。

　　就那么平平无奇。

　　宛若一个普普通通的凡人般。

　　几名代表对此当然十分困惑的，但他们可不敢动用瞳术去看，毕竟楚缘可还在那站着呢。

　　几名代表升起诸多念头，表面上却是一副笑呵呵的样子，从各自的储物袋中掏出东西来，给苏兮当见面礼。

　　“原来是苏小友……哦不，尊师楚前辈是我们的前辈，我们之间是平辈，应当以道友称呼，来，苏道友，初次见面，当送点东西，以表敬意，这块通心灵木便送给道友了。”

　　“苏道友，此件物品，乃是一件防御之宝，镇古盾，道友初入修仙界，便送给道友护身，还请道友不要嫌弃……”

　　“苏道友，此为震魂钟……”

　　“道友，这个是……”

　　几人都拿出了一件件物品送给苏兮。

　　从他们手中拿出来的物品，每一件都至少是‘灵宝’级的，每一件都是送出就能让他们心痛的东西。

　　可要给这位楚前辈的弟子送见面礼，他们也不敢拿那些法宝什么的东西。

　　那些法宝级别的东西，送给那些圣地的弟子还行。

　　同为隐世宗门级别的存在，见面礼送法宝，他们自己都感觉丢人。

　　这年头，谁还用法宝？

　　谁家隐世宗门的强者储物袋还会放法宝的？

　　那不是穷逼吗。

　　反正这几人，是送不出法宝的，至少不敢送法宝级别的给苏兮。

　　另一边。

　　苏兮看着飘到了她面前的那些闪烁光芒的宝物，不知道该不该收下，抬头看向了自家师尊。

　　此时此刻，楚缘双眼盯着那件件悬浮的宝物，恨不得把这些宝物都放入他自己的储物袋。

　　可他也知道，在这里抢……咳咳，代为保管弟子的宝物不太好，还是先让这个弟子自己收下先吧。

　　本来楚缘正打算收回视线。

　　可刚刚稍微抬了抬头，就对上了苏兮的目光。

　　苏兮这是……

　　不知道该不该收？

　　楚缘明白了苏兮的意思，顿时有些无语。

　　这还不收。

　　他这弟子可有点傻。

　　“收下吧。”

　　楚缘摆了摆手，让苏兮收下。

　　“是，师尊，多谢各位前……道友！”

　　苏兮本想称呼这几人前辈，可想了想刚刚这几人所说，双方以道友称呼，索性将称呼改成了道友。

　　她拿起自己的储物袋，刚想把东西收起来，却发现收东西是需要法力的，拿东西才不需要。

　　她根本没有法力，收不了这些宝物。

　　好在楚缘及时想起了这一点，伸手一招，把储物袋接了过来，很轻易就把这些宝物都收了起来。

　　在把东西都收起来后。

　　楚缘手掌紧紧握着那个储物袋，像是耗费了毕生之力，才把那个储物袋放到了苏兮的手上。

　　在把储物袋放到苏兮手上后。

　　楚缘手掌都在抖，那是痛心的抖。

　　他亲手把一堆宝物给送走了……

　　楚缘沉默无语的走到了自己的桌案前坐了下来。

　　敖御也屁颠屁颠跑到后边坐了下来。

　　至于苏兮的座位。

　　这倒是不需要楚缘提醒了，那几名中州隐世宗门代表就让人把苏兮的桌案准备好了。

　　楚缘看苏兮落座了，也没再说什么话。

　　他低头看了看自己桌案上的那颗珠子。

　　将法力注入，并没有上次的画面呈现。

　　而是一片漆黑。

　　很显然，这个万宗大比的第二轮还没开始。

　　这玩意要什么时候才开始？

　　楚缘有些困惑。

　　没等他多想。

　　一名修仙者联盟的执事走了上来。

　　“各位大人！楚前辈！第二轮万宗大比已经开始，人选已经全都匹配完成了，这是匹配的名单，还请各位大人和楚前辈过目。”

　　执事手掌一个光团升腾而起。

　　在他话音落下时，光团变化成了数个小光团，飞到了各张桌案的前方。

　　楚缘看着飞到他面前的光团，伸手碰了碰，一道道信息顿时出现在他脑海中。

　　他快速翻找了一番，很快就找到了属于他弟子的信息。

　　‘无道宗弟子叶落vs青兰古圣地弟子张澜

　　无道宗弟子张寒vs风雷圣地弟子叶骨

　　无道宗弟子苏乾元vs无极圣地叶武

　　无道宗弟子澹台洛雪vs万佛圣地善明’

　　这是他四名弟子的对手。

　　楚缘并不知道这些对手的实力怎么样。

　　他只希望这四名弟子能给力一点。

　　能把排名打高一点，这样他的收获也能更大一些。

　　楚缘不知道这几名和他弟子对战的对手信息。

　　可不代表那几名中州隐世宗门代表不知道。

　　当那几名中州隐世宗门代表在看到了无道宗几名弟子的对手后，本来还没觉得有什么。

　　可当他们看到苏乾元的对手叶武后，他们一个个都震惊了一下子，纷纷抬头看向楚缘。

　　却发现楚缘依旧一副风轻云淡的样子。

　　“叶武？那位叶家主脉拜入无极圣地的天骄？”

　　“对！就是他！那位外界中号称最接近飞升之路的天骄！”

　　“这叶武倒是有趣，说实话，以前这人还没成长起来时，我曾经去招揽过他，没想到被拒绝了，啧啧，之前是懒得去计较而已，这次居然被匹配上了无道宗的弟子，也算是他倒霉了。”

　　“这叶武要是被击败，那乐子可就大了，号称年轻一辈领头羊的人，居然连千强都进不去。”

　　“这叶武说不准也不会败呢？这都是说不准的，不过反正这次我们有好戏可以看了……”

　　“不会败？你看看楚前辈，这么轻松，肯定是觉得自己弟子能赢的，以楚前辈的眼光，有可能看错吗？”

　　几人都在传音交流着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十六章 天骄叶武免费阅读。https://xs.23sk.com 