    物理学教授止不住的后悔。

    要早知道监狱里也能有宫澪这样的好苗子，他肯定也愿意走一趟呀！

    毕竟……天才可遇而不可求啊！

    “当时那帮废物，真不知道是怎么搞的，以宫澪的智商，真要犯案，还能留下那么多似是而非的证据？”

    宫澪：？

    这是什么意思？

    夸我聪明？

    还是说他们太废物！？

    “宫澪呀，那你没事来我的实验室转转，多了解了解，以后转行，也要经松一些。”

    叶琳琅一听，额头上一串黑线。

    “教授，当着我的面，光明正大的挖我的人好吗？”

    物理学教授道：“怎么就成了你的人了？你在他身上写了名字？盖了章？叶医生啊，新时代、新思想了，旧社会的那套卖身工理论，可要不得了！”

    物理学教授说，可能是害怕挨打，瞬间跑掉了！

    宫澪看着教授离开的背影，对着叶琳琅道：“叶医生，恭喜。”

    叶琳琅一愣，道：“恭喜什么？”

    宫澪指了一下叶琳琅的手指，叶琳琅笑的一脸甜蜜道：“谢谢，对了，之前我接到电话，他们说你那边出了一点状况，你清楚吗？”

    “嗯。”宫澪点头，“是我让他们不要有所动作，仇人得自己动手，才会释怀。”

    叶琳琅也理解宫澪的性格，只道：“犯法的事情，不能做。”

    宫澪沉默了！

    “你的人生，还有一片光明，为了这样的人渣搭上自己的人生，不值得。”

    宫澪的心，微微一暖。

    他慎重其事道：“好。”

    她是一道光，照耀进他的世界，给他的世界，涂上一层缤纷的色彩。

    “叮铃铃……”实验室里的电话响了。

    叶琳琅顺手接过电话，电话那端，是经办宫澪案件的一位工作人员。

    “叶医生，宫澪在吗？”

    工作人员在电话里说，关于宫父与宫澪的最新情况。

    宫父受邀成了某企业的总裁。

    前女友则是成了某高中的老师。

    而且，在他们有的调查中，他们发现，前女友与宫父还有聪明，前女友的女学生，时常会出现意外……

    宫澪在听见这话时，手中的铅笔，瞬间折成了两截。

    像宫父和前女友这样的人渣，心里关押着一只怪兽，他们不可能在做一次恶之后，就直接收手，而是会继续作恶！

    工作人员表示，他决定派人打入敌人的内部。

    叶琳琅在心里权衡了一下，低声道：“让我去吧，正好我的研究到了一个倦怠期，我也想要转换一下心情。”

    工作人员一听叶琳琅这么说，连忙拒绝了。

    “不行，这太危险了！”

    叶琳琅最终还是在和宫澪商量后，以一位高三复读生的身份，来到了前女友所在的高中。

    前女友所执教的高中，是一位重点高中。

    叶琳琅拿好工作人员准备好的证件到高中报道，教导主任第一时间把叶琳琅放到前女友的班上。

    “孟老师，这位是你班上的新同学叶琳琅。”

    孟老师推了推眼镜，隔着镜片看着叶琳琅，她的眼眸深处，飘浮着野兽般嗜血的光芒。

