    “这个疯女人。”

    被安吉娜追击的男学员，恼怒暗骂一声。

    先前收到情报，在这个方向，有几名学员接连被一位强者击杀，作为凌皇子邀请来的学院绝强者之一，自是要过来探寻一番。

    由于偷渡祭坛处，布置的魔法阵乃是风火雷决阵，虽然因为主持魔法阵的人员实力不足，不能够发挥这个魔法阵的全部威力，但即使只是一部分，有庞大能量晶石支撑，也不是短时间内能够攻破的。

    如此，自己才抽出时间，过来调查一下情况，从而遭遇到格兰学院这个强得让人头皮发麻的疯女人。

    豁然。

    察觉到地面竟有人想要偷袭自己，这名西兰学院的男学员，面庞浮现恼怒之色，魔杖在半空中狠狠一划，消耗了许些能量精华，这是他凝练的独特精纯能量。

    晴天霹雳般的炸响，将那个高速气泡炸穿后，轰向了偷袭自己的身影。

    偷袭者，自然便是雷洛了。

    “好强！”

    出乎意料的强大，远超雷洛之前遭遇到的潜行之刃和血猎者。

    雷洛身形敏捷一跃，开启了龙纹守护能量罩，一道电弧轰在雷洛刚刚站在的地面上，熔了一个碗口大小深坑，附近草地上冒出“噼里啪啦”电光。

    嘶……

    地面上的雷洛深吸口气，目睹这两人一追一逃快速离去后，才来到电弧轰出的坑洞附近，仔细观察起来。

    “雷电能量的攻击非常集中，而且雷电落在地面后，经久不散，与一般的雷电之力有很大不同”

    雷洛若有所思之色。

    格兰自然科学院，自己的精锐榜成绩虽然在一百五十名开外，但对于自己真实的实力，雷洛却有着更理性认识。

    毫无疑问，格兰自然科学院这一届的最顶级学员，是四名获得学院公开承认实力潜力的称谓者。

    刚刚那名亵渎者，虽然与火凤凰安吉娜对抗处于下风，但毫无疑问，也是称谓者的层次。

    在称谓者之下，也许有其他学员依靠特殊魔导道具和某些特定环境，能够与这些学员相抗衡，但这些称谓者之所以进入学院高级导师视野，必然在某些领域有着普通学员难以企及的成就。

    并且随着时间流逝。

    这些学员在独特领域的巨大潜力，渐渐被发掘出来，将会与那些没有找到自己独特研究领域成就的学员们，拉开更大的距离。

    除此之外，便是第一阶梯的学员们。

    这些学员有个共同特点，那就是足以对顶级学员造成威胁。

    其中的最强者，甚至能够依靠自身实力与称谓者们抗衡，弱者则在几人联手的情况下，能够与称谓者们相抗衡，同时他们拥有开发出自身独特学术知识领域的潜力，随时可能成为新的称谓者。

    “凭借《自我控制》第一阶段的体魄潜力开发，以及之前消化人面蛛带来的细胞活性增长，再加上天基毁灭术的特定威胁，电光魔杖、黑龙纹法袍加持，自己应该算是跻身学院第一阶梯层级末尾的学员了。”

    若是之前。

    《自我控制》体魄潜力开发还没有达到70%，也没有经过人面蛛幼虫生命能量带来的细胞活性增长，更没有黑龙纹法袍和电光魔杖的加持，雷洛至多也就属于第二阶梯靠前的学员罢了。

    甚至连第二阶梯顶级学员都不是。

    若是那种状态的雷洛，遭遇到刚刚一击，恐怕根本不会像现在这般从容退避，最坏的情况，被这一击命中的话，一击重伤也不是没有可能。

    当然，更有可能出现的情况是，自己在意识到实力差距过大后，连出手偷袭的勇气都没有。

    出乎意料。

    雷洛正要悄然离去，追击到山丘附近的安吉娜，竟然在空中一转，不在追击，返回到了雷洛这边。

    不过看这位火红长发女学员，气喘吁吁不稳的样子，显然她也到达极限了。

    “哼哼，你胆子倒是大，刚刚那人，可是西兰自然科学院这届的绝强者之一，电浆掌控者！”

    话虽这般说，安吉娜看向雷洛的眼神却是充满欣赏，不在将雷洛简单当做奥恩的朋友，而是格兰自然科学院值得交际的潜力学员。

    “绝强者？”

    雷洛第一次听到这种称呼，诧异之色。

    “是西兰学院对我们称谓者的称呼，因为西兰学院的学员们，经常加入角斗场参加任务，需要各种各样的称谓叫座，称谓在那里很普遍，不像我们，只有找到自己学术方向精髓的学员，才会被赋予称谓。”

    安吉娜火红丝发有些散乱，却没有在意。

    一只拿出颗能量晶核吸收着，似乎因为先前棋逢对手的短暂战斗，兴奋异常。

    “哼哼！听那个家伙说，西兰学院这一届的学员，乃是百年难得一见的黄金时代，由于相邻的巴尔达公国造势，这一届招收的基础学员史无前例突破了两千名，绝强者更是达到了十四人，两年后的毕业考核……一定不会寂寞！”

    两千名基础学员？

    十四名绝强者！

    雷洛难以置信道：“怎么可能这么多！”

    要知道格兰自然科学院，乃是与西兰自然科学院起名并列的两大学院，然而这一届格兰自然科学院只招收了大约六百多名学员而已，一年时间即将过去，只诞生了四名称谓者罢了。

    “这有什么奇怪的。”

    安吉娜反而对此理所当然。

    “近些年来，因为魔鹰森林标本采集越来越困难，格兰自然科学院的实力已经明显有所下降，又赶上西兰自然科学院的黄金一代，有这种差距也不奇怪，听说巴尔达自然科学院这届的学员都超过一千五百人了。”

    说到巴尔达，安吉娜冷笑的同时，双眼却是无比火热。

    “听说那里的学员们竟然相信，人类能够通过不断发掘自身潜力成神，真是一群疯子！”

    不同于安吉娜的自由憧憬，雷洛却是意识到难以严明压力。

    古博导师当初不愿收自己为弟子，很大原因乃是因为这届的学员，将由他全权负责，而这一届学员的考核成绩，又直接关系到他的未来成就，能否获得学院的副院长职位。

    甚至因为与异化通灵学术争锋的关系，涉及到研究资源配给，这届学员们的成绩对其未来能否加入皇家院士委员会，都有着决定性影响！

    然而情况糟糕的是，受到巴尔大公国极端思想影响，巴尔达自然科学院和西兰自然科学院的招生规模，都得到了空前增长，迈入了百年难得一见的黄金时代。

    两大学院，优秀学员，层出不穷，天才强者，相映争辉！

    在这样的大环境下……

    古博导师所面对的压力，可想而知。

    前几届中，可是存在着学员考核成绩崩溃，教导主任引咎辞职的先例。

    想到跨入万年最后拼搏的古博导师，很可能将因为自己这一届的学员考核成绩而面临晚节不保，雷洛便有种感同身受般的压力和折磨。

    安吉娜自是没有察觉到雷洛的许些异样。

    “哼哼，巴尔达和西兰，两个学院同时跨入黄金时代，能够参与到这样的毕业考核争锋，光是想一想，便让人充满期待！”

    雷洛深吸一口气，沉默不语。

    “对了，你要去哪？”

    安吉娜询问着，拿出了兽皮地图。

    “这处空间节点，共有两座矿脉资源点，我刚刚从一名西兰公国学员那里得知，这处资源点是燃冰矿，听说恰巧那些西兰人追击最后一名神殿侍女，到了另一座矿脉，再加上围攻风火雷决阵的人手，这处矿脉的防守力度必然十分薄弱，你有没有兴趣？”

    燃冰？

    雷洛指向地图上的另一处资源点，坚定平静道：“据我所知，这处资源点是一座月晶石矿脉，也是我来到这里的目的所在，不论发生了什么，我都必须要过去看看。”

    “月晶石？虽然罕见，但对我没什么用。”

    洒脱耸了耸肩，安吉娜一副就此别过样子。

    看着安吉娜落落洒脱身影渐渐消失在山坡灌木丛中，雷洛不再停留，朝月晶石矿脉方向走去。