    一众阿修罗在毗摩质多罗的带领之下掀起了一片血雨，不过很快就被反应过来的一众人给拦了下来。

    比较静这些阿修罗除了身为四大阿修罗王之一的毗摩质多罗之外，其余的阿修罗最强的也不过是太乙之境罢了，这等修为在一众大能弟子当中都排不进前列，先前也不过是祸害了一些西岐的凡人武将罢了。

    等到这些大能弟子反应过来，一个个的阿修罗立刻就陷入到了苦战当中，甚至开始有阿修罗被斩杀。

    身在劫数当中，能够被挑选带出血海的阿修罗自然也不是一般的存在，如今于封神大劫当中身陨，自然也有着上榜的资格。

    很快就有阿修罗真灵上了封神榜。

    与此同时一种大能也都看向了楚毅等人。

    冥河老祖这边有镇元子拦下，对于镇元子是不是能够拦下冥河老祖，众人之中没有一个担心的。

    以镇元子的实力，想要镇压冥河有些困难，可是拖住对方的话却也足够了。

    前世做为天下男仙之首的东华大帝君这一世实力同样无比强悍，有昔日一干故交的照拂，东华大帝君的修为恢复的极快，如今虽然还无法同其巅峰时期相比，但是在一众大能当中也算得上是出类拔萃了。

    这会儿东华大帝君看向楚毅等人，当其目光落在一道身影之上的时候不禁眉头一挑。

    孔宣站在那里，显得极为醒目。

    当然如果说没有先前同准提道人那一战的话，哪怕是孔宣再怎么的醒目，怕是也没有几个人会将之放在心上。

    论及出场声势的话，又有几个人能够同冥河老祖相媲美啊，孔宣也不过是显得孤傲一些罢了。

    但是有了孔宣同准提道人那一战，但凡是将那一战看在眼中的大能，又有谁敢无视孔宣的存在，要知道这位可是敢同圣人至尊厮杀的存在啊。

    不单单是东华大帝君，就算是陆压道人、燃灯道人等人在看到孔宣的时候也都忍不住心中惊骇不已。

    实在是孔宣留给他们的印象太过深刻了，孔宣一人之力将他们所有人给挡了下来，后来不得不请出准提道人出手这才将孔宣给斩杀。

    但是这会儿孔宣竟然再度归来，这如何不让一众人心惊。

    至于说孔宣是如何归来的，这一点众人心中同样好奇，可是好奇归好奇，眼下最重要的是，谁人才能够挡得住孔宣啊。

    就是骄傲如陆压道人当初在孔宣手中也没有讨得好去，自然是不会再跑来自取其辱，而是饶有兴趣的看向其余人。

    这会儿一道身影走了出来，赫然是黄角大仙。

    黄角大仙做为古老的大能，虽然说也曾见孔宣同准提道人一战，对于孔宣的实力，他非常认可，可是身为大能的骄傲却是让他不能坐视孔宣道人竟无人应战的事情发生。

    “就让贫道来会一会孔宣道友吧。”

    孔宣闻言目光落在了黄角大仙身上，黄角大仙很是坦然的同孔宣对是，只是对视一眼，黄角大仙心中便忍不住为之感叹，自己这次怕是有些轻率了。

    一股磅礴的气势扑面而来，黄角大仙立刻鼓荡气势迎了上去，两股气势碰撞之下，以两人为中心，四周的一众人皆是感受到一股极大的压力下意识的避开了二人。

    孔宣眼中闪过一道精芒冲着黄角大仙道：“道友可敢随我赴九天之上一战！”

    黄角大仙哈哈大笑道：“有何不敢！”

    说话之间，黄角大仙身形化作一道流光冲天而起，而孔宣同样紧随而去。

    在一众人的瞩目之下，两道身影于九天之外碰撞在了一处，厮杀在了一处。

    即便是孔宣强势无比，可是黄角大仙也不是弱者，两者之间想要分出胜负来，只怕也没有那么容易。

    九天玄女拎着一柄宝剑缓缓走了出来冲着无当圣母道：“无当道友，你我二人许久未成论道，今日不若便印证一二！”

    世间女性大能本就稀少，可以说几位女性大能之间都颇有交情，就好比九天玄女与无当圣母，一样有过论道的经历。

    如今眼见九天玄女走出，无当圣母笑了笑道：“正想领教一下道友神通，也不知这些年道友道行可有精进。”

    二人说说笑笑奔着天外而去，给人的感觉不像是要爆发一场恶战，更像是两名至交好友走在一处一般。

    不过大家对此也都是见怪不怪，大能的圈子也就这么大，谁还没有几个好友啊，即便是交情一般，怎么说也有几分交情不是吗！

    就好比这会儿，一向交友广阔的赵公明正向着一位大能道：“无极道友不在仙山福地纳福，何必来趟这一趟浑水啊！”

    无极老仙轻叹一声道：“却是让道友见笑了！”

    赵公明看了昊天、瑶池二人一眼哈哈大笑道：“既然如此，道友可愿与赵某论道一番！”

    无极老仙闻言笑道：“固所愿不敢请尔！”

    反倒是多宝道人向着昊天走了过来道：“昊天，可敢与贫道一战！”

    因为出身的缘故，昊天一向不为那些昔日紫霄宫中三千客所瞧得上，多宝道人虽然是通天教主的弟子，可是当年那也是同通天教主一起在紫霄宫中听过道的。

    这会儿昊天听了多宝道人的话眼睛一眯，笑着道：“多宝道友既然开口，昊天又怎么能让道友失望。”

    随着一众大能各自寻了对手，不管是真心还是假意吧，至少双方大多数的人已经在天外厮杀在了一处，看上去声势还相当之大。

    不过这会儿也能够看出一点，那就是大商以及截教一方在顶尖强者方面明显差了一筹。

    西岐一方尚且还有陆压道人、燃灯道人、广成子等几位大能，可是楚毅他们便只剩下了袁洪、云霄以及楚毅几人。

    怎么看几人都不可能是陆压道人他们的对手啊。

    这会儿燃灯道人看向楚毅的目光当中则是流露出几分兴奋之色，他几次都因为种种原因在楚毅手中吃亏，眼下看楚毅身边没了帮手，自然是生出了好好教训楚毅一番，找回几分颜面的心思来。

    燃灯道人的目光自然是瞒不过楚毅，楚毅只是看了燃灯道人一眼，心中打定了主意，等下若是燃灯道人真的寻他麻烦，他也不介意借助气运祭坛给燃灯道人一个教训。

    就在这会儿，燃灯道人哈哈大笑一声，上前来冲着楚毅道：“楚毅，这次看还有谁能够护得了你。”

    云霄准备上前线相助，只可惜陆压道人悄无声息的拦在了云霄身前道：“道友，你的对手是我。”

    楚毅淡淡的扫了燃灯道人一眼道：“燃灯，你确定要与我一战吗？”

    不知道为什么，看着楚毅那一副平淡的模样，燃灯心中莫名的生出几分不安来，不过很快便将心中的那点不安给压了下去。

    大笑声中，燃灯道人身形冲天而起道：“贫道在九天外等你，若是怕了的话，那你就龟缩在这穿云关中吧。”

    言辞之间毫不犹豫的刺激了楚毅一下，燃灯道人身形冲天而起。

    袁洪不禁低声向着楚毅道：“帝师，别管这道人，你身为帝师，当坐镇穿云关才是……”

    楚毅冲着袁洪微微笑了笑道：“穿云关这里便交给你了，务必要挡住西岐大军冲锋。”

    说话之间，楚毅微微一顿，神色郑重的看着袁洪道：“如果说实在是挡不住的话，你便率领大军退出穿云关以备来日再战。”

    袁洪郑重的点头道：“帝师尽管放心，袁洪谨记”

    吩咐过袁洪之后，楚毅身形直接化作一道流光冲天而起，显然是奔着燃灯道人去了。

    九天之上，燃灯道人本来还担心楚毅不敢来呢，结果一眼就看到楚毅化作一道流光出现在自己前方顿时忍不住哈哈大笑道：“楚毅，没想到你竟然如此不智，当真是自取其辱。”

    楚毅仿佛是没有听到燃灯道人的嘲讽一般缓缓道：“这次怕是没有谁会来救你了吧！”

    先是元始天尊，后是昊天代表天庭，几次三番为燃灯道人解围，楚毅就不信，这一次还有谁来救燃灯道人。

    燃灯听了楚毅的话顿时像是被刺激到了一般，怒喝一声道：“小辈狂妄，就让贫道代表通天道友好好的教训你一番。”

    燃灯道人说出这一番话出来显然还是对通天教主心怀忌惮的，若是不然的话，以燃灯的性子，恐怕就不是教训楚毅这么简单，而是要将楚毅给斩杀了。

    但是楚毅那可是通天教主的关门弟子，当真斩了楚毅，谁知道通天教主会是什么反应。

    反正燃灯道人是没有那个胆色去试探一下通天教主的。

    不是楚毅瞧不上燃灯道人，实在是燃灯道人的所作所为很难让人心生敬意，看看昔日那些紫霄宫中客，又有几人如他燃灯一般拜在了圣人门下，再怎么说，他们这些人也是与几位圣人同时代的存在，可以说是同辈中人。

    甚至按照鸿钧道祖那里算的话，众人可谓是同门，但凡是稍微有那么点傲气也不可能会像燃灯一般啊。

    也就是元始天尊不想燃灯道人太过难看，这才给了对方阐教副教主的位子，否则的话真的让燃灯道人拜在阐教门下，与十二金仙一辈，那他燃灯可就真的颜面扫地了。

    一道剑光撕裂了虚空向着燃灯道人斩了过去。

    燃灯道人几次同楚毅交手，对于楚毅的手段可以说是相当的了解，虽然说忌惮楚毅手中的落宝金钱，但是燃灯道人却是毫不犹豫的将灵柩宫灯祭出。

    灵柩宫灯可攻可防，绝对算得上是燃灯道人最大的依仗，显然不可能因为忌惮落宝金钱便要将之弃之不用。

    一团火光直奔着楚毅而来，与此同时乾坤尺也悄无声息的打向楚毅手中青萍剑。

    楚毅嘴角露出几分笑意，原本轻飘的剑招陡然之间变得杀机十足，如果说单单如此的话，燃灯道人还不惧，可是真正让燃灯道人心悸的则是楚毅身上的气息陡然之间变得无比可怕起来。

    那一刹那，燃灯道人只觉得楚毅仿佛是化身为一尊圣人至尊一般。宛若无尽的深渊要将其吞噬一般。

    楚毅显然不可能耗费海量的气运将自身修为提升到圣人之境，实在是那等境界所要消耗的气运太过恐怖了，楚毅感觉就算是将自己所积攒的无量气运全数耗尽，至多也就是能够换取圣人一击的力量。

    这次楚毅只是将自身实力提升到了准圣之境罢了，即便是如此，在楚毅全力催动青萍剑的情况下，毫无防备的燃灯直接被斩飞了头顶的灵柩宫灯，就连乾坤尺也被震飞了出去。

    剑光毫不犹豫的落下，生生的将燃灯给斩成了两半。

    惊慌失措的燃灯怎么都没有想到这一交手自己便差点丢了性命，还没有等到他回神过来，又是一道了凌厉的剑光斩落。

    惊慌失措之下，刚刚恢复身形的燃灯再次被斩当场，也就是准圣强者近乎不灭，这要是换做大罗级别的存在，怕是一剑之下便已经陨落了。

    灵柩宫灯、乾坤尺已经被楚毅收入囊中，失去了两件灵宝的燃灯道人接连被斩了三次，每一次都要耗损海量的本源来恢复，不过三次过后，燃灯道人身上的气息便衰落到了极致。

    要知道楚毅每一剑都是斩去对方本源，即便是准圣所积攒的本源也扛不住一次次的损耗啊，所以说这会儿燃灯气息衰弱的几乎等同于大罗了，看这情形，要是再被斩上一下，便是修为跌落准圣也不是不可能。

    身形一晃，再度显现出来的燃灯只感觉又是一股心悸传来，几乎是条件反射一般，燃灯高呼：“住手，快住手啊！”

    这次燃灯是真的怕了，他苦苦修行无数年，好不容易才修行至准圣之境，这要是被斩落了道行，跌落了境界，那他燃灯还有什么颜面苟活于世。

    然而楚毅花费了那么大的代价，又怎么可能会因为燃灯的求饶便就此罢手。

    青萍剑毫不犹豫的斩落，直接便削去了燃灯一部分道行、本源，下一刻燃灯发出一声绝望的哀嚎，气息直坠谷地，已然不复准圣。

