    第二百六十四章【回家】

    陈小狗确实遇到了一点麻烦。。

    没有声张也没有大张旗鼓的跑去医院检查。

    陈诺很清楚自己现在的问题出在哪里。

    用黑白米粒重新夺舍之后，陈诺发现这次夺舍和去年自己刚重生的那次有那么一点点不同：

    瘫了。

    陈诺认为问题出在意识空间上。

    原主陈诺死后，意识空间崩溃，陈小狗夺舍后，意识空间已经四分五裂需要重建。

    陈诺在病床上躺了好些天，一点一点的修补。

    这是一个漫长的过程。

    你可以把意识空间想象成一个气球。

    而如今的陈诺，他的“气球”是一个四处漏风的存在。

    全凭远超常人的精神力勉强维持着不崩溃。

    所以，他对这具身体，也失去了掌控力。

    好在，陈诺还能依靠自己的能力勉强维持着。

    需要进食的时候，他可以用念力操控自己的肌肉完成吞咽的功能。

    偶尔需要身体做出一些动作的时候，也可以用念力驱动身体。

    但这毕竟是外力。

    最重要的是，夺舍之后的陈诺，实力大损！

    这一下子，陈诺的实力几乎倒退回了刚刚重生时候的状态——大体和第一次去南高丽拯救李颖婉的时候相当。

    陈诺仔细的思考过这个问题，最后得出了一个推论：

    这个和黑白米粒有关系！

    黑白米粒似乎可以让普通人夺舍……但是自己的精神力量，相比普通人而言，太过强大了！

    这辈子，在这之前，陈诺的实力巅峰，就是在巴西之行的时候。

    三大巨头合力对抗种子的那场大战里，陈诺的实力基本已经达到了掌控者的水准，和星空女皇还有太阳之子，可以隐隐的分庭抗礼了。

    然后就挂掉了。

    挂掉之后，这么强大的一个灵魂力量，仿佛是黑白米粒这对宝物无法承载的。

    黑白米粒本来是可以让人夺舍，但就像是一辆三轮车，可以运载一个普通人的灵魂，抵达另一个目的地……

    但小小的三轮车忽然坐上了一只哥斯拉！

    这就带不动了啊！

    于是，夺舍后的陈诺，发现自己出了大问题了。

    夺舍后，自己重生的意识空间四处漏风，修补的速度只能勉强维持着它不崩溃。

    此外也无力掌控这具身体。

    就像一台高配电脑，却偏偏插了一根老式集成显卡。

    大部分游戏是带不动的。

    只能在电脑上开启一些最最基本的小游戏。

    嗯，扫个雷啊，蜘蛛扑克啊什么的，还是可以办到的。

    你要开个赛博朋克，那就等着死机了！

    陈诺很清楚的记得一件事情。

    当初在西北，面对郭氏老祖宗的时候，听那个家伙说起过。

    当年这个家伙夺舍的时候，状态虚弱了很久，装病在老宅子里隐居了一段时间！

    想来……夺舍后，都会出现一些类似的问题吧。

    但，既然后来郭氏老祖宗能恢复，陈诺相信自己也可以做到！

    ·

    妮薇儿已经睡着了，就睡在了陈诺的身边。

    蜜桃臀妹子抱着陈诺的一条胳膊躺在床上，眼角还带着泪痕——这个妹子哭的昏天黑地的，到了后半夜才睡着。

    陈诺懒得挣扎了。

    睡就睡吧。反正自己现在这个身体，基本处于沉睡状态。

    人畜无害的。

    前几天李颖婉跑来的那次，自己把萤火虫妹子扔出去，是为了保守秘密不想让她发现自己身体的真实状况。

    如今既然已经被猜破了，那就没必要了。

    ·

    意识空间之中，陈诺静静的检索着这个地方。

    空间的壁障厚度非常脆弱，远远比不上巴西之行之前的自己的状态。

    陈诺不是没有试图加固，但是注入的精神力，很快就消散掉，无法达到加固的作用。

    消散的罪魁祸首，就是意识空间里，那大大小小的裂痕！

    大大小小，一共十七道裂痕！！

    每一分每一秒，在意识空间里自我行成的精神力，都会缓慢的从裂痕里流散掉！

    这就让陈诺的精神力蓄水池持续“漏水”。

    他的力量无法将这些裂痕修补，只能用念力来勉强堵住裂痕——但这需要时时刻刻的耗费，一刻都不能停。

    时刻用念力堵住裂缝，对夺舍后的陈诺而言，就是已经是一个很大的耗费了。

    而在这个耗费后，陈诺每天能自我运转后滋生的精神力，已经不多。

    只能勉强的一点一点的去注入，修补裂痕……这样一来，速度就大大的降低！

    陈诺就感觉到自己仿佛一只蚂蚁，在辛劳的搬运沙粒。

    可眼前需要修建的，却是一座摩天大楼。

    ·

    当然，也不是毫无收获。

    陈诺感觉到自己的精神力对周遭的一切，对这个世界的观察更为敏锐了！

    这种过于敏锐的感觉，一开始还让陈诺有些不太适应——甚至是上辈子实力最巅峰的时候都不曾有过的感觉！

    一个念力强者感应力也很敏锐，对于周遭的很多都能第一时间察觉。

    甚至是别人的心跳频率，呼吸节奏。

    而陈诺发现自己在这个基础上更上了一层！

    譬如此刻，妮薇儿就躺在身边，陈诺甚至可以感应到妮薇儿精神力的流转。

    在睡梦之中，妮薇儿的意识空间的运转，精神力的流动，速度。

    旧的精神力耗尽，新的精神力滋生，生生灭灭之间的频率……

    时而活跃，时而沉寂！

    甚至，将感应力扩大一些，超出这个房间，这个院子。

    扩散到整个温泉独家馆里。

    周围的一栋栋的度假别墅里，男男女女，老老少少。

    甚至是度假村的工作人员的区域，后勤，厨房，前台……

    每一个人，熟睡的，醒着的，每一团精神力的流动，每一个或者强壮或者弱小的精神力所存在的意识空间……

    若是在夺舍之前，哪怕是身为掌控者层面的大佬，要想感知对方的意识空间和精神力，陈诺也是必须主动身出精神力的触角，对目标进行窥探和检测。

    这个举动，普通人或许察觉不到，但是能力者就会察觉到！

    所以在地下世界，这种行为是一种带着敌意的行为——没有人喜欢被人窥探。

    然而现在，陈诺发现自己不用再担心了！

    只要他想，心念一动，不用刻意的释放出精神力触角，仿佛就只要睁开眼睛，就可以清楚的“看见”，周遭的一切生命体的精神力存在！

    大小，强弱，甚至是流转的频率！

    就仿佛，在精神力层面，自己拥有了一对“天眼”！

    更加诡异的是……

    陈诺这些天来，闲着无事，都会用这种“新能力”对周遭进行观望。

    而往往的，看着看着……

    陈诺甚至有一种奇怪的错觉……仿佛自己只要再进一步，就可以随意的和这些不同的意识空间进行对接！！

    这种感觉前所未有！

    就仿佛这一个个陌生的精神力就在自己的面前，自己触手可及！

    陈诺不是没尝试过。

    有那么两次，他做出了一个试探。

    试探的目标是身边的人。

    一次是磊哥。

    一个是灰猫布莱克。

    试探的时候，陈诺都没有释放出精神力触角，仔细的“看”着对方的精神力流转，然后……那种触手可及，仿佛自己只要心念一动，就可以直接对接上对方的精神力的感觉的召唤下……

    当时磊哥正在和自己说话，忽然皱了下眉头，然后轻轻拍了拍脑袋。

    “怎么了，磊哥？”

    “没什么，忽然好像脑袋被人拍了一下，有点头疼。可能是昨晚睡觉空调开的太大了。”

    好吧，看来“对接”果然是一种错觉。

    ·

    另外一次对灰猫布莱克的测试则更为诡异了。

    灰猫当时正在睡觉。

    陈诺小心翼翼的观察后，尝试了对接沟通。

    随后他“看”到了灰猫的梦境。

    精神力流转在意识空间里，幻化出一个个场景来。

    一只肥胖的短尾猫趴在一大片堆积如山的猫粮之中。

    在堆积如山的猫粮之下，隐约的仿佛有个人影匍匐在那儿。

    陈诺怎么看，怎么觉得那个匍匐在那儿的人影很眼熟啊！！

    猫爪子在人影的背上轻轻的拍着。

    “做人就要有做人的觉悟啊！做人不让猫来撸你，那像话嘛？！”

    看着这一幕的陈诺：“……………………”

    然后尝试对接……

    这一次，陈诺取得了一点进展。

    他感觉到自己似乎融入了这只猫的梦境之中，心念随意一动……

    梦境之中的场面顿时出现了变化！

    灰猫忽然发现自己身体下面的猫粮，瞬间变成了一堆沙粒！

    匍匐在地上的那个男人，忽然抬起了身子来，伸手就把自己抓了过去按在膝盖上，用力的在猫身上撸来撸去……

    “做猫就要有做猫的觉悟啊！做猫不让人撸，那像话嘛？！”

    灰猫一个激灵，顿时被恐惧笼罩，然后瞬间从梦中醒来！

    ·

    那一次的对接，谈不上成功，但好歹也取得了一点点进展。

    陈诺发现，自己的这种“对接”，似乎在某种特定限制的条件下可以达成。

    普通人不行！

    似乎只限定为精神力超过常人的能力者！

    而且，清醒状态下不行！但是在梦境之中就可以达成。

    因为在梦境之中，仿佛是精神意识最为放松，没有防御机制和警惕心的状态。

    .

    “入梦”的能力，是一个新鲜的发现。

    但是这个发现，似乎对陈诺现在的困境并不能提供任何帮助。

    总是在梦里逗灰猫，让这个家伙每天做噩梦——这个游戏玩多了也其实没什么意思的。

    ·

    妮薇儿是早晨的时候离开的。

    按照小蜂鸟的性子是不肯离开的，仿佛知道了陈诺瘫痪的事情后，激发了小蜂鸟的母性光辉，恨不得就留在陈诺身边照顾这个可怜的家伙……

    然后被不耐烦的陈诺扔出了院子。

    早晨的时候，陈诺在院子里打了一趟拳。

    拳法是老蒋以前教的。

    用念力操控着身体打拳，就仿佛在玩提线木偶一样——只不过这个木偶是自己的身体。

    打拳不是为了修炼，纯粹是为了保持这具身体的健康。

    一个长期瘫痪的人会造成各种身体的健康问题。比如长期不动弹，会造成肌肉萎缩，代谢降低，内部脏器的功能缓慢衰退等等等等……

    所以陈诺每天都会用念力来操控自己的身体动弹动弹。

    打完一趟拳，身体的表层汗腺开始分泌汗液，陈诺评估了一下，自己的身体的大部分肌肉群体都得到了一定程度的活动了。

    然后操控着身体，再次进入了温泉池里。

    重新注满了温泉的池子里，浸泡了半个小时左右后，身体的各方面机能已经被重新焕发了起来。

    陈诺叹了口气，去冲了个澡，穿好衣服后，坐回到了轮椅上。

    今天不是周末，但陈诺依然决定逃课了。

    事实上，在来到了国际部预科班后的这些天里，陈诺这是第一次逃课。

    若是让本部曾经教过陈诺的老师知道这个情况，怕是要热泪盈眶了！

    高二一年，尤其是第二个学期，很多任课老师甚至都没见过这个家伙！

    今天的逃课，是因为有一件特殊的事情需要他亲自去处理！

    ·

    欧秀华走出监狱大门的时候，是上午十点钟左右。

    天上的日头正高。

    这条街道原本就比较偏僻，附近也没有什么像样的住宅小区……开发商也不会在附近开发楼盘。

    没有什么人愿意买下房子，然后旁边最近的邻居是一座监狱的。

    冷冷清清的街道，走出几百米后，才有一个公交车站。

    2001年，这个监狱周围暂时还是一片荒地，再远一点，则是几家工厂。

    欧秀华穿着一件样式略有点老的短袖衬衫，手里拿着一个帆布包——这是她入狱之前带的，包里装着她入狱之前被收了起来的一些私人物品。

    一块石英表，一个钱包，里面是身份证，还有一百二十六块钱。

    此外，包里还有几套换洗的衣服。

    除此自外，就没了。

    这是欧秀华四十多年的人生，到此刻的时候，全部家当。

    在监狱中几年，重新出来，站在太阳之下，欧秀华仿佛有一种恍若隔世的感觉。

    其实刑期还没有到的。

    但因为入狱这几年，表现一贯良好，加上家庭情况特殊……她还有一个未成年的女儿。

    于是，欧秀华得以享受到了一些优待的政策后，得到了减刑。

    其实心中是很忐忑的。

    虽然昨天，监狱里的张管教已经告诉过自己，已经联系过了欧秀华的家人，联系了她的儿子陈诺。

    但欧秀华仍然感觉到心中忐忑和纠结。

    她不确定自己出来后，自己的儿子还能不能接受自己。

    自己和顾康已经彻底撕破脸了。

    原本当初入狱就是为了帮顾康还债而铤而走险做了违法犯罪的事情。

    结果入狱后，几个月前，欧秀华还被告知，自己五岁的女儿，被顾康的家人虐待，一系列的操作后，目前女儿暂时跟着儿子陈诺在生活。

    后来更听说，顾康出狱后，还去骚扰过陈诺，勒索钱财什么的。

    欧秀华伤心之余，更恨自己瞎了眼。

    和顾康的离婚手续已经在流程之中了，离婚协议也已经签署……

    但涉及到在押犯人，离婚的手续就比较复杂，需要一些时间才能走完流程。

    今天欧秀华走出监狱，重新呼吸到了自由的空气后，其实心中更大的忐忑是，对自己未来人生的茫然。

    和顾家已经没有关系了，顾家自然也不可能回去了。

    而自己的家……也早就没了。

    如今的欧秀华，处于：没存款，没房子住处，没工作。

    三无状态。

    在这个城市之中，上无遮阳之瓦，下无立锥之地。

    本来么，按照欧秀华的盘算，自己或许只有两条路可以走了。

    要么，去投奔自己的娘家——但娘家的情况也很不好。

    父母已经去世了，家里虽然有个长兄，但是那个大嫂不是个好相与的，也从来不是个良善的性子。

    自己早年和陈建设的婚姻期间，后来就因为总有人上门讨债，生活过的很拮据，大嫂就勒令自己的大哥，跟自己断了来往。

    逢年过节都不会打电话问候的那种。

    如今自己孑然一身，还是一个刑满释放人员的身份……去投奔大哥一家，恐怕那位大嫂是不愿意接纳的。

    而且，就算大哥念着兄妹之情接纳自己，但是……何必呢？

    这样的话，一定会造成人家夫妻之间的矛盾的。

    欧秀华其实是一个善良的性子，实在不想因为自己，导致大哥两口子夫妻失和。

    不能投奔娘家人，就只有自己想办法找个地方生活了。

    朋友……不是没有。

    但都已经疏于来往了。

    她的两段婚姻，都遇人不淑。

    陈建设那段，就借债无数，被人上门要债不知道多少次了。

    顾康那次，更是遇到一个烂赌鬼，输光了家产，还要自己挪用公款来抵债。

    原本的几个朋友，也都借过钱的。欧秀华还想着出来后打工，赚钱，怎么也要把朋友的钱还了……

    债都没清，怎么好意思去上门借住？

    那就……只好先找个便宜的小旅馆暂住了。

    兜里还有一百八十六块钱。

    这个钱，放在几年前，还是能用上一些天的。

    但千禧年前后这几年，经济飞速发展，物价也跟着腾飞的。

    欧秀华人在监狱里，对外界情况不是很了解，但出狱前几天，也小心打听过。

    这一百八十六块钱，怕是用不了几天的。

    投奔儿子……

    自己实在没脸！

    当年改嫁后，自己还管过他一阵子，后来顾康烂赌破家，自己就没有余力在给这个儿子抚养费了。

    一直以来，都是自己亏欠这个儿子的。

    如今，这个孩子才多大年级，又要养活五岁的妹妹，虽然有老人留下的房子可以住，但……生活想必一定很艰难了。

    自己再去投奔他？

    实在没脸！

    其实路子已经想好了。

    找个便宜的旅馆，最便宜的那种。

    城乡结合的区域的小旅馆，一个床位，一天也就十块八块的。

    包上半个月，还能再便宜一点。

    然后尽快找一份工作。

    这个年代对刑满释放人员还是有一些安置政策的。

    出狱前，也拿到了监狱开的介绍信。

    一些对口的单位，是在政策之下是可以接受刑满释放人员的。

    但工作肯定不会太好。都是一些工厂女工，或者是卖劳动力的岗位。

    自己是学会计的……但是自己是经济犯罪进去的。

    哪个老板或者领导，敢再用一个曾经因为挪用公款的会计，来给自己的公司或者工厂来管钱？

    不管苦不苦的，也只能先去找一份能糊口的工作了。

    做工厂女工也不错的。

    只要找到了，就可以住宿舍。住的问题解决了，也就解决了一大半的麻烦。

    站在公交车站台，欧秀华被日头晒的有点头晕，等了会儿没等到公交车，正想着先去树荫下站会儿……

    一辆商务车，缓缓的开到了面前。

    车门打开，车内，坐着一个少年，对欧秀华露出了温和的微笑。

    “等久了吧……实在对不起，路上遇到一个追尾的事故，把路堵住，我们不得已等了好久，这才来晚了。”

    说着，陈诺对欧秀华挥了挥受：“上车吧，我们回家。”

    欧秀华愣在当场，一个字说不出来。

    一个光头跳下车来，满脸堆笑走到了欧秀华面前，笑眯眯的接过了欧秀华手里的帆布包，随手扔进了车里。

    “欧大姐，上车吧。”

    “你……你……”

    “我是陈诺的朋友，今天听说您出来了，专门过来帮忙。”磊哥笑眯眯的说着。

    陈诺看着欧秀华紧张又无措的样子，轻轻叹了口气：“先上车再说吧，这里也不是聊天的地方。”

    ·

    车终于还是上了的。

    坐在车里的欧秀华有点紧张。

    这辆别克商务车一看就是很新的，从车内的成色看来，怕是买来没多少天。

    欧秀华坐在那儿，双手规规矩矩的放在膝盖上不敢乱摸乱碰。

    一是在监狱里养成的习惯。

    二是怕弄脏弄坏了人家的车。

    “你不用担心的。

    开车的是磊哥，是我的好朋友，今天就是请他来帮忙的，我开不了车。

    一会儿呢，我们先回家。

    家还在老地方，奶奶留下的房子，我们就住那儿。

    家里都安排好了。

    平时呢，是我睡一个屋，叶子睡一个屋。

    叶子平时上幼儿园，她的卧室空着，你就住那个屋，周末她回家来，你就带着叶子一起睡。

    你看，这么安排行么？”

    行么？

    简直太行了啊！！！

    欧秀华对自己的人生已经无欲无求了！

    可如果想到，自己出来后的生活，还能和自己的儿子女儿住在一起，生活在一起……

    那已经是她平时幻想之中，最幸福的情况了！

    “小，小诺……你，你真的愿意……”

    欧秀华说了半句，眼睛就红了。

    陈诺摆了摆手：“有什么话，咱们回家再说吧，成么？”

    欧秀华看了一眼前面正在开车的磊哥。

    嗯，也好，毕竟还有外人在场，自己哭哭啼啼的，让人笑话……

    最重要的是，别给儿子丢了颜面。

    回家再说……

    回家……真是一个美好的词！

    ·

    车是直接开进了小区里，停在了陈诺家的楼下楼道旁。

    欧秀华拉开车门第一个跳下车，然后就听见了磊哥忽然开口大声道：“欧大姐，等一下，等一下哈！”

    磊哥飞快的跳下了车，然后拦住了欧秀华，先一溜烟跑进了楼道里。

    将自己早就放在楼道脚落里的一个破脸盆提了出来。

    里面还有一些黄纸。

    磊哥蹲下来，用打火机点燃了，把火盆放在路中间。

    “大姐，你从上面跨过去吧！去去晦气！

    从里面出来，都是这个规矩。

    别把霉运带回家嘛。”

    规矩不规矩的，欧秀华不在意。

    但是一想到去晦气，别把霉运带回家，尤其是不能拖累了自己的儿子！

    欧秀华顿时就认真了起来。

    动作有点笨拙，但是脸上却带着无比认真的表情，飞快的从火盆上跳了过去。

    还抬头看了一眼磊哥：“这样……行么？”

    “行了行了，没问题的。”磊哥哈哈一笑，过去把火盆挪到了路边：“这就是一个意思下的事儿，没那么多讲究的大姐。”

    说着，磊哥转过身去，走到了车边，先是从后备箱里搬下了一个折叠好的轮椅，打开了来放在了地上。

    欧秀华顿时看呆了！

    然后，磊哥过去，从车里把陈诺搀扶了下来。

    “你自己上楼能行么？轮椅我来搬就好。”磊哥看着陈诺。

    陈诺笑着点了点头。

    看了一眼目瞪口呆一脸疑问的欧秀华，低声道：“回家再说吧，先上楼。”

    ·

    【邦邦邦！

    求月票！】

    ·

    ·

