    “吼~”一道熊熊烈焰从天而降，挡住了冰冻光线。这熟悉的吼声，引得小智立马抬头看去。

    只见这时，半空中悬停着一只全身橘红的火龙。小智惊声高呼到：“喷火龙！你怎么会在这里？”

    喷火龙飞到了小智的身边，将手中的一个小小的指示器给了小智。这下小智才明白了，原来库洛还给了喷火龙这个指示器，能在小智摁下按钮的时候，召唤喷火龙赶过来。

    “喷火龙，好一段时间没有并肩作战了，让我看看你有没有退步吧。这次的对手可是传说中的宝可梦——急冻鸟，它来给你做恢复训练，足够了吧！”小智抚摸着喷火龙的头说道。

    “呜啊~”急冻鸟看到喷火龙的出现，依旧是一副愤怒的模样，听到小智嚣张的话语，更是暴躁如雷。此时的它，完全没有最初现身的神圣性。

    “喷火龙，上吧！”“吼~”

    喷火龙双脚用力一踏，振翅一挥，飞向了空中的急冻鸟。喷火龙张开大嘴，喷射出无比强力的火柱，席卷向急冻鸟。

    “呜啊~”急冻鸟丝毫不惧，口中聚集水系能量，喷出了也威力巨大的水之波动。

    面对克制的水系力量，喷火龙的火焰放射显然胜过一筹，小智知道，即使是被寄放的时期，喷火龙也在变强。

    见到自己的水系攻击居然被喷火龙的火焰击破，急冻鸟猛地使出暴风雪，瞬间熄灭了喷火龙的火焰。

    “喷火龙，向上飞去。”喷火龙直冲向上飞去，避开气势凶猛的暴风雪。

    “呜啊~”急冻鸟尖叫着，加速追了上去。似乎是被喷火龙激怒了一般。

    看着喷火龙不断升高，小智好好把握着距离，再远一些的话，声音就传达不到了。“就是现在，喷火龙，用出你最强的绝招吧！”

    听到这声呐喊之后，喷火龙立刻停止了升高。“吼！”伴随着一声怒吼，喷火龙的全身燃起了熊熊烈焰。悬停在空中的喷火龙宛如一颗小太阳一般。

    小智在抚摸到喷火龙的时候，摸到了一些新的伤口，小智明白了，喷火龙一定是学到了十分厉害的技能，就等着这个时刻呢。

    “你还总是能给我惊喜呢，喷火龙！给我上吧，闪焰冲锋！”小智大声咆哮道。

    喷火龙调转了方向，对准下方飞来的急冻鸟，极速下坠。

    急冻鸟也有着圣鸟的自尊，浑身迸发出蔚蓝的光芒。这一招，是才不久击落化石翼龙的神鸟猛击。

    两道耀眼的光芒在空中瞬间碰撞，中间巨大的爆炸声，爆炸产生的冲击波都传到了小智这边。

    “这股力量······”喵喵瞪大着双眼看着眼前的战斗，再看向小智的眼神变得有些不敢相信了。这股人渣一般的火箭队训练师，为什么会有这样强大的宝可梦。

    爆炸的结束后，掉落了下来的是喷火龙。小智叹气道：“可恶，还是不行吗，即使没有自然之力加持，还是强得那么离谱。”

    “呜啊~”急冻鸟依旧悬停在空中，被喷火龙哪一击打中，它也不是没事。相反，它被克制的火系力量打成了重伤，这种伤势，凭着休息和进食都很难修复。对于现在的它来说，这就是失败，因为它无法吸收自然之力。

    但是看着不断坠落的喷火龙，急冻鸟脑子只有胜利的喜悦，这种将挑战自己的凡物击落深渊，并维护了自己至高的地位的喜悦不断的冲击着它的大脑。

    “呜啊~”这一刻，它从未这样喜悦的鸣叫着，鸣叫声几乎响彻了整个双子岛。

    “别高兴的那么早了，急冻鸟！”小智突然大喊道。因为小智注意到，化石翼龙居然不知从来飞了回来，四块巨大的石头出现在了急冻鸟的上空。

    而坠落中的喷火龙用最后的力量使出了火焰旋涡，封锁了急冻鸟最后的逃跑路线。

    在喜悦之际，急冻鸟瞬间又感受到了无力的绝望。那种对自大的懊悔又占据了大脑。

    随后，火焰和岩石同时收缩，在收缩到极限时，“轰”的一声爆炸开来，产生了浓浓的黑烟。急冻鸟从黑烟中直直地坠落了下来。

    看到急冻鸟终于被击败，小智身子一软，瘫坐到地上，雪地很冰冷，但此时的小智却浑身燥热。加入火箭队以来，这样的胜利，让小智血液难得地燃了起来。

    “呼~呼~呼~”小智不断的喘着大气。

    喷火龙在化石翼龙的帮助下，飞回了小智的身边。“做的好，喷火龙。回来休息吧！”

    收回了喷火龙，小智带着喵喵和化石翼龙去到了急冻鸟坠落之地。那是在一个山坡上，浑身蔚蓝的急冻鸟，仰面躺在洁白的雪地之中。

    小智走上前去，来到急冻鸟的面前。如此近的距离看着急冻鸟，让小智有种熟悉又陌生的感觉。当初面对火焰鸟也是这种感觉吧？不，当时击败火焰鸟的，靠的是皮卡丘的力量。现在，击败急冻鸟，靠得是小智和宝可梦们的力量。

    急冻鸟还没有失去意识，虚弱的睁着双眼，看着一步步接近自己的小智。“呜~”

    小智转身示意喵喵翻译。

    “汝为何······要至·····余于此地步喵？呜~急冻鸟说的古语好难懂啊！”喵喵挠着头说道。

    小智冷眼看着倒在地上的急冻鸟，语气毫无感情地说：“这还用说吗？将你装进宝贝球，再交到某个人的手里，就这么简单。”

    “呜啊~”“都不是为了汝自身吗？甚是可笑。”喵喵继续翻译道。

    “那就不用你管了。”语毕，小智拿出宝贝球，对准着急冻鸟。喵喵不忍看到这一幕，转过身去。化石翼龙还不明白宝贝球的用处，瞪大着眼睛看着小智的动作。而小智低着头，帽檐遮住眼睛。他伸出拿着宝贝球的手，也停住了。

    为什么感觉有一只无形的手，抓住了小智的准备扔球的手。一瞬间，脑中的回忆在小智的面前旋转了起来。从前不久，铃木美月对自己说的话，到在温格镇亲手杀掉温蒂的瞬间，再到加入火箭队的那一刻······

    在这里扔出宝贝球的话，就真的回不了头了吧？

