    其实刘芊芊也在等着弘历的回答。

    刘芊芊的心紧紧的就在一起，甚至连跳动的频率都慢了一拍，眼睛神情都紧张地落在了弘历的身上。

    弘历似乎好像真的在思考这件事情，于是最终还是将目光放回了自己母妃的身上。

    “你说的这句话确实是没错，如果这件事情我真的出手了，到最后肯定会容易让岳钟琪处在我们的这边。”

    刘芊芊以为弘历是答应了，谁知道弘历的下一句话让刘芊芊的心又落到了谷底。

    “不过额娘，现在这种情况完全不一样，皇阿玛非常的生气，恐怕在短时间内是没有办法放过他的。”

    说到这里刘芊芊的内心更加焦急了，在那一瞬间刘芊芊感觉自己两眼发黑，还没等自己反应过来，竟直接倒在了地上。

    看到这一幕的弘历和钮祜禄氏内心先是惊讶了一下，随后非常的担心，因为这边立刻让赶来的康太医为刘芊芊诊治。

    “康太医，这到底是怎么回事呀？谦妃怎么好端端的突然间晕了过去。”

    康德忠这才慢悠悠地将自己的手从刘芊芊的手腕处拿开，满脸笑容的对刘芊芊说道：“谦妃娘娘，是怀有身孕了。”

    “娘娘，也许是因为刚刚有些虚弱，又或许是过度紧张，所以才导致自己直接晕了过去。”

    钮祜禄氏眼神中满满的都是笑意，之前一直都在担心刘芊芊没有孩子，如今有了身孕，就相当于有了孩子的希望。

    钮祜禄氏立刻将这件事情传给雍正，老来得子他十分开心。

    “熹贵妃，朕这就跟你去看看。”

    于是在熹贵妃的带领之下，很快就来到了咸福宫。

    在刘芊芊睁开自己的眼睛的时候，就发现雍正站在自己的床前，脸上还带着笑容。

    刘芊芊这才知道自己怀孕了。

    刘芊芊抚摸着自己的肚子，她也一直都以为自己这辈子不会再有孩子了。

    雍正满心欢喜的看着眼前的刘芊芊。

    “谦妃，我们又有孩子了。”

    刘芊芊也十分开心，同时也在心里面默默的发誓。

    无论如何这一次她一定要保护好自己的孩子，绝对不能再让孩子受到伤害。

    毕竟现在已经没有了皇后，所以后宫内的嫔妃的孩子都是安全的。

    雍正的眼神里面充满了喜意：“这个孩子是个有福的，谦妃你要好好养胎。”

    钮祜禄氏知道刘芊芊的荣宠马上就要来了，或许刘芊芊以后的位分会和自己一样高，甚至有可能会超越自己的位份。

    不过这些事情，钮祜禄氏都完全不在意。

    雍正知道现在的刘芊芊需要好好的调理身体，一定要保护好肚子里面的孩子。

    于是他便让看向了弘历：“永璜，你就就先带回去吧”

    弘历也担心，刘芊芊的身体看到雍正这样说自然也就同意了。

    “皇阿玛，儿臣也是这样打算的。”

    说完这句话之后，雍正开心的笑了起来。

    弘历将永璜带回去王府，决定将孩子交给高氏抚养。

    毕竟这么多年，高氏未曾有过一儿半女。

