    裘万山和渔娘子在凌珑的游说之下都同意改投她的麾下，并且随大部队一起去南国的苗寨集合。

    莫桀则运功为容天疗伤，凌珑被临时安排为他们俩把门。

    凌天坐在外室，透过珠帘看到两个人都在阖眸打坐，也不知道情况如何。

    她懊恼极了，想发脾气，又不知道该找谁发，想大声喊叫，又怕打扰到他们俩打坐，万一再闹出什么情况来，可不是闹着玩的。

    好不容易疗伤完毕，莫桀将容天扶回榻上躺下，然后掀开珠帘走了出来。

    凌珑忙起身，问道：“怎么样？”

    莫桀神情有些冷淡，还是回答道：“幸好刚吃了两颗内丹，问题不是很大。”

    说完，他怕凌珑因这次有惊无险而不重视此事，赶紧再次警告：“不是每次都这么幸运，下次你再敢沾染他，我就掐死你！”

    凌珑气结，听他的口气，好像她是个欲令智昏的色女一般。“什么叫我沾染他，拜托是他先主动亲近我的。”

    “我不管谁主动，反正你不能主动。想让他活得久一点儿，你没事就离他远一点儿！”莫桀警告完毕，便转身离开了，留下凌珑思考人生。

    凌珑郁闷极了，她托着腮，怔怔地看向珠帘里面的寝室，隐约能看到躺在榻上的容天。

    虽说很是不服气莫桀，但她却将他的警告听进去了。惹想让容天活得久一些，没事就得离他远一点儿。

    “凌珑。”男子轻柔地呼唤。

    有一瞬间，凌珑还以为自己的耳朵出了问题。

    待到男子的呼唤声再次响起，她终于可以确定无误，容天醒了。

    *

    余府，正堂。

    听说乌云珠在后院的厅堂里等了好久，余香却神色却冷冷地，道：“我这趟回来另有要紧之事，先不跟她见面了。就说我身体不适，现在不能见客，让她先回去吧。”

    余子珩睁大眼睛，似乎不敢相信自己听到的。“嘉贤郡主待你一片赤诚之心，你为何要如此疏远她。”

    “大哥，”余香提醒道：“你该看清现在的形势，女王陛下一去不复返，现在的燕国是大司马和平远侯的天下了！”

    “那又如何。”余子珩看着妹妹，感觉她是如此陌生，他似乎不认识她一般。“无论是谁的天下，嘉贤都是你未来的嫂子啊。”

    余香却很是无奈，“大哥，你总是重仁义感情，却不通时务，所以我们余家才落败至此……”

    “我们余家是落败至此，但也躲过了门阀之争的祸患，反倒安然无恙。”余子珩素来对权利之争不感兴趣。“我真不明白，你跟嘉贤一向交好，现在亲上作亲，你反倒疏远她。”

    “以前女王陛下在的时候，嘉贤得宠，跟她在一起也能得到女王的青睐。现在女王已经败走，一朝天子一朝臣，嘉贤早就跟昭宁闹翻了，她又跟女王走得近，现在大司马掌权，昭宁郡主就是燕国的金枝玉叶，嘉贤遭昭宁厌弃，再跟她走近岂非是为我们余家招来祸患。”

    余子珩赌气道：“照你这么说，大哥该跟嘉贤退婚以求自保了。”

    “正是。”余香竟然毫不犹豫：“邹府二小姐邹谨已被选为新转世圣女，等正式举行了指认圣女的仪式，她就是燕国的下一任转世女王。我与邹谨交好，那时求她撤了大哥的赐婚，应是易如反掌。”

    余子珩呆呆地看着妹妹，喃喃地道：“先不说跟嘉贤退婚乃出尔反尔的小人行径，也不说你称病潜入宫中多日究竟做了些什么事情，单说女王陛下，她抬举我们兄妹二人，对为兄委以重任，对你百般娇宠，如今她失势败走，你竟然立刻就转投新主，这等的忘恩负义，岂配做我余家人！”

    “大哥，你怎能这样说我。”余香顿时委屈地低喊起来，美眸盈满泪水。“难道我不是为了我们余家的百年基业吗？就因为女王陛下曾经宠信抬举我们余家，现在更该跟她划清界线，方能保我们余家平安度过此劫。”

    “要划清界线，你只管搬出府去吧！”余子珩拂袖转身，“为兄生性愚顽，不懂得变通，为免惹来祸患连累于你，你还是及早脱身为妙！”

    余香急了，忙上前拽住他的衣袖，哭道：“大哥若是如此误会我，我倒不如立刻死了来自证清白。”

    余子珩脸色都气青了，他性格儒雅，从没有发过这么大的火，以至于说话都不利索了。“为兄不会跟女王陛下划清界线，更不会跟嘉贤退婚！既然管束不了你，你就走吧！”

    见余子珩一意孤行，余香知道兄长的性格愚犟，就算撞破南墙也不会回头的。

    她流泪哽咽道：“侯爷抬爱余香，临行之前命我陪侍圣女左右，王命不可违……”

    “他是魏国的侯爷，你凭何遵从他之命。”余子珩快要吐血了。

    余香摇摇头，叹道：“大哥可知道，如今的燕国已被大司马和平远侯收入囊中，不听他的难道还要听大哥的吗？”

    “……”余子珩被怼得哑口无言，白净的面孔都胀成了猪肝色。

    余香款款盈身施一礼，口内说道：“请大哥代为转告嘉贤郡主，余香奉命入宫陪侍新圣女，不能跟郡主相见了。”

    说罢，余香命艺儿亲自去张罗收拾她的东西。

    原来余香这次回府并非是闻听乌云珠探视特意相见，而是来收拾东西进宫的。

    余子珩看着从小被他宠到大的妹妹，如今变了个人一般，他除了气得脸红脖子粗却是半点儿办法都没有。

    直到余香带着贴身侍婢上了收拾好的马车，余子珩追在后面喊了一句：“今日若是出了这门，再别回来。”

    可是余香好像没听见一般，车轻马快，很快就出了府门，消失在外面了。

