    相比于张伦这个粗坯，其实范文进更喜欢听一听吐蕃的风土人情。

    既然眼前这个叫阿鲁的是吐蕃有名的祭官，那么他肯定知道一些吐蕃人的神话传说，如果是由范文进来问话，这些就都会说一说。

    当然了，对此范文进已有所了解。

    吐蕃人的神明很多，先祖，万物都是他们崇拜的对象，正神就有好多位，佛陀，历代吐蕃的英雄和王者，还有一些动物，比如说羱羝（音译）大神就是一只公羊化作的神明，再有就是白象，牦牛之类。

    另外还有八部众神，都是主神收服的魔鬼，也是主神的打手，从这里可以看出来自佛教天龙八部众的影子。

    可以说是一锅大杂烩，估计等他们收到中原文明影响之后，中原的神仙也能来凑一凑热闹。

    ……………………

    这会阿鲁听到对方的要求，吃惊的看向对方，以确定对方不是在跟他说笑。

    他结结巴巴的道：“您是说，神明的目光如果照耀到我们身上的话，您就会放我们离去吗？”

    张伦给出了肯定的回答，“丧家之犬，留着除了浪费粮食也没什么用，如果你们的神真的想让你们回去，俺就给他这个面子。

    你还需要准备什么吗？比如说祭品？”

    在凉州这块地盘上，不管是吐蕃人的神还是他们自己都已身不由己，不用阿鲁回答，张伦便挥了挥手，吩咐道：“来者都是客，按他们的规矩来。”

    于是一群人出了屋子，齐勒布也被人像拖死狗一样弄了出来，外面的人显然已经得了张伦军令，早就准备齐全。

    范文进有些狐疑，就听张伦笑着说道：“总管跟俺一起看个热闹，俺问过了，吐蕃人祭天很有些花样，总管也莫要着急，明年咱们的功劳不定就落在这事上面了呢。”

    范文进虽然觉着张伦有点故弄玄虚，可他向来沉得住气，便也笑道：“那俺可就拭目以待了。”

    篝火被点燃了起来，阿鲁晕头涨脑，在卫士的踢打之下，满心惊恐的绕着火堆跳起了大神。

    估计他这二十多年的生命当中，做梦也没有想到会有这么一天，有人敢逼着神明的仆人来向神明发起祭祀。

    当然，和以往的结果一样，他得不到任何来自神明的启示。

    一群人被推了过来，那些都是唐军捉到的降俘，很快就被逼着跪成了一排，等阿鲁犹豫着停了下来，刀光闪动间，人头纷纷落地。

    冰凉的晚风中弥漫出了鲜血的味道，范文进抽动了一下鼻子，对他来说场面稍微有点惊悚，却也还算有趣，原来吐蕃人是这么祭天的？他们信奉的神明果然有点邪门。

    据他了解，春秋战国之前，尤其是商周时期，确实有活祭的习俗，后来则只有殉葬制度存留了下来，人们不再无缘无故用血祭来引起神仙们的注意。

    而到了如今，也只有那些真正的大人物才会拥有殉葬活人的资格，随意打杀奴仆的事情也已变得越来越少。

    当然了，在西北就没那么多顾忌，羌人的性命不管是在隋人，还是唐人眼中都无足轻重，这也是当年白喻娑起义的诱因，只不过除了死了很多人之外，并未改变什么。

    而吐蕃人将来如果出现在凉州，他们的地位也不会比羌人强到哪里去，在这里，来自中原的人们据有绝对的支配权……

    …………………………

    阿鲁头一次觉得自己主持的祭祀活动有点可怕，翻滚的头颅，喷溅而出的热血，在火光的招摇下透出一种难言的诡异气息。

    他生怕自己的脑袋也从脖子上滚落下来，于是不敢稍有迟疑，立即熟练的开始了占卜，而且很快得出了结果。

    “伟大的将军，神明……已经给出了预兆，祂……想让祂的仆人们能够尽快回到祂的怀抱去，为此我们可以付出任何的代价来换取您的……您的仁慈。”

    张伦幽幽道：“你们的神真的是这么说的吗？你可莫要骗俺。”

    阿鲁听了翻译之后心中狂喜，觉得这人长的很像吐蕃人，对神明也有所敬畏，事情好像有了转机？

    连连点头间不住口的说着，“您放心吧，作为神的仆人，我的占卜想来准确，命运的转机就在我的占卜当中显现。”

    旁边被堵住嘴巴的齐勒布努力瞪大了红肿的眼睛，估计心头已有一万头草拟吗奔腾而过，而且再次听到转机两个字，他一下便有了不详的预感。

    张伦挠着大胡子笑了起来，“既然如此，看来都是天意啊。”

    说完挥了挥手，早已得了他的吩咐的卫士二话不说，冲上去便将齐勒布扒了个精光，拿着刀子便……将他的毛发剃了个干净，嗯，是全身的毛发。

    齐勒布拼命挣扎也无济于事，他那不详的预感得到了验证，如果还还存有理智的话，一定会大吼一声，为什么倒霉的总是我？

    受此屈辱，齐勒布已是泪流满面，却得不到任何的同情和优待。

    这还不算完，一个中年人拿着一把锋利的小刀凑了过来，齐勒布自然不知道这个人是唐军中的大夫，但从其眼神中体会到了什么叫不怀好意。

    光溜溜的他在众目睽睽之下闭上了眼睛，身体抖的已和筛糠一般。

    中年人轻巧的在他四肢上挑动了几下，便弄断了他手脚的筋络，鲜血都未流出几滴，庖丁解牛亦不过如此。

    接着一手捏住齐勒布的两腮，轻轻用力便捏开了他的嘴巴，刀光一闪，半条舌头便被他削了下来，甚至没让齐勒布体会到多少痛苦。

    中年人做完了外科手术，给齐勒布上药，眼神在齐勒布的下面溜了溜，看向大将军，见对方摇了摇头，才遗憾的甩手走了。

    一系列的操作让范文进看的目瞪口呆，张大胡子的形象在他眼中终于变得可怕了起来，他感觉身上有点凉，不由紧了紧袍服。

    阿鲁已被吓的缩成了一团。

    齐勒布是吐蕃人中有名的统帅，离着那些英雄也只一步之遥，而且他在苏毗人当中极有威望，家中更与苏毗王族世代联姻。

    朗日轮赞统一了吐蕃诸部后，齐勒布的儿子还娶了朗日轮赞的女儿。

    这样一个人现在……阿鲁不敢想象，尊贵的他没有被敌人砍下头颅，而是落得这样一个下场，如果消息传回吐蕃……会引起怎样的后果？

    张伦呲牙笑了起来，在阿鲁眼中那无疑是恶魔的微笑，这真是一个可怕的人啊……

    “虽然你们的神想要你们回去，可你们毕竟闯入了我们的家中，并杀死了很多人，必须得到惩罚。

    按照我们的规矩，其实应该剜掉你们的眼睛，剁去你们的四肢，把你们扔在无人之处自生自灭，但我需要有人回去告诉你们的那些同族，以后不要再出现于低地之上，不然连你们的神明也救不了你们。”

    …………………………

    阿鲁带着人连夜走了，当然其中少不了已经半死不活的齐勒布。

    张伦让他带走了两百人，除了阿鲁一个完好无损之外，其他人都被割去了双耳，还给他们都穿上了女人的衣服，可谓是极尽侮辱之能事。

    他们将由一千唐军一直护送到积石镇，再自己穿过积石山回到高地。

    张伦说话算话，确实让他们活着回去了，只是少了点零件而已，至于他们能不能在深冬之前回到高地，能活下来几个，就得看他们的神明给不给力了。

    ……………………

    范文进算是明白了张伦要做什么，既然大军上不去高地，那就引吐蕃人下来。

    从吐蕃降俘口中他们都知道，吐蕃人在高地还有一支大军，正由一个叫囊聂玛本的家伙统领，驻扎于柏海之畔。

    如果能引其来凉州一战，再胜的话吐蕃人应该也就老实了，顺便还能重创高地诸部，很不错的谋略。

    就是多少偏于诡诈，当然了，他要是知道张伦当年在夔州故事，就不会有此感想了。

    想到那个吐蕃首领被整治的死去活来的模样，范文进有点反胃，觉着以后跟这个大胡子共事可得小心一些。

    ……………………

    大唐元贞三年八月初四，阿史那泥孰来到姑臧，见了范文进之后，范文进很快便命人护送他去长安。

    此时西突厥的部众终于进入张掖地界，并在张掖城周围驻扎了下来。

    这一路的奔波可不是开玩笑的，生命力不够强悍的人就都死在了路上，之所以人数没怎么变化，是因为一路上对生活在河西走廊上的部族进行了大规模的劫掠，抓了不少强壮的奴隶。

    按照程知节的想法，那自然是粮食不够便用两脚羊来凑，曾在山东起事的他对此毫无心理障碍。

    到了张掖，他和侯君集才算彻底松了口气，总算是到地方了，时间上可谓是刚刚好，接下来的问题就不是突厥人怎么怎么样了，他们两个都需要面对朝廷的质询。

    尤其是程大胡子，他要好好想想该怎么回去跟皇帝交代。

    李破只是派他去敦煌瞅瞅，他可好，竟然擅作主张把突厥人给带回来了，是功劳还是罪过有点无法预料。

    可程大胡子有他自己的主意，俺不把突厥人带回来，又怎能轻松回到长安去？不定就被留在西北这鬼地方了呢。

