    “咋滴？”

    陈汉升明明猜到发生了什么情况，他偏要装作不知道，笑嘻嘻的问道：“你们两口子半夜赶过来，就为了看我撅着腚睡觉的姿势吗？”

    “陈汉升，你严肃一点！”

    边诗诗推开王梓博，昂着俏脸走到前面，在灯光的照耀下，诗诗同学鼻尖也是红红的，看来已经哭了不短时间。

    “黄慧的事情，你想借钱就借，不想借就不借！”

    边诗诗质问道：“为什么要把我拖下水，还说什么非要我同意才能借，你让我怎么办？”

    “我靠，王梓博真冲了啊。”

    陈汉升忍不住竖起一个大拇指：“牛逼！”

    边诗诗不想搭理吊儿郎当的陈汉升，撇过头对着墙壁。

    王梓博垂着脑袋低着头，像个闷葫芦似的站在一边。

    “这样吧。”

    陈汉升好心建议道：“你们要不要先进来，或者王梓博你出点声也行，不然同事以为有个女人深夜跑到我宿舍门口大吵大闹呢，我这人比较重名声，经不起这些流言蜚语的。”

    “呸！”

    边诗诗到底脸皮薄，不好意思一直站在楼道上争辩，率先走进宿舍。

    王梓博刚要跟着进去，陈汉升在旁边拍拍他肩膀，小声说道：“好兄弟，就知道你舍不得我孤零零的单身，硬是踹掉边诗诗陪着我。”

    “我没有！”

    王梓博一听就急了，他哪里会有这种心思。

    “啧啧，还是个口是心非的小可爱。”

    陈汉升搂着王梓博：“你放心，英俊哥哥别的一无是处，不过棒打鸳鸯还是有一手的。”

    “他妈的，我没有！”

    王梓博着急的分辩，不过落在边诗诗眼里，两人这种时候还在勾肩搭背，冷冷啐了一口：“一丘之貉！”

    王梓博又低下头，好像和陈汉升一丘之貉，这是一件很羞愧的事情。

    反倒是陈汉升嘻嘻哈哈的倒了两杯热水，顺便了解下情况。

    原来，王梓博在江陵吃完宵夜，回到建邺理工以后? 左思右想还是决定和边诗诗坦率而真诚的谈一谈。

    第一? 这件事让他为难了很久，尤其发小是坚决反对? 所以想争取女朋友的理解。

    第二? 只有边诗诗理解和同意了，陈汉升才会答应借钱。

    边诗诗今天在江边公寓陪着小鱼儿? 她本来都准备睡在那边的，后来听到王梓博要找自己? 边诗诗想着和男朋友也有两天没见面了? 于是兴高采烈的回到学校。

    诗诗同学本以为是一场甜甜蜜蜜的约会，没想到王梓博开口就扔出一个巨雷，他居然想借钱去救前女友黄慧！

    黄慧是什么人？边诗诗不仅听过一些传闻，还亲眼见过黄慧如何维护一个澳洲鬼佬? 害的她和王梓博的第一次约会进了派出所。

    就算退一万步讲? 王梓博你想帮助黄慧也可以，不要让我知道也行啊，为什么要和我讲呢？

    当然这就绕不开陈汉升，谁让他设下这样一个条件呢？

    边诗诗知道所有真相后，这个湘南姑娘气的脑门子冒火? 也不管几点了，拽着王梓博从仙宁大学城来到了江陵郊区? 一定要陈汉升给出个说法。

    “这也不能怪我啊。”

    陈汉升也很委屈：“我本意就是个拒绝的理由而已，谁知道王梓博一根直肠通大脑······”

    陈汉升正不客气的数落发小? 没想到却被边诗诗瞪了一眼。

    “好家伙，听到我骂男朋友? 这还不乐意了。”

    陈汉升想了想? 他语气也缓和甚至温柔起来。

    “诗诗你也消消气? 梓博真的做错了，我要是他啊，绝对不会和女朋友说这种事的。”

    “其实呢，以你的条件其实完全可以找个更好的男朋友，虽然我是梓博的兄弟，但是也得实话实说。”

    “我还以为，他找到你这样的女朋友，梓博能够改变一点呢，没想到还是以前那个样子。”

    ······

    听到这一套充满“茶言茶语”的安慰，王梓博瞪大眼睛，看着架势就要扑上来锤一顿陈汉升了。

    不过，爽直的边诗诗更不耐烦，她“啪”的拍了一下茶几：“陈汉升你有病吧，我是找你解决问题的，不是让你婊里婊气的！”

    “怎么是婊里婊气呢，难道是刚睡醒，没有把无辜的眼神装出来吗？”

    陈汉升小声嘀咕一句，然后才恢复了正常：“我也没办法解决的，你男朋友你了解，老实人平时不发火也很好说话，但是固执起来，也能急死人。”

    这倒是实话，老实人平时不争不抢，也愿意奉献和忍让，但是遇到一些钻不透的牛角尖，也很容易陷进去拔不出来。

    “那你同意借了？”

    边诗诗生气的问道。

    “肯定不同意啊，我到现在还觉得黄慧骗人呢。”

    陈汉升一摊手：“不过以我对王梓博的了解，他既然都和你开口了，那么一定是下了很大决心。”

    边诗诗也沉默下来，她当然明白这就是事实。

    “所以啊，你们还是自己商量吧。”

    陈汉升抓起烟和打火机走向阳台，嘴里还提醒道：“你们商量出什么结果都行，但是最好不好打起来。”

    “如果实在要打。”

    陈汉升指了指桌上几个摆件：“有些是同事出差从国外给我带的礼物，不要砸坏了，还有《网球王子》剧场版CD也不要碰，那是聂小雨的命根子，至于电视电脑空调什么的随便砸。”

    陈汉升叮嘱完毕，悠哉的走去阳台抽烟了，偶尔瞟两眼客厅，王梓博还是那个“没出息”的样子，嘴巴惴惴不安的想说什么，不过又非常的犹豫。

    边诗诗依然冷着俏脸，看都不看男朋友。

    又抽了两根烟，陈汉升再看向客厅，两人已经说上话了。

    当然肯定是边诗诗在“教育”了，王梓博闷不做声的“接受教育”，偶尔抬起头回应一两句。

    等到第三次看向客厅的时候，两人的动作又有了变化，原来已经止住眼泪的边诗诗，再次抽抽噎噎的哭起来。

    王梓博蹲在地上，伸手想去擦着眼泪，不过手指刚挨到边诗诗的脸庞，就被她用力推开了。

    第四次的时候，两人情绪再次恢复了平静，谁和没有和谁说话。

    陈汉升虽然在阳台隔着一层玻璃门，但是他观察力很强，从这些不断变化的动作细节中，大概能猜到两人的聊天内容。

    刚开始，边诗诗怒气未消，王梓博诚惶诚恐。

    再后来，边诗诗数落男朋友，王梓博一边应承，一边解释自己对这件事的动机，大概就是“如果什么都不做，以后可能会自责”这一类。

    紧接着，边诗诗哭了，这就说明她心软了，也答应了男朋友的“无理要求”。

    诗诗到底是个好姑娘，她也是真的很喜欢王梓博。

    最后，两人再次恢复平静，这是一种做出重要决定后的正常反应。

    “看来。”

    陈汉升熄掉烟头：“老子要出场了。”

    “喀嚓~”

    陈汉升打开阳台玻璃门，打破了客厅里的沉寂，王梓博和边诗诗都抬头看过来，眼睛里似乎有话。

    “你们不用说了，我已经知道结果。”

    陈汉升摆摆手，走到卧室里找出一张银行卡，递给王梓博说道：“这里不止50万，你拿去用吧。”

    “小陈······”

    王梓博不知道说些什么，他眼眶也红了起来。

    其实他现在充满着愧疚，尤其是边诗诗哭的时候，王梓博又难过又心疼，那种感觉就好像是心脏被掏出来搁在洗衣板上，用力搓揉后的那种窒息感。

    “你他妈哭个鸡把啊。”

    陈汉升把银行卡塞在王梓博口袋里，顺手拍了拍他的后脑勺，叹一口气说道：“你是真的傻，不过话又说回来，你要不是这么傻，咱俩也当不成兄弟。”

    陈汉升这话很有意思，所有人都不想当老实人，但是所有人又都愿意和老实人交朋友，就连陈汉升这种无赖也不例外。

    其实细数之下，陈汉升的真正朋友圈子里，“傻子”和“莽子”还是很多的，脑袋最好使的就是他本人了。

    “那我给你写个欠条！”

    王梓博胡乱擦了擦眼泪说道。

    “我要这玩意做什么。”

    陈汉升打个哈欠说道：“一会边诗诗去隔壁卧室休息，那是我妈睡过的房间，床褥很干净。”

    “既然是借钱，那就应该写欠条！”

    没想到边诗诗也是这种态度。

    “真是烦死了。”

    陈汉升不耐烦的走进卧室，没多久隔壁卧室也“吧嗒”一声关起了门，至于王梓博，他应该就睡在沙发上了。

    ······

    第二天早上起来，客厅里只有边诗诗，她面前还摆着一张“欠条”，应该是昨晚王梓博写下来的，上面还有一个红色手印。

    “嘁~”

    陈汉升捡起来看了看，轻笑一声问道：“王梓博人呢，这么快就溜了？”

    “没有。”

    边诗诗神情还有些呆滞，愣愣的说道：“他去食堂打饭了。”

    “哦。”

    陈汉升掏出打火机，边诗诗以为他又要抽烟，皱着眉头说道：“你少抽点，10月份小小鱼儿就要出生了，你准备带着一身烟味去见她吗？”

    “小鱼儿给我见吗？”

    陈汉升反问道。

    边诗诗没吭声，她刚才不小心已经暴露了一点东西了。

    “嗬嗬~”

    陈汉升笑了笑，继续拨动打火机的齿轮，不过点着的不是烟，而是那张欠条。

    “你做什么······”

    边诗诗刚要抢过来，不过被陈汉升架起胳膊拦住了。

    “我妈要是知道我收下梓博的欠条，她都会指着鼻子骂我，以后我也不敢再吃陆姨做的一口饭菜了。”

    陈汉升眯着眼睛，看着欠条一点点的烧光，化成灰烬缓缓落在烟缸里，再拿纯净水一冲，50万就无影无踪了。

    “你想跟过去看看吗？”

    陈汉升处理完欠条，冷不丁的突然问道。

    “我······”

    边诗诗顿时噎了一下，她的确有这个想法。

    好在边诗诗和陈汉升已经很熟悉了，知道这是个非常更聪明的人，很多事都不需要说出口，陈汉升一眼就能看穿。

    这大概就是他能够创立果壳电子的原因，这大概也是他之前脚踏两只船的原因。

    “我要是你啊，那就跟过去看看。”

    陈汉升斯条慢理的说道：“首先是确认一下，黄慧的真实病情，我总觉得她还在骗人；第二，你留在建邺估计也是心神不定，那就不如跟着过去，这样不仅仅是你，梓博心里也会踏实。”

    “知道了。”

    边诗诗想了想，缓缓的点了点头。

    其实边诗诗一直觉得，要是陈汉升没这么花心多好啊，那样他就是朋友里最厉害的人物，大家有什么问题都会找他商量。

    可是现在，偏偏要多出一个女生分担了本属于小鱼儿的幸福。

    边诗诗正在感慨的时候，王梓博也在食堂买了早餐回来，他还是不敢边诗诗说话，不过很贴心的把粥都盛好了。

    “边诗诗刚刚说。”

    陈汉升吃完早餐去办公室前，还帮忙挑破了尴尬：“她担心你和黄慧眉来眼去，所以也要跟着去杭州，记得路上照顾好诗诗妹妹。”

    “啊······”

    王梓博愣了愣，有些难以置信的看向边诗诗。

    边诗诗冷哼一声，继续低下头喝粥。

    其实陈汉升在这些人里年纪最小，不过偏偏他就喜欢叫别人“妹妹”，要不是胡林语太凶，陈汉升说不定都想叫“小胡妹妹”了。

    吃完早餐后，王梓博和边诗诗又把陈汉升宿舍收拾一下，边诗诗还把床褥晒了晒，简单打扫一下卫生。

    虽然边诗诗始终没搭理王梓博，不过出门的时候，她的确也跟着王梓博一起去了中央门汽车站。

    王梓博有些高兴也有些紧张，还有一些淡淡的疑惑，小陈是怎么知道黄慧在杭州的？

    ······

    陈汉升当然知道了，因为黄慧就是他设计送进去的，入狱体检出现问题，现在很大可能也是在杭州的医院。

    建邺和杭州大概4个多小时候的车程，王梓博他们是上午发出，下午2点多到了黄慧的医院门口。

    “你饿不饿。”

    王梓博小心翼翼的问道：“我们要不要先去吃点东西？”

    “不用！”

    边诗诗一甩胳膊，径直走进医院里。

    黄慧并不难找，白血病又不是感冒，一个医院都没几例，在护士站稍微打听一下就可以了，不过在病房门口围着不少人，有公安局的值班警察，还有一些好像是黄慧亲属。

    亲属脸上都是哀伤的表情，有个老太太精神更是萎靡，需要依靠在别人肩膀上才能坐稳。

    “我过去问一问？”

    王梓博请示边诗诗。

    “一起！”

    边诗诗垂着眼皮，硬生生的呛了一句。

    两人走到门口，王梓博礼貌的问着一个30多岁的大姐：“你好，请问这间病房里是黄慧吗？”

    “你是谁？”

    大姐打量一下王梓博，她突然反应过来，大声喊道：“你是王梓博，你是王梓博对不对，妈，你快过来啊，王梓博来啊······”

    她这样一叫唤，所有人都被惊动了，那个老太太更是哀呼一声：“王梓博，你怎么才来啊，小慧快要撑不住了啊，你怎么才来啊，她都要撑不住了啊······”

    老太太一边说一边哭，那些家属直接把王梓博和边诗诗包围住了。

    王梓博不知道具体情况，他有些慌张，不过仍然没忘记抓住边诗诗的手腕，还用身体挡在她面前。

    边诗诗本来想甩掉的，可是发现王梓博注意力根本没在这里，他这种“保护”纯粹是下意识的举动，边诗诗一直拧着着眉毛慢慢舒缓下来，最后也任由王梓博牵着了。

    家属围过来以后，那些女性都是直接哭了起来，嘴里同样在念叨着：“你怎么才来啊，你怎么才来啊······”

    王梓博还以为是急需这笔钱，他结结巴巴的说道：“是不是，是不是钱不够了啊？”

    “这不关钱的事啊，一会再和你细说。”

    刚才那个30多岁的大姐急忙推着王梓博走进病房，不过就在门口的时候，突然从里面传来一个虚弱的声音：“等一等！”

    王梓博听出来了，正是黄慧。

    不过，黄慧以前的声音是清脆柔媚又带着迷之自信，现在就算是使劲喊出来的声音，也有一种气若游丝的感觉，就好像风中的蜡烛，随时可能会熄灭。

    王梓博心里莫名其妙的一凉，怎么变成这个样子了。

    大姐听到黄慧的声音，她先让王梓博在门口等一下，自己过去听一听妹妹的要求。

    病房里充满着消毒水味道，午后阳光很灿烂，挥挥洒洒的落在白色床铺上，留下一块块耀眼的光斑。

    不过病床上的病人非常瘦弱，脸上没有一丝血色，头发枯槁憔悴，需要很认真的辨别，才能认出来黄慧原来的样子。

    没想到这场病居然是真的，陈汉升又猜错了。

    “姐，把我那套牛仔服拿过来。”

    黄慧伸出青筋暴起的手臂，指着病房里的衣柜说道。

    “你还要换衣服吗？”

    大姐的眼泪已经在打转了。

    “嗯······”

    黄慧喘息了几口，继续说道：“那套，那套衣服是三年前，我和王梓博第一次在火车上遇见时的穿着，他说对我一见钟情，我想以最初的样子见他。”

    “好，姐帮你换上。”

    大姐屏住泪水，帮着黄慧换上那套牛仔服。

    黄慧比以前瘦了很多，这套过去的衣服罩在身上，就好像是小孩穿着大人的外套，显得滑稽而心酸。

    大姐越看越难受，不过黄慧还有其他要求，她又费力的说道：“麻烦找个镜子给我，我记得那次见面留的是空气小刘海。”

    黄慧现在已经没有力气拿起梳子了，大姐坐着床沿帮忙梳头，不过以黄慧现在的状况，她的头发已经没办法梳成空气小刘海了。

    “呜呜呜······”

    大姐再也忍不住，扑在床上嚎啕大哭。

    “姐······”

    黄慧想安抚一下亲人，不过发现胳膊已经使不出力气了，只能颤动着发紫的嘴唇问道：“王梓博之前汇来的四万块钱，你们没动吧。”

    “没有。”

    大姐抬起头：“你说不许动，我们都好好的保管了。”

    “好。”

    黄慧深呼吸一口气，强行振作一点精神：“那你把王梓博叫进来吧。”

    “小慧。”

    大姐泪流满面的问道：“他对你就这样重要吗？”

    “是呀。”

    黄慧看着窗外茂盛的绿植，声音有些缥缈：“遇到的人越多，越会明白谁对自己是最真心的，我现在只想见见王梓博，然后······就没什么遗憾了。”

    ······

    （最近大家的意见，老柳也看到了，不过没有改变原来的大纲，仍然踏踏实实写出心中的情节，一会可能写个月末总结，也和大家探讨一下关于“人物和角色”的话题。）

