    第476章慈师多败徒

    裴漓之的回答太过于迅速，迅速到这个问题都还没怎么到他的脑子，这边嘴巴就快上了许多。

    裴漓之：“……”

    他安静了。

    林羡看着难得心直口快的徒弟此时自闭似的沉默，笑了声，又把方才的问题多问了一遍：“那甜不甜？”

    裴漓之沉默半晌，还是沉着嗓子回答道：“甜。”

    奈何他此时还不过是十六七岁的少年模样，即便想故作老成沉着嗓子说话，开口还是那道年轻的声音，此时自闭的模样不像是自闭，像害羞。

    “……”

    “擦擦。”一块带着熟悉香气的手帕按到了裴漓之脸上。

    方才虽然是玩闹似的给徒弟灌水，但毕竟过于突然，水不仅仅是从口中进去了，还顺着嘴角，滑落至下巴处，正要往下没入衣领，林羡看不下去，拿出帕子往上面擦。

    “师尊，弟子自己来。”裴漓之面无表情地开口道，伸手就要自己去抓着手帕。

    林羡还想感慨一句徒弟不经逗，结果她的手收慢了，下一刻，另一只手覆在自己的手上。

    那只手如何说呢？

    林羡平日里其实偶尔也会手把手抓着徒弟领会剑术的真谛，但鲜少去注意旁的事，如今映入眼帘的这只手，不仅骨节分明，还挺白。

    林羡：啧。

    若不是察觉到掌心和指腹都有些微的薄茧，她都快不认识剑修的手了。

    还挺好看。

    只不过她那徒弟，像是被针扎了般立刻抬起手，林羡作为师尊感受了真心诚意的嫌弃。

    “……”

    真是好样的。

    “师尊恕罪，弟子冒犯了。”林羡还没来得及开口，又听见了徒弟这毫无诚意的话。

    林羡猝不及防被先发制人了。

    那双桃花眼顺着徒弟擦脸和脖子的动作而稍微做了停顿，而后，她听见裴漓之道：“帕子弟子洗完再还给师尊。”

    林羡道：“不了，你收着。”

    裴漓之于是又觉得那帕子烫手起来。

    “谢师尊。”裴漓之低着脑袋道，然而后一声不响地走开了，看模样像是去找地方洗手帕去。

    毕竟蜂蜜水也是甜的，既然是甜的东西，自然也就会黏腻。

    只不过，这明明也是一个避尘诀便能够解决的问题。

    旁边的人瞧着酸涩，大家既然都是有门派之人，自然也知道，师尊这角色，向来是因人而异的。

    大多数的师尊哪里会亲手给徒弟喂水哦，又哪里会有师尊亲手给徒弟擦脸哦？

    又不是小孩。

    殊不知，年过古稀的九司尊主心中，十几岁的臭小孩，还真是个孩子。

    林羡对徒弟多纵容，但凡是参加了仙盟大赏，有在现场的人都能看见，此人当时便纵容了当时还不是徒弟的半妖与自己坐在同一处，甚至自己盯着秘境的留影看时，还让半妖在身旁睡觉。

    若按照修真界各类师尊的类型来看，林羡这种绝对叫做溺爱型。

    之前只当林羡是对幼崽那般，结果现在看见对大徒弟也这样好，此情此景酸得周围的人也忍不住在心里默念了一句：

    慈师多败徒！

    (本章完)

