    此时周青看上去和之前截然不同，就像是完全不同的两个人。

    如果说以前的他看上去就是一个性格随和，没什么能力的普通年轻人，那现在的他看上去就好像是运筹帷幄，想将整个世界都踩在脚下的感觉。

    一般身上有这种气质的只会是两种人，一种是不是天高地厚，没有经历过世界的敲打，总感觉征服视界是很容易的事情的人。

    这种人对自己的能力估计错误，偏差的太高了，所以才会有这种错觉。

    而另外一种人就不同了。

    他们和这种人截然相反，他们是清楚的认识到自身的能力，并且知道自己的能力可以征服这个世界，可以将所有的一切全都运筹帷幄，不用惧怕任何人。

    周青现在的这番表现，当然不会有人认为他是后一种的想法。

    蒋宜涵甚至都主动拉了拉他的胳膊。

    “你要干嘛呀？”她再次问道。

    周青的表情一直都很平静，看了看蒋宜涵，然后轻轻一笑。

    “记不记得上次我跟你说的，我会把这一系列的真相全都告诉你？”

    蒋宜涵听到他的话以后先是一愣，然后点了点头，很快就反应过来周青说的是什么事情了。

    上次周青和苏巧芸去会所，被蒋开山和夏怡萍逮了个正着，回来的时候两人把这件事情告诉给了蒋宜涵。

    那次蒋宜涵虽然没有细细追究，但是很明显也对周青的表现不满意，当时原本是要周青给出一个解释的，但是周青说这件事情他以后会说清楚的。

    当时他给出的答复是一个月之后，现在时间也来到了一个月之后，从道理上来讲，他这时候是应该说清楚了。

    “谁让你现在这时候说清了，你现在先把那件事放一放可以吗？一码归一码，你不要乱说！”

    蒋宜涵有些无语，都到这个时候了，周青还在乱说个什么呢？

    这时候说这些话，对现在的这个局势做不到任何的帮助啊，而且，没看父母看他的表情都已经变味了吗？

    “直接提出你的条件吧，满足你的条件以后应该可以离开我女儿了吧？”蒋开山冷冷的开口说道。

    都到了这个时候，他还是认为周清来到他们家是有所图。

    “你们可知，江宁为何会听我的话？”

    “还不是因为你不知道用了什么骗术，把人家给骗到了，让人家相信你所说的鬼话！”

    夏怡萍直接打断了周青说的话，然后这样开口说道。

    “为何？”蒋开山也有些好奇，虽然不太相信周青能有什么能力让江宁都能看得起他，不过上次的事情确实给他留下了不浅的印象，现在也好奇地问道。

    “当然是因为我的身份！”周青一边说着，一边拍拍胸膛。

    “你们知道他是谁吗？”周青用手指了指坐在那边的罗超。

    他这一下让罗超都慌了起来。

    因为罗超本身就是个骗子，他只是打着某些人的旗号在这里行骗，想赚点钱，仅此而已。

    但是现在周青却突然将话锋转移到了他的身上，瞬间就让他紧张了起来。

    难道说周青现在要当着所有人的面拆穿他的身份不成，如果真的是这样的话，那问题可就大了。

    他可不想让事情发展到这种地步啊！

    甚至他都能想象得到，如果在这里周青直接把他的身份给拆穿，他一定没法离开这里人家，蒋开山还在这里站着呢，就算蒋宜涵愿意原谅他，这个在商界叱诧风云的人物也不可能轻易放过他。

    蒋家的钱没那么好骗。

    甚至他的腿都开始有些微微的打哆嗦了，他都想要主动站出来承认错误了，想要主动自己出来说明这些事情。

    但是就在这个时候，周青的话却让他变得更加惊愕。

    “他是我的部下！”

    周青这话一讲完，现场的所有人全都露出了好奇的表情。

    “你部下？”蒋宜涵的声音里面明显充斥着惊讶和疑问。

    他们都知道罗超的身份是什么，是狼首的黑金玄甲的调试人员。

    虽然这个身份是假的，周青的战甲一直是自己在调控，因为每一个东西，自己身为主人，只有自己最清楚什么样的设置是最适合自己的，怎么可能让别人来帮助他们进行调控？

    但是其他人自然是不了解这些，在他们看来，像狼首那样的人应该很忙，平时间应该没什么时间来调控机甲。

    所以当然需要专门的人员来对机甲进行测试调控，而罗超就是这样的人，他在大厦都不一定能呆很久，他来到这里，不知道多少人抢着要他，现在周青居然说罗超是他的部下？

    “你说人家是你的部下，那你是什么人？”蒋开山当然没相信周青说的话，不过他脸上却出现了一抹嘲讽的笑。

    但没把周青说的话当回事儿，只是想看看这小子到了这个份上又能说出些什么话来，他很感兴趣。

    “这件事情我们以后再说，你今天没必要说清楚的！”

    蒋宜涵一阵头大。

    到了这个关键时刻，周青怎么又开始犯老毛病了？怎么又在这里胡乱说些莫名其妙的话？

    和周青认识的这段时间以来，蒋一涵就发现周青时不时就会冒出来这个病症，总是会说出一些莫名其妙显得他很厉害的话，但是这些话就好像是一个有臆想症的人说出来的。

    蒋宜涵在这之前甚至都有过怀疑，周青是否真的是他所说的话那样有那么强悍的实力。

    现在想来周青那番话简直就无理头啊，自己怎么会认为他真的有那种实力呢，蒋宜涵想想，心中都忍不住后悔。

    “我是说真的！”无论其他人现在怎么想的，周青的表情一直都很淡定，他当然能看得出其他人的想法，可是他的情绪一直都没什么起伏。

    “你们都知道罗超的身份是什么，我现在就明确告诉你罗超的身份是我的部下，那么我是谁想必就不用我多说，你们也能想得到了吧？”

    这话就连在旁边的罗超听到嘴角都忍不住扯了两下，脸皮忍不住颤抖。

    周青这家伙还真是尿的高啊，什么话都敢说。

    自己行骗这么多年，都没有敢说出这种话，可是周青现在说话的时候就有一种理所当然的感觉，看这样子他还真把自己当成狼首了不成？

    这心理素质还真不是一般的好啊，自己真把自己当成什么人物了？

    这番话罗超也只敢在心里想想，表面上当然是没说出来。

    “你……”蒋宜涵张了张嘴，可是现在就连想呵斥周青，半天都吐不出什么话了。

    “现在我全盘托出了！”周青一边说着，一边整理了一下自己的衣摆。

    “家里面的事情你们自己考虑吧，当年的婚约确实是两家的老爷子定下来的，但是那也只是当年的事情，你们怎么想都可以！”

    “哈哈哈哈哈哈！”蒋开山听到这些话以后直接就笑了起来，那样子看上去相当的狂妄。

    “你说了这么半天，想表达的究竟是什么？”他笑了，像语气里面充斥着不屑：“合着说了半天，你想表达的就是，你是狼首？”

    虽然他平日间是在商界工作，可是有关混乱战场那里的事情，他自然也是听过的。

    那里的人，最为出名的当然就是狼首，据称他有可能是这个世界上驾驶机甲最强的人，可能是这个世界上最强的机甲操控师。

    平安集团干的就是机甲生意，每个人当然都听说过狼首的名字，虽然不知道他真名叫什么，可是光是这两个字就已经如雷贯耳，无人不知无人不晓了。

    现在周青居然还敢在这时候说这种话，也太装了吧？

    蒋开山转过头来看着自己的女儿：“你应该看清楚他是个什么样的人了吧，现在自己做了龌龊的事情，被我们抓到拆穿以后，实在找不到可以搪塞的借口了，就随便编个理由，而且还编的这么假！”

    “就连罗超都没亲口承认他的身份，他算什么东西？”

    蒋宜涵张了张嘴，但是没说出什么。

    周青千不该万不该，不该在这时候犯傻呀，这时候说这番话会在父母的心中留下多么不好的印象。

    而且他这时候说的这番话未免有点太过夸张了，都扯到狼得手那种级别的大人物身上去了，就算自己想帮他说点话，这时候都不知道该怎么开口了。

    就连想帮他说话都不知道该怎么说，因为这之中牵扯的太深了，难道要说周青真的是狼首帮他洗白？

    那如果说周青现在说的这番话是假的，是在开玩笑，那不就相当于打了周青的脸吗？

    所以现在真的是帮他说话也好，不帮他说话也不好，周青怎么能说出这种话呢，这一步未免扯的太大了，让人想帮他的不好帮。

    “像你这样爱说大话的人，我们蒋家还真的是伺候不起，你有多远最好走多远，不要跟我们有任何的交集！”

    蒋开山摆摆手。

    “那是你们的事情，这事情你们考虑一番吧，我还有事情要做，所以暂时失陪了！”

    周青说完以后直接就推开包厢门离开。

    蒋宜还在后面明显想阻拦他，可是却被蒋开删给呵止住了。

    “你看看周青之前说的那都是什么话？黔驴技穷，被我们撞上了丢人事情，实在找不到可以推脱的借口了，就敢尿的这么高？”

    蒋开山冷笑了一声。

    “像他这样的人，以后也注定不会有什么太多的成就，没有能力还总是喜欢跟我对着干，等他离开我们家以后很快就会感到后悔！”

    “没有我们蒋家，他周青什么都不是！”

