    除去先一步回去尼豪岛上的密苏里等人，一共有八位舰娘留下来，待在了庄园里。

    逸仙和萨拉托加是为了照顾石小磊的起居而留下来的，萨拉托加跟着姐姐，声望和反击已经融入了女仆团，成为了与仙德瑞拉并立的女仆长。

    简言之，这几位选择留下，都有着明确的目的性。

    而空想、丹阳、长春三人则不一样。

    因为过于‘年幼’，即便回去了尼豪岛那边也无法替密苏里等人分担多少工作，再加上‘成年’舰娘们总是会下意识的照顾身为妹妹的驱逐舰娘……想着与其让她们跟去岛上无所事事，不如留在指挥官身边多待一阵子，于是，在密苏里的安排下，这三个小家伙最终都被留了下来。

    算上康娜，家里一共有四个小家伙。

    孩子多了，家里的气氛确实会比之前欢乐一些，但反过来，因为这几个小家伙经常嘻嘻哈哈的打闹，有些时候也会略显吵耳，让人不自觉的想要钻进角落里躲清静。

    偶尔有些时候，石小磊脑子里也会冒出‘要是舰娘们全过来了，辣么一大群驱逐舰娘聚在一起，会不会吵得头疼’的担忧。

    当然，这个念头只会停留一瞬。

    毕竟舰娘们的心情早已传递给了石小磊……

    天天被一群舰娘笑脸相待，每一声指挥官都喊得那么亲近。人心都是肉长的，石小磊可不是那种会对他人好意视而不见的冷血之人。在他的心里，其实早已接受了这群舰娘，并且早早的将自己的立场摆正，认下了身为指挥官的这份责任。

    吵点儿就吵点儿，又不是什么大事。脑海里想象出还留在另一个世界里的舰娘们翘首期盼的表情，石小磊便打消了心里的那点儿担忧，无比迅速的，把心态调整回到积极的那一面。

    巧合的是，就在石小磊看清楚自己的内心，彻底做好心理准备之后，仅仅隔了一天，一直留在海拉身边的苏珊和爱玛突然来了家里一趟，给石小磊带来了古一的口信。

    …………

    贝优妮塔不在家，苏珊和爱玛留下口信后，陪着海拉出门大采购去了。

    无奈之下，石小磊只好把主意打到了丹尼尔头上，开车来到了曼哈顿。

    把车停在附近的停车场里，步行来到布利克街177A的门前，左右看了看，确定没有人注意到自己，石小磊这才迈步上了台阶，推开了纽约圣殿的大门。

    还是一如既往的安静。

    聆听着自己的脚步声，熟门熟路的穿房过屋，不一会儿，石小磊在图书室里找到了自己的目标。

    “叩叩~。”在敞开的门扉上轻轻地敲了两下，看着七八米外抬起头来的丹尼尔，石小磊微笑着打了个招呼：“嘿，伙计，闲着呢。”

    “早上好啊。”拿起桌上的书签夹在书页里，丹尼尔放下辞典一样厚实的魔法书，起身迎了上来：“你怎么来了？今天没去店里？”

    “爱玛和苏珊给我传了个口信，我要去一趟卡玛泰姬。”石小磊耸了耸肩：“她俩说完就走了，这会儿应该正在享受血拼的乐趣。贝优妮塔又不在家，没办法，我只好来找你帮忙咯。”

    “至尊找你？”不用石小磊回答，丹尼尔自己又说道：“也对，算算时间，也差不多该通知你了。”

    “什么意思？”

    “这几天我只要有空，就会被至尊叫去处理材料。”与石小磊肩并肩的走向传送间，丹尼尔一边解释，一边吐了个槽：“伙计，你们到底是杀了多少恶魔啊？材料多成那样！为了收拾好那些东西，我们几个差点儿没被累死。”

    也是没进过厂上过班，要不然，丹尼尔肯定会多加一句‘流水线上干活也没有这么累’的话。

    “呵呵。”想着关系挺熟的不用说抱歉，石小磊索性换了句词：“哪天有空了，来家里玩玩，我请你吃顿好的。”

    “这可是你说的。”丹尼尔眉毛一挑，毫不客气的接受了邀请。

    不仅如此，他还顺带着多提了几个名字：“对了，还有王、莫度他们几个，没问题吧？”

    “当然。”

    说话间，两人来到了传送间里。

    抬手打开了通往卡玛泰姬的传送门，丹尼尔让出了位置，冲石小磊抬手示意：“请吧。”

    “你不一起来么？”站在传送门前，石小磊略感意外的眨了眨眼。

    “我得留下来守在这儿。”丹尼尔摇了摇头：“你知道的，现在就我一个人。如果我走了，圣殿就空了。”

    “好吧。”比了个手势表示了解，石小磊这才抬腿跨过了传送门：“我去去就回，一会儿见。”

    说是一会儿，就是一会儿。

    大概也就七八分钟之后，传送间里再次出现了一道光圈。

    跨过传送门回来的，不止石小磊自己，还有古一，以及另外几位看起来上了年纪的老法师。

    感受到传送间里的魔法波动，丹尼尔快步赶来。

    “至尊。”先跟古一问了声好，再跟几位同僚打了个招呼，视线落在石小磊身上，丹尼尔眼神微闪：‘这么快就完事了？’

    耸了耸肩，石小磊用眼神给出了回应：‘我也没想到这么快。’

    “丹尼尔法师。”

    “在。”停止与石小磊之间的眼神交流，丹尼尔赶紧把注意力转到了古一身上。

    “你来充当阵眼。”看着丹尼尔，古一直接吩咐起来：“带领大家一起，维持住圣殿的法阵。注意配合，一定要控制好魔力的波动，不要乱了节奏。”

    “是。”

    “你们几个。”再转头看向跟着自己过来的几位老法师，古一继续发号施令：“留下来配合丹尼尔。”

    “是，至尊。”

    “一会儿我施法建立传送阵的时候，可能会引起魔力潮汛。”扫视着众法师，古一再次提醒道：“再过几天就是月圆了，魔力潮汛的波动可能会有点大。做好心理准备，不要慌乱。”

    “是。”

    不是直接去庄园里开工，非得来圣殿这边吩咐两句？

    魔力潮汛的波动又是怎么回事？难道在长岛建个传送阵，会影响到纽约圣殿这边？

    去得快回来的也快，没有从古一那儿听到详细的说明，此时此刻，石小磊多少有点儿迷糊，搞不清楚是个什么状况。

