    今天股王这个涨停板，凡是上了杠杆资金的空头仓位基本过了强平线，凡是杠杆资金倍率超过十倍的，今天直接爆仓，被扎空穿仓！

    过了强平线也没用，现在平不出去！

    9点50分，股王涨停五分钟左右，也是两市开盘二十分钟左右，大盘这个时候的涨幅就要扩大到+3%了，证券板块随着股王的涨停，整个板块指数现在大涨+9.89%，基本上是涨停了。

    股王涨停给大盘贡献了接近2个点的涨幅，给证券板块贡献了接近9个多点的涨幅，因为股王从水下-6%左右收红至零轴线的时候，证券板块涨幅就上涨到了4个点了，此时股王涨幅才+0.01%，证券板块的这4个点才是反应了其它券商个股涨停。

    而随着股王涨停，证券板块指数也无限逼近涨停。

    随着天盛控股涨停，各路股民直接上头，所有人都不约而同的想到了2月份那段大金融超级行情，也是股王涨停为号角，然后开启单边暴涨！

    9点55分，就在整个市场各路股民躁动不安，多头情绪走向狂热之际，财联证券在这个时候炸板高台跳水，开启了主力资金退潮的号角。

    紧接着华零证券、天丰证券、仲信建投等十余只个股一个接一个的炸板大跳水，如同多米诺骨牌效应一般有序的炸板

    隔壁银行板块涨停个股分别是清农银行和宁博银行，而宁博银行也炸板了，多头主力资金集体从大金融概念板块退潮。

    沪指在这个时候也走出了日内高点，最高打到2997点，在即将收复3000点整数大关之际，随着银行股和证券股的跳水，指数上冲分时线也拐头跟着跳水。

    大盘冲击3000点宣告失败！

    9点58分，各大行情软件推送快讯消息：

    【大金融概念集体跳水，宁博银行、第一创邺、折熵证券等二十余股炸板】

    快讯消息推送出来的时候，证券板块这边还在接着炸。

    直到10点整，大金融概念里面，银行股的清农银行还稳稳的封死涨停板，而证券板块就恐怖了，现在就只剩下哈稿科、长成证券封住了涨停板，还有刚刚秒板不久的天盛控股。

    板块内只剩下这三只涨停的。

    其它涨停的券商个股全炸了，而没有涨停的后排杂毛现在都已经翻绿，但证券板块指数仍然大涨+7.92%，只要股王今天稳稳地涨停封板收盘，哪怕其它所有的券商股跌停，证券板块指数的涨幅也会收涨+2%左右结束。

    股民们又炸锅了！

    “尼玛！！！！”

    “盘中富贵，盘后流泪，心态爆炸！”

    “狗比券商不带这么玩的，我傻了！”

    “主力你怎么这么狗呢？裘裘你做个人吧！”

    “再买券商股我特么剁手！”

    “看到股王秒板的时候我干进去了，我本以为股王涨停，券商要来第二波超级行情，万万没想到股王涨停，券商股集体跳水！”

    “是啊，我也这么想的，不是说股王涨停，券商必定暴动吗？说好的行情发动机呢？这波真的被骗惨了，主力真会玩儿！”

    “哈哈哈，主力换套路了，傻了吧！”

    “我就知道会这样，2月份大金融超级行情之后，大V们就开始说，券商是行情发动机，而股王就是发动机的点火器，股王若是涨停一定是大行情来了，多少人因为信了这句话今天大面伺候……”

    “太特么狠了，真就是骗进来杀的节奏……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “这明显就是操纵市场，而且是毫不掩饰，都不管的嘛？”

    “堂下何人？…[害怕，滑稽限定版]”

    “管不了啊，这就是郭嘉队在操盘，而且隔壁天盛控股在神仙打架，也许今天就此时此刻正在爆发一场金融战，我等狗散惨遭池鱼之灾！”

    ……

    随着大金融概念疯狂砸盘，银行板块率先翻绿，证券板块也止不住的大跳水。

    而指数也一路下滑，连个反弹的迹象都没有。

    市场各路多头资金从上一刻豪言逼空市场，现在已经慌的要死，跟着砸盘跑。

    11点30分，早盘结束，沪指报收2915点，涨幅收窄至+0.32%，基本上把天盛控股涨停贡献的涨幅都给跌回去了。

    两市权重最大的银行板块砸的最狠，现在早盘结束竟然收跌-0.86%，从日内高点下来等于蒸发了4000多亿市值，券商那边也蒸发了一千多亿，再加上其它板块被拖累跟风恐慌盘杀跌，两市总体差不多蒸发了8500多亿市值，而股王在日内打出16个多点的振幅，上涨了7000多个亿的市值。

    简直完美对冲掉，而指数也正好回落到了今天开盘价附近。

    ……

    11点52分，位于沪市杨普大桥中间位置，一辆私家车突然在桥上停车，引发了连续三辆车追尾事故。

    而那辆私家车的驾驶座车门打开了，一个穿着西装革履打板的中年人，给人一种社会精英的标准形象。

    “你怎么开的车？不要命了？”

    后面追尾的一个司机也下了车，愤怒的指着那人。

    那中年人没有理会，他忽然起跑加快速度奔往大桥的护栏，然后翻过护栏一跃而下……

    跳江了！

    几个刚刚下车的司机原本骂咧着，看到这一幕所有人都吓得当场惊呼。

    “喂？妖妖零吗？有人从杨普大桥跳江了，对对对！”

    “怎么会想不开跳江了呢？”

    “唉~~，估计是没了，距离江面落差近50米，和砸在水泥地上没区别。”

    “成年人的崩溃就是瞬间的事情，唉……”

    ……

    与此同时，位于鹏城某一个商业街区，在一座摩天大楼地面附近，目前人满为患，这里被拉了一条警戒线，停靠着几辆警车。

    不一会儿便传来了救护车的一路鸣笛的声音，到了这里之后，几个医护人员抬着担架穿过了警戒线。

    “唉~~”

    几个医护人员摇摇头叹息一声，不一会儿另一个人取来了黑色的收尸袋，将尸体收入其中运走。

    死者是从一百层高楼破窗跳了下来。

    ……

    差不多同一时间，两个地区发生了两起命案，都是自杀！

    一个跳江，一个跳楼，两个人都有一个共同的身份，私募证券投资经理。

    他们还有一个相同点，重仓高倍杠杆做空天盛控股被爆仓、穿仓，一秒破产还倒欠数亿乃至十几亿，到明天这个数字还会翻一倍甚至更多。

    没有翻身的可能了，而且就算不自杀，这两人也很清楚，债主也会打死他，因为他们两个都从场外配资了，而且还找了灰色势力的地下钱庄。

    ……

    此时，两起自杀案还没有传播开来，也没有传到资本市场，股民们也都还不知情，但消息已经通过社交媒体开始逐渐传播开来了。

    中午12点40分左右，财连社电讯发布了一条简讯消息：

    【突发！申城某私募基金实控人、基金经理于本日中午12时许跳江自杀，警方已将尸体打捞上岸，并通知家属认尸，据悉警方已排除他杀。其不愿透露姓名的同事表示，该基金经理所管理的私募基金于日前做空A股某知名市场标的于今日爆仓，日内亏损率高达-176%，绝对亏损金额29亿元。】

    这条突发的消息刊登出来，犹如在午盘开市之前扔出的一枚深水炸弹，在整个资本市场引发轩然大波，各路投资者一片哗然。

    此时此刻，各大股吧论坛、股票交流群、雪球之类的都在疯传转发并热议。

    几乎每一个看到这条简讯的投资者，对简讯内容中描述的做空A股某知名标的，几乎出奇一致的指向了同一家上市公司——天盛控股！

    在这个节骨眼档口，所谓的“某知名标的”除了天盛控股还会是哪个？

    ……

