    在三长老出手之后，王辰和族长王刚也同时出手了。

    飞在空中的王辰，直接发动了自己的战神领域。

    一股庞大的威压，直接从王辰的身体之中，疯狂的散发出去。

    整个泰坦巨猿，完全被他笼罩在领域之中。

    至于史莱克学院的那一行人，王辰就没有管那么多了。

    毕竟，他来这里，可是为了猎杀泰坦巨猿，吸收掉它的魂环，成功突破到封号斗罗境界。

    不过，在动手之后，三长老还是对史莱克学院的一行人说了一句。

    “离开！”

    而史莱克学院的领头人赵无极，也不是什么笨蛋。

    在王辰他们出手的时候，就有了逃跑的打算。

    只是之前不知道这几位出手的前辈，到底有什么打算。

    因此，之前也只是偷偷摸摸地朝着外面撤退。

    现在，出手的前辈已经发话了。

    那他自然也就不再藏着掖着，直接撒开脚丫子就开始快速逃跑。

    “快走！”

    赵无极招呼一声，便带着史莱克学院一行人快速撤退了。

    只是，在撤退的时候，小舞还朝着泰坦巨猿观望。

    “快走！”

    看到小舞这个样子之后，唐三直接上前拉着小舞就开始撤退。

    被唐三拉着，小舞也就只能跟着撤退了。

    很快，史莱克学院一行人，就直接消失在了这个营地之中。

    当然，在史莱克学院撤退的时候，王辰他们可没有停下攻击。

    在释放了战神领域之后，王辰直接开始放大。

    强大的攻击魂技，再加上重力魂技的加持。

    王辰直接从天而降，一击打向了泰坦巨猿的脑袋。

    而族长王刚，则是从地面进攻。

    可以说，这次攻击，王辰他们三个人是早就商量好了。

    分工明确，把大家的战力，完全给发挥出来了。

    虽然泰坦巨猿，是一头非常强大的十万年魂兽。

    但是，对上王辰他们三个就有点不够看了。

    特别是王辰，现在的实力，他自己都不知道有多恐怖。

    虽然他没有使用武魂真身，但是发挥出来的战力，解决掉这头泰坦巨猿，也是绰绰有余了。

    特别是这头泰坦巨猿，还被王辰他们算计。

    在其没有防备的情况之下，直接偷袭了它。

    在王辰和三长老的联手控制之下，也使得泰坦巨猿，根本就没有躲避的机会，只能够凭借自身的实力，来硬抗王辰他们的攻击。

    说时迟那时快，就在史莱克学院一行人刚刚离开，王辰他们的攻击，就落到了泰坦巨猿的身上。

    轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声，从这片营地之中传了出去。

    而且，伴随着爆炸之声的，还有那种非常剧烈的能量冲击。

    以此营地为中心，朝着四周扩散出去。

    刚刚离开营地的史莱克学院一行人，自然也是感受到了这股庞大的冲击。

    于是，他们撤退的速度，也变得更快了。

    除了小舞有些担心的朝着后面眺望，其他人都在闷头赶路。

    ……

    从空中飘落下来的王辰，仔细地打量着刚才的爆炸中心。

    随着烟雾散去，爆炸中心的情况，也是显现了出来。

    当然，这其中的情况，早就在王辰的精神感知之中。

    刚才出场威风凛凛的泰坦巨猿，这个时候也是奄奄一息地趴在地上。

    “人类……”

    趴在地上的泰坦巨猿，刚刚要咆哮一声。

    可惜，王辰并没有给它这个机会。

    毕竟，王辰可不是那种废话多的反派。

    他可不会在这种，马上就要胜利的关头，多说废话。

    毕竟，像这样做的，基本都是要翻车的。

    因此，王辰完全没有给泰坦巨猿机会，直接发动强力一击，把泰坦巨猿给解决掉了。

    随着泰坦巨猿的死亡，一个红色的魂环，从它的尸体上面飘了出来。

    随着魂环的出现，族长和三长老也是放松了下来。

    他们来此的目标，现在已经完成了。

    剩下的，就看王辰自己了。

    当然，在魂环飘出来之后，族长和三长老，则是开始在四周警戒起来了。

    虽然，在这种地方，应该不会出现什么有危险的魂兽。

    不过，必要的警戒，还是要有的。

    毕竟，他们这次的主要目的，就是在王辰吸收魂环的时候，来给王辰护法。

    在族长和三长老开始警戒之后，王辰也正式开始吸收魂环了。

    他盘坐在地，然后运转魂力，开始吸收这个同根同源的魂环。

    虽然，这次的战斗，好像非常激烈。

    但是，结束的确非常快。

    凭借王辰现在的实力，这点战斗，对他完全就没有什么影响。

    因此，他也不需要运功恢复，直接就开始吸收魂环了。

    …………

    而从营地撤退的史莱克学院一行人，在疯狂跑了一个多小时之后，也终于是停下来了。

    “赶快休息，恢复实力！”

    领头的赵无极对着唐三他们说道。

    因为连续不断地逃跑，使得史莱克学院一行人，特别是那几个学员，非常疲惫。

    毕竟，逃跑和赶路，那真的不是一个情况。

    在逃跑之中，所有人的精神都是紧绷着的。

    自然，也就更容易疲倦。

    所以，在跑了一个多小时的路之后，赵无极也是安排大家休息一下。

    在疯狂逃跑的时候，还没有什么感觉。

    这一停下来，史莱克学院的众人，也是终于回过神来了。

    “玛的！这次也不知道是运气好，还是运气差！”

    终于坐下休息的马红俊，也是抱怨了一句。

    “好了，先好好休息，别想那么多。这次能够安全撤离，那就是谢天谢地了！”

    “小奥说的不错，这次能够从泰坦巨猿手下逃跑，已经算是运气非常好了！”

    这个时候，冷静下来的唐三，也是难得说了一句。

    “不过，我们这次的遭遇，可真是够离谱了！”

    “在这种星斗大森林外围，居然就遇到了泰坦巨猿。”

    “以为要被泰坦巨猿杀死的时候，居然又冲出来了三个封号斗罗。”

    “然后在其交手的时候，我们又趁机逃走了！”

    安全下来的史莱克学院一行人，又开始交谈起来。

    在他们看来，今天的遭遇，确实是够离谱的。

    要不是突然出现的三位封号斗罗，那他们绝对就要交代在那里了。

