    ‘我的乖乖，一百个蜡像分身啊，我的梦想只是打十个，这是让我打一百个.营养跟不上了。’

    ‘楼上的，我真的要报警了！’

    ‘各位，这可是一个蓝色道具啊，你们能不能有点格局！’

    ‘我家云云那么可爱，才没有你们说的那么猥琐！’

    ‘大熊猫是正经人？你看看他做的那些蜡像，那可太正经了。’

    关于这个蜡像替身的道具如何使用，发生了争吵。

    这是楚玄云直播间常态了。

    而朱伟和陈宇航，傻眼了。

    “隐藏任务完成了，还捞了一个蓝色道具？这尼玛我们玩的是一个游戏吗？”

    陈宇航小声和朱伟说道：“老朱，你觉得让熊猫哥帮我们也顺便完成任务，这样行吗？”

    朱伟有些不好意思：“这……人家都已经救了我们了，还要东西，会不会不太好……”

    蜡魔现在特别听大熊猫的话，顺便帮自己做个蜡像，完成任务只是一件小事。

    但是如果这么一提出来，就显得他们太无耻了。

    陈宇航想想也是，只能放弃：“确实是有些不太好……算了算了，能活下来已经不错了……”

    【叮！隐藏任务完成】

    【叮！隐藏任务完成】

    朱伟和陈宇航的系统声音，同时响起。

    “这是……”

    两人同时向着楚玄云的方向看过去。

    然后看到了两个蜡像。

    但是这两个蜡像的视觉冲击力非常强！

    楚玄云正在指导着蜡魔完成了两个新的蜡像。

    这两个新的蜡像，就是高大的朱伟，和略微有些精瘦的陈宇航。

    但是两人的蜡像，是相互缠绕在一起，相拥着，抚摸着。

    非常暧昧，激情满满。

    以蜡魔的手艺，它做出来的蜡像，当然栩栩如生。

    那场面，就跟真的一样。

    给朱伟和陈宇航都整脸红了。

    连直播间的人也脸红了：‘愣着干什么！赶紧截图啊！’

    楚玄云看着雕像，硕大的熊掌拍拍蜡魔的肩膀，满意地点点头。

    “我在第一眼就感觉他们俩非常般配，这样一看就更加般配了。”

    怨婴看到这两个不正经的蜡像，脸都红了。

    连忙蒙住了自己的眼睛。

    但还是露出一个缝隙来，偷偷欣赏这一对不正经的蜡像。

    也不知道，这一对激情满满的蜡像，会给怨婴幼小的心灵里，埋下些什么。

    朱伟和陈宇航，都要已经哭出来了。

    “熊猫哥人为什么这么好……这是什么样的好人……惊悚游戏里，还有这样的好人存在吗？”

    “大熊猫果然是给人间带来温暖的生物啊。”

    他们在游戏当中，还从来没有感受过如此的温暖。

    在惊悚游戏里面，信任太罕见了。

    背后捅刀子，才是常态。

    大熊猫已经救了他们两次了。

    这次还白送他们一个隐藏任务，这是什么？

    这是再生父母啊！

    陈宇航小声说道：“这个蜡像什么都好，但是为什么把我放在你后面？其实我喜欢在你前面。”

    朱伟怒道：“草！你居然是这种人！你这个诡计多端的零！”

    朱伟和陈宇航对视了一眼，点了点头。

    单膝下跪，躬身道。

    “熊猫哥在上，请受我们一拜！熊猫哥的大恩大德，我们永不相忘！熊猫哥如果下次有难，我们必鼎力相助！”

    楚玄云挠挠头。

    “嗯？我只是觉得你们两像基佬，给你们开个玩笑，怎么还给你们两个正感动了？意思你们还真的是基佬？还成全你们啦？”

    楚玄云只是使坏开了个玩笑，但是他不知道。

    惊悚游戏的隐藏任务，是非常难以完成的。

    朱伟和陈宇航当然感动的要命。

    就在他们谁都没有注意到的时候。

    这个房间的天花板，一点点被水渍浸湿了。

    这些水渍浸湿过的地方，一道道裂缝逐渐生成，这些裂缝还在进一步扩大。

    楚玄云没管他们，他想起更重要的事情。

    “对了，我今天还没有签到呢。”

    “系统，签个到。”

    【叮！签到成功！运气值+1】

    楚玄云瞪着看不见的大眼睛。

    “哦？又是运气值吗？凑合吧，如果来点实惠的东西就更好了。”

    就在这个时候。

    一些石头碎渣，从天花板下掉了下面。

    砸在了楚玄云的头上。

    “咦？这是什么东西？”

    楚玄云有些疑惑。

    抬起了硕大的脑袋，黑眼圈看着天花板，也看到了天花板上的裂缝。

    裂缝越裂越大。

    一只大理石雕塑手臂，从天花板上掉了下来。

    怨婴轻轻地飞了起来。

    飞到了半空中，接住了那一条手臂，递给了楚玄云。

    这是一条大理石制造的手臂，洁白如羊脂。

    雕刻的非常精美，简直鬼斧神工。

    唯一有些尴尬的，是这个手臂居然竖了一个中指。

    虽然雕像很美，却给人一种暴躁的感觉。

    【物品：维纳斯的手臂】

    【类型：道具】

    【品质：无】

    【备注：雕塑师傅不让维纳斯穿衣服，维纳斯很生气。对雕塑师傅竖起了中指，谁知道雕塑师傅对此非常满意！】

    【能否带出游戏：否】

    【叮！任务一完成】

    就在这个时候，维纳斯的手臂，缓缓消失。

    “啊啊啊？什么乱七八糟？还没有看清楚，怎么任务就完成了？”

    “这就是运气值的作用吗？一点游戏体验都没有。”

    楚玄云有点蒙圈。

    莫名其妙的，他的任务一就完成了，这也太草率了。

    楚玄云直播间。

    ‘卧槽！任务一从天而降？这还是惊悚游戏吗？为什么惊悚游戏在大熊猫这里，看起来一点难度都没有。’

    ‘不愧是大熊猫，赢麻了。’

    ‘应该不是这样的。维纳斯的手臂，应该是在二楼某个地方，但是因为刚才大熊猫把楼上楼下都拆了，所以导致藏在天花板的手臂掉出来了。不过直接掉到头上，这是我没有想到的。’

    ‘这也行的？任务还能这么简单的？’

    ‘不过在大熊猫这里，隐藏任务都这么简单，主线任务更简单岂不是也挺合理……个屁哟！’

    ‘任务一任务二都做完了，这个副本差不多要结束了吧。你们猜猜这次会是多少评分？’

    ……

    楚玄云抓了抓大脑袋。

    【叮！发生突发事件】

    【任务三：艺术馆正在醒来，逃离艺术馆！】

