    黄金支线任务！！竟然这么早就触发黄金支线任务了！

    这提示出现在了众人面前之后，一干人顿时蠢蠢欲动了起来，因为这黄金支线任务的难度看起来居然不高啊！

    既不要求干掉赵云，也不要求干掉其救援的目标阿斗，只是迟滞对方两个小时而已！！这样一来的话，根本就不用和赵云硬碰硬了呢。

    倘若此时克雷斯波还在老团队当中的话，那么肯定立即站出来表态，说是马上接受了啊，机不可失失不再来。

    不过他还是保持着一丝清醒，转头看向了方林岩。

    方林岩沉吟了一会儿，然后徐徐呼出了一口长气，立即进行了查询：

    “若选择是的话，任务失败有什么惩罚条件吗？”

    “有，最高属性点下降1点。”

    看到了这个提示，克雷斯波立即就兴奋了起来！黄金支线任务啊！并且任务失败的惩罚居然还如此之低，那还等什么？

    ........等等！！

    看到方林岩目光炯炯的看了过来，克雷斯波迅速的冷静了下来，立即重新在脑海里面将这一系列条件重新回笼了一遍，顿时感觉到了一股凌冽的寒意从脊背上冒了出来。

    “黄金支线任务......任务失败的惩罚居然还如此之小！”

    “这TM根本就不是什么机遇，而是个不折不扣的大坑啊！”

    看到了克雷斯波的表情，方林岩便知道自己的话已经起了很大的作用，于是淡淡的道：

    “明白了吧？看起来香喷喷的东西，实际上都隐藏了巨大的隐患！我们现在的实力，还不足以承担这样的风险！”

    这时候，山羊忍不住道：

    “头儿，你觉得咱们有可能颠覆剧情吗？”

    方林岩道：

    “你是说打赵云和阿斗的主意？很难很难！”

    山羊喜道：

    “很难很难的意思就是，还是有可能了？”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “我之前曾经就仔细研究过单骑救主这场战斗，发觉里面还是有很多疑点的。”

    “首先，根据记载，赵云在这一战当中，是共计斩杀了整整五十四员大将，但其中大部分都是袁绍手下的旧将和荆州降将，真正属于曹操嫡系的将领只有夏侯恩！”

    “不仅如此，与赵云交手过的武将当中，武力值最高的就是高览和张郃了！”

    “高览据说是赵云的师兄，而张郃的身份同样也是尴尬的河北降将，其余的曹营当中以武力值著称的大将一个都没有出现。”

    “至于为什么会出现这种情况，我也不清楚，但是也不排除有老曹借刀杀人的可能，还有一种故意放走赵云，尾随在他的后面借此找到刘备的说法。”

    “所以，要想打赵云和阿斗的主意，除非能说动曹营当中的一位大将全力出手，不仅如此，这名大将的武力要能和赵云打个有来有回的，那么对象无非就只有张辽，徐晃，许褚，夏侯渊，夏侯惇等等寥寥数人罢了。”

    “可是，这些人对曹操都是忠心耿耿，很难被说服的，所以我才说只有理论上的希望。”

    山羊沉吟道：

    “这种顶级大将做不到，有没有可能像是刘备军的契约者对付曹纯那样，用人数优势来围攻？”

    方林岩哑然失笑道：

    “赵云可不是曹纯！对他用人海战术这一套可行不通。”

    山羊长叹一声道：

    “那岂不是没有一点儿机会了？至少把阿斗留下来也是不错的啊！”

    方林岩笑而不语，却是若有所思。

    ***

    很快的，一干人就来到了一处坡地上方，

    从这里往下方俯瞰下去，就能见到前方的刘备军已经完全被击溃：

    十几万人散落在了狭长的河谷走廊当中，到处都是凄惨的呼喊声，残忍的狞笑，疯狂的劫掠，堪称是一场暴戾的盛宴，可以说是令人为之震撼。

    不过，依然可以见到某些斗志顽强的刘备军依然在凭借地利，顽强的结阵抵抗着，虽然他们的抵抗是徒劳的，就像是在洪水里面挣扎的蚂蚁，但是毫无疑问，还是给曹军造成了一些麻烦。

    夏侯翼对此局面表现得非常适应，哈哈狂笑着一挥马鞭，就下令让手下冲出去开始劫掠狂欢的盛宴。

    不过隔了一会儿，夏侯翼感觉有些不对劲，一回头之后发觉居然方林岩等人居然还跟随着他，顿时奇道：

    “尔等怎么不去追击溃军？”

    方林岩看了一眼山羊，这种事情一直都是由他来交涉的，而山羊则是立即上前一步拱手道：

    “回将军的话，我等在此留守有两大原因。”

    夏侯翼奇道：

    “哦？还有两大原因？你说说看？”

    山羊道：

    “现在前去劫掠的人多了，也不差我们几个人，而将军身份贵重，身边不可以没有人护卫以防万一，这是其一。”

    “而物以稀为贵，现在这局面乱哄哄的，冲下去随便劫掠到的人口，金银，辎重之类已经不太稀罕了，我们得仔细观察，从里面挑出大鱼来，比如刘备旗下的重要将领，又比如刘贼的子女妻妾等等！”

    “吾等曾闻刘备的甘夫人浑身上下肤白如玉，十分美貌！据说当时刘备担任豫州牧的时候，将甘夫人召到自己的内室纱帐中，然后从屋子外面往里看去，甘夫人就如同皎洁的月光照耀下的霜雪一样。所以，若能将之抓来的话.......必然是奇功一件！”

    夏侯翼皱了皱眉道：

    “刘备这人喜好和关张同榻而眠，在许都的时候就声称兄弟如手足，妻子如衣服......并且娶了好几个老婆，那甘夫人就算是长得再漂亮，抓来又有什么用，有什么狗屁奇功？”

    山羊挑了挑眉毛，正色道：

    “我曾听闻丞相虽然日理万机，却还是十分关心麾下大将的婚配，却一直苦于没有足够的良家女子。”

    “所以抓到艳名远播的甘夫人以后，可以直接献给丞相，为他老人家分忧啊........”

    夏侯翼听到了“丞相”两个字，立即眼前就是一亮！

    他乃是夏侯家的嫡系子弟，对老曹的爱好当然是一清二楚，有道是上有所好下有所效，只是反应有些迟钝，之前没有转过弯来。

    此时对山羊接下来的话心领神会，立即一拍大腿道：

    “没错，没错！你说得一点儿都不错！本将差点忘记了这件事了，刘备的几个老婆都不能放过，必须要通通抓起来为丞相分忧！”

    说到后面的时候，夏侯翼的语声都有些因为兴奋而颤抖了。

    丞相可不是随便的人！对女人的要求还是很严苛的！

    众所周知的是，曹操自身就很好人妻这口，有史记载，直接明媒正娶的就有：何晏的母亲、张济妻子、秦宜禄妻子！

    没有娶的还未包括在里面。

    而他的理想就是“铜雀春深锁二乔！”，所以丞相的理想择偶标准，直接拿大小乔的标准套就可以了。

    （PS：二乔=大乔/小乔两姐妹，江东美女，分别是孙权的老婆和周瑜的老婆。）

    那么，丞相能入眼的，首先得是有名气的人妻，或者至少这女人的男人是要有名气的，至少得是诸侯的亲戚（比如张绣）。

    其次，这人妻还必须很有姿色，太丑太老的不行。

    这两个条件看起来很简单，其实非常苛刻，首先第一条就能淘汰绝大部分人了！

    因此仔细想一想，除了大小乔之外，最符合丞相审美的，就是甘夫人了啊！

    这种能直接讨好丞相，偏偏还是惠而不费的美事，可不是什么时候都能遇到的啊，正可谓机不可失失不再来。

    不仅如此，老爹好美艳人妻这一口就不说了，儿子同样也是变本加厉。

    曹操的儿子曹丕，魏文帝同样也是如此，他娶的文昭皇后甄宓，同样也是人妻！

    .......甄宓的身份乃是袁绍的儿媳妇，袁熙的老婆。

    嗯嗯，曹操最宠爱的小儿子曹植，同样也是人妻控。

    遗憾的是，他爱上的人妻，就是哥哥从袁熙手里面抢来的人妻甄宓！

    满腔感情都表白述说不了啊，加上还要被哥哥猜忌打压，最后才能写出“洛神赋”这千古名篇！

    历代史学家都有人认为，洛神的原型，就是比饺子还好吃的嫂子甄宓。

    -------翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    这样的优美词句，没有明确的参照物，没有带着满腔的感情，又怎么能够书写得出来？

    甚至甄宓之死，据说也是被后宫的郭贵嫔进谗言而死。

    曹丕是一个嫉妒心非常强的人，

    史书记载，曹丕26岁时曾经在宴饮上让甄氏出来待客，刘桢因为正视甄氏而被其差点处死。

    郭贵嫔造谣的内容不得而知，但除了污蔑甄宓以往与曹植私下往来，给曹丕带绿帽这种令男人无法原谅的罪过之外，是很难想象有别的罪名能达到如此严重的后果。

    要知道，甄姬可是与曹丕多年夫妻，甚至其儿子曹叡乃是太子，后来成为魏明帝！

    曹丕处死甄姬以后，更是让她以发覆面，口含米糠，就是要她在黄泉路上无脸见人、有口难言。这样的处置，无疑一坐实了他将叔嫂之间的绯闻当了真。

    ***

    此时夏侯翼被山羊一语惊醒梦中人，立即就重新将人手组织了起来，然后去寻找刘备老婆的下落。

    发觉方林岩一干人尝试在夏侯翼面前进言，结果大出风头以后，其余的契约者也开始蠢蠢欲动，然后凑上去答话，可惜效果并不好。

    尤其是黑骨和夏侯翼聊了几句后，发觉夏侯翼爱理不理的，干脆就冒着被空间警告的风险道：

    “将军此次一定要小心刘备军手下的赵云啊，听说此人有万夫不当之勇。”

    夏侯翼听了以后，反而一鞭子就抽了过来，打得黑骨痛呼一声！直接后退了好几步。

    然后才听到了夏侯翼不屑道：

    “刘备这贼的麾下，能够当得起万物不当之勇这句话的，只有斩颜良诛文丑的关云长而已！据说其义弟张飞勉强也算有两把刷子！”

    “赵云？那是什么小喽啰？本将军若是对他小心提防，传出去岂不是惹人笑话！”

    听到了夏侯翼的话，黑骨顿时连半个字都说不出来了......因为他根本都不知道自己应该说什么好！

    倒是方林岩一干人面上无动于衷，背地里在团队频道当中已经笑掉大牙了。

    事实上，用脚趾头来想一想都知道，若是这么容易就能轻易的将真正历史泄露给原住民，这里就根本没有资格叫做黄金主线难度的世界了！

    他们这一群人走到了半路上，直接就开始专注于搜寻车马之类的，因为刘备的家小步行的可能性不大，很可能都是有马车乘坐的。

    结果一路搜捡过去之后，前方忽然有人拦住了去路！看这人的打扮还并不是顶盔带甲的曹军，而是一名管家打扮的老头子。

    前面的人本以为依照夏侯翼的跋扈性子，直接一马鞭就抽上去了，结果他居然直接跳下马来道：

    “丁管家，你怎么来了？”

    那丁管家哭丧着脸道：

    “翼少爷，翼少爷！咱奉了二老爷的命令来这边搜捡些东西，辛辛苦苦弄了半日，结果撞见了邺城那边过来的王八蛋，直接劫了就跑！咱上前去和他们理论，结果直接挨了两鞭子！”

    夏侯翼听了以后顿时怒吼道：

    “什么王八蛋竟然敢欺压到我们夏侯家的头上来！”

    丁管家道：

    “老奴已经打听清楚了，是河北的降将，叫做淳于导，现在是在曹洪曹子廉将军手下当差！”

    听到了曹洪的名字，夏侯翼的眉头微微一皱，知道这也是个不好惹的硬骨头。

    这家伙自身就是曹操从弟，在曹操被董卓追杀，几乎绝境的时候甚至主动将马儿让给曹操。并且还说出了“天下可以没有曹洪，却不能没有曹孟德”的名言。

    并且善于统兵，拿数据化来说，就是武力值六十，统率值能达到八九十以上这种。

    关键是，曹洪还有一个名声，那就是又抠门又贪财！

    这家伙的贪财程度，甚至达到了曹丕-------堂堂的魏国太子殿下找他借钱，这家伙竟然都不肯借的程度。

    当然，最后曹丕登基之后，也狠狠收拾了曹洪一次，差点弄死他，最后卞夫人说情直接将之贬为庶人。

    所以淳于导这事儿可大可小，倘若是这家伙私下干的，那么一个区区河北降将，夏侯翼能压死他！但若是淳于导是奉了曹洪的命令办事，那就真的不好办了。

    所以说这丁管家丢过来的，真的是个烫手山芋，接不是，不接也不是。

    好在这时候，山羊已经揣摩到了夏侯翼的心态，金牌销售嘛，察言观色是优秀业务员的基本素质！基本操作！！

    于是山羊立即站出来对夏侯翼道：

    “将军，我们几个先去看看究竟是怎么回事吧！依照曹洪将军的品性和为人，定不会做出纵容部下劫掠友军的恶劣事情来。”

    “再说了，这兵荒马乱的，淳于导此人做事激进暴戾，说不定还会被刘备军的余孽盯上收拾一顿呢！”

    山羊的话，可以说每一句都说在了夏侯翼的心坎上，他的潜台词无疑是：

    将军，我们知道曹洪这里是个大麻烦，所以肯定不会与之起正面冲突！就算要收拾这孙子，也会假扮刘备军的人，您放心吧！

    因此，夏侯翼满意的点点头道：

    “好，你们办事，我放心，去吧，对了，你们五个人手太少了，带上周二他们去，他们是给你们打下手的。”

    周二乃是夏侯翼的亲兵，乃是个什长，表面上会听方林岩的命令，不过不消说，他肯定也有监视方林岩等人的意思，不过对此方林岩并不在意，他们也没有要拿夏侯翼的名头去外面招摇撞骗的心思。

    夏侯翼点头之后，方林岩他们也立即收到了提示，说是接到了一个叫做：协助的支线任务，要求他们帮助丁管家夺回被劫掠的财物。

    此支线任务限制时间是两个小时，时间一到无论结果如何都必须回来复命，否则的话默认任务失败。

    但是，最关键的，也是方林岩等人最看重的就是，关于他们必须距离夏侯翼（主将）一定距离的限制被解除了！毫无疑问，这是一个绝对的利好消息啊，代表着他们终于获得了有限的自由。

    于是在其余的契约者冒火的眼神当中，一行人施施然的脱离了队伍，跟随着丁管家朝着远处走了过去。

    这时候，另外一名契约者忽然道：

    “将军，其实我们也可以去帮得上忙的！”

    夏侯翼脸色一变，冷笑道：

    “你们去帮忙？帮倒忙吗？”

    “本将在许都的时候，对他们两人（方林岩，山羊）的名声就略有耳闻（传说度+1）！”

    “之前去支援的时候，更是亲眼看到方岩率队在前方死战不退，甚至拦下了一心逃走的简雍那厮，还杀掉了几名刘备的白毦精兵。”

    “他们有这样的功绩，本将当然能放心让其去办事，尔等平平无奇，放你们出去办事万一不利，岂不是还要让本将烦心？”

    听到了夏侯翼这么说，这帮人才顿时明白了过来，看起来方林岩这群人只是靠耍嘴皮子逢迎拍马上位的，其实那只是假象而已！真正能让他们获得临时支线任务的，是强大实力的支撑，还有之前的超卓表现。

    一念及此，这几人都开始有眼神上的交流，然后变得狠辣了起来。

    面对前方的绊脚石，如果很难迈过去的话，那么将之一脚踢开也是个好办法。

