    乔雨欣一愣，“什……什么惩罚……”

    护士从口袋里掏出一根针管，笑了起来。

    乔雨欣顿时吓得倒吸了一口凉气。

    还没等她反应过来，护士已经直接一针扎了过来。

    乔雨欣直接晕了过去。

    等她再次醒过来的时候，已经不知道是白天开始黑夜了。

    乔雨欣再也忍不住了，大哭了起来。

    不行……

    她必须要想办法联系上薛翠云！

    否则再待在这里，她不是精神病，都要变成精神病了！

    乔雨欣立即把身上值钱的东西全部都送给了看管的人，希望她能帮自己联系上薛翠云。

    随后便坐在房间里麻木的发起了呆来。

    也不知道究竟过了多久……

    “嗒嗒嗒――”

    门外响起了一阵清脆的细高跟鞋的声音，乔雨欣怔了几秒，猛地反应过来，起身握住栏杆，拼命的想往外看。

    很快，声音就在她的病房外停下了。

    薛翠云那张精致娇艳的脸庞，出现在了乔雨欣的视线中。

    “妈，你终于来了！”

    乔雨欣看到她，眼泪止不住的涌出，哭喊着朝她伸手，“妈，你快救我出去！我在这里要疯掉了！”

    手被栏杆夹住，手腕一阵生疼，可是她顾不了了。

    薛翠云站在病房外，满眼心疼地看着乔雨欣，轻轻叹了口气，低头抹了几下眼泪。

    护士面无表情的把房门打开，警告道，“薛女士，探视的时间只有十五分钟。”

    薛翠云点了点头，抹着眼泪走进病房。

    “妈！”乔雨欣一下子扑了过去，紧紧的抱住她，在她怀里嚎啕大哭。

    “我真的要受不了了，她们逼我吃药，还给我打针，我一直昏昏欲睡，再这样下去，我真的会变成疯子了！”

    “雨欣，这才半天的时间，你怎么变成这个样子了？”薛翠云心疼的抬手，摸着她憔悴的脸庞，声音哽咽地道。

    “妈，你快救我出去好不好？”乔雨欣抓着她的手，一个劲的恳求，只想快点逃离这个地狱般的地方。

    薛翠云闻言，眼神闪了一下，难受地垂眸，低声道，“我已经让赵天雄去想办法了，但是秦家那边一直在威压，天雄的人安排不进来，暂时没办法弄你出来，你再等等吧。”

    “我不能等了啊！”乔雨欣知道自己不能出去，顿时崩溃起来，冲她大吼大叫。

    “你没看到我在这里过的什么日子吗？再等下去，我假疯也要变成真疯了！”

    “雨欣，你不要激动……”

    薛翠云见此，握住她的双手，心疼地叹了口气。

    “我这次过来看你，主要是想告诉你，你别再让人给我打电话了。我现在处境也不好，得尽快抓住赵天雄，想办法怀上他的孩子，让他帮忙对付乔希希。我实在是没有那么多时间来看你，但是雨欣你放心，你先在这里面忍着，我一有机会就立刻捞你出去！”

    “妈……”

    乔雨欣不敢置信的瞪大双眼，双手颤抖的抓着她的肩膀，赤红着眼问，“你这是什么意思？你不要我了吗？”

    “雨欣，我也是没办法。”薛翠云无奈地道。

    “我是你女儿啊！你连我都不管了吗？！”

    乔雨欣激动的大哭起来，开始大喊大叫。

    很快护士走了过来，看她这个样子，冷着脸走进来，对薛翠云说道，“薛女士，乔小姐现在情绪不稳定，为了避免她伤到你，此次的探视提前结束，请你现在就离开。”

    “雨欣，妈妈我会替你想办法的，你一定要坚强啊！”

    薛翠云没办法，眼眶红红的看着疯癫的乔雨欣，最终心一狠，转头离开了病房。

    乔雨欣看着她要走，立马冲上去，想要抓着她，扯着嗓子嘶吼道，“妈――”

    护士面无表情的拦住她，冷笑道，“乔小姐，你吃药的时间又到了，请你回到床上休息。”

    眼看着薛翠云离开，乔雨欣崩溃的抬起头，颤抖地抓着护士的衣袖，高声哭喊道，“我要见乔希希！我现在就要见乔希希！你帮帮我……”

    不行！

    她必须得想办法出去！

    一刻也不能待了！

    就算给乔希希做牛做马，她也要出去！

    而与此同时。

    薛翠云走出病房，脑海里全是乔雨欣嘶吼的声音和哭泣的画面。

    她拽紧包包，心里非常的郁闷。

    她已经找了好多办法，也求了赵天雄，可是都不行。

    赵天雄现在被家里人威压，没办法救人。

    再加上他最近也有点腻烦自己了。

    她最近都自顾不暇，拼了命的想办法打针吃药，就想留住赵天雄。

    眼下的情况，也只能先委屈雨欣了。

    想到这里，薛翠云叹了口气，疲惫的离开了精神病院。

    ……

    清晨。

    乔希希从沙发上醒来，她掀开被子坐起来，抬眸发现秦亦寒已经不在床上了。

    她愣了一下。

    难道他已经起床了吗？

    正想着，浴室的房门打开了，秦亦寒穿着睡袍，从里面走了出来，眼底带着乌青。

    乔希希见了，忍不住上前问道，“秦先生，你昨晚没睡好吗？”

    秦亦寒深深地看了她一眼，微微颔首。

    昨晚他一夜没睡，就看着乔希希了。

    她倒是睡的很香，时不时还哼哼几声。

    乔希希挠了挠头，颇为窘迫地道，“兴许是那个香薰对你不管用，我今天再去找些能改善你睡眠的辅助用品。”

    秦亦寒看了她一眼，想到早上的电话，突然说道，“陈泽铭给我打了电话，说薛翠云昨天半夜去看了乔雨欣，她一直哭喊着要见你，你自己决定见不见吧。”

    乔雨欣要见她？

    乔希希眸色微冷，想到她之前做的事情，不禁冷哼一声，说道，“我见。”

    也是时候和她来个真正的了断了。

    秦亦寒点了点头，没有异议，“我陪你去。”

    乔希希怔了一下，感激的看向他，轻声道，“好！”

