    “这不可能！不可能！”

    “你怎么能提升这么快！”

    “假的！都是假的！”

    “上苍不公！不公啊！”

    见到徐越亲至，还手握宝兵。

    之前徒手便能击溃宝兵剑气的对方，此时毫无疑问是如虎添翼。

    这等情况下，还未血祭多少的邪神，根本就没有幸免的可能。

    本就理智燃烧的千面人魔，此时心底也浮现出了无穷无尽的怨念。

    第一次知道对方登上人榜前十的时候就开始憋着了，一直憋到现在。

    自己作为灭天门洒落在外的种子，那过的简直不是人的日子。

    好不容易才是靠着被六道选中，通过一次次任务玩命才达到如今的成就。

    要说资历来说，他比罗胜衣都还要更老。

    选择的，也是能够速成，迅速形成战力但风险极大的养邪神。

    把自己弄的人不人鬼不鬼，付出如此大的代价，却不如这种所谓的天骄唾手可得的成就。

    最终成为对方的踏脚石，甚至连真正的名字都无法留下。

    恨啊！

    最后的愤怒，也将千面人魔残存的理智燃烧殆尽。

    那四五米犹如肉山大魔王一般的人体邪魔，当下便以完全不匹配的速度朝着徐越压去。

    似乎想要直接将徐越吞噬一般。

    邪神，完全复苏，甚至再无重生可能。

    “这么丑不去马戏团，真的是可惜了……”

    面对那扑面而来的肉山，徐越连动都懒得动一下，竖剑而立，剑柄旋转。

    下一刻，那人体肉山便化作了无数血肉碎片，四溅而开。

    开始是爆裂出几十块，而后每块血肉又再次爆裂，连续循环，最后化为虚无，被那侵蚀的剑气完全粉碎抹去。

    连同一起的，还有那寻常手段伤之不到的邪神。

    这阁楼顶上月下美少年的画面，让下方的孟奇也不由一阵无语。

    哎，辛苦卧底，掌话语，控节奏，抓欢喜，点真相，最后就只差一步了，结果徐越跳出来美美的收尾。

    我何时才能人前显圣……

    ……

    邑城出现养邪神的邪魔外道，欲血祭全城的事，也没有隐瞒。

    本就在人榜中风头正劲的剑仙临尘，又一次站在了风口浪尖。

    不管是他正面刚叶家宝兵，对叶家所作所为，还是最后力挽狂澜阻止了邪神肆虐的事，都被毫无保留的传了出去。

    甚至引起了武林中不小的争论。

    有人因叶家之事说他行事极端，得理不饶人，不懂得饶人处且饶人，不留余地。

    有人却又拍手叫好，说早就要这么治治了，同时还逐一反驳举例，将徐越这次事件的功德说出。

    如非被阻止，失控的邪神足矣将邑城化作死城，数十万人都将惨死。

    随后什么功不抵过，行事极端，睚眦必报。

    又或者嫉恶如仇，眼里揉不进沙子什么的评价也逐一出现。

    总体而言，还是正面评价为多，世家虽掌握了话语权，却也不可能无视少林的反应真的打压新秀。

    正道中人里，手段残酷的人也并不是没有，只要针对的是邪魔，还是都容得下的。

    不过出了这么一档子事后，却的确不好再待在邑城了。

    徐越和孟奇告别齐正言后便转道去了恒州的州城，也是最繁华的城市邺都。

    准备见识过这恒州最繁华的城市后，便取道江南，去见见大江帮的柯碧君和曹战。

    下一次是死亡任务，而柯碧君与曹战两人也是属于队伍中实力最低那一档次，很可能会成为被攻破的破绽，所以现世里能顺便帮一把的话，那自然还是帮一把的好……

    ……

    抵达邺都那宏伟的城门口后，孟奇看着那边正和单秀眉你侬我侬撒狗粮的徐越，也是不得不佩服的叹了口气。

    玄女传人应身啊老大！

    顾小桑过来找孟奇，孟奇多少还是从这位百事通这里了解过玄女的战绩，中古霸王的红颜知己、现在疯王高览的红颜。

    而且霸王可以说是因玄女而死，疯王亦是为红颜而疯，真正诠释了红颜祸水这四个字。

    不要看欢喜一脉到处采补，但实际上论质量来说，完全给玄女一脉提鞋都不配。

    在唐家听到了顾小桑对玄女的解释和科普后，原本对徐越这海王信心满满的孟奇，此时也是充满了担忧之色。

    生怕徐越也步入了后尘。

    所以对于顾小桑提出合作，解决玄女传人之事，孟奇却也没有直接拒绝。

    虽然孟奇没有清影那么极端，不会觉得女人会影响把刀速度。

    可玄女传人的应身，绝对就是雷了。

    与其等到徐越情根深种，无法自拔，那倒不如快刀斩乱麻。

    你不是有魔后了么，柯碧君对你感觉也很好的啊，不少这一个的……

    “唐景兄，你是不是在想什么不好的事？”

    徐越似乎是感受到了孟奇的目光，进城的时候瞥了他一眼。

    “没什么，只是觉得你们男才女貌。”

    孟奇白了徐越一眼。

    “哈哈，是吗？没想到做了伪装也掩盖不住我的优秀。”

    徐越毫不客气的将这称赞接了下来。

    因为之前动静太大，为了避免一些不必要的麻烦，徐越算是为自己和单秀眉稍微做了点掩饰。

    起码不要和磁铁一样，一直吸引路人主意，不让人第一时间进行联想就行了，省得麻烦。

    “呵呵，那倒是的确了……”

    孟奇想要找机会给徐越提醒，但那个单秀眉实在是太黏糊了，简直上厕所都想一直跟着。

    甚至孟奇怀疑自己露出本来面貌，这家伙还会不会通风报信都说不准了，看起来是小鸟依人情意绵绵的，好似被徐越完全驯服了一样。

    不过，也有可能是她察觉到了顾小桑的威胁，所以不敢离徐越太远。

    毕竟上次见面时，顾小桑压根没隐藏目的，七天女还被一战除名。

    “可惜这里人榜高手不多，最近在城里的可能也只有回来复命的王载了，所以等为你找个靠山后，我们就走吧。”

    “靠山？”

    “嗯，你不是想武举吗？所以，其实你可以加入六扇门的。”

    孟奇没了少林的身份后，的确也感受到了散修的不方便，不单单是名头问题，还有情报等诸多隐性便利都得全靠徐越，整的自己好似变成了挂件一样。

    甚至之前在邑城的时候，他就有听过说书人对人榜的评价。

    自己被称为是最强腿毛，一路躺上人榜。

    毕竟不管鱼海、邪岭还是天外奇石那次，自己看上去的确都是一直在捡漏一样。

    要不，正好借这个机会在邺都挑战一些俊杰？

    既可以磨练自己，起到磨刀石作用，又可以洗刷名气，更重要的是随着自己八九玄功的修行，头发也能逐渐控制长出，是时候洗刷那筋肉头陀的称号了！

    不过如果要用本名的话，那还得过素女道这一关才行。

    又或者，直接用唐景这身份？

    ……

    而与此同时，玄女传人另外一道应身柳漱玉，以及本尊流罗，也开始齐聚邺都。

    原因就是单秀眉和柳漱玉两边情报都表示了，雷神传人真定，正在附近行动。

    而既然来了恒州，以那些年轻俊杰的想法极有可能会抵达这最繁华的邺都，只需要守株待兔即可……

    ————

    两更……

