    黄山，松谷禅林。

    由于没有了御风木隼。

    王野带着萧沐云乘船南下，再以轻功赶路。

    终于提前一天到达了此处。

    由于汉王的传信召集的缘故。

    偌大的禅林之中人头攒动。

    抬眼望去。

    尽是携刀挎剑江湖中人。

    这些人中有衣着齐整的名门正派，也有一身正气的武林散修。

    还有一些想要打秋风捡便宜的江湖客。

    人数之众岂止数千？

    抬眼望去黑压压一大片，端的震撼无比。

    这些人都是齐聚于此。

    准备向光明顶进发。

    此时的王野也与平日里不同。

    却见他粘了胡须，做了个简单的易容。

    又换上了一袭劲装。

    整个人手持一柄长剑，周身气息微吐。

    一眼看去。

    到也是个圣境的武林高手。

    “老王…”

    看着身旁的王野，萧沐云开口说道：“你这过了吧？”

    “你这又是行头穿了一身…”

    “还给自己整了把铁剑…”

    “咋的，你要重出江湖啊？！”

    “狗屁的重出江湖…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你记住了，从现在开始…”

    “我乃是剑侠王碎玉！”

    “和白明玉有不共戴天之仇！”

    “你小子没事别老王老王的叫，老子如今的身份是剑侠…”

    “剑侠你懂吗？”

    神特么王碎玉…

    听到了王野的言语，萧沐云扯了扯嘴角。

    白明玉名字里带个玉字。

    王野起名就叫王碎玉。

    甚至连王昆冈都不愿意用。

    这个这名字起的，针对性是真他娘的强！

    此番真是让王野逮住了围剿白明玉的机会。

    激动的他双眼放光。

    平日里怡红院新上了毛妹都没见王野这么激动过！

    念及此处，萧沐云刚准备开口。

    而就在此时，一个声音突然传来：“诸位！”

    寻声看去。

    只见汉王身着一袭白衣来在了众人面前。

    此时的汉王手持赤阳旗眉头紧锁。

    一张脸上写满了严肃。

    看上去。

    还真有那么几分副盟主的味道。

    听到了汉王的言语，众人瞬间安静了下来。

    都在等待着汉王开口。

    见到众人安静，汉王点了点头，朗声道：“此番前往光明的目的，相信大家也都知晓了…”

    “白明玉勾结域外武林，将我中原武林秘密藏于大悲禅院之中！”

    “此等通敌叛国的行径断不能饶！”

    汉王的言语，铿锵有力。

    仿佛真如正义之师。

    “断不能饶，断不能饶！”

    随着汉王的言语，众人齐齐喊道。

    数千人声音震荡四野，其气势也是颇足。

    “好！”

    看着眼前的一幕，汉王开口说道：“诸位都是热血的江湖儿女…”

    “不知哪位英雄愿为先锋…”

    “带领众兄弟率先上前！？”

    嗡！

    此言一出，在场的所有人全部安静了下来。

    并没有站出来主动承担。

    毕竟按照汉王的言语。

    这大悲禅院乃是白明玉藏匿中原武林秘密的地方。

    大悲禅院他们自然不怕。

    一介寺院而已。

    于江湖之上声名不显。

    但是。

    白明玉若是在其中怎么办？

    作为昔日武林盟主。

    白明玉的实力有目共睹。

    若是贸然上前于白明玉撞个正着，那与找死何异？

    所以。

    纵然有数千人之众。

    此时竟然没有一个人敢上前。

    看到这一幕，汉王眉头一皱。

    这种情况，他也已经预料到了。

    众人不知白明玉神中天一神水，惊恐之下不敢上前。

    所以他早早在人群中埋伏了自己的人。

    若是无人答应。

    便由此人带头冲锋。

    只要将这数千人引致光明顶上，这事情就成了一大半！

    到时候就算这些人插上也难逃离！

    见到这里，汉王嘴角扬起。

    他正欲示意那人上前。

    然而就在此时，一个声音却突然传来：“我来！”

    随着这声音。

    一个身影飞身而起，来在了众人面前。

    此人不是旁人。

    正是王野无疑！

    虽然知道这是汉王的阴谋。

    但为了能带头围剿白明玉。

    当一次先锋又如何？

    “好！”

    见到王野来到身旁，汉王开口喝道：“只是不知英雄哪门那派…”

    “不妨自报一下家门…”

    “好说！”

    闻言，王野抱拳拱手，开口道：“在下昆冈剑侠…”

    “王碎玉！”

    噗！

    此言一出，萧沐云差点笑出了声。

    王碎玉已经离谱了。

    称号居然叫特么昆冈剑侠。

    王野这一番操作。

    就差把玉毁昆冈四个字写在脸上了！

    就在萧沐云憋笑的时候，王野的声音继续传来：“诸位，实不相瞒…”

    “我王碎玉，与白明玉有不共戴天之仇！”

    “此贼看上去道貌岸然，实则一肚子男盗女娼，无耻之尤！”

    “今次我愿为先锋！”

    “请诸位随我一同杀上光明顶，粉碎白狗的阴谋，以正武林乾坤清气！”

    说着，王野手臂一震，开口道：“刀在手，杀白狗！”

    众人见有人带头，豪气再度奔涌上来。

    却见他们一个个振臂高呼，开口道：“刀在手，杀白狗！”

    其声音铿锵有力，震彻云霄。

    看到眼前的一幕，王野不由的笑了。

    娘的…

    要的就是这个味…

    说过来说过去，还是围剿旁人爽啊！

    不过这只是开胃菜。

    一会等待老子在大悲院门前把讨贼檄文一念。

    占领了道德的制高点。

    当年围剿之仇。

    老子此番必须和你好好算算！

    念及此处，王野猛然振臂高呼：“刀在手，杀白狗！”

    说着他一马当先，朝着光明顶进发。

    见到王野带头。

    这些武林中人也没有迟疑，纷纷跟了上去。

    一时间数千人浩浩荡荡。

    开始朝着光明顶进发。

    抬眼看去，显得无比的震撼。

    ……

    与此同时，论道台。

    白露菡看着端坐其中的阿吉。

    一张俏脸之上写满了担忧之色。

    自从阿吉于论道台入定之后。

    到现在已经过去了两日。

    两日之中阿吉没有丝毫的动静。

    就宛如死人一般。

    如此模样，着实让她担忧不已。

    “放心吧…”

    就在白露菡担心之际，一个熟悉的声音传来：“这小子底子深厚，佛缘极足…”

    “此番定能脱胎换骨的…”

    ！！！

    听到了如此言语，白露菡心头一动。

    她猛然转头。

    正看到白明玉站在自己身后，此时正微笑的看着自己。

