    听见系统爸爸的声音，徐言丝毫不犹豫，直接一巴掌拍在了秃蛟龙的脑袋上。

    秃蛟龙硕大的脑袋，在徐言一掌之下，犹如西瓜一般四分五裂。

    李平安顿时瞪大了眼睛，这小子！！！

    紧接着，一条虚幻的小黑蛟龙魂，从硕大的蛟龙躯体中飞了出来，不可思议的瞪着徐言，“你竟然敢杀我？！！”

    这小黑蛟龙魂，正是这蛟龙的元神。

    徐言此时一愣，自己一巴掌拍碎了黑蛟龙的脑袋，系统竟然没有提示自己，已经将黑蛟龙斩杀了，看来元神境的强者，不仅要灭杀肉身，还得灭杀元神才行。

    于是徐言咧嘴看向黑蛟龙，“你不是说一出世就要水淹广海市吗？我身为广海市诡异调查局的副局长，怎么能任由你作祟？”

    黑蛟龙冷哼一声，“我乃尊贵的龙王之子，一个大城的草芥蝼蚁罢了，怎能抵的上我一片鳞甲尊贵……混账玩意，你特么都干了些什么？！！”

    正说着的黑蛟龙，眼神突然看到了自己光秃秃的躯体，上面别说鳞片了，就是连一根毛都没有了啊！

    “你看到了什么，我就干了什么呗。”

    徐言撇了撇嘴道。

    原本黑蛟龙所谓广海市人民，为“草芥蝼蚁”的话，让李平安、阮正虚、杨方红三人皱眉不已，特别是李平安，他当场有了拔剑斩龙魂的冲动，管你什么狗屁云江龙王，动老子的可爱人民，那就是不行！

    当初已经妥协过一次，留了这黑蛟龙一命的李平安，觉得自己不能再重蹈覆辙，让这孽畜继续活下去了。

    但是接下来看到这原本趾高气昂的蛟龙，露出一副吃了死耗子的表情，他们心里一阵暗爽，虽然这徐言不要脸，但是干的事还是很让人舒畅的。

    “小子本座记住你了，你毁我肉身之仇，本座记下了，等着我云白江龙宫的报复吧！！！”

    黑蛟龙阴沉沉的看着徐言说了一声，转身就想要遁走。

    但是徐言怎么可能让这到手的经验宝宝跑条呢，随手一挥，顿时一张电网，直接将黑蛟龙的元神包住，“噼里啪啦”电的那黑蛟龙的元神，一阵凄惨叫声。

    “小子，你莫非真想杀了我不成？我父王可是云白龙王！！！”

    黑蛟龙被电呲牙咧嘴，但是却还不忘记搬出自己老爹，想要镇住那个死不要脸的人类。

    徐言冷哼一声，“我要杀你，你爸是李刚都没有用！”

    话音落下，徐言单手猛地一握。

    那黑蛟龙的元神直接炸开。

    “叮：宿主灭杀元神一步黑蛟龙，功德+2222、+3333……”

    “叮：宿主可使用功德突破境界！”

    “隐藏气息，突破……”

    徐言在心里暗道一声。

    下一秒，表面看似寻常的徐言，体内却发生了翻天覆地的变化，丹田内，原本只是三颗暗星悬浮高空，却又多出了一轮。

    不仅如此，徐言的那盘坐暗星之上的阴帝元灵小手上，还多出了一把小剑，这小剑虽然小，但是蕴含的力量，却是敢叫天地色变！！！

    不仅如此，徐言还能感觉到自己体内的法力，犹如汪洋浩动，随便打出一拳，便是天崩地裂的灾劫。

    “道友，你杀了这黑蛟，他父亲云白龙王是不会轻易善罢甘休的，其子嗣虽然遍布世界各地，但出色的却没几个，而这黑蛟龙就是其中之一，这也是我百年前，与几位老友商讨之后之后，不想将这关系闹的太僵，才把这黑蛟镇压此处的。”

    这时候，李平安一脸感叹的看向徐言。

    徐言这时候却笑了笑，“一人做事一人当，这黑蛟龙是我徐言杀的，要找也是找我报仇，实不相瞒，我有一个大哥，叫做阴殇鬼王，他实力强大，乃是一方鬼城之主。”

    …

    …

    阴殇涯谷。

    此时一个鼠脸老太，手里拿着一根拐杖。

    追着一个胖子漫山遍野的跑。

    “你这鼠脸老太，本王可没得罪你，你为何要一直与本王过不去，你追了本王足足十几天了你知道吗！！！”

    那胖子边跑，边脸上愤怒道。

    这胖子，正是阴殇鬼王。

    “死胖子，你敢对我老太婆做那些事，你就要敢认，亏了你是一方鬼王，连这点气魄都没有，给老太婆我死来！！！”

    鼠脸老太冷哼一声道。

    “我特么对你怎么了我！！！”

    阴殇鬼王心里那个憋屈啊，原本正跑着的他，突然心里升起一丝非常不好的预感，脚下一顿，下一秒，一根拐杖直接捶在了他脑瓜子上……

    阴殇鬼王：“……”

    “待我掐指一算，看看到底哪个王八蛋坑害于我！”

    阴殇鬼王站在原地，脑袋顶着鼠脸老太的拐杖，开始掐指算了起来，“尼玛，老子算不出来，不算了！！！”

    紧接着，阴殇鬼王把腿就跑。

    “死鬼，你给老太婆站住，吃我老太婆一拐杖！”

    …

    …

    龙景岛。

    “道友说笑了，你是我华龙国诡异调查局的副局长，那云江龙王就是再强又如何？我华龙国还不至于真的怕了他，不过道友你要知道，明面上他不敢对你做什么，但背地里你却不得不防。”

    这时，李平安朝徐言脸上严肃说道，随后话锋一转，笑道：“道友也别称呼老夫为前辈了，以你的实力，老夫可担当不起道友前辈这个称呼的，若是道友不嫌弃，叫我一声李老哥，或者李老头都无碍的。”

    “李老哥说的话我都记下了，不过李老哥也别叫我道友了，直接叫我徐言就行。”

    徐言笑呵呵道。

    心里却是巴不得那个什么云白龙王赶紧自己找上门来，给自己送全家桶大礼包。

    看着和李平安谈笑风生的徐言。

    阮正虚还有杨方红，此时心里那个羡慕啊……

    …

    …

    这里是云白江不知多少米的深处。

    一座富丽堂皇的宫殿坐落于此。

    偶有鱼群飘过，但这些鱼群，在看见宫殿门口的虾兵蟹将之后，皆是纷纷绕道而行。

    这里，便是云白江龙宫。

    此时，龙宫里传来阵阵弦乐。

    一龙首人身的老者，穿着一身白色的方心曲领袍，半躺在一妖娆的蚌精怀里，张着嘴，等着那蚌精将葡萄扔进自己嘴里。

    突然，这老者脸上一愣，随即脸上阴晴难定，“谁敢杀吾儿？！”

    那蚌精吓得当场不敢动弹。

    当晚，云白龙王就召集了手下大批虾兵蟹将，往黑蛟龙所被囚禁的龙景岛赶了过去。

    …

    …

    回到龙景岛这边。

    解决掉蛟龙这个事情之后。

    徐言、李平安、阮正虚、杨方红四人，也离开了这片沼泽地。

    徐言的破布条西装，在动用了系统之后，也变回了原本的模样。

    紧接着，徐言与李平安展露了一波元神强者的强大。

    二人浩瀚的元神之力扫荡之下，不过十几分钟时间，就确定了这岛上已经没有了隐患。

    这一幕，可是把阮正虚还有杨方红看的眼馋不已。

    他们二人早就到了金丹与元神的临界点。

    只差那一步，他们就能捅破这一层膜，抵达陆地神仙的修为。

    可是就是这薄薄的一层膜，却不知道拦下了多少金丹圆满的强者。

    到了这一步，不仅需要看自身的底蕴积累。

    而且还要有悟性、机缘等等因素。

    因此古来今晚，一些天资卓然之辈前面修行的顺风顺水，可是却在这一关前折了腰，直到寿命耗尽，也没拿突破到陆地神仙的境界。

    “小友，如今蛟龙已除，这龙景岛也安全了，老夫还有其他要事在身，就不再逗留此处了。”

    元神之力扫荡完龙景岛的李平安，朝徐言等人笑呵呵道。

    “李老哥慢走。”

    徐言也朝他笑道。

    “前辈慢走。”

    阮正虚还有杨方红，却对李平安异常尊敬。

    李平安朝众人点点头，下一秒身形竟然直接从原地消失不见。

    …

    …

    同李平安道别之后。

    天色也晚了下来。

    众考官们也纷纷完成自己任务，返回了别墅区。

    汇报完工作之后。

    大家也都回去休息了。

    这里的别墅住宅区。

    按的是同一个地方来的考官，住一栋别墅这样。

    所以徐言和王胜男自然住在一栋别墅。

    徐言此时正躺在沙发上刷抖音。

    王胜男则是回到自己的房间修炼去了。

    …

    …

    深夜。

    龙河码头。

    一众参加了诡异调查试炼的年轻人们，纷纷神色激动的上了一艘游轮，细数人头，有百来个人。

    其中，黄胖子，黄涛也在里面。

    此时的黄胖子，正和队伍里的一个漂亮女生聊的嗨皮。

    “你吃了吗？”

    “吃了……”

    “吃了什么？”

    “饭啊……”

    “我知道是饭啊，但是吃的什么菜呢？”

    “……”

    原本这女生对黄胖子还有点感兴趣的，但是当黄胖子一连串，查户口一般的话说出来，这女生顿时想要掉头走人。

    第二天早上。

    游轮缓缓的停靠在了龙景岛的别墅区岸边。

    一个个脸上神采飞扬的年轻人们，纷纷下了游轮，他们都是万中无一的天骄。

    这些天骄们，可是经过层层的选拔、笔试等等，才能够进入到龙景岛，参加诡异调查局的考试。

    而随着这些天之骄子们下船完毕。

    就有几位考官，走上前来，与这些天资卓越的天骄们交谈，并且严格的核实身份。

