    这挖人都当面挖了？

    曹操以牙还牙道：“哎呀，孔明啊，没能让你为大魏效力，是本王心中的一大憾事，不过我大魏的国门永远为先生敞开！”

    李韬趁机怂恿：“军师，要不你跟着去吧，反正今后我们是一家人，你看看能不能略施小计，把吕布也给本大将军请来，打打大清，攻攻大明啥的，这样大唐和大魏都受益，何乐而不为？”

    过分了！

    竟然还打起吕布的主意了！

    曹操当即盯上了李韬。

    这酒喝输了，切磋也惨不忍睹。

    总不能打嘴仗也输吧？

    再怎么着，他老丈人的身份在这摆着呢。

    李韬再混球，总不至于在他面前拉屎撒尿吧？

    这种事李韬确实干不出来。

    他迎着曹操的目光道：“本大将军也知道，以吾之勇，整天待在皇宫里确实无法施展！如果孟德兄盛情邀请的话，本大将军也可以带兵为大魏而战！谁让咱们是一家人呢？”

    曹操道：“此话当真？”

    “童叟无欺！”

    李韬微微一笑道：“只是如果本大将军的这些爱妃眷恋故土，不愿意回大唐了，本大将军和大唐兵马恐怕也要常驻大魏了。”

    “孟德兄到时候不免要好酒好菜地招待着，不知道你舍不舍得花这个钱？”

    曹操脸黑了半截。

    这是舍不舍得花钱的问题？

    你不就是想说请佛容易送佛难，想让大魏改姓李吗？

    胃口可真大！

    咱用不起！

    “噗哈哈……”

    李贞英已经竭力在忍了，但有些欢乐是忍不住的。

    她掩嘴笑了几声道：“大将军、魏王，千言万语还是放在酒里吧，不然这么下去会伤了和气的。”

    “怎么会？”

    李韬一把搂住曹操的肩膀道：“咱们是翁婿，哪怕将来天下一统了，这层关系也不会改变，而且依然可以把酒言欢。孟德兄，你说是不是？”

    曹操心下咯噔了一下道：“当然！”

    酒宴继续。

    曹操的脸上虽然还挂着笑容，但心中早已翻江倒海。

    此子是大敌啊！

    一直以来，大魏都是在跟大清、大明和大楚的鏖战中求生存。

    如今好不容易联手大唐，开拓了一个很不错的局面。

    结果赫然发现，真正最强大，也最可怕的敌国正是大唐。

    少年掌国，恣意妄为，荒诞不经……

    这迷惑了太多人。

    同时也让李韬很好地隐瞒了自身的实力。

    他的文采如何，是不是喜欢拾人牙慧，暂且不论。

    就他这武勇，再加上李元霸、李靖、岳飞、李存孝、苏定方等一众猛将，还有诸葛亮这样的军师，足以睥睨天下！

    这也许是他选择在这个时候彻底展露自身实力的原因所在。

    对于他来说，通过先前的一系列让人眼花缭乱的反操作，大唐已是今非昔比。

    只要他自己不阴沟里翻船，今后完全可以稳扎稳打，开疆辟土了。

    而让曹操感到幸运的是，他从未轻视过李韬。

    此番也算成功打入楔子了。

    今后还有应对的余地。

    两人又喝了一个多时辰，曹操喝不下去了。

    可当听说北境传来战报后，他立即来了精神。

    李韬直接让诸葛亮先看八百里加急，然后道：“我们与大清的战况如何？军师不必避讳，尽管直言！”

    诸葛亮躬身道：“启禀大将军，李靖、岳飞等人率领的北征大军已经接连攻克大清的朔州、平州和鲜州，吴三桂兵败被杀，不过并非死于他们之手，而是死在了康熙的手里！”

    “什么？！”

    曹操比李韬的反应还大。

    他噌得一下站起身，有些惊讶，旋即又恢复了正常。

    康熙终究还是痛下杀手，刮骨疗伤了。

    在来建功之前，他曾收到吕布和张辽的战报。

    虽然康熙不断派兵增援，但平南王尚可喜和靖南王耿精忠作为先锋军，在和他们接连交手数次都以失败告终后，他们还是打下了小半个南洲。

    当时他就在想，如果康熙趁机背后捅刀子，直接灭了尚可喜和耿精忠，然后再对战吕布和张辽的话，他们反而会很吃力。

    搞不好只能拿下半个南洲，而不是原先设想的整个南洲了。

    道理很简单。

    尚可喜和耿精忠这种藩王倚重的就是自家兵马。

    往往在这种折损严重的死战中，不愿倾尽全力。

    这无疑是在掣肘大清兵马。

    一旦他们被铲除，大清兵马上下一心，反而不好打了。

    现在吴三桂先被杀了，那说明他这两天就能够收到尚可喜和耿精忠被杀的战报。

    李韬这次联手薛延陀部，不仅没让康熙在突厥捞到疆土，反而让康熙失去了三州之地，可以说赚大了。

    他这一比可就相形见绌了……

    李韬也没想到会拿到这样的战果。

    他原本设想的是能拿下朔州就已经很不错了。

    朔州很大，而且矿产资源丰富，有个天下闻名的大金矿。

    他馋很久了。

    特别是拥有了采矿术以后。

    谁曾想李靖、岳飞等人这么勇猛，康熙对自己也是够狠。

    宁愿折损三州之地和南洲，也要灭了三藩。

    估计索额图之死和那四万精锐全军覆没彻底激怒了他。

    当然，站在客观的角度来说，这也是一代雄主应有的气魄。

    不破不立。

    与其留着三藩扯后腿，不如一锅端了，一劳永逸。

    只是这样一来，老曹还能不能拿下整个南洲就不好说了。

    因为相比朔州而言，南洲对大清更为重要。

    那里盛产海盐，渔业繁荣，这么多年来都是大清以举国之力打造的胜地。

    康熙在灭了尚可喜和耿精忠后，不派重兵跟吕布和张辽死磕才怪。

    大清和大魏围绕着南洲，很有可能陷入到残酷的拉锯战中。

    他突然有点同情老曹了。

    虽然他很想看到这样的局面……

    拿着酒杯站起身后，他冲曹操笑了笑道：“孟德兄，本大将军是不是一言九鼎？如今帮你夺南洲，牵制大明和大楚的计划都实现了，而且还超额完成目标，制造了蓝玉案，看来今天这酒还是得继续喝啊！”

    继续喝？

    谁还有心情跟你喝！

    万一康熙力保南洲，那岂不是白忙活一场了？

    曹操用手撑着无比沉重的脑袋，直接跨出一步道：“小友，改日再喝，本王必须得走了！”

    李韬干笑道：“现在？”

    “对！”

    曹操踉踉跄跄地往前挪了挪，冲着曹彰、典韦、许褚等人道：“还不快备马，速速回国！”

    曹彰、典韦等人虽然脸裹得跟粽子一般，可这心里很敞亮。

    他们也意识到南洲有变，慌忙搀扶他往外走。

    “唉，本大将军最不喜欢半夜三更送人了，看来今晚不送不行了！”

    李韬摇了摇头，大声道：“孟德兄且慢，小友送送你！”

    他带着曹节、貂蝉、甄宓等一众美人把他送到了城外。

    曹操拉着曹节的手放到他的手中道：“小友，本王把她交给你了，记得你说过的话！”

    “放心，本大将军不会让她受委屈。只是你们这么急着离开，是不是有那么点小小的……”

    “狼狈？”

    曹操仰天大笑数声，随后指了指李韬道：“就冲让你展露了实力，本王狼狈点没什么，总比有些人不明不白地国破家亡强！”

    江南道。

    有人仿佛听到了这句话，弓着腰连打了几十个喷嚏……

