    瞧见李四海整个人陷入沉思，苏长浩二人也没有凭着武力对他进行胁迫，只是在一旁默默的等待李四海做出决断。

    片刻之后，李四海摇了摇头看向苏长浩二人开口道：“天海宗势大，如果让其得知我宝丹派与你二家结盟必然来攻，我宝丹派现如今势单力薄恐怕难以承受天海宗的怒火。”

    “李宗主…”

    不等苏长浩开口劝阻，便被李四海突然打断道：“苏道友，我清楚你们两族之所以会与我宝丹派结盟，无非是看上了我宝丹派的丹药。”

    “不错！”

    苏长浩、陈天德二人接连点了点头，大大方方的承认下来。

    李四海脸上微微一笑，随即开口道：“两位道友对我有救命之恩，李某也不是忘恩负义之人。”

    “我宝丹派愿意为两族暗中提供各种丹药，并且比市价上的还要低两成。”

    苏长浩听闻思索再三后，认真的开口道：

    “如今一来，倒也并无不可。”

    苏家精通炼器、灵傀一道，陈家擅长灵符一道，如果再加上宝丹派提供的各种丹药，两家未必不能跟天海宗抗衡一二。

    苏长浩突然对着李四海拱手道：“在下有一事好奇不已，还望李宗主能够解惑。”

    “苏道友但说无妨。”

    李四海显然在此时也没有什么忌讳，立刻开口答应了下来。

    得到李四海的回应，苏长浩立刻一脸好奇的追问道：“李道友，不知贵派出价几何才将天海宗的三阶妖丹弄到手。”

    “四十万下品灵石。”

    李四海一脸自豪，对于此事并没有隐瞒，毕竟此事参加过易物大会的修士都清楚。

    闻言，一副震惊之色呈现在苏长浩的脸上，苏长浩随即又是叹息一声，欲言又止。

    然而这却迫使李四海脸上露出一丝诧异，追问道：“苏道友，何故叹息啊？”

    苏长浩闻言则是不再隐瞒，当即认真的开口解释道：“苏某在叹息天海宗坐地起价，压榨我南千舟群岛各大势力。”

    “此话怎讲？”

    “一枚三阶下品妖丹，在紫云大陆的价格不过十万下品灵石左右，而天海宗却将它卖到了四十万下品灵石。”

    “这难道不是欺我南千舟修士见识短浅。”

    苏长浩神情愤愤的开口道。

    李四海闻言先是目光一凝，随即忍不住轻笑道：“苏道友莫要打趣在下，紫云大陆之事道友从何得知？”

    苏长浩闻言皱了皱眉头，面色不悦道：

    “此事乃我苏家无为先祖所记述，苏某绝对不敢用先祖的名声，轻言欺骗李宗主。”

    听闻此言，李四海心中也是相信了大半。

    毕竟南千舟自古以来诞生的金丹修士屈指可数，而苏家这名无为真人的出现，便像凭空出世一般无迹可寻。

    自己这次恐怕真的做了一回冤大头。

    想着想着，他心中感觉到一阵热血在流淌，一想到自己花了四十万下品灵石换取的妖丹才价值十万下品灵石，李四海顿时感觉心口一闷。

    一股鲜红的血液自鼻腔内喷涌而出。

    “李宗主、宗主，需不需要停下来打坐调息一番！”

    几人神色一紧，连忙上前一脸关怀道。

    李四海虚弱的摇了摇头，脸色难看的开口道：“不必了，还有数千里便到我宝丹派的地界，到了那我心里才能更踏实一点。”

    几人听闻也不再多言，当即架起李四海朝前方赶去。

    刚刚进入宝丹派地界没多久，便有两道身影飞了过来。

    看清来者，李四海身旁的一众筑基长老连忙躬身道：

    “见过大长老、三长老。”

    “见过丹道友、古道友。”

    苏长浩、陈天德二人也是接连拱手道。

    丹尘、古峰先是对着苏长浩二人连连道谢，随即来到李四海身边关心起自家宗主的伤势。

    丹尘掏出一枚焕发着勃然生机的青黄色丹药，直接给李四海放入口中。

    李四海脸上顿时呈现出一股红晕的舒适之感，连忙打坐调息起来。

    没过一会，李四海身上萎靡不振的气息便迅速恢复起来。

    一旁的陈天德看到这一幕连连称奇，更是迫不及待的追问道：

    “这莫非是百伤长春丹。”

    “陈道友好眼力！”

    丹尘目光诧异的看了陈天德一眼，点头承认了下来。

    得到丹尘的回应，陈天德一脸欣喜的开口道：“丹道友，不知这百伤长春丹能否卖与我二人几枚。”

    “恐怕要让陈道友失望了。”

    丹尘连忙拒绝道：“此丹药自我宝丹派上上代宗主逝世之后，整个宝丹派便无人能够练出。”

    “此丹药我宝丹派早已不对外出售，只留在宗门内部使用。”

    陈天德闻言脸上呈现出一股落寞之色，不过他也并没有去逼迫宝丹派的众人。

    突然丹尘却话锋一转，轻笑道：“二位对我宝丹派有大恩，丹某愿意赠给二位道友每人一枚。”

    “多谢丹道友。”

    两人见状神色一喜，连忙接过丹药道谢起来。

    毕竟像这样的宝丹珍贵无比，说不定真能够在危难之际救自己一命。

    此刻李四海完成打坐调息，一身的气势也是恢复到了全盛时期的三四成。

    苏长浩二人一直将宝丹派众人护送到四方岛上，随后拒绝了宝丹派的邀请，径直返回了自家族地。

    一回到青蛟峰族地，苏长浩便迫不及待的拜见苏世昌。

    苏世昌望着眼前的苏长浩，忍不住开口追问道：

    “长浩，此行如何？”

    “宝丹派李宗主已经答应过以低于市价两成的价格向我们出售丹药。”

    苏长浩连忙开口回应道。

    苏世昌淡淡的点了点头，一脸关切的看向苏长浩开口道：

    “不错，此行可有遇到危险？”

    “三伯放心，有三阶傀儡在手除非金丹真人亲自出手，否则任何人别想伤到侄儿。”

    苏长浩拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    听到苏长浩的话，苏世昌心中稍安。

    他清楚凭借苏长浩筑基后期的实力，虽然不足以爆发出三阶傀儡全部的实力，但是对战假丹修士不成问题。

    他看向苏长浩，脸色微微凝重道：“天海宗已经开始拉拢南千舟各派，准备对我们出手，到时候还需你亲自坐镇青蛟峰，我们才有希望保住族地，等到我苏、陈两家族长归来。”

    “三伯放心，侄儿必将跟青蛟峰共存亡。”

    苏长浩闻讯紧紧握住拳头，身上散发出一股淡淡的煞气。

    看到苏长浩的表态，苏世昌的心中稍微安稳了一些。

    毕竟苏家底蕴虽然不少，但是需要有足够的修为才能爆发出他的实力。

    身为苏家现如今在族内的最强者，苏长浩无疑是最适合的那个人。

    南千舟南部在距离苏家地界不远处的一处地方，一行身穿青蟒服的修士正在海面之上驾驶着灵船穿梭。

    船头之处两名修士毅立在此处，正是苏家的苏子铭、苏存英二人。

