    第514章十级龙卷风式反转

    视频编辑发布后没再理会网上的那些评论，关掉电脑，起身换了一身衣衫随后去洗漱。

    网络上原本还喷的特别欢快的网友们看到颜知许新发了微博回应此事，激动的大批大批的涌入评论区。

    刚想大展拳脚，口吐芬芳，让人体会一下华国文字的博大精深。

    可是在看到颜知许发布的那条视频，看完之后所有人沉默不语，闹腾的厉害的黑粉们无地自容。

    这条视频的威力不亚于十级龙卷风，打脸打的啪啪响，脸颊高肿成猪头自家爹妈都不认识。

    黑粉闭麦捶胸顿足，悔恨不已，涕泗横流，颜知许憋屈的粉丝们总算一扫郁气，战斗力爆表，在网上疯狂跟黑粉们撕逼。

    【出来啊，刚才说直播吃屎的那个仁兄呢，你要记得言而有信言出必行啊。嘚瑟.jpg】

    【笑吐了，一条掐头去尾的视频也能让你们这群小丑四处蹦跶，真的是给你们脸了。】

    【做人啊要学会动脑筋，这脑子不经常动一动只会被其他人牵着鼻子走的话脑袋迟早会生锈的。微笑.jpg】

    【还丢人丢到国外去了？你们能不能别这么搞笑？我的牙齿差点都给笑没了。图片.jpg，图片.jpg】

    【看到没有？这些全都是外网上F国的网友们的评价，我们阿许还几次登上过F国的热搜。图片.jpg，图片.jpg】

    【外媒一片称赞反倒是国内的键盘侠们在不分青红皂白的喷人，到底是谁丢人？讥讽.jpg】

    【突然觉得粉随正主这句话说的蛮对的，颜知许毒舌她的粉丝也跟她一样毒舌。】

    【庆幸我没有参与到喷颜知许的队伍当中，不然这会儿丢人丢的裤衩都没了。拍拍胸膛.jpg】

    【那啥……我们会产生这样的误会和错觉也是情有可原的，谁让娱乐大爆炸发布了这种引人误会的视频？委屈.jpg】

    【艹，没错！都是因为这个SB，不然的话劳资他娘的也不会来喷颜知许。】

    ……

    黑粉们被怼到怀疑人生，在无可否认无可置疑的证据面前，不得不低头道歉。

    为了心情比较好受他们不约而同的将责任推卸到娱乐大爆炸这个营销号的头上。

    一时间，这个微博大V被推到风口浪尖被网友们骂的狗血淋头。

    没过多久，娱乐大爆炸主动删除掉了刚才发布的掐头去尾的那条视频，紧接着跟颜知许道歉。

    娱乐大爆炸V：【这条视频我也是从外网上得到的，没想到居然是被恶意剪辑过的，很抱歉给颜小姐带来了不快，在此我真诚的向您道歉。@颜知许】

    对于娱乐大爆炸的说辞，一部分理智的网友们并不买账，这明显的就是甩锅行为。

    网友们依然狂喷，骂人的话五花八门层出不穷，可谓是将十八代祖宗都给问候了一遍。

    娱乐大爆炸的大V被骂的苦不堪言，被拖到各大平台鞭尸，声名扫地。

    颜知许洗漱出来，拿起放在床上的手机，看到娱乐大爆炸艾特自己，瞥了一眼之后退出微博，没多余的做任何回应。

    (本章完)

