    迎上二老的询问目光，陈六合也没隐瞒什么，笑了笑，说道：“金老已经做出了决断，他答应支持王金彪！从今往后，金彪也不再是孤家寡人了，他得到了龙潭的认可。”

    听到这话，唐望山和李不悔两人皆是震惊到了无以复加的地步，脑袋都有些空白，完全无法反应！

    刚才，还是一副剑拔弩张的态势，怎么突然之间，就来了个一百八十度的扭转呢？

    他们很好奇，刚才在厅堂内，陈六合跟金老两人到底谈了些什么，陈六合是怎么做到如此不可思议的扭转的！

    “这件事情，有点复杂，一时半会儿说不太清楚，等以后有了时间，我再跟二老说明。”

    陈六合轻声说道：“但不管怎么说，这对我们都是一件天大的好事。”

    李不悔和唐望山两人逐渐都变得振奋了起来，这何止是一件好事？这简直就是一种质变啊！

    能得到龙潭长老的明确支持和认可，这就代表着，在金老的心目中，王金彪已经是未来龙主的人选之一了，并且是非常有可能成为下一任龙主的！

    而在王金彪跟李观棋两人的争斗当中，王金彪的胜算，会瞬间增大！

    几人离开了这座老宅，那名中年男子默默的跟在他们的身后。

    看到唐望山和李不悔眼中的疑惑，陈六合低语解释：“这是金老安排，今晚便要带王金彪去龙潭分部，去那里混个熟脸，顺便把金老的意思传达下去。”

    唐望山和李不悔两人点了点头，李不悔道：“陈六合，你真是一个神奇的人啊，什么事情只要跟你牵扯上关系，总是会让人始料未及，总是会给人带来惊喜！”

    陈六合失笑一声，道：“这跟我可没有太大的关系，只能说是你们龙潭的长老英明神武罢了！他今晚，做出了最正确的决定！我相信他会为他今晚的决定感到自豪和庆幸！”

    一路上，能看得出来，王金彪的情绪一直都很低落，沉闷到一句话都没有说，心神不宁的垂着头，缓步慢行，仿若有沉重的心思困扰着他。

    这一点，自然是被陈六合看在了眼里，他暗自轻叹了口气。

    几人来到了路口，中年男子取来了一辆不起眼的黑色商务车。

    在上车前，陈六合沉凝了一下，目光落在了王金彪的身上，道：“金彪，想跟我聊聊？”

    “想！”王金彪看着陈六合，重重点头。

    陈六合笑了笑，对驾驶位的中年男子说道：“老哥，能不能稍等片刻，我跟他单独聊聊？”

    “没问题。”中年男子点头。

    陈六合又跟唐望山和李不悔打了个招呼，便转身向远处走去，王金彪紧随其后。

    唐望山跟李不悔两人都是云山雾罩，因为他们根本就不知道这其中发生了什么样的事情。

    “我为你争取了这么大的利益，让你得到了一块如此厚重的筹码，怎么你还很不开心吗？”来到了静谧处，陈六合回头看了王金彪一眼，打趣道。

    王金彪抬头看着陈六合，目光直勾勾的，说道：“金彪不敢。”

    “好了，收起你的拘禁，我们好好聊聊吧。”陈六合摆摆手，从兜里掏出了香烟，自己叼上一根，丢给了王金彪一根，王金彪赶忙拿出火机，帮陈六合点燃。

    用力的吸了口香烟，陈六合才开口说道：“金彪，我希望你明白一点，做出这种决定，也并非我所愿意的！龙潭的支持对你来说，实在太重要了！重要到可以说是决定了你和李观棋之争的胜负！”

    “若没有金老的支持，你绝不可能赢得了李观棋！就算你能赢，龙潭也一定会在关键时刻跳出来阻扰你！没有龙潭的认可，你是不可能在龙殿真正意义上的立足，更别说胜任龙主之位，执掌整个龙殿了！”陈六合语重心长的说道。

    “这些金彪都知道，但金彪仍旧无法接受这样的条件！金彪跟随的人，只有六哥，一路走来，这是早就无法改变的事实！金彪要死，只会为六哥去死！龙殿，无足轻重！”王金彪说道。

    “蠢不蠢？我记得我很早就告诉过你！这个世界上，没有绝对的忠诚，只有背叛的筹码够与不够！现在，摆在你眼前的*，足够大了，龙主啊！多少人高不可攀的存在？”

    陈六合轻声说道：“一旦你坐上了龙主之位，你将号令整个龙殿，龙殿是多么庞大的一个存在啊？到那时，你连老黄都可以不放在眼里！这不正是你做梦都想做到的事情吗？”

    “但金彪所要付出的代价是，忠于龙殿！真那样，金彪成什么了？跟黄百万那个叛徒，没有什么区别。”王金彪说道：“黄百万的老路，我绝不想走。”

    陈六合无奈的说道：“只是让你把龙殿摆在第一位，又没让你背叛我！就算有一天你真的背叛了我，我也绝对不会怪你的。”

    顿了顿，陈六合叹了一声，又道：“金彪，有些事情不是你能知道的，你也不必去钻牛角尖了！金老有金老的考虑，我认为他的考虑是很有道理的！龙殿便是龙殿，能为我所用，但不能为我去死！”

    陈六合回头看着王金彪，忽然一笑，道：“这些，不该是你操心的事情！你应该全神贯注的投入到与李观棋的博弈当中，你首先要做的，就是把这场大戏唱好，那才是对我最好的交代！”

    “只有你赢了，才能为我带来足够的利益！只有你赢了，你才能实现跟黄百万博弈的梦想！”

    陈六合说道：“到那时，你所做的事情，仍旧是在帮助我，根本没有牵扯到忠诚与否的问题，不是吗？”

    “六哥，不管你和金老之间有什么协议，金彪的本心不会变，待金彪拿下龙殿，将无人能控制金彪，龙殿必定属于六哥！”王金彪说道。

    “好！那我就等着看你如何崛起了。”陈六合笑吟吟的说道，有些话，他也不想解释太多，就让王金彪保持这种心态，也挺好。

