    　　进入南域之后，四周法则陡然变化。

    　　身体好像变得轻松了很多，因为南域的法则，远不如中神州坚固。

    　　相比起柳无邪离开之前，坚固了很多，应该是他修复了通天峰的裂痕有很大的关系，让整个真武大陆的法则更加完善。

    　　“柳兄，你这次回来主要做什么？”

    　　韩非子好奇的问道，这一路上交流，他也被柳无邪的气度还有风采所深深折服。

    　　不论是谈吐，还是见闻，远超其他人。

    　　两人有种心心相惜之情，从彼此身上，看到相同的东西。

    　　“参加宗门一个盛典！”

    　　柳无邪也没隐瞒，反正韩非子打算一直跟着他，迟早都会知道。

    　　“这种地方，能培养出来你这种天才，很不容易。”

    　　韩非子很是好奇，柳无邪的天赋，放到中神州，都是顶尖的存在。

    　　整个南域，对于中神州来说，那就是鸟不拉屎的地方，竟然能诞生柳无邪这种妖孽，很不一般。

    　　一路上韩非子对柳无邪很是敬佩，虽然他也具有越级挑战的能力，但绝对做不到柳无邪这一点，一拳打爆了灵玄境级别的神族。

    　　“我也很好奇，什么地方，能培养出来韩兄这种妖孽。”

    　　柳无邪突然反问一句。

    　　韩非子瞬间偃旗息鼓，不说话了，显然不愿意提及自己的家族。

    　　两人加快了赶路速度，十大宗门盛典，应该就在五日之后开启，柳无邪先赶回天宝宗一趟。

    　　快一年没有见到他们了，甚是想念。

    　　等结束十大宗门盛典之后，准备带着岳父岳母还有凌雪他们，一起前往中神州。

    　　以柳家的能力，安排他们应该没有任何问题。

    　　穿过重重山脉，三日之后，终于进入天宝宗范围。

    　　以他们两人的实力，在南域几乎是无敌的存在。

    　　因为天地法则修复的关系，最近这半年，南域冒出大量的高手。

    　　连那些老古董，纷纷突破境界。

    　　大量的巅峰化婴境突破真玄境。

    　　也有大量的低级真玄境突破更高层次，达到高级真玄境。

    　　看着熟悉的环境，柳无邪心情很激动，马上就能看到亲人了。

    　　“这就是你的宗门？”

    　　看着倒塌一半的天宝宗山门，韩非子皱着眉头问道。

    　　柳无邪没说话，山门破裂一半，这不是好事情，难道天宝宗发生了什么大事不成。

    　　或者说！

    　　遭遇了强者围攻，才导致山门倒塌。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，朝山顶迅速掠去。

    　　“你们千万不要有事！”

    　　柳无邪暗暗祈祷，希望他们不要出事。

    　　韩非子紧随其后，犹如两道流星，出现在天宝宗的演武场上。

    　　当年柳无邪就是从这里，加入的天宝宗。

    　　演武场很破败，也有大战后的痕迹。

    　　就连弟子都很少见到，柳无邪脸上的担忧之色是越来越浓。

    　　顺着山路，继续往上走，终于在一片树林之中，看到两名弟子。

    　　身体迅速落下来，吓得两名弟子一个哆嗦。

    　　“你是什么人，竟敢闯入天宝宗。”

    　　两名弟子手持兵器，对着柳无邪，大有一言不合就要动手的架势。　　“我是柳无邪，天宝宗到底发生了什么事情。”

    　　柳无邪出示天宝宗弟子令牌。

    　　无需出示令牌，单凭柳无邪三个字足以。

    　　天宝宗谁不知道柳无邪这个人存在，当年是他，把天宝宗从十大宗门末端，一直带到十大宗门之首。

    　　而且凭靠各种丹药跟灵符，更是让天宝宗的地位，达到一个前所未有的高度。

    　　柳无邪离开的那半年，天宝宗风光一时无两。

    　　“你是柳师兄，你可算回来了。”

    　　得知柳无邪身份，两人连忙下跪，一副哭诉的语气。

    　　“起来说话，这一年来到底发生了什么事情。”

    　　柳无邪连忙将他们扶起来，想要从他们口中了解天宝宗的近况。

    　　弟子很少，这些弟子都去哪里了？

    　　天宝宗就算在落寞，门下弟子也有好几万。

    　　此刻看来，到处稀稀拉拉，很少看到弟子，事情有些不寻常。

    　　关键主峰上还没有人，沐天黎并不在天宝宗。

    　　这才让柳无邪诞生不好的念头，难道宗门高层全军覆没。

    　　“此事要从一年前说起。”左侧弟子站起来之后，缓缓说道：“一年前，柳师兄离开之后，天宝宗发展势头很好，天才不断涌出，谁知半年后……”

    　　这名弟子提及半年前发生的事情，就恨得咬牙切齿。

    　　“半年后发生了什么事情。”

    　　柳无邪催促道，让他赶紧说。

    　　韩非子站在柳无邪身后，拍了拍他肩膀，示意他稍安勿躁，他释放出的真玄气势，压迫的两名弟子都要说不出话来了。

    　　柳无邪连忙收敛自己身上的气势，他太着急了。

    　　没有真玄气势的压迫，两名弟子浑身一松。

    　　“半年前，天元宗联合了青红门，还有金阳神殿以及独孤世家、紫霞门，五大宗门一起围攻我们天宝宗。”

    　　这名弟子几乎是咬着牙说出来，实在是无法回忆当时的一幕。

    　　五大宗门，同时降临，那种场面，无需他去形容，柳无邪也能猜到结果。

    　　天宝宗虽然很强，同时面对五大宗门的碾压，胜算很小，可以说是没有任何胜算。

    　　能存活下来，已经是侥幸。

    　　单凭一个天宝宗，根本撑不了多久。

    　　“大战期间，其他宗门没有人出面干涉吗！”

    　　柳无邪追问道。

    　　十大宗门，一直相互制约，很少出现如此大面积联合的情况发生。

    　　一旦出现，其他宗门必定联合一起，不让一家独大。

    　　如果天元宗这次成功了，下一次肯定继续联合，将矛头对准其他宗门，逐个消灭。

    　　“缥缈宗主率领众多长老前来相助，天罗谷也派人来了，我们才勉强守住，如果不是他们前来援助，后果不堪设想。”

    　　当时遭到五大宗门围攻，沐天黎就给缥缈宗还有天罗谷传去信息，请求援助。

    　　当时发送援助信息的时候，包括邪心殿还有羽化门，沐天黎都通知了，只有缥缈宗跟天罗谷的人来了。

    　　“天元宗，青红门，金阳神殿，独孤世家，紫霞门，我看你们没有必要存在这个世界上了。”

    　　柳无邪几乎是一字一顿的说出来，他们竟敢做出如此忤逆天道的事情来。

    　　那也休怪他狠辣无情。

    　　就算得到天罗谷还有缥缈宗的援助，天宝宗还是损失惨重，门下弟子死伤无数。    　　“宗主他们哪里去了？”

    　　基本的情况，柳无邪了解，这时候询问宗主的下落。

    　　如今的天宝宗，如果不是偶尔还能看到一些弟子，一定认为是一片破败的废墟。

    　　许多建筑倒塌，没有时间修整，天元宗经常前来偷袭，天宝宗可以说是苦不堪言。

    　　除了战死的一部分弟子，更多的弟子，为了活命，选择了脱离天宝宗，划清界限。

    　　才有现在这幅场景，留下来的人，对天宝宗可以说是忠心耿耿。

    　　“宗主他们带领高层，参加十大宗门盛典去了。”

    　　这次说话的是右侧那名弟子，宗门现在空虚，只剩下这些普通弟子。

    　　大多数高层，全部离开，前往无常海域，那里有一座仙岛，每一届的十大宗门盛典，都会在那里举行。

    　　起码目前来说，宗主他们还算安全，如果遭遇不测，也不会带领高层前往无常海域。

    　　“天道会的成员他们在何处？”

    　　柳无邪神识覆盖整个天宝宗，并未看到天道会的成员，让他有种不安。

    　　难道他们都死于大战之中。

    　　“这个……”

    　　两名弟子露出为难之色。

    　　天宝宗谁不知道，天道会就是柳无邪的根。

    　　没有了天道会，柳无邪对天宝宗没有任何归属感。

    　　天宝宗能夺得十大宗门之首，也是柳无邪的功劳，况且天道会的存在，并没有危机天宝宗，反而帮助天宝宗，不断的发展壮大。

    　　这些年替天宝宗不知道赚取了多少资源。

    　　“快说，他们哪里去了。”

    　　柳无邪声音越来越冷，让他们快点告诉自己，天道会的成员都哪里去了。

    　　“他们……他们如今被关押在后山大牢之中。”

    　　左侧男子不敢隐瞒，如实说道。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，柳无邪雷霆大怒，恐怖的杀意，犹如洪水一般，朝四周疯狂的涌去。

    　　两名弟子不断后退，承受不住柳无邪身上的杀意，险些被杀气震死。

    　　“柳兄，息怒！”

    　　韩非子连忙走过来，让柳无邪不要动怒，他们是普通人，跟他们发怒，没有任何用处。

    　　“不好意思，刚才吓到你们了。”

    　　柳无邪神识覆盖后山，果然看到一座地牢，岳父岳母他们都被关押在里面。

    　　“没事，没事！”

    　　两名弟子脸色惨白，连连深呼吸，平息内心的恐惧。

    　　“到底发生了什么事情，为何要囚禁他们，这是宗主的意思吗。”

    　　柳无邪语气冰冷，如果是宗主的意思，柳无邪不介意杀光整个天宝宗。

    　　除非天道会做出什么对不起天宝宗的事情，但柳无邪相信岳父岳母还有范臻他们的为人，绝对不会做出格的事情来。

    　　“半年前天元宗来袭，天宝宗上下一心抗衡外敌，但有些人，却心怀不轨，趁此机会，除掉异己。”

    　　回想半年前的事情，两名弟子面露愤怒。

    　　“继续说！”

    　　柳无邪已经猜到一些，却没有说出来，让男子继续往下讲，希望不是他想的那样。

    　　“大敌来袭的时候，宗主率领十大长老应敌，结果郁布却提出一个条件，必须要废除天道会，才肯御敌。”

    　　这名弟子话还没说完，柳无邪脸上闪过一丝狰狞。

