
　　他们并不是马匪沙盗，而是大食国的士兵装扮而成，他们这次出发，准备攻打姑墨国，进而逐步统一西域诸国。天籁小说网

　　沐阳感叹一声，西域的纷争又要开始了。

　　或者说，这个世界就从来没有一刻停止过纷争，和平，只是为了积蓄力量，在下一次的纷争中取得胜利。

　　“稀溜溜”。

　　远处的大部队已经发现了这边的异状，又有一队人马过来，沐阳没有躲避，直接迎了上去。

　　沙尘起，一粒粒沙子以子弹般的速度向着沙盗飞去，一层纱巾挡不住狂暴的沙子，只是一个照面，那些沙盗就被打的面目全非，纷纷倒地毙命。

　　就在这黑夜里，一场屠杀开始了。

　　这支队伍足有2千人，可是在沐阳面前却只如一群蚂蚁，轻易被碾压，有人崩溃了想要逃走，但全部被沐阳当初杀戮。

　　沐阳回到扎布等人面前，虽然在黑夜里看不清，但惨叫声却不绝于耳，现在归于沉寂，只有沐阳一人回来，这就已经预示了结果，沐阳说道：“我是龟兹国主，如果以后有空，到龟兹国来找我喝酒。”

　　沐阳说完，没有停留，身子腾空而起向着远方飞去。扎布等人觉得自己遇到了天神，纷纷跪了下来。

　　一队2000人的军队，自己可以轻易灭杀，这或许就是更高层的力量，或许以后，这大漠里也会流传我的传说，被别人当做天神。

　　在遇到迪迦之前，沐阳觉得自己的实力已经非常强大，可是在迪迦面前却不堪一击，更重要的是，迪迦只是一个侍者，一个仆人般的存在，他身后还有一个更加强大的“神”，自己能够应付的来吗，沐阳没了信心，所以才有了逃避的想法。

　　现在沐阳想通了，强大并不代表不可以战胜，有困难，冲过去，逃避会养成习惯，以后可能再无寸进，或许自己的通天之路也就就此被阻断了。

　　沐阳也很想试试，自己究竟能走到哪一步，如今自己已经接触到更高层次的存在了，自己就未必没有成为他们甚至超越他们的可能。

　　既然如此，那就战斗吧，迪迦，等着我，你是第一个，但绝不是最后一个。

　　沐阳此刻已经战意盎然。

　　一个念头，沐阳穿越到第六世界。

　　他才不会现在去第七世界呢，那边迪迦还在等着他，只要他一出现，立刻就是战斗，沐阳要做好准备，充分的准备，这一次，他要用实力怼死迪迦。

　　沐阳出现在第六世界罗斯庄园，对着外面喊道：“叫管家来见我。”

　　时间不大，管家诺伯特来到书房，沐阳道：“诺伯特，有几件事情，我需要一批智能型战斗机器人，你帮我采购。”

　　诺伯特心里感叹，自己这个管家都快成为采购员了，自己这位老爷也不知道是什么原因，总是买一些稀奇古怪的东西，买了一艘军用潜艇，后来就不见了，也不知道被老爷弄其了哪里，诺伯特甚至怀疑是不是已经沉入海底了。购买大量的冷兵器，还一买就几十万几百万把的买，这个举动都惊动了好几国政府，纷纷怀疑同济会是不是要发动武装夺权，当然，那只是个笑话。

　　现在老爷又想买智能战斗机器人，也不知道他要做什么用。

　　“老爷，您需要几台，什么型号的。”诺伯特问道。

　　“诺伯特，我不是要几台，而是一批，型号找专业人士，最好是军用那种，我要那种配备大威力激光枪激光炮的，记住是大威力，先来先来一万台吧。”沐阳道。

　　诺伯特惊的下巴都要掉了。

　　一万台，那东西可不是土豆南瓜，贵得很，便宜的都要大几十万，贵的要几百万上千万美元，老爷这一张嘴就一万台，这个单子没有三四百亿美元绝对下不来。

　　钱是一方面，更主要的是，一下子弄这么多武器，会让各国政府紧张的，上次弄冷兵器，有人说同济会要夺取某国政权，那最多是一种调侃，当做一个笑话。如果是智能武装机器人，那就不是笑话了，会有人信以为真的，政府是不会批准私人拥有如此多武装力量的，哪怕是同济会。

　　诺伯特说出自己的担心，沐阳却有些蛮横的说道：“诺伯特，充分利用你手里的能量，你可以用各种名义购买，分散到各处，然后一点点集中起来，最后全部集中到我这里不就可以了吗。”

　　“那样会多花一倍到两倍的钱。”诺伯特道。

　　“钱不是问题，速度越快越好。”沐阳命令道。

　　“是，老爷。”

　　“第二件事情，帮我联系最顶尖的激光类武器研发公司，我要一些威力强大的，单人控制的能量武器，名单事后汇报给我。”

　　诺伯特很头疼，但是只能恭敬应命。

　　“第三件事情，帮我打造一块金属块，钢的就可以。”

　　诺伯特心里为之一松，这个不难。

　　他刚想到这里，就听沐阳继续说道：“一块实心的钢锭，一定要结实紧密，做成长方体就可以，不必有其他装饰，做好做到耐腐蚀和防锈，嗯，三万吨左右就可以，就这些。”

　　沐阳计算过了，自己的空间5000立方米，铁的比重是7.85，五千立方米就是39000多吨，还要给其他东西留出一点空间，也省的总是到仓库里装来装去的，所以就三万吨好了。

　　诺伯特只觉得自己的脑子嗡嗡的，三万吨钢材，钱不算什么，但是弄成一个整体的钢锭，这难度可就大了。这个要求却让诺伯特极度怀疑眼前自己这位老爷是不是脑子出了问题。

　　“老爷，您要这么大一个金属块做什么。”诺伯特问道。

　　沐阳身体里猛然散发出一股磅礴的精神力，诺伯特只觉得自己就像一个身处汪洋大海的一叶扁舟，随着怒涛上下起伏，汹涌的海浪随时可以将它掀翻。

　　诺伯特惊骇的看向沐阳，老爷之前的实力，就比他强的多，但是依旧有迹可循，但是如今，诺伯特却感觉两人之间的差距犹如天壤之别。

　　“老爷，您又提升了。”诺伯特希冀的问道。

　　“是的，诺伯特，更高层次，真是一个超越普通人的层次，不是你可以理解的，我之所以提出这样那样的要求，都是为了修炼而努力，诺伯特，做好自己的工作，我会传给你更高一层的修炼之法。”

　　诺伯特欣喜若狂，他现在只修炼到第五层，就已经超越常人太多，在外界可以呼风唤雨了，在沐阳身边尽心伺候，一是因为敬畏，当然他也想要得到更高的修炼方法，能够像老爷一样，可以长生不死。

　　诺伯特用更加恭敬的语气说道：“老爷，您的命令我必当完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1482章：为战争做准备免费阅读。https://xs.23sk.com 