    

    第四百七十五章一计不成，再出一计

    从屠炉公主的驿站出来，房玄龄一脸冷汗。

    他没想到屠炉公主对罗通的情意，居然达到了这种程度。

    原本他的计划很好，想着只要屠炉公主改口，长安城的年轻俊杰随便对方挑选。

    可屠炉公主连想都不想，一口就拒绝了，这让他感到此事难办至极。

    而且这屠炉公主的性格，通过刚才的接触，他也有所了解，知道对方是个不达目的不罢休的人。

    这样的人，是不可能轻易改变主意的。

    “唉，是老夫小看了这位公主殿下啊！”

    房玄龄站在驿馆外，长叹一声：“算了，还是先去将此事告知陛下吧。”

    苦笑一声，房玄龄立即起身前往皇宫。

    虽然他今天的任务没有完成，但也要向李世民复命。

    很快，房玄龄乘坐自己的紫色轿子来到了皇宫，急急忙忙直奔太极殿而去。

    “参见陛下！”房玄龄一到太极殿，他便发现李世民坐在主位，殿内还站着长孙无忌，萧瑀和魏征等人。

    看起来，这几位大臣在他离开之后，并未离开太极殿呢。

    不过这也不奇怪，以皇上李世民对这件事的态度和上心程度，在他房玄龄这边结果还没出来之前，是不可能让这些人回去的。

    “房爱卿，你去说服屠炉公主换人选一事，结果如何了？”

    李世民见房玄龄回来，眼睛一亮，一个箭步来到了房玄龄面前。

    其他三位打成，此刻也齐刷刷的开过来，一个个都想知道答案。

    被众人注视的房玄龄苦笑一声，拱手施礼：“陛下，臣无能，未能说服屠炉公主。

    非但如此，屠炉公主的态度还十分坚定，就是不答应换人选。

    臣观此女态度异常坚定，怕是无法说服，便借机离开了驿站。”

    此言一出，李世民脸上的笑容顿时为止一凝。

    本来李世民还想着房玄龄若是能说服屠炉公主，那接下来的事就好办了。

    他们大唐什么都不多，就是人多。

    只要屠炉公主松口，他李世民就能找许多年轻俊才给对方选择。

    可惜……事与愿违，房玄龄非但没有说服屠炉公主，还带来了一个坏消息。

    态度如此坚定的屠炉公主，他要如何才能让对方改变心意呢？

    “唉，是朕将此事想的太天真了！”

    李世民长叹一声：“原本朕还以为屠炉公主年纪轻轻，心思不可能如此坚定。

    但现在听房爱卿你这么一说，朕才走到这位屠炉公主非是一般女子能比的。

    只是如此一来，此事便难办了啊！”

    他并未责怪房玄龄办事不力，毕竟这件事的难度他也是知道的。

    只是这位屠炉公主的坚定，大大出乎了他的预料，使得他现在一时间没了主意。

    房玄龄看到李世民这副样子，不禁有些自责道：“是臣无能，未能让屠炉公主改变主意，请陛下降罪！”

    “算了算了”李世民一脸无奈，摆摆手说道：“此事也怪不得你。”

    “只是如此一来的话，你们就必须再想办法处理此事了。

    屠炉公主从北国远道而来，只为嫁给罗通，与我大唐和谈。

    若是我大唐无法处理此事，那其他的国家今后还如何信服我大唐？”

    事情不可能一直僵持在这里，既然这个办法行不通，那就只能另想其他的办法。

    但，话虽然是这样说，但现场众人谁还有什么办法呀。

    一方面是罗通那边不答应迎娶屠炉公主，他们软磨硬泡都不行。

    偏偏他们又不能逼急了，不然罗通一怒，那可是什么事都能做出来的。

    另外一方面吧，屠炉公主那边也是非罗通不嫁，这也让他们为难。

    不管怎么说，屠炉公主也是北国的使者和公主，对方的要求他们都满足不了的话，这次的和谈如何能进行下去？

    现在等于是两头都说不通，和谈之事也因此而耽误了下来。

    在北国原本的和谈使者接到屠炉公主要来长安城的消息之后，他们便停止了和谈，就等着屠炉公主来处理此事呢。

    若是这件事不能让对方有个满意的结果，那和谈便无望了。

    就算此刻北国因为新败，不会兴兵犯境，但也难保对方今后不会再次出兵。

    毕竟北国的兵马是骑兵，来去如风，在边境是要是想闹事的话，轻而易举。

    而这，也是李世民为什么一定要促成这次和谈的主要原因之一。

    不过，殿内的几位重臣都是聪明之人，他们也知道自己不能再放任此事不管了。

    长孙无忌作为李世民的近臣，还是李世民的大舅哥，看到李世民一副无奈的样子，他第一个站出来。

    “陛下，此事确实难办，微臣对此也是束手无策！

    我们无法说服罗通和屠炉公主让步，反而夹在中间不好行事。

    不过，臣倒是有一个办法，就是不知道陛下是否愿意采取。”

    话音刚落，李世民立即转过头来追问：“无忌有话不妨直言！”

    都到了这个时候，李世民哪里还顾得了什么，只要有办法就行。

    不管是什么办法，他都愿意试一试。

    在李世民期待的眼神中，长孙无忌一脸正色道：“此事既然是鲁国公的事，不妨问问鲁国公，看看鲁国公是否有什么办法？

    鲁国公向来聪慧，或许他有办法也说不定！”

    长孙无忌的意思很简单，他们没办法，不代表罗通没办法。

    而且这件事也和罗通有关系，罗通不可能置身事外吧？

    要是罗通有办法解决这件事，想必罗通也不会故意不说。

    不得不说，长孙无忌还真是一头老狐狸，将主意打到了罗通身上。

    而他的话，也得到了其他三位大臣的认可！

    房玄龄笑着附和：“赵国公此言，甚妙！”

    萧瑀则是摸着下巴的胡子：“此计不错，让鲁国公自己想办法解决。”

    就连魏征也连连颔首：“不愧是赵国公，想出了这等办法。”

    他们三人都答应，李世民当然也不可能反对。

    “好，此事就按照无忌你说的去做，便由你亲自前往罗府一趟，请罗通出主意解决此事！”

