    上官凤传来的消息，让方天浩感觉到了棘手。

    倘若他们的行动已经被敌人知道了，那他们现在面临的危险，就增加了十倍不止。

    不过想到了一个问题，那就是上官凤是通过正规渠道过来的，入境处有登记。

    也就是说上官凤的资料，大有可能给了这边的人，所以上官凤入境敌人就知道了。

    而他和红渔偷偷过来的，至少现在还没有人知道他们过来了。

    想到这里，方天浩严肃道：“伪装一下，保护自己的安全，不要参与行动了！”

    “我会想办法。”

    “地址给我，到时候我找你！”

    “好的，我在南岗……”

    方天浩记下了上官凤的地址，放下手机。

    看向小三：“带路！”

    小三身体颤抖了一下，哭丧着脸：“要是被发现了……”

    “怕什么，我和顾三秋是朋友！”

    方天浩咧嘴笑了起来，人畜无害的笑容，却也无法安抚小三的惧意。

    不过，当方天浩对着小三做出了一个抹脖子的动作。

    小三打了个激灵，当即打起精神。

    雅丽娱乐城不小。

    装潢的富丽堂皇，丝毫不像是一个小镇的规模。

    里面吃喝玩乐应有尽有，一些游客也在进出。

    两个身材矮小的男子，拦住了方天浩三人的去路。

    小三开口：“干什么，不认识我了？”

    “三姐，这两位？”

    “我从国内叫来的朋友，带他们来看看，顺便介绍介绍给他们国内的亲朋好友。”

    男子看了看方天浩和红渔：“证件拿出来看看！”

    小三微笑道：“走山路来的，有什么证件？”

    “这两天不行，上面说了南岗混进了奸细，必须严查！”

    方天浩和红渔对视一眼，看样子怕是不出手硬闯是不可能了。

    正在红渔准备动手的时候。

    小三却皱起眉头：“什么意思？都说了他们是走私渠道来的，就是那边犯了事，难道还拿着证件好让人追捕？”

    “你们在这样子，我就告诉杨姐了！”

    两个男子却迟疑了一下，看了一眼方天浩，又落在了红渔身上。

    男子皱起眉头：“她也是犯了事请？”

    “对，挪用公款一个亿！”

    两个男子一听红渔居然挪用公款一个亿，顿时就不淡定了，甚至脸色都变得柔和了起来。

    接着就在方天浩和红渔的面前，上演了一出大变脸。

    两人顿时鞠躬弯腰：“欢迎光临！”

    接着，小三带着方天浩和红渔大摇大摆地走了进去。

    这一刻方天浩明白了，估计他们现在被当成是待宰的大肥羊了。

    小三很是严肃道：“你们不要说话，有我呢，至少我还是为他们立过功劳的。”

    “到时候离开的时候，记得一定要带着我，我每天其实都生活在煎熬中。”

    方天浩点头：“好！”

    小三看了方天浩一眼，似乎放心了不少。

    接着方天浩看见了赌场，里面很多人在赌钱，热火朝天相当的热闹，人也很多。

    而经过一道门的时候，还能听见凄厉的哀嚎声，似乎里面有人在受苦。

    方天浩皱起眉头：“这里面关了人？”

    “对，来了南岗不配合的人，或者完不成业绩的人。”

    “业绩？”

    “就是没有骗到钱的人，也有刚来不听话的。”

    方天浩鄙视了小三一眼：“现在这年代了，你们还能骗到钱？”

    小三却看了方天浩一眼：“大哥，连重金求子的事情都有人相信，但凡是想来快钱，想占便宜的人，智商都急剧下降。而且我们的话术许多人防不胜防，还有很多人混得不如意，想来挣高薪的，这些人趋之若鹜，他们竟然相信这个小地方能够拿到高薪，你说他们傻吗？不是他们傻，而是太想赚钱了。”

    “你倒是很有经验啊，骗了多少人了？”

    小三没有回答，似乎有些尴尬。

    不过小三却说了一句：“我也是被逼的，我不敢，轻则被打，重则被嘎腰子，被杀都是有可能的，这个地方叫天天不应叫地地不灵，让我一个女人怎么办！”

    不一会儿，方天浩又看见许多妖艳女郎进进出出。

    这一看，倒是和国内的KTV包房公主差不多。

    但是方天浩却看见，一些女人胳膊上、脸上，都有些淤青。

    看样子，也不少是被强迫的。

    看得方天浩都皱起眉头：“你们这个产业规模还真不小！”

    小三忽然转头看向方天浩：“大哥，你们到底是干啥的？”

    “都说了，我们是犯事出来的投奔顾三秋的，那是我朋友！”

    小三一听：“那你们就是不会离开了？”

    “顾三秋要是接待我，自然就不会离开了。”

    小三却面色微变：“那你们还把老虎他们给杀了，这事情要是暴露了，你们……”

    “顾三秋还罩不住我？”方天浩反问了一句。

    小三皱起眉头：“顾三秋不管事的，孟雨幽才是老板。”

    方天浩听了却是一愣，他战友顾三秋，不会也是和他一样，成了上门女婿吧？

    “这孟雨幽是什么来头，一个女人居然这么厉害？”

    “不是跟你说过，孟雨幽在华国有很大的背景，甚至她可能就是一个大势力的代言人，不然你以为南岗这地方，会成为犯事之人的天堂，在察太和赵国邦两个大势力面前活得风生水起？”

    方天浩眼睛眯了起来：“也对！”

    “到了，一般顾三秋就在这个办公室里。”

    “他掌管娱乐城，你怎么说他不管事？”

    “你见到他就知道了！”

    立刻，那门口的两个守卫，忽然怒斥道：“你们干什么？赶紧离开，这里闲人免进！”

    这次方天浩笑道：“我是来找顾三秋的。”

    “你以为你想见顾总就能见到？”

    守卫毫不客气，直接端起了枪口。

    这个地方身穿制服的，似乎都配备了微冲，真有些骇人。

    方天浩就奇怪，这个地方居然还有人来旅游。

    不过想到H赌DU，似乎也就释然了。

    毕竟这里是公开的！

    方天浩笑道：“我是顾三秋的战友，你不信你们通传一下，就知道了！”

    两个守卫看着方天浩，然后其中一人推门走了进去。

    不久，守卫出来了：“顾总让他们进去！”

    小三似乎有些腿软，低声道：“我就不进去了吧？”

    不过，红渔已经伸手拉着小三的胳膊，跟着方天浩直接走进了房间里。

