
　　刘芒看到大祭司的身体的时候，自然是一副目瞪口呆的样子。

　　至于秦朝歌，则是忍不住捂住了自己的嘴巴。

　　以前的时候，秦朝歌根本就没有看到过这样的尸体，这件事情对于她一个女总裁，一个养尊处优的大小姐来说，确实有些难以接受。

　　所以在看到自家弟媳妇这副样子的时候，刘雪晶和刘雪莹姐妹二人也没有在这里多做停留，刘雪莹搀扶着刘芒，刘雪晶搀扶着秦朝歌，离开了这片小树林。

　　由于看到了大祭司，那浑身都充满了碎肉的恐怖模样。

　　刘雪晶有些担忧地扶着秦朝歌，回到了别墅之中。

　　而刘芒的四姐刘雪莹则是带着自家小十一回到了广场之上，准备处理那些蛇神殿的长老供奉之类的家伙。

　　不管怎么说，今天的事情都是因为刘芒和蛇神殿的原因而起的，这擦屁股善后的事情自然是要交给刘芒处理的。

　　“小十一这些人你准备怎么处理？”

　　刘雪莹看了一眼自家小十一忍不住问道。

　　“还能怎么处理这些家伙来九州找我的麻烦，自然是要让青龙把他们带走，好好的审问一番喽！”23sK.com

　　刘芒瞥了一眼，躺在地上不住哀嚎的这些蛇神殿的老太婆摇了摇头。

　　说道，说完这句话之后，便强撑着自己的身子走到了马路牙子旁边坐了下来，先是不紧不慢地点燃了一根烟，美美地吸上了两口，随后这才掏出了自己的手机。

　　“嗯，老大有什么事情？”

　　虽然平常的时候刘芒总会骂自己的兄弟张天羽不懂事，每到晚上就会打扰自己，但是现在的他也做了那不懂事的人。

　　电话那头传来了张天羽哈欠连天的声音，很显然这臭小子已经睡着了，只不过是被自家老大的电话吵醒了罢了。

　　“我这边抓到几个蛇神殿的家伙，你派人来处理一下，把他们全部都带回到青龙去，好好的审问一番，摸清楚蛇神殿的状况！”

　　随后刘芒将事情的起因结果全部都和自己家兄弟说了一番。

　　“我去，老大你也太厉害了吧，居然能够将一名超凡入圣的顶尖高手斩杀？”

　　听到自家老大说这话，张天羽的语气之中，满满的都是惊讶。

　　在他看来，自家老大能够越级战斗，战胜破镜境界的高手就已经很厉害了，却没想到这次自家老大居然直接越了两级，斩杀了一名超凡入圣的顶尖高手。

　　要知道半步圣人和真正的圣人之间的差距根本就不是一星半点，半步圣人根本就不可能是真正圣人的对手，因为天地灵气对于真气有着本能的克制作用。

　　当初自家老大之所以抓住了身为半步圣人的大长老，完全是因为有张老爷子帮助的原因，而如今自己老大居然斩杀了一名超凡入圣的顶尖高手。

　　这件事情说出来都让张天羽有些不敢相信。

　　“那是自然，你也不看看我是谁，我可是你们老大，如果你们老大我没有这样的实力的话，还怎么统领青龙？”

　　听着自家兄弟那满满的都是感叹的话语，刘芒异常的得意，甚至都忘记了真正的大祭司是自家两个姐姐斩杀的。

　　“老大，你真是太牛逼了，我对你的敬佩之情宛如黄河之水，滔滔不绝，宛如祁连山脉，连绵不断！”

　　随之而来的自然是张天羽的一阵彩虹屁，毕竟千穿万穿马屁不穿。

　　虽然刘芒在听这些话的时候觉得有些心虚，但是还是感觉虚荣感爆棚。

　　“好了好了，别在那里废话了，还是赶紧带着一群兄弟来善后吧，将这些老东西全部都带回青龙关起来！”

　　刘芒还是十分享受自己被自家兄弟吹捧的样子，但是毕竟自家四姐就在身旁，他肯定不能做得特别的过分。

　　挂断了电话，将手机收起来之后，刘芒便坐在马路牙子上，一边看着那些不断哀嚎的老太婆，一边抽着烟。

　　“小十一我还以为你带我来善后，是因为有什么特殊的手段呢，比如传说中的化尸粉什么的，却没想到还是让青龙的一帮兄弟来善后！”

　　看到自家小十一这副悠闲的样子，刘雪莹忍不住撇了撇嘴，言语之中满满的都是不屑。

　　“四姐不管怎么说，现在都是法治社会，就算是有化尸粉那样的东西，我也不能用出来呀！虽然我已经离开了青龙，但是这点利害关系我还是懂的，怎么处理这些老太婆，还是让龙头那个老家伙去头疼吧！”

　　刘芒摇了摇头，一副高深莫测的样子说道。

　　如何处理眼前的老太婆，他根本就没有放在心上，在他看来，杀人可要比决定如何处理这些人简单多了。

　　“你这个家伙真是有些无奈！”

　　看着刘芒这副自己完全不想动脑筋的样子，刘雪莹还能说什么？只是无奈地叹了一口气，随后走到了自家小十一身旁坐了下来。

　　刘芒在自家姐姐面前一直都没有什么形象可言，根本就不像是大家族出来的富家少爷，倒像是一个生长在农村的野小子，此时的他丝毫没有注意自己的形象，而是双手垫在了脑袋后面，十分舒服地躺到了一旁的草地之上。

　　“四姐，你看今天的北斗七星还是很明亮的！”

　　刘芒看了一眼天空之上高悬的那个勺子，忍不住瞥了一眼自家四姐说道。

　　刘雪莹也将目光集中到了天空之上，然后学着自家小十一的模样，躺在了草地之上。

　　“确实今天的星星很亮，不过想一想也正常，毕竟现在已经到了秋高气爽的季节，马上就要过冬了！”

　　北方的春秋两季总是很短的，有的时候甚至给人一种来也匆匆去也匆匆的感觉。

　　“是啊，马上就要过冬了！”

　　刘芒忍不住感叹了一句。

　　不得不说，时光流逝的还真的是很快，记得他刚刚来到唐海的时候，还是春末夏至呢。

　　而如今眨眼的功夫就已经快到冬天了，这就意味着他和秦朝歌那个女人之间的婚姻，马上就要有半年的时间了。

　　“对了，四姐，这次过年的时候你是准备在家还是准备回蜀山？”

　　随后刘芒将目光集中到了自家四姐身上，忍不住问了一嘴。

　　“最近这一段时间一直都在蜀山之上呆着，这次很有可能会在山下呆上一段时间吧，毕竟我们的试炼已经结束了！”

　　沉默了片刻之后，刘雪莹开口说道，虽然刘家有不少的子嗣，但是平常的时候真正在家里的却没有几个只有刘锋和刘雪涵两个罢了。

　　“如果这次回家的话，到时候把二姐叫上，把小六小七小八都给叫回来，你这个臭小子在带着媳妇回家，到时候我们也热闹一下！”

　　“如果有空的话过年就回家去过！”

　　回想起小的时候，姐弟几个人在一起玩耍得很开心的场景，刘芒也有些向往，有些怀念，忍不住点了点头说道。

　　虽然现在还没有到过春节的时候，但是姐弟二人已经开始畅想过年的场景了。

　　小的时候一家人经常会在一起过年，但是随着随着他们渐渐的长大，事情越来越多，已经很长时间都没有聚集在一起过了。

　　随后，姐弟二人说起了小时候的事情，虽然那些事情已经过去了很长时间，但是现在提起来还是别有一番滋味的。

　　说着话，很快，三个小时的时间就已经过去了，这时候有几辆车子呼啸而至。

　　白色的车牌异常地扎眼，很显然这车子应该隶属于特殊部门。

　　刘芒在看到这些车子的一瞬间立马站了起来，因为他很清楚这车子正是青龙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第757章 过年回家免费阅读。https://xs.23sk.com 