    <!--go-->    “我去，大家快去看《隐秘的角落》庆功宴啊，尼玛，太有气势了。”

    “我擦，不知道的还以为《隐秘的角落》在搞演唱会呢。”

    “但不管怎么样，《隐秘的角落》庆功宴我觉得太爽了啊我看的。”

    “又有彩蛋的直播，又有现场给我们发的糖，”

    ……

    “不，不仅仅是这个，我更觉得什么呢？？？我更觉得这个大合唱真的是高潮。”

    “对，这个大合唱把我给唱哭了啊。”

    “就是真的唱哭了。”

    ……

    网上现在对于《隐秘的角落》庆功宴的讨论是相当多的。

    主要是这一期的《隐秘的角落》庆功宴真的是太有意思了。

    你像以往的庆功宴就是没有什么意思的，以前《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》这三部作品也不是没有稿过庆功宴，对，还有《水果硬糖》。

    这些弄的庆功宴从来没有像《隐秘的角落》这么的给力。

    你想一下，有哪些庆功宴直接直播演彩蛋呢？？？

    又有哪些庆功宴则是现场又给你发糖呢？？

    更不要提再一起合唱《追梦赤子心》了。

    更重要的是什么呢？？？

    更重要的是《隐秘的角落》一众主创都是靠着这部《隐秘的角落》重新获得了足够的关注，如此一来，大家唱《追梦赤子心》的感觉那就更不一样了。

    就像之前说的，一首歌曲只有感动了自己，那么唱出来才能感动其它人。

    对于舞台上的众人来说，对于韩彩儿、高素华、刘天、宁欣欣等一众演员来说，他们这个时候的心情是即激动又复杂。

    庆功宴，本来就是庆功《隐秘的角落》获得的成功，同时也是给他们这些演员庆功。

    所以，梦想还是要有的。

    梦想，还是要坚持去追的。

    再看看另一边，《超级星期五》今天同样是在7点48分就准时开播了。

    这胡海天是《超级星期五》的忠实观众，几乎每一次《超级星期五》开播，他必看。

    这十来年，胡海天可以说已经养成习惯了。

    他对于网上《超级星期五》和百芊传媒的这个矛盾倒也算听说了，不过这胡海天觉得其中绝对有什么误会。

    你说，还有艺人不愿意来《超级星期五》的吗？？

    不存在的嘛。

    甚至胡海天觉得这其中恐怕说不定是什么炒作呢。

    当然，想是这么想的。

    而且今天晚上早早的胡海天就守在电视机前了。

    当然了，这一期《超级星期五》依旧是原来的套路，就是一起做游戏之类的，同时《我是余欢水》剧组的重聚更是一大看点。

    但是，胡海天对《我是余欢水》还真的不感兴趣。

    他倒是看了《隐秘的角落》，整体来讲，胡海天觉得这《隐秘的角落》确实是优秀的一部网剧。

    因此，在《超级星期》开播了10分钟后，胡海天则是顺热打开了小马视频。

    然后，这一看之下，胡海天就有些沉浸在小马视频的直播间了。

    因为《隐秘的角落》胡海天是全部年完了的，包括那个番外的《回响》这胡海天同样是看了的。

    这么说吧，对于《隐秘的角落》这部网剧，胡海天写剧评都能够写好几篇的。

    恰恰因为了解，所以对于《隐秘的角落》的几个彩蛋胡海天都能够完全的get到，

    太棒了。

    看完彩蛋后，胡海天的心中想道。

    而紧随其后的则是《隐秘的角落》的发糖，不发刀了，这直接发糖了。

    你说有谁不喜欢发糖呢？？

    这就好像已经差不多虐的够狠了，所以大家对于发糖才觉得格外珍惜。

    而当全员唱起《追梦赤子心》的时候，胡海天一时有些落泪。

    是啊。

    他其实一直以来同样在追逐着自己的梦想。

    此时，听着《追梦赤子心》这首歌的大合唱，胡海天和在庆功宴现场的观众差不多，基本上都是处于沉浸的状态中。

    一首好歌，一首极能够代入的好歌，不仅仅点燃了庆功宴现场的气氛，同时也点燃了像很多胡海天这样持中立态度的观众的气氛。

    炸了。

    《隐秘的角落》庆功宴直播间直接爆炸了。

    无数的用户涌入了进来。

    这一刻，小马视频的网站流量在疯狂的飙升中。

    其它三大视频网站只能够羡慕嫉妒恨了，谁让他们当初没有那么一个魄力呢。

    而同时，因为《隐秘的角落》庆功宴热度的持续飙升，把很多像胡海天还有一些观看《超级星期五》的观众都给吸引了过去。

    这个对于星城卫视来讲是致命的。

    一直关注着后台收视率变化的技术部门在8点50分的时候突然脸色大变了起来。

    因为后台的收视率在快速的下跌中。

    就是说，在8点50分的时候，突然有大量的观众要么换台，要么就是离开了电视。

    他们去哪里了？？？

    技术部门看着网络上的讨论心中算是有了定论。

    肯定是去小马视频了。

    如果星城卫视一档电视台输给了小马视频，那么这就真的成为了乐子了。

    “老大，我们需要汇报一下吗？？？”

    技术部门的一人朝着主管问道。

    “汇报什么？明天的总收视率出来大家就知道了，这个时候因为短暂的收视率起伏就汇报也太着急了。”

    主管微微摇头说道：“我们继续盯着收视率就行了。”

    虽然话是这么说，但主管的心中则是隐隐升起了一丝不妙。

    他现在只希望《隐秘的角落》庆功宴经过第一波高潮之后就直接结束了。

    毕竟如果《隐秘的角落》庆功宴可以快速的结束，那么他们《超级星期五》的基本盘还能快速的回来。

    结果他们哪里想到，这《隐秘的角落》庆功宴才刚刚举行了一半。

    毕竟怎么说呢？？？

    余小树一开始就是想着拿《隐秘的角落》庆功宴狙击《超级星期五》的，那么怎么可能只让庆功宴寥寥就结束呢。

    况且，这第二波高潮可是才刚刚开始。

    现场，余小树则是望着众人说道：“下部刑侦剧啊，还是准备和冯杰学长合作的。”

    毕竟冯杰在《隐秘的角落》里饰演的张春林很多人都没有把他跟李丰田联系在一起。

    哪怕在庆功宴上，冯杰都不是太引人注意。

    这是一个小角色。

    所以当余小树介绍冯杰的时候，现场的媒体记者也罢，现场的观众也罢，或者是观看直播的观众也好，这个时候大家才恍然。

    哦。

    对，这张春林就是李丰田啊。

    可是真的没有看出来啊。

    “下部戏冯杰学长就不是客串了，他是主演，不过他的角色是什么暂时保密。”

    余小树在舞台上说道：“而且我相信下部剧肯定会超过《隐秘的角落》的。”

    这话，很多人是不信的。

    “别逗了，《隐秘的角落》评分可是达到了9.3分的，你下部戏还能达到9.5分不成？？”

    “没错，《隐秘的角落》评分或许有虚高，可是你下部戏怎么可能再虚高呢？？”

    “我相信余小树的能力，但我不相信他下部戏的评分还能飙。”

    ……

    很多人则是在纷纷议论者。

    在余小树看来，这个不是重点。

    今天的重点是什么？？？

    一是抢星城卫视的观众，还有就是《一起同过窗》的宣传。

    当《一起同过窗》的剧组亮相《隐蔽的角落》庆功宴的时候，现场的观众都呆住了。

    “这，还能这么玩？？？”

    “我了个天，这次庆功宴不亏啊。”

    “这保密的措施做的太好了，我们记者都不知道。”

    ……

    现场这个时候一时都是懵逼了。

    当然了，这《一起同过窗》不管是导演、编剧或者是其它演员来讲，都并不算完全的出名。

    导演不用说了，姜波是第一次独挑大梁。

    至于编剧萧雪也同样还没有怎么证明自己。

    至于《一起同过窗》的主演基本上在此之前，都没有当过主角。

    你说，这个阵容，会不会扑街？？？

    简单的上场介绍了一翻，然后则是又宣传了一波，最后余小树道：“这次的庆功宴上其实主要是替《一起同过窗》宣传一下，请大家记住他们，因为等这部剧一开播，他们绝对要火。”

    这个话说的还是有些膨胀的。

    但此时，余小树自己讲出来却丝毫的不违和。

    因为《一起同过窗》其实是余小树的剧本。

    接下来就是现场的媒体记者提问了。

    而在回答了一圈之后，然后则是重新绕到了余小树身上。

    “余老师，我也是您的粉丝，从去年您离婚之后……”

    一名提问的媒体记者朝着余小树说道：“这些年，您同样经历了起起落落，您有什么想对粉丝说的吗？？？”

    余小树说道：“巧了，今天直播暖场的时候乐儿同样是我的粉丝，她也问过我这个问题，我说我在庆功宴的时候再说，那么现在我想说了。”

    说到这里，余小树停顿了下道：“我一个朋友给我写了一首歌，这首歌我认为可以代表我的心境，同样更可以代表我想跟粉丝说的话，总之就是…全在歌里了。”

    ……

    ……

    <!--over-->

