
　　数日小雪连绵后的今日，难得出了太阳。

　　并不结冰的洮水欢快蜿蜒北去，让这片山脉纵横的河谷雾气蔼蔼，煞是妖娆。

　　狄道，距离城门颇远之处，有一黄泥墙与木头围成的小宅子。

　　宅屋有些就陈旧了，披着混杂茅草芦苇的门楣已经虫蛀无数，陈色斑驳的篱笆错落点缀在银白雪层中，围合着院落里几根菽苗围地扶木和鸡圈。哪怕是岁末大雪频频、小雪不断的时节，也无法掩盖空气中弥漫的淡淡屎臭味。

　　简陋的门廊后，是一条石头铺就的小径，蔓延在院子里直通屋子，仅够一人通行。

　　如果不想被混着鸡粪的雪泥，裹上足履的话。

　　步履缓缓归来的蒋流，推开自家门扉，不由微微蹙起了眉毛。

　　轻捂鼻息，将脑袋侧外，阖目深深呼吸了一口略带寒意的空气平复了心情才拔步而入。

　　他是陇西郡的功曹。

　　职权说大不大，说小却不可缺少的署吏。

　　只不过，在此职位上穷十年之功而仕途未得寸进后，蒋流便觉得此官职犹如鸡肋。

　　食之无味，弃之可惜。

　　事实上，他可以拥有更好前景的。

　　但他的仕途，成败皆因为拥有“蒋”的姓氏。

　　蒋氏，最初乃是金城郡颇有威望的豪右，一度可与西平郡的麹氏比肩。

　　他的族叔蒋石与西平麹演都曾经是韩遂的部将，在那场耗尽大汉元气的羌乱中，金城蒋氏无视郡内所有豪族。

　　后，蒋石与麹演斫下韩遂的首级献给魏武曹操，更以功绩睥睨一时。

　　然而，好景不长。

　　蒋石病故后，麹演勾连河西四郡的豪右叛乱，蒋家也搅和在其中，被张既及将军郝昭讨平后，蒋家迎来了清算。

　　田亩牧场被官府强制征走了无数，家资也在兵乱中丧尽。

　　直到西平麹氏的后背麹英，不甘家族落寞再度起兵叛乱，蒋氏无有参与的干系，曹魏才出于安抚地方的心理，象征性的归还了些田亩。

　　只是蒋氏，已然无有了豪强大户的底蕴。

　　此是蒋流心中永远的遗憾。

　　虽然他这一支，在许多年前便到陇西郡扎根了。

　　不过，那时候的蒋流，尚且抱着再复门楣声誉的希望。

　　因曾经的陇西太守徐邈，在当年麹演叛乱事败让蒋家有官职的人皆被罢黜时，以蒋流迁居在陇西郡并不参与叛乱为由，力保他继续任职郡主簿，后更擢拔为功曹。

　　待徐邈转为凉州刺史后，更让蒋流觉得未来可期。

　　他觉得只要自身勤勉任职，多积累官声美誉，对他颇为赏识的徐邈，终有一日会将他举荐给朝廷，得任一小郡的太守抑或者是富庶的县令。

　　亦让他有机会重整门楣，以支系替代主系成为西凉新的蒋氏豪右。

　　然而，汉军袭陇右与游楚举郡而降，彻底击破了他的梦想。

　　沉浮在仕途已久的他，不难知道，地小且已立国的大汉朝廷，实权的县令及太守官职有多么的珍贵。

　　至少，被迫裹挟而降的他，既无功绩又无贤良名声，恐十年之内都不敢奢望。

　　然而，人生有多少个十年？

　　他年齿已然过四旬矣！

　　作为在西北这片贫瘠土壤生存的人儿，待他被授职为小郡太守时，恐此生时日无多，无有精力与时间再播种家族荣光矣。

　　且，大汉朝廷能守住陇右十年否？

　　对此，蒋流心中并不抱有希望。

　　他的前半生，见证过陇右无数次易主。

　　也觉得在魏国强大的兵锋面前，陇右下一次易主不会太遥远。

　　是故，他的奋争，终将化作徒劳。

　　以魏国严苛的律法，再度占据陇右之时，对曾经倾力辅佐大汉朝廷的僚佐，哪怕没有一刀枭首，亦会将之罢黜归家。

　　亦是说，无论那一种选择，他心中的火热冀望，凋零在了陇右易主的春寒料峭中，埋葬在如今这满天飘零的雪花里。

　　他的心，死了。

　　上苍在绝大部分的时间里，都充当着凶恶的角色，供时代与众生诅咒；也有少数时候，会扮演慈爱的神明，让世间万物众生景仰膜拜。

　　比如，自古天道好轮回，让世人知道什么叫“天可怜见”。

　　抑或者说，当一个人的时运否极了，就当泰来。

　　在蒋流万念俱灰的时刻，在无尽黑暗中行走的时候，上苍给了他一道希望的曙光。ŴŴŴ.23sk.com

　　乃是曾经的贵人徐邈，再度给予了他机会。

　　冬十月初时，有一随在徐邈身边十余年的扈从，于夜半时分不清自来，将一片布帛交给了他。

　　布帛之上，寥寥数行字，却让身在深渊的他，目睹了挂在山巅之上的朝阳。

　　如果他愿意，为魏国充当内通的话，待魏国出兵陇西郡之时，无论魏军是否能将陇右的汉军驱逐归巴蜀，魏国都会归还蒋氏原先在金城郡的田亩及牧场！

　　且，授予他河西张掖郡太守官职！

　　如此厚待，他无法拒绝。

　　亦不会拒绝。

　　尤其是听闻，陇西太守游楚去信，严辞回绝徐邈之意后！

　　盖因举陇西郡，最有资格探知到汉军在陇右动静的人，除了游楚便是他了。

　　魏国与徐邈，唯有倚仗他了。

　　他成为了必不可缺的存在。

　　只要他首肯了，魏国为了树立榜样与大汉朝廷争取凉州及陇右世家豪族的人心，也会重重嘉奖于他。

　　事实上，他当夜便提笔回复了徐邈。

　　“昔日使君之恩，流尚未有报。今身陷逆蜀，已然屈节，使君仍不弃，流若不杀身以报，尚有面目活于世乎！”

　　年过四旬已然白发顿生的他，十分慷慨激昂的，迸发了无穷的斗志。

　　亦利用职务的便利，悄然打探陇西郡驻军变动、戍围守护点兵力的多寡，以及每每分拨往各处的粮秣辎重等信息，事无巨细皆悉数计录在心中，落在绝密的布帛上，传递给徐邈遣来接应的奸细。

　　日复一日，毫无倦心。

　　也日益焦虑的期待着，“魏”字军旗再度飘扬在陇西郡那一天的到来。

　　然而，他亦不知道，汉军的心思与他同。

　　比他更加急迫的渴望着，魏军能早日踏上陇西郡的土壤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第138章、期盼免费阅读。https://xs.23sk.com 