    第8章脸红心跳，完全没有

    可是，他有恃无恐的这样想的时候，内心却又情不自禁的为苏暮烟着迷。

    她真是个妖精。

    她在伤心在生气，还在抹泪，但步伐没有加快一步，窄腰款款扭动，步伐缓缓摇曳。

    她走到门口，手轻轻地缓慢地按了按脸上的泪，又动作极为轻柔的带上了门。

    她动作小不是惧他，是她以前也这样。

    当年她一个私生女却被人捧为头号名媛，实至名归。

    苏暮烟刚到书房门口，就听到身后响起急促的脚步声，她刚转过身，就被高大的顾安叙横腰抱起，“真是败给你了！”

    “员工们都带薪休假到店面重新装修完成，孩子们我帮你安排到别的少儿中心上课，行了吗？”

    苏暮烟先是挣扎了几下，顾安叙不放。

    她便作罢，沉默了片刻后颇有些疏离地道：“谢谢。”

    她与顾安叙又重新躺在了一张床上，穿着睡衣盖着各自的被子。

    顾安叙想与她再谈谈，可女人却背着他把自己紧紧的包裹，动都没有动。

    如此男人也背过了身。

    一张两米多宽的床，每人都睡在最边儿上，中间空着的地方宛如一个根本填不了的沟壑。

    等顾安叙察觉到身后有了翻身的动作，他也才慢慢翻了个身，看苏暮烟熟睡了。

    他拿出手机看了看时间，已经凌晨五点。

    他盯着苏暮烟那张如画的睡颜看了许久，后来伸出手包住了她放在枕头上的那只手。

    在与她肢体接触的这一刻，他脑海里又难以自控的胡思乱想到她曾经跟人私奔后会发生什么事，但这次他忍着内心的憋屈，还是握着她。

    他到现在都没睡着，是被今晚商无恙的那句话给刺激到了。

    而把他刺激到的商无恙本人此时正安静的睡着，他的下巴下还有一颗小脑袋，小朋友的睡颜很可爱，嘴巴微微张着，还有一道口水，正悄悄的爬上了她的嘴角。

    ……

    苏暮烟做了一个稀奇的梦。

    场景好似一个废弃的工业大厂，四周都是砖头和生锈的钢铁合金，她坐着砖头垒起的“凳子”，面前支着画架，而画架之前，是一张由生锈的钢铁拼凑的桌子。

    桌面铺了一件黑色卫衣，卫衣上摆着一尊瓶口有缺的孔雀蓝玻璃长颈瓶。

    她在用铅笔画这个瓶子，但黑白灰的明暗关系不太会处理，突然身后压来一道颀长的影子，一只冷白漂亮的手伸过来，握住了她的手。

    她有点紧张，也有点窃喜，心跳的好快。

    而后他的手动了，她随着他的动作与力道把不同的深浅与明暗跃然在了画纸上……

    她从梦中不着痕迹的醒来，便发现自己的手被顾安叙握着。

    他现在睡了。

    苏暮烟把自己的手抽出来，凝视着顾安叙那张脸，眉心渐渐的蹙了起来。

    很奇怪。

    她在梦里对一个都没有梦到轮廓的男人，竟然有一种类同青春少女们所说的那种初心萌动，无比真实，可她面对英俊的顾安叙，却不曾有那种心情。

    她对顾安叙的喜欢能形容上来，像细水长流，还有一种安定感。

    而脸红心跳，完全没有。

    以及，这些年她也有遇见过一些她已经忘记，但是却认得她的所谓旧人，没有人给她透露过她曾经与什么男人谈过感情。

    那些人也都认定，是曾经的她暗恋顾安叙，然后嫉妒墨薇下了黑手。

    若她曾经真暗恋过顾安叙，那现在她天天守着他，还会遗忘的如此彻底吗？

    (本章完)

