    雷石东和他老婆的撕13大战，NBC自然没有放过的理由。多一个对手，威廉怀特并不在意，垄断媒体并不是什么好事，这会给他带来很多麻烦。

    至于为啥要给别人添堵，威廉怀特现在发现了。他居然有被人孤立的可能，这可不是一个让人愉快的现象。

    “菲尔逊，科克里安走了？他怎么说的？”

    “老板，他表示难以置信。”威廉怀特笑了，笑的很开心。尼玛，犹太裔是吧，欺负哥们没有帮手吗。

    “这有什么难以理解的，事实上，为了增加自己的国际影响力，沙漠土豪的投资有很大的转变。”

    “对了，老板，索米对我们的提议很感兴趣。那么，是不是需要去环球也看看？”

    “唉，环球算了，他们在搞脚盆的那一套，如果是动作片，他们会成功的。”

    “老板，这一次，沙漠土豪不会买吧？别到时候假戏真做了。”

    “不会，菲尔逊，你第一次炒股就用杠杆吗？应该不敢吧。沙漠土豪只是一种尝试，他们会买一些有影响力的财产，比如一些足球或者篮球的俱乐部。至于电影行业，如果米高梅打算卖，他们没准会接手。”

    “哈哈，科克里安估计也想到了。还好007在你手里，如果007包着头巾去泡妞，那个画面实在不怎么美观。”

    雷石东这里还在和老婆谈判，冷不防杀出一个搅局者。对于派拉蒙来说，卖谁不是卖，最好卖一个钱多人傻的，自己过几年再买回来。

    “告诉那个白痴女人，一个不好，老子就要破产，别说什么八十亿，就是八亿都没有。她请的律师难道是白痴吗？”雷石东是真气疯了，老婆万一和他离婚了，他还有啥钱去收购啊。

    自己这里掉了链子，犹太财团也很郁闷。一个默多克，根本干不过威廉怀特，就算真和威廉怀特翻脸，自己这里也要争取一下。

    再说了，商人有什么翻脸不翻脸的。只要在一些地方让步，就没有什么谈不拢的。说到利益交换，商人可比政客擅长。

    两种人虽然都没节操，但是，商人的本质不就是交换吗。

    好吧，威廉怀特这个混蛋，还真是有办法。沙漠土豪参合进来，这个东西还真就不好搞。

    “威廉，你这是故意捣乱的吧？”

    “唉，我现在发现，太有本事也不好，那群家伙怎么说？”威廉怀特很无语，你们先做出不友好的举动，还不许我搞破坏。这是何道理。

    “哈哈哈，有人说，并没有针对你的意思。那啥，你要是对派拉蒙有兴趣，他们是可以放弃的。”

    “靠，然后去司法部举报我？这群混蛋，我看上去真有那么蠢吗？行了乔治，你也别纠结了，我只是随便玩玩，闲着也闲着。”

    “好，我也就是受人之托，你随意好了。”

    小布舒说的东西，他才不信是随便问问。这其实就是服软，那啥，你随便玩玩就行了，别真把沙漠土豪弄进来。

    和威廉怀特比钱多，那根本就是在作死。这个家伙本来就钱多，现在还有脚盆财团的支持。如果再加上沙漠土豪，呵呵，他们的乐子可是大了。

    米国的一群财团大佬，同样也发现了这个问题。孤立也好，视而不见也罢，现在似乎都有些行不通了。

    你对付脚盆人的那些方式，威廉怀特根本就不怕。要是把他惹急眼了，那个疯子是真敢拿大炮轰的。

    人在心情不好的时候，总想有人安慰。即便你是什么世界首富，这一点也不会例外。

    既然在加州被嫌弃了，威廉怀特就只能去家里找安慰。

    “走了？去休斯顿了？这货还真是任性，先把这里搅和成一锅粥，然后拍拍屁股走人。”

    “boss，这个雷石东，我们到底支持到什么程度？那个家伙明显钱不凑手。”

    “哼，我才不在意他们谁厉害，最少八十亿美刀的收购，我们大摩做定了。实在不行，给这混蛋一个打包价。”

    “那啥，boss，威廉怀特这里万一玩出火，他不会真收购吧？”

    “不会，科克里安只是马前卒。至于沙漠土豪，那群家伙是打酱油的。

    即便是那群阿三来混好莱坞，沙漠土豪也是不会来的。

    只是，这一次似乎又惹人家不开心了。唉，这个小心眼的家伙，还真是难缠的很。”

    大摩的老大很清楚，威廉怀特表面上不会说什么，甚至还会恭喜一下你。就像约翰牛收回他的电信专营权一样。

    你要真认为他不生气，恐怕就要倒大霉。这一次约翰牛被抽的有多惨，想想就会让人汗毛倒竖。

    啧啧，想想看吧，就在不久之前，他还表示支持来着。我靠，那些话说的叫一个漂亮。要是不明白的人，还以为这货失心疯了。

    “对了，他在伦敦的宾利工厂，不是真要搬家吧？”

    “搬家没有，所有新项目都取消了，首富大人似乎偏爱德国。一个超级汽车工厂，一个半导体工厂，呵呵，我们的布朗先生，怕是要被喷成筛子了。”

    “哈哈，这个任性的家伙，他难道没有给出解释。”

    “咳咳，说了，虽然是很小的范围，却也引起了不小的风波。”

    “哦，怎么说的？”

    “原话已经没办法考证了，大致的意思就是说，如果一个国家没有契约精神，它的货币就会成为废纸。至于他的那些产业，已经有被没收的打算。”

    “噗嗤，咳咳咳，靠，这货还真是敢说。”

    “是，他私底下称呼约翰牛的老大，用布朗斯基。”

    “这还真是的，为了这个不知所谓的经营权。对了，好像没几年了吧？”

    “是，约翰牛疯了，不过，他们运气不好，对方比他们更疯。”

    大摩的两个家伙在腹诽威廉怀特，他们现在也有些头疼，万一这货也给自己来一家伙，还真是不好受呢。

    下了飞机，威廉怀特也没在休斯顿逗留，直接就回农场了。

    “少爷，您该买几家直升机的。”

    威廉怀特苦笑，他有飞行恐惧症，怎么可能去坐什么直升机。

    “小虎，这可不是什么好主意，现在的距离也就是有些尴尬，如果再远一点，修一个机场似乎更好。”

    “少爷，您的飞机太大，如果是庞巴迪什么的，这其实很简单。”

    威廉怀特回家，他的女人自然很开心。当然了，最开心的还是他的女儿。

    “爹地，这里太无聊了，我想去洛杉矶。”

    “好好，明年好吗，他们把洛杉矶烧了，明年下半年，嗯，暑假好吗，暑假就在加州了。”

    “太好了，我终于不用在这里放牛了。”

    威廉怀特苦笑，你还放牛，牛放你还差不多。

    “你妈咪她们呢？”

    “在给两个小家伙洗澡。”

    “好了，你大姑娘了，老爹抱不动了。”

