    第933章 蒸汽机……炸了？

    

    “啊？”

    

    面对秦峰的问题，刘伯温不禁又打了个机灵。

    

    不过，   

    眼见秦峰没有怪罪的意思，他也只是嘿嘿的笑了笑，默认此事。

    

    随即，只见刘伯温凑到秦峰身边，低声问道。

    

    “陛下，这件事你是怎么知道的？”

    

    “这还用问？

    就你这拍马屁的工夫，一看就是跟和珅学的！”

    

    秦峰没好气地瞟了刘伯温一眼，   

    要说这满朝文武里，   

    论起这拍马屁的工夫，和珅要说自己排第二，估计没人敢说自己能排在第一！   

    不过，   

    秦峰在意的是，   

    这两个家伙，一个在商部，一个在中书，是怎么搞到一起的？

    

    观察到秦峰探寻的目光，刘伯温赶紧回答道。

    

    “陛下，最近和大人不是和卢尚书在筹办兴建钱庄的事情吗！”

    

    “原来如此！”

    

    经过刘伯温这么一提醒，秦峰一下子就明白了。

    

    要知道，   

    在全国兴办钱庄，可不是户部和商部动动嘴就能解决的问题，   

    其中的土木建设，人员管理，还需要用到吏部和工部的力量。

    

    而这居中调停的繁琐工作，   

    秦峰懒得去做，便自然落到了刘伯温的身上。

    

    这一来二去之间，刘伯温与和珅也就混熟了，   

    只不过，   

    秦峰却没想到，这两个人精凑到一起，讨论的事情居然是该如何拍自己的马屁！   

    一时间，秦峰有些无语。

    

    不过，   

    只要这些臣子们能够实心做事秦峰倒也懒得去管这些事情。

    

    想到这里，秦峰晃了晃脑袋，示意自己懒得追究，   

    随后言道。

    

    “对了，这钱庄的事情，你们办得怎么样了？”

    

    最近这几日，秦峰一直在处理贵霜和南中那边的事情，   

    再加上公路剪裁之类的琐事，秦峰差点把钱庄之事给忘了，   

    今天经刘伯温这么一提醒，秦峰也正好问问事情的进展如何。

    

    “陛下请放心，钱庄的兴建正在有条不紊的进行！”

    

    面对秦峰的问询，刘伯温从怀里掏出一个公文交到秦峰的手上。

    

    “陛下，这个是臣正在撰写的进展报告，这报告臣好有些地方没有写全，本想着等全部写完再呈交给陛下。”

    

    “不过既然今日陛下问到了，臣便先将此物交给陛下过目吧！”

    

    刘伯温说话的时候，秦峰已经把手中的报告大致看了一遍，满意地点了点头。

    

    显然，钱庄建设的筹备进度让秦峰很是满意。

    

    在刘伯温的报告中，商部已经准备好了充足的资金，   

    吏部和工部也都调派了相应的人手，几天之后，   

    洛阳附近的几个城市，就能兴办起钱庄来了。

    

    “很好！”

    

    合上手中的折子，秦峰拍了拍刘伯温的肩膀。

    

    “伯温，你回头告诉和珅他们，钱庄的兴建乃是关系到国计民生的大事，让他们务必仔细去做！只要这件事做成了，朕少不得要奖赏他们！”

    

    “当然，伯温你居中调度，也是居功不小，到时朕也不会吝惜赏赐！”

    

    见秦峰这么够意思，刘伯温自然喜上眉梢，赶忙冲秦峰施礼谢恩。

    

    秦峰摆了摆手，先让刘伯温起身，   

    “伯温啊，现在是什么时辰了？”

    

    被秦峰这么一问，刘伯温连忙趁着脑袋，望向宫门外的日晷。

    

    “回禀陛下，现在已到申时了！”

    

    “没想到时间居然过得这么快！”

    

    听到刘伯温的回答，秦峰摇了摇头，将杯中的茶水饮完之后，便将曹正淳唤来准备车架。

    

    “伯温啊，这茶你先慢慢喝，朕有事要出宫一趟！”

    

    说话间，秦峰便兴冲冲地走出了书房，只剩下刘伯温一脸茫然的站在案前。

    

    皇上都走了，自己留在书房里喝茶？

    

    这事怎么看都有些不合适啊！   

    无奈之下，   

    刘伯温只好捏着鼻子，将还剩下大半杯的茶水一饮而尽，赶紧王中书省赶去。

    

    与此同时，秦峰的车架也已经朝着宫外驶去。

    

    你问秦峰跑出去干什么？

    

    当然是去看看桥安那边的进展。

    

    前些日子，桥安把蒸汽机车给打造出来，   

    可秦峰却并不满足，   

    既然蒸汽机车都造出来了，那火车还会远吗？

    

    于是乎，   

    秦峰索性丢了一张后世火车的图纸，交到桥安的手上，让他去研究。

    

    桥安倒也答应得痛快，   

    说在一个月内，就差不多能搞出点进展，   

    今天秦峰难得清闲，便想着跑去桥安哪里看看。

    

    不想，   

    秦峰刚到了军营之外，就听到轰隆的一声巨响。

    

    “我去！”

    

    听到军营里的动静，秦峰差点以为是黑火药的仓库出了问题，   

    不过，看着军营里没有火光出现，秦峰还是松了一口气，   

    毕竟真要是黑火药爆炸，军营估计早就该烧起来了！   

    过了一会，   

    接到了秦峰驾临的消息，桥安跑到了秦峰面前。

    

    “桥工，你这是怎么了？”

    

    饶是秦峰见惯了大场面，看到桥安的样子也不免一惊。

    

    只见此刻的桥安，蓬头垢面，身上满是尘土，   

    一副像是被刀割过一样，变成一条一条的，   

    要不是早就和桥安混熟了，   

    秦峰估计得把这家伙和后世的难民联系起来。

    

    “陛下，实在不好意思，臣刚才试验火车的时候出了点状况，还望陛下见谅！”

    

    “到底是出了什么状况？”

    

    “这个……”   

    听到秦峰的询问，桥安支支吾吾，不知该怎么回答，只好叹了口气，   

    引秦峰来到军营中的试验场前。

    

    刚走到跟前，秦峰就看到一个巨大的火车头，   

    只不过，此刻这个火车头正往外冒着黑烟和蒸汽，   

    车头的前方，有一个大窟窿，浓烟和蒸汽正是从里面冒出来的。

    

    “这是……蒸汽机炸了？”

    

    看着眼前残破不堪的火车头，秦峰的表情十分难看，   

    他倒不是在意这次实验的失败，   

    而是这车头破损成这样，只怕会造成人员伤亡。

    

    最要命的是，大乔小乔那两个萝莉，可都在军营里呢！   

    想到这里，秦峰连忙向桥安询问道。

    

    “桥工，这次实验可有造成人员损伤？”

    

    大庭广众之下，秦峰不好直接询问两个萝莉的情况，   

    毕竟，作为大汉天子，秦峰总要注意点影响。

    

    无奈之下，   

    只好在询问人员损伤的时候冲桥安挤了挤眉毛。

    

    

    

