    “我父亲就是辰战，请问你们和我父亲认识吗？我怎么没有见过你们？”辰南看着面前的两人，一脸好奇的问道。

    他父亲辰战是绝世高手，东土仙幻大陆第一强者，古华夏国逍遥王，自然会有很多人前来瞻仰逍遥王辰战的风采。

    “小家伙，你叫什么名字？”南宫振笑道问道。

    “我叫辰南，不叫小家伙！”辰南板着小脸，不悦的看着南宫振。

    “你又是谁？我逍遥王府可不接待无名之人！”辰南鬼机灵，故意如此问道。

    南宫振看着眼前十几岁的辰南，果然灵根非凡，心中觉得好笑，这就是辰战的宝贝儿子，独孤小败的转世？

    “呵呵呵……”辰曦如银铃一般笑了起来，顿时天地失色。

    辰南都看得迷了神，这个九天仙女般美丽的人，好漂亮啊！

    “看什么看，小鬼，快叫姑姑！”辰曦看着愣住神的辰南，声音轻灵悦耳。

    辰南回过神来，姑姑？

    他小脑袋上满是问号！从未听他父亲辰战提起过家人，怎么突然冒出一个姑姑来？

    “谁啊，孩子！”辰南母亲李氏从府里出来，看着南宫振和辰曦。

    “你们找谁？”李氏端庄典雅的问道。

    “我们来找辰战！”南宫振回道。

    对方不过是一普通灵秀的女子，修为并不是很高，看来很多事情，辰战都没有告诉过家人。

    “他没有在府上，快进来坐，等他回来有什么事你们在和他商量！”李氏将南宫振和辰曦请进府里。

    凡间王府，自然没有仙宫殿宇恢宏，也无仙气缭绕，一切都是那么古朴自然！

    “看来，他对这个逍遥王很满意嘛！”南宫振突然说了一句让人摸不着头脑的话。

    辰南疑惑的看了南宫振一眼，这个人说话好奇怪！

    “小鬼头，叫一声大伯来听听！”南宫振对辰南说道。

    “你是谁大伯？”辰南歪着头看南宫振和辰曦，暗道这两人真是个奇怪的人！一个要他叫姑姑，一个要他叫大伯。

    他父亲又没有哥哥姐姐或者妹妹，他那来的大伯和姑姑？

    “呵，真是和你父亲一样倔脾气！”南宫振笑着说道。

    “你到底是谁？”辰南神色戒备的看着南宫振。

    “我姓辰，名玄！你说呢？”南宫振有趣的说道。

    “啊！你是我父亲的哥哥？”辰南小脸上写满吃惊二字！

    这时，一道身影从外面走来，脸色阴沉，神色不善的看着南宫振。

    “父亲，你回来了！”辰南见到辰战，急忙跑到辰战身旁。

    “你来干嘛？那些老顽固派你来的？”辰战摸了一下辰南的头，面色冷酷的看着南宫振。

    “怎么，我这个哥哥就不能来看你了？你觉得那些老顽固能驱使得了我？”南宫振有趣的摸着下巴说道。

    “哼！”辰战冷哼一声，然后看向辰曦，面色缓和了下来，“辰曦妹妹越来越漂亮了！”

    “嘻嘻！辰战哥哥越来越英俊神武了！”辰曦开心的说道。

    “爸爸，他真的是我大伯吗？”辰南指着南宫振好奇的问道。

    辰战看来南宫振良久，才缓缓说道：“嗯！”

    他与南宫振自小就不对付，自然不会给对方好脸色。

    “啊！真的是我大伯？”辰南脸上满是惊讶。

    “小侄子，没有什么见面礼，传你一个小玩意！”南宫振手指一点，一道法诀印入辰南识海。

    南宫振传给辰南的，是一道法诀，他以皆字秘为参考，推演出来的一道秘法，名为《战意诀》，同样可以触发十倍战力，在这个世界可以用，不像皆字秘，他完全不敢在这个世界用，就怕被那天道察觉。

    所以他以皆字秘心法奥义为参考，融合这个世界的道法，开创出这门神通秘术。

    辰南摸了摸脑门，什么都没有感觉到，“什么都没有啊，大伯你骗人！”

    “等你长大了以后就有了！”南宫振一脸笑意的说道，他自然是将神通封印了的，不过，要等到万年后，才会开启。

    “自己去玩吧，父亲有事要和你大伯说！”辰战对辰南说道。

    “哦，好！”辰南点点头走了。

    看着辰南走后，南宫振才悠悠说道：“看来你记忆与修为，早就恢复了！”

    “哼，你来找我，所为何事？”辰战冷哼，他可不会相信南宫振是单纯的来看他。

    “听说人间界第一高手是辰战，我自然是来瞻仰一下人间第一高手的风采了！”南笑道说道。

    辰战冷着脸盯着南宫振，对于南宫振，他从来都不会有什么好脸色，现在对方说话调侃他，人间界第一人？那只是一些无知的人吹捧他罢了，这人间，水深着呢！

    见辰战冷着脸，不理他，南宫振正经起来：“只是听说你被封印打入人间界，还有了一个孩子，所以前来看看我那大侄子！”

    前来看主角是真！

    同样，前来先薅一把羊毛也是真的！

    “怎么多年不见，你还是这么令人讨厌！”辰战冷声道。

    “哈哈哈，弟弟，你还是和当年一样傲气！”南宫振突然大笑。

    说起当年，辰战就来气，当年他可是被南宫振压着打，现在他已经踏入天阶，正好是时候报当年之仇了，他可没有忘记，一定要将南宫振打倒在脚下，让其道歉的！

    “正好，这么多年不见，让我看看你是否还一如当年那般无敌。”辰战眼眸中绽放出强烈的战意。

    曾经他在天界寻找南宫振多年，现在在人间界对方既然自己找上门来，正和他心意！

    南宫振脸上始终带着笑意，对此他并不感觉意外，而且这也是他来找辰战的本意。

    自从他与天魔战上一场印证自己的道法后，他现在正到处寻找强者交战。

    两人双手划动道痕，身影消失，进入混沌中。

    “哼，两个战斗狂，一见面就打架！”辰曦看着消失不见了的两人，一脸的不高兴。

    混沌中能量翻涌沸腾，道则浩荡，威压无尽。

    辰战双手划动，打出凌厉攻势，神光爆射，如闪电般撕裂混沌虚空。

    南宫振眼里毫无畏惧神色，金色的手掌猛烈的向前击去，金色光影蒙蒙。

    “轰！”

    两道凌厉的攻击撞在一起，能量爆炸，如同潮汐席卷混沌气流。

    一招一式之间，都带着无尽的威势。

    两道金色身影如同闪电一般在混沌中激烈战斗，快速变幻方位，混沌都被搅碎，出现一道道混沌大裂缝！

    “万古皆空！”

    辰战长发飞舞，战意澎湃，一声大喝，打出这道还未推演成熟的法则。

    “混沌寂灭！”

    南宫振同样打出一道法则，与之对抗。

    两股绝强的法则力量，将混沌都挤压撕扯，混沌破碎，空间在不断扩大。

    这两种法则力量，与天齐高，让人恐怖惊心！

    一切法则力量都在寂灭，万物化虚，寂灭成混沌。

    时光在逆流，万古都为空。

    最后，两道堪与天齐的恐怖法则相互磨灭，崩碎了无数混沌。

    在那混沌中传出一阵阵可怕的波动，紧接着如山崩海啸一般，混沌爆裂开来，彻底崩碎，空间都在坍塌。

