        这力气也太大了吧！

    这个黑壮汉已经是酒吧里有数的好手了，即便被打了个措手不及，但这一拳的力道确实实打实的，看着倒在地上爬不起来的黑壮汉，他嘴里已经开始一大股一大股地往出吐血了。

    眼见是活不成了！

    王轩是直接下的死手，直接击打了对方的心口部位，断裂的肋骨肯定会插在心脏上，人不死就怪了！

    目光冰冷脸上却带着笑意的王轩扫了一屋子人一眼，“我更喜欢别人叫我船长，好了，现在可以开始考验了，能接得住我一拳的就能来到船上享受人生了！”

    所有人鸦雀无声，更多人嘴角抽动地看了看地上那个没了声息的黑大个！

    “好吧，我会轻一点的，只是两分的力道，若是这点能力都没有的话，我劝你们还是赶紧回去找个地方种地吧，海盗不是一个适合你的行业！”

    王轩就是故意杀人的，要让所有人明白他的实力，那一小堆金币已经刺伤了太多人的眼睛。

    另外，只有这样，后面即便有人接下了他一拳，也会明白这是王轩留了手的，只会更加敬畏，而不会小看了对方。

    这是王轩三年大佬生涯总结下来的经验。

    “快点，你们都特么是孬种吗！”王轩再次骂了一句。

    终于有人气不过，来到王轩面前高喊，“王，不要小看人，我来试试。”

    “想让我不小看你的办法就是接住我两成力量的一拳。”王·说话不算数·轩一拳带着五成的力道打了过去！

    敢先出头的肯定都是有实力，王轩才特么不会傻乎乎的就用两成力道的。

    这一拳的发力空间并不充足，这些鬼佬是不懂什么叫寸劲什么叫半步崩拳的，所以，王轩说两成的力量对方还真就信了。

    毕竟是有所防备，加上自身实力强大，大汉双手并拢，硬抗了王轩一拳，虽然也别打的后退几步，但除了手臂有些淤青外，并没有受伤。

    “不错，你干的不错，每月10英镑，有收获另算！”王轩直接开价。

    这已经是一个有手艺高超的工匠师傅工资的两道三倍了，对于这些人来说，若是不出海只靠力气赚钱的话，一个月能有2英镑都算多的了！

    大汉龇牙咧嘴地揉着青紫的胳膊，尽力忍着疼，点头同意之后站在了王轩身后。

    “下一个！”王轩再次高喊了一声。

    大家见王轩果然没用全力，便陆续有人过来试试手。

    当然，王轩也不是所有人都下这么大力气的，若是看到那种瘦弱的，便会问问有没有什么特长，若是没有就直接赶走，若是有就留下。

    一番折腾，王轩选了四十多人，这离他的预期有些远，他还需要再换一个酒吧。

    整个土图加常年有好几千人，其中干海盗水手的不下两千。

    王轩给每个选择的手下抛过去两个金币，“今天晚上好好吃，好好喝，好好玩，明天早上我在码头的拦截者号上等你们！”

    说完，王轩就带着杰克和特纳走了，从头到位特纳也没说一句话。

    “你不怕他们拿了两个金币明天却不来？”杰克有些好奇。

    “若是两个金币就能验证出一个人的眼光和基本的品行，你不觉得这很便宜吗？”王轩满不在乎地说道。

    “好吧，也许你的是对的！”

    换个一个酒吧，再次如法炮制，杀人立威，测试，招募，很快，王轩就完成了一百人的目标。

    虽然不是招不到更多人的，但是，人太多难免不好管理，等这次死亡岛之旅过后，王轩在这些家伙中有了足够的威望后，他自然会慢慢把船员招满。

    搞定一切，王轩又买了不少酒菜回去船上，说实话，土图加港口位置环境都很不错，唯一可惜的就是太脏乱差，即便这里的旅馆王轩都不想住，还不如回到船上，起码海军的船干净许多。

    晚上，喊着杰克和特纳一起喝酒，杰克这个酒鬼自然不在话下，特纳就很少喝酒了。

    不过……王轩给杰克打了个眼色，两个老阴比开始不约而同地劝酒。

    现在还如小白羊一般纯洁的特纳那里经得起这两个人轮番折腾，没多久便醉的一塌糊涂睡了过去。

    王轩嘿嘿一乐，拿出一个小瓶子来，用针在特纳静脉上刺了一个小眼，慢慢地接了一些血液。

    “这是干什么？”杰克有些不理解，即便他知道特纳的血应该就能解除诅咒，但是现在取也太早了，回头就会凝固的！

    “我当然有办法！”说完也不再废话，安心地吃了起来。

    “神神秘秘的！”杰克也没办法只能老老实实吃饭。

    第二天一早，王轩挑选的100人几乎都来了，少那么三个五个的王轩也不在意。

    招呼人给船上弄满了补给，一行人直接出发，船舵也交到了杰克的手里，谁让他才有那个罗盘。

    当然，王轩也不可能什么都不做，让阿瑟记录航线的同时还让新招募的两个有领航能力的家伙配合画海图。

    王轩很确定，他不会只来这边一次的。

    这边的海域确实有些诡异，总是有大雾不说还特么的动不动就雷雨风暴交加的，制作海图确定方位极其困难。

    好在王轩有个鹰眼术的技能，视力提高三倍，虽然持续时间有限，但是配合着望远镜，还是勉强能够帮助大家指明方向和确定坐标。

    等走出这边诡异的区域后，一个光秃秃的没有任何植被的小岛出现在王轩的视线中，整个岛屿怪石嶙峋，入目都是黑红两色，整个岛屿周围常年浓雾密布，即便再大的海风也吹不散这些浓雾，视线十分不好。

    围绕着岛屿转了一圈并没有看到黑珍珠号的踪迹，看杰克的样子并不着急，王轩自然不会多操心。

    据说这是一艘有魔力的船，不但不受天气风雨的影响，跟更可怕的是出行时会自带雾气属性，让人很难发现他的踪迹。

    不过附近倒是有很多沉船的痕迹，清晰地展示着这里的危险与诡异，百多名海盗都趴在船沿四处张望，对这个传说中的死亡岛充满好奇。