    虽然不知道此“蜀山”是不是彼“蜀山”，但是，既然山门已经打开了，肯定要进去查探一番。

    “这一次我们肯定要好好合作，要不然我们恐怕都有麻烦。”

    龙井正色地看着龙隐说道，“前面我们就合作了一次，希望我们能够再次友好合作。”

    龙隐一脸淡然地说道：“是不是好好合作，不是看我，而是看你们。”

    反正对面有五个已经是他这边的人了，无论是否合作，他都无所谓。

    “放心，我们都是自己人！”

    龙井意味深长地说道。

    自己人的意思，当然是都是来自星空。

    旁边还有龙麟等人，他就不好多说什么了。

    至于白乞，神色有些尴尬地缩在凌霄阁人群里面，免得龙隐注意到了自己。

    龙隐也仿佛没有看到白乞，因为现在不是解决这些事情的时候。

    龙隐点了点头，带着人准备进入蜀山剑派的山门。

    想到还有一个杨啸藏在旁边，龙隐在魂种里面招呼了杨啸一声，示意杨啸该现身了。

    得到通知，杨啸跑了出来，神色匆匆地说道：“王座，你让我们找的蜀山地址，我们刚刚得到信息......”龙隐没好气地说道：“让你们找了那么久，一点结果都没有，还用得着你们找吗？

    你们杨家沟不是专业的吗？

    这点事情都做不好。”

    一方面，他得给杨啸一个正式相认的机会；另一方面，也是故意给凌霄阁一个莫测高深的感觉。

    看吧，蜀山的消息我早就知道了，都已经派人去寻找了。

    只是手下运气不好，暂时没有找到而已。

    凌霄阁的那群人，果然神色变了一下。

    他们都不知道这里有蜀山剑派，端木海居然已经在派人寻找了。

    看样子，端木海对这颗星球的理解，果然比他们要透彻得多啊！当然，惊讶的只是龙井等人，而飘渺真人等人，则是心中大喜。

    他们现在终于发觉，和龙隐合作有太多的好处了。

    即便是控制了元神，他们得到大造化的机会，恐怕也要高很多。

    其他人思绪纷纷，杨啸倒是没有管那么多，而是配合着苦笑起来：“王座，我们杨家沟的所有人，都已经在努力了。

    这个地方从表面地势上来看，真的一点特殊都没有啊！”

    龙隐点了点头，说道：“这确实不怪你，我刚才也看过了，这里的地势确实没有一场之处。

    不过现在山门已经打开了，你要好好给我发挥你的专业，去查探里面的宝物。”

    “王座放心，我一定会尽力的。”

    杨啸点了点头，加入了龙隐的队伍。

    众人连同刚刚加入的杨啸，一起踏入了蜀山剑派的山门。

    刚刚才踏入山门，众人就不由得吸了一口气。

    这个地方，恐怕又是一个秘境。

    因为从外面看，感觉蜀山剑派很小。

    但是，进入了蜀山剑派的山门以后，才发现蜀山剑派的广场，就有方圆一公里大小。

    在广场周围，还有这五座不小的山峰，每一个山峰的高度，大概都只有五百多米高。

    而在山峰之上，还有非常多的楼台亭阁。

    而整个秘境给人的感觉，就是剑意很充沛，到处都充满着锋芒的感觉。

    让众人感觉到奇怪的是，这么高的山头，在外面却没有看到一点踪迹。

    “昆仑的那群人已经动手了，我们得赶紧！”

    龙井沉声说道，“龙隐，我们接下来怎么做？

    是各自探索一个山头，还是大家一起探索一个山头？”

    昆仑的五十多个金丹期，已经消失在了广场，朝着五座山头的中间两座探索了过去。

    他们要是不赶紧行动，好处岂不是落在了昆仑手中？

    广场上，昆仑还有九名金丹期在镇守。

    看到龙隐等人靠近，驻守在山脚下的九名金丹期冷冷地说道：“天剑峰和星辰峰归我们昆仑所有，你们去其他的山峰。”

    龙隐眼睛眯了起来，注视着昆仑的九名金丹期没有说话。

    在端木海等人的记忆中，星空中的蜀山剑派，也有几座山峰。

    其中，天剑峰是蜀山剑派的主峰，是蜀山剑派最为重要的地方，里面包含了蜀山剑派的传承和护山大阵的中枢。

    而星辰峰，则是蜀山剑派收藏法宝和丹药的山峰。

    当然，这只是星空中那个蜀山剑派的格局，而且，星空中的蜀山剑派有九座山峰，这里却只有五座山峰。

    所以，龙隐现在也没有办法判断这里的情况。

    “我们想要去什么地方，还用得着你们昆仑允许？

    再不给我让开，就别怪我们不客气。”

    龙井已经发怒了。

    他们原来是什么身份？

    这群昆仑的人，敢和他们摆谱？

    昆仑的九名金丹冷笑一声，每一个人身上都亮出一件护身宝器，手中至少拿出了一件攻伐宝器，冷冷地注视着龙隐等人。

    只要敢动手，他们就提前动手了。

    虽然他们只有九个人，但是，他们只要阻拦龙隐等人片刻，其他人全部都可以赶到。

    龙隐也在注视着天剑峰和星辰峰，是不是准备和昆仑这群人提前动手？

    就在此时，杨啸急忙说道：“王座，这里不是有五座山峰吗？

    既然他们占据天剑峰和星辰峰，那咱们探索另外的三座就是了。”

    同一时间，他在魂种里面对龙隐说道：“公子，天剑峰位置有些不对劲，那上面恐怕有巨大的凶险！”

    龙隐神色一动，摊开了手掌，发动了掌观山河。

    看清楚了情况以后，龙隐淡淡地说道：“我们先探索右边的这座吧，这座山峰反正没有人探索。”

    他也不用叫其他人，带着人就走向了右边的山峰。

    龙麟和宁欣等人虽然觉得奇怪，但是，他们自然是跟着龙隐就走了。

    而龙井等人，抬头看了一眼右边的山峰，那右边的山峰光秃秃的，情形一目了然。

    上面还散发出浓烈的火焰法则，这样的地方，有什么好探索的？

    龙井眉头皱了皱，断然说道：“既然他们探索右边的山峰，那咱们就左边的这两座吧！”

    说完以后，他带着凌霄阁的人，去了左边的山峰。

    他们进来可不是为了跟着龙隐屁股后头转的，而是为了获取好处的。

    现在龙隐去的地方看起来不像有好处，他们为了自己的利益，自然就单独行动了。

    而昆仑驻守在广场的九个人，看到双方的行动，相互看了一眼，一脸的不以为然。

    “幸亏我们都询问了一番老祖宗，要不然我们恐怕也不知道蜀山剑派的底细。

    烈火峰就是蜀山剑派过去炼器的地方，这么多年过去了，烈火峰还有什么东西？

    就算有好的宝物，早就收到星辰峰存放起来了。

    倒是另一群人上去的青木峰，那是蜀山剑派过去的药园，恐怕有些灵药在上面。

    不过探索再多，最后都是我们的。”

    

