    清晨，天还蒙蒙亮的到时候，杨桃因为口渴醒了。捂着头疼欲裂的脑袋，在这有着一点点微亮的房间打量着四周。发现这是最近住的房间，刚刚松了口气。就被一阵微风吹过，不禁打了寒颤。这才注意到自己身上的衣服都没有了，连忙把已经滑落的被子拉回来，竟发现被子的另一端居然还有一个男人。

    来不及看清旁边的男人是谁，杨桃惊慌失措的所有被子拉回来，接着就是一阵手脚乱舞。昨天照顾杨桃到半夜才上床，然后怀里搂着一个的大美女。沈明轩才刚刚睡着没一会，正在甜甜的梦乡。突然被踢下了床，趴在地上的沈明轩，捂着自己的老腰，皱着眉头撑着床边站起来，还没来得及发火就接来了杨桃的连环发问。

    “你是谁。”

    “你怎么在我房间。”

    “我衣服是不是你脱的。”

    “你现在马上滚出去。”

    因为沈明轩睡着靠窗这边，现在房间又是灰蒙蒙的，站起来的沈明轩完全挡住了从窗户透过来的几丝微光。沈明轩看着杨桃的样子不像是假的。嘴角勾起一丝坏笑，压低声音说道：“嘿嘿，你这么快就忘记我是谁了啊，昨天晚上你叫老公可叫的起劲了。要不要我再帮你回忆回忆。”说完沈明轩就装做要扑上床的样子。

    杨桃却突然哭起来：“你滚啊，我要报警，我要告你。”

    见杨桃哭的撕心裂肺，沈明轩连忙按开自己这边的灯：“桃子，你别哭。是我沈明轩，我就是和你开个玩笑，你昨天喝醉了，吐的满身都是，我才给你脱掉衣服。”

    “沈明轩，我吐的全身，是连内衣都吐的有吗。”杨桃看清楚是沈明轩，听完他的话拉开被子看了看自己的身躯说道。

    沈明轩坐回床上，面对面的看着杨桃：“这你可不能冤枉我啊，里面的衣服你自己脱的。我就去把你衣服拿给工作人员清洗。回来你已经自己脱了，然后扔的满地都是。”

    “你没有干什么坏事吧。”杨桃狐疑的问道。

    “你都醉成那样了，我干什么啊。我衣服都还在身上，再说就算和你干坏事我也得光明正大的。我至于乘人不备吗。”

    “不对，沈明轩你怎么在这里，我记得我自己一个人去的酒吧。你是不是让人跟踪我了。”

    “杨桃你能不能，不要受伤一次就十年怕井绳。你喝醉了酒保打电话让我来接你的。你知道的我昨天才安排人住进1号院，接到电话扔下她我就来了，辛辛苦苦照顾你一晚上，你却疑神疑鬼。现在是不是应该补偿补偿我。”

    杨桃裹着被子，蜷缩在床角说道：“沈明轩，你能不能帮我把衣服拿回来啊。”

    “衣服不着急，你先把被子分我一点，这有点冷。我们先聊聊。”

    “沈明轩我求你了，你先帮我拿衣服好不好。”

    “你身上我早看完了，来让让我。”沈明轩说着，就坐到杨桃的身旁，见杨桃想裹着被子跑，一把就拉回来，也就没有强要求一定要钻进被子里了。只是把杨桃连同被子一起框在怀里。

    “好了，别动了，你先先说说昨天去买醉是因为我们白天的谈话吗？”

    被沈明轩框在怀里的杨桃见也跑不掉，想着自己反正都被他看光了，并且因为昨天吃饭给蓝未未撒的慌，心里其实已经有些接受沈明轩的想法了。便破罐子破摔了。

    “其实也不完全是，我昨天遇见我的渣男前男友了。”

    “嗯，他来找你的，想和你旧情复燃？你原谅他了。”沈明轩皱着眉头问道。实在这部电视剧太久远了，从自己离开地球算，这部电视剧已经面世10年了。着实记不太清楚杨桃有没有和庄严有过复合过。

    “哎呀，怎么可能。再说他都要结婚了，和我闺蜜。”

    “桃子，你们这个圈子都是玩的这么刺激吗，找自己闺蜜的渣男前男友结婚。看不出来啊，玩挺花啊。”

    “你别瞎说，未未不认识庄严，我都是和庄严大学毕业分手以后才认识的未未。”

    “怎么你没有拆穿他啊。”

    “未未都怀孕了，你能不能答应我一件事。”

    “什么事啊。”

    “我昨天和他们说我男朋友，有时间请一起请他们吃饭。你能不能帮我一下，不用你花钱的，只用去假装一下就是。”

    “杨桃钱无所谓你知道的。我没有兴趣去假装谁的男朋友，只有兴趣当真的。”

    “你让我再想一想吧。”

    沈明轩听到杨桃的话语说想一想，是和昨天完全不一样的口吻和语气，知道她已经松动了。勾起怀里杨桃的脑袋，把自己额头贴到她的额头，两人甚至都能闻见互相的鼻息。

    “桃子，别想了。你知道的不管你答不答应我都不可能放你离开，你这样的好女孩，不该再受伤害了，我会好好疼爱你，不会再让你受伤。”（直男癌晚期，玛不出来想要的那种结果。唉。）

    杨桃微微的眨着自己的卡姿兰大眼，压根不敢直视沈明轩那带着侵略性的目光，沉默不语。

    沈明轩跟随杨桃躲避的目光，看见离自己几厘米之遥的红唇，直接印了上去。这接下来两人在进玩着你来我往的躲猫猫游戏，这青涩的杨桃怎么会敌得过经验丰富的沈明轩.

    这番你来我往的交流，杨桃那紧裹着的被子也不知不觉间松开了。

    在沈明轩还没有完全尽兴，杨桃的告饶声中，沈明轩勉强的强行收兵回城。

    中午沈明轩饿了，见杨桃还在疲惫的睡着，便先行下楼吃了午饭，然后安排了饭菜送到房间。见饭菜已经送来，来到床边把杨桃叫醒。

    “桃子别睡了，先起来吃饭吧，再睡一会晚上又该睡不着，把时差搞混了。”

    已经完全由女孩成为女人的杨桃，眼角带着一点泪痕，完全变成一个小女人对着沈明轩撒娇道：“你喂我嘛，我不想起来。”

    沈明轩见这幅小女人的模样，无奈的把饭菜拿到床头柜，然后一口一口喂着杨桃。

