 然而，枯崖将这一切尽收眼底，却是眸光闪烁，突然扬起了冷笑：“玉石俱焚，这已经是你们能拿出的最后手段了么？”

这片空间，毕竟是出自神境强者的手笔，枯崖清楚，没有神境层次的力量，是很难破碎这片空间的。

不过，那又如何？

“慌什么，不过是一条血脉驳杂的漏网之鱼罢了，既然不甘心当蝼蚁，那本尊就让你连苟且偷生的蝼蚁当都不成！”

话音落毕，枯崖那双眸中，赫然爆发出滔天魔气，满是狠厉：“区区天仙，也敢与我们作对！？

立刻将其镇杀，然后随本尊一同联手支援刃腾先祖！”

“只要将这孽寇的余威解决掉，待到刃腾先祖神威再临，一切，都逃不出本尊的手掌心！”

此话一出，一位位金仙的眸中，也是泛起了凶残！“枯崖大人说的对，立刻镇杀这小杂碎！”

“一介天仙，也敢在此猖狂，现在就送你上路！”

“哼哼，以为凭你这蚍蜉之力，就妄想改天换地，异想天开！”

虽说，真龙，乃是曾经无可匹敌的象征，不过，现在的他们，乃是上百位金仙联手！而挡在面前的，不过是一位血脉不纯，境界也不过天仙的小小余孽罢了！将其镇杀，再容易不过！然而，面对那一道道越发汹涌的仙力，秦逸尘那俊逸的脸上，非但看不出半点畏惧，反而，还勾起了一抹冷笑。

“我说了，今天，我就要带她走，踩着你们的尸骨，带她走！”

“杀！”

杀字落毕，滔天杀意再不遮掩，化作一道横扫八方的仙力！而秦逸尘冲杀之际，更是高声喝道：“明光蝶一族的兄弟姐妹们，秦某在此，可愿随我并肩一战！”

此话一出，蝶千裳一众浑身一振，眸中泛着复杂光彩，蝶重山长叹口气，现在的他们，有的选么？

这一战，他们早就与秦逸尘的命运绑在一起，不得不豁出命去，与前者一同杀出一条血路！只是，他们不过十余人，对上百位金仙，这胜算……蝶重山唯有用绝望二字来形容。

然而，望着那哪怕单枪匹马，亦敢应战上百双凶戾眸光的凌厉身影，蝶千裳只感觉心中的某一处，被点燃了。

那团被点燃的一处，如星星之火，却是很快，便蔓延至其美眸，以自出生以来便遭受的屈辱为干柴，化作一腔悲愤却决然的战意！“杀！！！”

望着那一双双绽放的蝶翼，秦逸尘的嘴角，笑意更甚，想必当年，他们双方的先祖，也曾有过这样并肩作战的一幕幕……然而，明光蝶一族的爆发，落在枯崖眼中，却令他嘴角泛起不屑的弧度，甚至此刻的一众魔族强者，傲然立于原地，丝毫没有出手的打算。

“不知死活，既然想给这余孽陪葬，那便成全他们。”

在枯崖看来，无论是秦逸尘也好，还是蝶千裳一众，对于此刻的他们，都没有半点威胁可言！而各族上百位金仙，同样是这般认为！真龙后裔又如何？

如今的世道，就算是真龙，也得趴伏跪地！放眼看去，蝶重山一众的眼神中，唯有决然，这必死以及必输的一战，纵然他们本不想如此，可既然龙吟已重现寰宇，那就让他们赌上背后的双翼，一同将这曙光，绽放的越发耀眼！赫然间，喊杀冲天，上百道可怖的仙力匹练，轰袭而出，青年那道身影在其面前，是那般身单力薄。

然而，当第一道枪芒席卷而出，勾起的却是一位金仙的喉间热血之时，各方金仙，便意识到了不对！“不过三流种族，换做曾经，给我族当狗，也还不够资格！”

秦逸尘那充斥着杀伐之意的冷喝，令得各方金仙浑身一颤，如若只是单纯的叫嚣也就罢了，关键前者那突然消失又突然出现过后，手中的战枪，还挑起了一位金仙的头颅！虽然那金仙不过出身三流种族，但是，在场各族强者抿心自问，又能比他强多少么？

一时间，各族强者有些心慌，暗道曾经的天地霸主，的确不是盖的，至少，这所谓的漏网之鱼，已成长的远非蝼蚁！然而，让各族强者惨叫连连的，远远不止这些！只见秦逸尘枪芒横扫的刹那，其身后的红莲，玉掌挥舞，那一尊尊犹如盘龙的龙灵炮，浑身燃起刺目光耀，毁灭的威势，聚集于那龙口！“轰！”

以秦逸尘所拥有的仙晶，绝不会有半点吝啬，所以，龙灵炮的威力，发挥到了极致！一轮齐射，十二尊龙灵炮，在星空中化出十二道毁天灭地的光耀，轰袭在各族强者身上！纵是金仙强者匆忙之间施展神通腾挪身法，却也不是每一位都那般幸运，随着光耀的轰袭而过，直接将一位位金仙的身形吞没其中，贯穿而过！在那光耀之中，强如金仙的仙体仙骨，也好似雪遇烈阳般，短短几息间，便是被融化，最后留下的，只有一道道凄厉惨叫！望着化为灰烬尘埃消散的同族，一位位金仙，在此刻，神色间的凶残，渐渐被惊慌取代。

如若说，秦逸尘的一人一枪，百位金仙间取敌首级如探囊取物，乃是让各族强者收敛起轻蔑之心的开端的话……那背后红衣似火，绝世容颜的俏脸上却泛着冰冷杀意，身旁又有十二尊杀器翻涌毁灭光耀的景象，便是让各族强者重新对这曾经的天地霸主感到敬畏！虽说那龙睛睥睨的天地霸主之前，加上了曾经二字，可最后的霸主二字，却不曾被磨灭！青年身影如电，手中战枪却如同游龙，背后一道道毁灭光耀擦肩而过，勾勒起星眸间的昂扬！可怜一众金仙，在天际上那两道交锋不断，似宿敌死战的神威碰撞间，仙道法则本就被镇压严重。

而他们，体内可没有真龙印记，更没有那枯崖掌间的魔尊雕像，至少九成以上的强者没有。

所以，别看他们的境界与秦逸尘相比，是站在那云泥之别的云端，可真正厮杀时，一位位金仙，却如同草芥，枪芒扫过，成片割裂！ 