    第92章良心何在

    强打精神的宁丰年没听懂，但宁大郎脸色已经变了。

    宋氏细细琢磨，脸色也越发难看。

    这小脑斧的花样子虽然并不繁琐，但若想当天根据旁人家成品做出来，就算不吃不喝也不可能，所以，那牡丹布庄定是提前得到了花样子！

    可她这些天大门不出二门不迈，除了给当家的和儿子送饭，就只待在屋里绣花，从不曾让旁人看过花样子……突然，她脸色唰一下惨白如雪——送饭那天！

    她目光涣散地在人群中寻找，最终落在拼命藏住自己的宁二婶身上，气的浑身发抖，潇潇看着心疼，但还是咬牙什么也没说。

    柳掌柜找的这人靠谱，尖酸刻薄中又带着一针见血的精明，重点把握十分精准。

    妇人趾高气昂冲宋氏抬了抬下巴；“看来你已经想明白，那这事儿就好办多了。想来当初接下这绣活的时候，你就已经听说过保密花样子的厉害干系，原先我们东家也不曾怀疑过你，只当自家出了不靠谱的玩意儿，没曾想一路追查，却得知卖给牡丹布庄这花样子的，正是你家二弟妹。”

    宋氏只觉得一盆冰水当头泼来，宁丰年也呆住，围观村民纷纷转头看向这话里的主角。

    妇人不去看他们如何反应，只管斜着眼问宋氏：“规矩你知道的，我也不同你多要，按照契书上的，二十两银子，拿来吧。”

    宋氏强忍着泪水，深吸一口气回房间拿出银子放到妇人手上，她虽贫穷，却懂得言而有信，不管二弟妹是怎么偷了花样子，既然东西是从她这里流出去的，她就认罚。

    因为羞愧，她脸色青白交错：“惭愧，小妇人家中只有这点钱，余下的可否宽限些时候？我保证，一定尽我所能，尽快还上。”

    那妇人不经意般将视线投向潇潇，见她微微摇头，便继续板着脸拿出预备好的说辞：“那便立个欠条字据吧，我看你也不是那胡搅蛮缠赖账的人，便给你宽限一年，不过……”

    她眯起眼，又道：“一年后若是仍还不上，咱们就只能官府见。”

    欠条一式两份，宋氏接过那张纸的手都在发抖，送走妇人之后，宋氏双腿一软，差点摔倒在地，幸亏宁大郎和宁二郎眼疾手快力气大，将人扶住。

    眼泪从眼眶滑落，顺着下巴滚落在地，一滴就砸出个泥印子，但宁丰年觉得，那是针尖儿，一针一针扎在他心坎上。

    潇潇拿帕子给娘擦眼泪，眼神都不给宁丰年一个：“二婶，你可真做得出来！”

    宁二婶不断后退：“你们别想血口喷人！我告诉你们，这事儿跟我没关系，肯定是大嫂自己忍不住出去炫耀才被人瞧见！”

    宁老太还不知道儿媳干过这等事儿，但仍第一时间叉腰：“没错，你们含血喷人！休想当我们是冤大头！”

    村民们唏嘘不已，同样是被人追债上门，宁家大房和老宅的表现实在是天差地别，再一想，归根结底闯祸的都是老宅，宁家大房不过是受了无妄之灾，顿时对老宅众人很是瞧不上眼。

    宋氏红着眼：“二弟妹说这样的话，良心何在？”

    潇潇叹口气，小声说：“大概是被狗吃了吧。”

    ?  ?今天开始PK了，如果有宝子正在看书的话，劳烦动动你可爱的修长的发财的手指，帮忙投个推荐票点个五星好评吧~~爱你们~~

    ?      另外给不怎么看书的宝们解释一下，PK就是开始推荐排位赛啦，跪的早我就得直接上架收费了，越能抗越能免费久一些哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

