
　　傅芯脚不便，坐在咖啡馆里等她，易南在傅婉来的时候离开，当着傅婉的面说，自己人在外面等她，有什么事情叫他。

　　他不放心傅芯，临走前警告地看了眼傅婉。

　　易南一走，傅婉露出笑脸，着急地往傅芯身边走去。

　　她以为昨天的事情发生后，小芯就不理她了。

　　接到易南的电话，傅婉高兴极了。她就知道小芯能理解自己，是疼她这个妈妈的。

　　“小芯。”傅婉一脸笑意地唤着她的名字，她坐在傅芯面前，伸手握住她的。

　　“妈妈是有苦衷的，你一定要理解妈妈。”傅婉说道。

　　“我理解！”傅芯应道，回答的时候她的嘴角露出笑意。23sk.Com

　　笑容清冷，看得傅婉的心里一颤。

　　“小芯，妈妈真的是逼不得已。”傅婉又说。

　　“把我的手机还给我。”傅芯对傅婉失望透顶，再也没有兴致听傅婉的哭诉，该说的话，在陆恒的房间里，同傅婉说得很清楚。

　　傅婉将手机还给傅芯，她说道，“小芯，你放心，我会劝服你叔叔的，让他不要插手你和易南的事情。”

　　“哦。”傅芯淡声应道，她低头摆弄自己的手机，发现手机的通讯录里有数个未接电话，都是易南的。

　　安安说易南一早就到陆家找自己，难道昨晚他知道自己出事，着急地联系自己，急忙地赶到过来。

　　傅芯突然觉得自己对易南很多事情不了解，觉得他有很多事情瞒着自己。

　　对面的傅婉还在说，说着会劝说陆洲，说着对不起傅芯。

　　这些话傅芯听得太多，对傅婉不会再信。

　　傅芯从包里拿出一张，她把卡递给傅婉。

　　没有让易南去陆家帮自己拿手机，而是约傅婉出来，是因为傅芯有事情要和傅婉说明白。

　　被人害了一次又一次，哪怕这个人是自己的妈妈，傅芯也不能大度到原谅。

　　“这张卡里有三万块前，是我身上所有的积蓄。”

　　傅婉不懂傅芯的意思。

　　“陆家养了，给我吃的，住的地方，我赚了钱就会打到这张卡里。”

　　“钱没有陆家多，但是十年二十年，我会慢慢地还清楚。”

　　听完傅芯说的，傅婉连着将卡还回去，傅芯没有收。

　　“小芯，你说这话是什么意思？”

　　“这么多年，是陆家把我养大，所以这些钱拿来还陆家。”

　　“小芯，你不需要这么说，你叔叔没有想过你还回来？”

　　傅一笑，“他没有想过要我还钱回去，但是他想掌控我的感情。”

　　“陆家养大我，不代表我要什么事情都听他的。”

　　“帮我还给他，我不想欠陆家任何东西。顺便告诉陆洲一声，我喜欢谁，和谁在一起，你这个妈妈没有资格管，他这个继父更没有！”

　　“不要再利用我！”芯冷淡地说道，她语气冷漠坚定，听得傅婉双手发冷。

　　“小芯，你说这些话是什么意思？”

　　“傅婉，你和我再无关系。”傅芯抬起头，平静地看着她。

　　傅婉的眼泪掉出来，她伤心的时候是气愤。

　　她当年放弃了很多，才把傅芯生出来，傅芯不仅不听她，反而要和自己断绝关系。

　　“小芯，你不能这么对妈妈？”傅婉生气地说道。

　　“妈妈是做错了，可是你怎么能不要我？”

　　果然什么样的父亲有什么样的女儿，傅婉看傅芯的眼神冷起来。

　　“因为我不想再要一个只在乎自己和别人女儿的妈妈。”傅芯说完，她给易南打了电话，让他进来带自己走。

　　她打电话的时候站起身子，抬着一只脚的时候，对面的傅婉才知道她的脚受伤了。

　　“小芯，你的脚怎么了？”

　　傅婉的怒意淡下去，她关心地问道。

　　傅芯故意地说道，“从陆家的围墙上跳下来，瘸了。”

　　“瘸了？”傅婉忙盯着傅芯受伤的脚说道，“怎么会这么严重？”

　　“小芯，你干嘛从围墙上．”傅婉习惯性地指责傅芯，她的话没有说完，被傅芯冷声打断。

　　“干嘛要从围墙上跳下来？难道在陆家等着你们把我送给别的男人！”傅芯气愤地说完，实在不想和傅婉再说下去。

　　易南还没有到，傅芯一脚一脚地跳着向门口去，傅婉伸手去扶她，被她一手推开。

　　傅婉看着傅芯吃力地离开，她的眼泪一颗颗地掉下来。

　　她和傅芯弄成现在的局面，都是她自己作的。

　　“小芯。”傅婉哭着唤了句。

　　这会傅芯不会再理她，在傅芯把卡拿出来，用钱还清陆家的养育之恩，也是在和还傅婉的。

　　陆家和傅婉，傅芯不想再欠她什么。

　　在傅芯走到门口的时候，身后的傅婉说道，“小芯，我知道你已经不会原谅我！”

　　“你放心，我不会再让你叔叔来破坏你们夫妻俩的感情，你和易南好好地过日子。”

　　夫妻俩？傅芯停下脚步，不懂傅婉的意思。

　　她转身想问傅婉的时候，易南过来，把她接走。

　　路上，傅芯对傅婉最后说的话很疑惑，她和易南没有结婚，现在是在交往，怎么傅婉说他们是夫妻两个。

　　傅芯把傅婉的话转给易南，在开车的易南愣了下。

　　他瞒着傅芯，把他们两个的证给领了，这件事情如果现在说出来，依照傅芯的脾气，一定会生她的气。

　　小芯最是讨厌别人的欺骗。

　　要不是陆洲猜到自己是谁，他到陆家去要小芯的时候，不会把拿领证的事情说出来。

　　“哦。”易南淡淡地应道，“我也不知道。”

　　“可能她觉得我们两个像夫妻。”易南故作开玩笑地说道，“不如，我们两个去把证给领了。”

　　傅芯低下头，她同意和易南交往，但是还没有想到结婚领证的事情。

　　他们中间还隔着一个陆恒。

　　想到陆恒，傅芯的脑海里想到昨晚送自己去医院的祁愠。

　　遇到相似了心里的那个人，傅芯没有办法做到无动于衷。

　　路莫林的事情，傅芯也没有和易南提起。

　　有易南的陪着，傅芯的脚恢复得很快。两个人的感情更发地稳定起来，和易南处得越久，傅芯越发地离不开他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第791章：断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 