    “今天，我要斩你！”

    响彻整片天空的狂霸之声在整个光龙岛屿的上空传递着。

    八王子龙笑云站立在中央的位置，目光冰冷的盯着王仙。

    在他的旁边，大王子龙笑尘俯首着，龙笑天脸色难看的站在那里。

    听到八王子霸气的言语，龙笑天抬起头，死死的盯着他。

    “龙笑云，你休敢！”

    “哈哈！”

    龙笑云听到他的声音，满脸不屑的看向龙笑天：“手下败将，没有资格威胁我！”

    “当日之耻，我龙笑云必报之，给你三秒钟的时候给我滚下来，否则….”

    他森林的目光再次看向王仙，语气冰冷的说道。

    “嘶！”

    周围所有人感受着八王子的无敌之姿，一个个倒吸了一口冷气。

    “几个月前，八王子的所有手下，全部被二王子的兄弟王仙全部斩杀，今日，进入光龙源潭内的八王子要报仇了！”

    “当时的八王子可是非常的屈辱，现在有实力自然要报仇！”

    “那个王仙的实力也不弱，至少有洞虚一阶的实力，还有两只洞虚一阶的凶兽！”

    “洞虚一阶？凶兽？以八王子的实力，可以轻易的秒杀吧，刚才二王子的坐骑可是被瞬间秒杀，八王子完全没有拿出真正的实力！”

    “这个王仙要完蛋了，八王子不仅仅自身的实力强大无比，寒宗更是非常可怕！”

    “你们不要忘了那王仙的人脉，八王子不一定敢杀他！”

    周围所有人看到这一幕，脸上露出惊叹的神色，目光闪烁的看着这一幕。

    王仙看着下方朝着自己挑衅的八王子，一副必要将自己斩杀的姿态，眼中露出冰冷的神色。

    他缓缓的站起来，目光扫过八王子以及寒宗的所有人。

    “王仙小兄弟！”

    一旁龙笑天的外公看到王仙站起来，脸上露出担忧的神色。

    评委团的几名老者看到这一幕微微皱起眉头。

    王仙的人脉，他们自然非常的清楚，天剑宗宗主女儿对其表白。

    浩瀚区域巅峰家族的少爷与之关系匪浅。

    如果八王子真的将王仙斩杀了，会引起一些不必要的麻烦，甚至危机。

    “简单切磋，点到为止！”

    白发老者沉吟了一下，朝着下方的八王子说道。

    “点到为止？”

    龙笑云挑了挑眉头，紧随着脸上露出一丝狰狞的笑容：“胜为王败为寇，今日，谁都阻不了我杀他的决心！”

    “无论他拥有怎么样的背景和实力，他必死！”

    “轰！”

    龙笑云昂着头，眼中充满了无尽的冰冷和霸气，一股恐怖的气势直接从身上的散发。

    耀眼的白芒，恐怖的气势，直接在中央的位置冲天而起。

    那正午的阳光瞬间一暗，整片领域，好似以龙笑云为中心。

    此刻的他，就好似天命之子，笼罩着方圆三公里的范围。

    “什么？”

    白发老者听到八王子的话，眼中充满了不悦的神色。

    然而，当看着下方龙笑云所爆发出来的气势时，整个人完全呆住！

    “这…这股气势…”

    他瞪大眼睛，看着如天命之子的龙笑云，满脸震撼。

    “这是…好恐怖的气势，天哪，这是…洞虚三阶，绝对是洞虚三阶，这怎么可能，八王子怎么会拥有如此恐怖的实力！”

    “不可思议，真是不可思议，八王子今年才多大，竟然达到了洞虚三阶！”

    周围所有人身子颤了颤，几万人忍不住的直接站起来，不可思议的盯着龙笑云。

    洞虚三阶呀，这可是洞虚三阶。

    以八王子的年纪达到洞虚三阶，此乃逆天之举。

    “这…笑云是获得了什么样的机缘？”

    光龙王朝的国王瞳孔也是微微一缩，眼中充满了震惊与激动。

    “洞虚三阶，八弟竟然达到了洞虚三阶！”

    一众王子之中，实力最强的龙笑尘眼中充满了骇然，他的身子忍不住的颤抖着。

    另外几名王子在其气势之下，更是有一种想要跪下的冲动。

    龙笑天看着前方的身影，脸上充满了绝望。

    完了！

    彻底的完了！

    “未来的我龙笑云将登顶流海区域的巅峰！”

    “日后，人任若挡我，我杀人！”

    “神若挡我，我杀神！”

    龙笑云手臂一挥，一柄散发着璀璨白芒的长剑出现在手中。

    “三秒已到，死！”

    龙笑云蔑视的盯着站在那里的王仙，手中的长剑直接朝着王仙攻击而去。

    轻蔑、无视，展露无遗！

    璀璨的光芒朝着王仙激射而来，王仙脸上露出淡漠的神色。

    “小心！”

    一旁龙笑天的外公想要帮王仙抵挡。

    “锵！”

    不过这是，王仙的手中出现一柄黑色的剑。

    他轻轻的拔出无魔剑，剑柄抵挡住想要帮他的龙笑天外公。

    他朝着这位老者笑了笑，无魔剑上的力量微微一荡。

    “碰！”

    一股无形的力量与璀璨的光芒碰撞到一起，璀璨的光芒直接消失。

    “哦？哈哈，不愧是能够帮助龙笑天登上太子之位的人，有些实力！”

    龙笑云看到王仙抵挡住他的攻击，没有丝毫在意的大笑了起来。

    “我说过，龙笑天兄弟的太子之位我帮他拿下，我王仙说出的话，必定会实现！”

    王仙目光盯着龙笑云，脸上露出淡漠的笑容。

    他身形微微一动，直接朝着场中飞去。

    周围所有人沉默的看着这一幕，光龙王朝的评委团与国王都没有说话。

    龙笑云所表现出来的实力和势力，简直太恐怖了。

    就连整个王朝都要顾忌一下他的感受。

    没有人说话。

    “就凭你，自身难保还敢狂妄自大！”

    龙笑云听到他的话脸色阴冷起来：“三招之内，我必斩你！”

    他说着，手中的光明长剑缓缓的抬起来，蔑视的盯着王仙。

    “以八王子的实力，可能三招都要不了便能够将之斩杀！”

    “如若王仙身上没有逆天的宝物，一招便能够将之斩杀！”

    周围所有人看着下方，心中暗道。

    八王子的实力，太恐怖了！

    “死！”

    龙笑云大喝一声，手中的光明长剑直接斩去！

    “三招，有些多了！”

    王仙盯着龙笑云，眼中没有丝毫的波澜。

    他手臂一挥，一道令所有人都熟悉的黑芒迎接而去。

