    天空天神那被切成两半的头颅重新愈合，咆哮着对着安林按下双掌，磅礴无尽的两界蓝色切刃好似天网般坠落。

    安林对着天空就是一拳。

    嘭！！！

    虚空在瞬间震裂。

    无数足以割裂两界的切刃在这一刻被震得扭曲起来。

    然后就是宛如玻璃般碎裂的声音，一个个切刃被震成了蓝色能量光粒，彻底消散。

    “什么……”天空天神瞪大了双眼，还未来得及反应，拳劲就轰在了它的脸上，把它的大脸砸出了一个方圆数百里的空洞。

    “天神术，灭魂之海！”海洋天神突然出现在安林的正下方，对着天空举起了他的金叉子。

    漆黑的海洋突然出现在安林的身下，然后呈莲花状朝中心收拢。铺天盖地，数以亿计的上古阴魂从漆黑的海洋之中跳出来，然后扑向安林，仿佛要在瞬间将安林的神魂撕咬成无数碎片。

    但是，无论是什么阴魂，在扑到安林的一瞬间，都好像凭空消失了一般，彻底变成了虚无，来多少，就消失多少，这些阴魂竟是连安林的皮毛都摸不到。

    “怎么可能？”海洋天神面露震惊之色。

    这时候，安林对着下方就是一脚。

    天道一脚！

    金色的脚在海洋天神的视野中越来越大，无论多么强大的阴魂在这一脚下都灰飞烟灭，就连蕴含至高权柄力量的灭魂之海，脚明明还未完全落下，就已经被恐怖的脚气震得出现了巨型凹陷脚印。

    轰！！！

    灭魂之海被踩爆了。

    海洋天神也被一脚压落了白琼海之中，然后被金色巨脚一路碾压而下，撞在了海底的岩石之上，将海底的岩地都踩得四分五裂！！

    “天神术，凋零之花。”一个彩衣女子纤足轻踏虚空，转身轻拂云袖，宛如绽放的妖冶之花，生命的力量作用在天地间，让安林周围的空间在刹那开满了紫色的奇异花朵，每一朵花的花瓣，都是一个以安林为原型的死亡画面。

    无穷无尽的因果，疯狂作用在安林的身上，要让安林按照那种死法去死，花朵上的画面就是安林必然的未来。

    “凭你也想决定我的未来？”安林冷笑一声，手里抛出了一枚黑球，“你能够决定生死，而我，却能决定你们的终点！”

    生命天神在在一刻浑身寒毛乍起。

    她立即不顾一切地朝远方遁去。

    但暗黑球体的爆炸速度更快，瞬息就将周围绽放的凋零之花吞噬，什么因果之力，死亡之力，生命之力统统吞噬！

    然后，黑暗又再一次笼罩了生命天神的娇躯。

    历史总是惊人的相似，生命天神又被安林的黑暗神道吞没了……

    黑暗消去的时候，女子重伤脱力坠落大地，这一次她雪白修长的双腿都被安林的黑暗给吞没了，鲜血洒落长空。

    安林手持胜邪，静立在虚空，看着被他打得再一次负伤的三位至高权柄天神，摇摇头道：“就这样？”

    男子白衣如雪，胜邪如墨，他的身影在数千万天人族的眼里，已经不能用耀眼来形容了，而是刺眼，让天人族们完全不敢直视。

    三招完美压制了三位至高天神，这是什么样的战力？

    明明都是至高权柄天神，怎么区别就那么的大？

    几声震天巨响爆开。

    西海天舟的大炮再次朝安林开炮。

    一个精灵蓦然出现，挡在了安林的前方，用剑将炮火劈开。只要有她在，就没人能够打扰她的安林巨人装逼！

    此时，天空上的巨大脑袋看向了海底。

    海洋天神在海底看向天空。

    坠落的生命女神艰难地睁开双眸。

    三位至高在这一刻对视，无数的意识和思维也在碰撞着，交换着彼此之间的想法。

    “安林的实力实在太过于恐怖，我们就算联手出击，也无法对安林造成实质性的伤害……”

    “不仅如此，再这样下去，我们随时有可能会陨落……”

    “该死的，我们明明在考虑着是坐山观虎斗，还是去围杀破天帮，怎么现在就变成了安林一人包围我们三个？“

    “难道说三相轮回真天大阵得用在他身上了？”

    “我们还有第二个选择吗……”

    就在三个至高权柄天神还在交流的时候，上空的大魔头已经再次动了起来，扑向正在坠落海洋的生命女神。

    “该死的，我跟他有仇吗，为什么老针对我？！”生命女神感觉很委屈，安林对付天空海洋就是一拳一脚，对付她就老用黑暗神道，凭什么这么区别对待她？

    这其实还真是安林故意的。

    安林觉得生命女神的道之本相还没被逼出来，那么自然得先将对方的底牌先给逼出来了，否则安林会很不安。

    “等不了了！”生命天神看着扑来的安林，娇躯轻颤，几乎是尖叫般地大喊道，“就在这里，动用三相轮回真天大阵！！”

    嗡……

    突然间，天空，海洋，虚空，都变得凝固。

    这一瞬间，天地就像一个定格的画面，正在迎接某种蜕变。

    紫星遗迹之中。

    黑白长矛已经将三分之一刺入了苍穹的裂缝。

    “破天三式，天道一拳！”

    陈尘一拳轰向苍穹。

    无尽的拳劲金光在这一刻铺满苍穹，扭曲天空。

    整个天空都因为这一拳开始剧烈颤动摇晃，也不知是否是因为挤压的缘故，黑色的能量好像墨汁一般，开始从天道的裂缝中缓缓流淌，然后坠落大地。

    这些黑色墨汁拥有极为恐怖的能量，滴落地面能够轻易将大地洞穿成一个个深不见底的洞口。

    “天道九劫，终于要来了吗……”陈尘看着苍穹上涌现的无数墨汁，平静清澈的双瞳终于多了几分凝重之色。

    他们想要破天，天也会选择反抗，选择反噬，选择将一切有害威胁清除。紫星的破天的时候，黑暗的绝对反噬就是如此。

    此刻发生的情况又与紫星的不一样，他们用这种方式破天，将面临的是天道九种不同类型的反噬，想要成功破天并且创造天道，就得完全将这些天道劫难扛下来！