    啪一声脆响。

    小白横抡五行灵心木棍，中中打在白甲犀硕大无防护的屁股上，打出了一条长长的红色血痕。

    小黑更不客气，直接发动了穿空子弹技能。

    就像一颗强力子弹打在白甲犀屁股上，把白甲犀的屁股插出了一个圆洞，鲜血汨汨流淌。

    哞···

    接连两次进攻，疼的白甲犀长啸一声，赶紧往前奔出一段距离。

    就是这一次进攻，地面的震动停止了。

    白甲犀回身，一双黑色眼睛里有火焰燃烧，怒气值爆满。

    哞···

    白甲犀扬天长啸一声，浑身散发出一种令人恶心的气息，紧接着，一团黑光将白甲犀包围。

    看到这种情况，张墨和谢婉柔纷纷动容，

    果然是骷髅会搞的鬼，只有他们才能让一个凶兽变得如此恶心。

    目光注视下，有很多黑色骨刺从黑光中钻出。

    接着，黑光逐渐消失，出现了一只变异的白甲犀，和原来的形态差别巨大。

    通体呈黑色，身上覆盖着一层细密坚硬的骨刺，就像刺猬，雾状到眼睛。

    背部的骨刺尤为突出，每一根都有半米长。

    脑袋上不再是独角，而是三根黑色长角，和三角龙的脑袋似的。

    眼神中流露出疯狂和嗜杀，好像变成了一台只知道杀戮的机器。

    浑身散发着邪恶气息。

    谢婉柔面色微动，她看向张墨，担心的说道：“小墨，要不我让寒冰蛟龙过来吧，变异后，这只白甲犀至少达到了领主5级。”

    单从气息看，现在的白甲犀比之前恐怖一大截。

    “暂时不用。”

    张墨也是面色凝重，他开口道；“我想让小白和小黑试试，如果实在不行，学姐你再出手也来得及。”

    小白和小黑能不能对付，张墨心里一点底都没有。

    但不能因为对方变强就求援，怎么也得试试。

    “好，我时刻准备让寒冰蛟龙过来帮忙。”

    谢婉柔臻首，没有拒绝，但她也给寒冰蛟龙传了音，让寒冰蛟龙靠近白甲犀，随时动手。

    “小白，小黑，上！”

    张墨目光如炬，爆喝一声。

    小白和小黑同时冲上前去。

    吼···

    白甲犀嘶吼一声，朝着两只宠兽冲去。

    刚才白甲犀吼叫的时候，张墨看到，对方的牙齿全都变成了尖刀状，任何宠兽，只要被咬住，估计都会被撕碎。

    骷髅会够狠！

    白甲犀依然和之前一样，采用撞击和震动大地的招式，小白和小黑就郁闷多了。

    现在人家屁股上都有了鳞甲和骨刺保护，再想进攻薄弱部位，找不到了。

    两只宠兽只能寻找机会攻击白甲犀身体。

    骨刺比之前的鳞甲坚硬的多，传出一连串当当当的声响。

    战局一直僵持着，小白和小黑依靠穿空领域，随意穿行，躲避白甲犀的冲击。

    白甲犀无法伤害到它们，两只宠兽也无法破开白甲犀的防御。

    一旁看着的张墨，心头焦急。

    小白还好，小黑的穿空领域非常耗费体力，要尽快想个办法，绝对不能一直僵持下去。

    但是怎样才能破开白甲犀的防御呢？

    张墨心里不断想着。

    此时，一直无法接触到两只宠兽的白甲犀也着急了。

    它不再冲击，停止地面的震动，嘶吼一声，身上的骨刺继续增长，都达到了一米多。

    接下来，白甲犀像刺猬一样蜷缩身体，蜷缩成了一个带刺的黑色巨型圆球。

    巨型圆球开始滚动，越来越快，就像翻地的机器，带的泥土四溅。

    两只宠兽瞳孔同时收缩，也是害怕的不行。

    赶紧跑。

    就这样，巨型带刺圆球追击着小白和小黑。

    圆球所过之处，地面就像彻底犁过一样，湿润的泥土都被翻出，拿来种庄稼最好。

    “主人，我们无法打败这个庞然大物，你快想想办法吧。”

    一边跑，两只宠兽一边给张墨传音。

    “你们别着急，先躲避对方攻击，容我想想办法。”

    张墨给出了回应。

    要说激烈打一场，小白和小黑打不过对方，求助谢婉柔，张墨心里没什么负担。

    现在几乎相当于没法，就是单纯的破不开对方的防御，这样去求助谢婉柔，张墨心里不舒服。

    输，也要堂堂正正的输。

    一旁的谢婉柔瞥了他一眼，主动开口道：“小墨，要不让寒冰蛟龙出手吧，寒冰蛟龙有远程攻击手段，破开白甲犀防御不成问题。”

    白甲犀没有远程技能，寒冰蛟龙单是使用寒冰吐息，就够白甲犀喝一壶的。

    “学姐，先等等，我想想办法。”

    张墨皱着没有，暂时拒绝了。

    就在这个时候，白甲犀滚过之前犁过的区域，速度稍稍放缓了一下、

    张墨眼前一亮，有办法了！

    他马上给两只宠兽传音，布置了战术。

    两只宠兽按照张墨的安排，分头行动。

    小黑不断挥舞两个前足：唧唧唧唧···

    你个大黑球，我知道你着急，但就是打不到我？现在我就站在这给你打，你也打不到，因为你是个大笨牛···

    小黑负责吸引白甲犀的注意力，把白甲犀吸引到远处。

    滚动中的白甲犀听到小黑骂它，更加的愤怒，巨大的球体改变方向，追的小黑四处跑。

    而小白，马上跑到之前震动过的区域，拿五行灵心目光翻土。

    之前不管参加九市联合大赛还是进入绿星遗迹，小白都一直用棍子翻土，现在做起翻土工作，那是手到擒来，内行的很。

    没过多久，小白给小黑一个信号。

    小黑便带着白甲犀前往被翻过的那片区域。

    当直径三四米的巨大黑球滚过那片土地时，松软的土地承受不住白甲犀数十吨的重量，一下子陷下去大半，就像一个大汉陷入泥沼，无论怎么动弹，都出不来。

    这便是张墨的计划。

    他知道，要想彻底破开白甲犀的防御，就必须使用秘技，惊天一棍威力的确大，但缺点是对方不能动，很容易被避开。

    正好那时候白甲犀路过松动的地面，速度减少了一些，再加上身上都是骨刺，阻力更大。

    于是，张墨想到了这个办法，利用白甲犀的体重，让它自己陷入地面，哪怕限制住一些时间，也能给小白使用惊天一棍的机会。

    “小白，动手！”

    张墨断喝。

    小白一窜到白甲犀附近，双手握住五行灵心木棍一段。

    惊天一棍发动！

