    “养了这么久的小动物，被杀死在眼前的话，那还真是有点头疼呢。”

    见到了几人成功离开，徐越也是很随意的笑了笑。

    这几个家伙身上可没啥油水，也就是只能拿来传递点消息，散播点正能量而已。

    他们身上捞的还没有自己六道分身捞到的零头多。

    要是死了，就真的是没一点价值了……

    前面的绝死绝命也已经和夏提雅完成了第一击的试探接触。

    徒手试探的夏提雅并没有使用全力，绝死绝命很轻松的挡了下来，但以徐越的眼力自然可以看出她发出的力道显然要比夏提雅多不少。

    真比起来的话，双方的确是有着差距。

    夏提雅也是感受到了那空间传送波动，而临时收手了，如果她没有出手试探绝死绝命，哪怕已经启动了随机卷轴，以她的能力也能中途强行截下来。

    然而面对绝死绝命的能力，她却也必须要分神的。

    “空间传送！真是该死的！”

    之前就已经跑掉一个了，本来说着打包这些回家的，但没想到这些人竟然都有着随机传送卷轴！

    真是失态啊！

    因为愤怒的原因，夏提雅便是再度的陷入了血之狂乱当中，身体出现了很是明显的变化。

    然而也就在此时，伴随着一阵破空声，一群人从森林当中冲了出来，将夏提雅给围绕了起来。

    正是过来封印毁灭龙王的漆黑圣典一行。

    夏提雅身上浓郁的气息与魔力波动，在漆黑圣典的人眼中犹如天空烈日一般的显眼。

    甚至还有人直接当做这就是毁灭龙王的气息了，只是来到了眼前才发现似乎是吸血鬼。

    “黑色闪光？”

    “绝死绝命！”

    一行人赶到了眼前后，也发现了落在这里的徐越和绝死绝命。

    或许他们并不知道绝死绝命具体多强，但却也知道她是漆黑圣典当中的最强者。

    可此时两人在这里，似乎也没有奈何的了前面那吸血鬼！

    原著当中夏提雅刚一出现，就被他们判断出了强大，没有犹豫的使用了‘倾国倾城’，现在也同样如此。

    倾国倾城的确是已经凉凉了，但他们手上却还有着神官长赐予的封魔水晶。

    只要用封魔水晶一击先重创这吸血鬼，靠着绝死绝命和队长在的话，肯定能够将其消灭……

    神人队长虽然看到了徐越在场，但也并没有什么抱大腿的心理，还是很果断的掏出了封魔水晶。

    再次陷入了血之狂乱的夏提雅，显然是没有老骨这么的谨慎。

    下意识就感受到了封魔水晶的威胁，然后直接攻了过来。

    手中开始凝聚光辉，形成了一把枪状。

    莫名就让正在使用封魔水晶的神人队长，感受到了一股极度的威胁！

    【清净投掷枪】！

    无可比拟的穿透力，好似要贯穿途经的一切来命中目标。

    第八席的巨盾万壁下意识的就准备抬盾挡在面前。

    虽然有着厚重的盾牌，但他依然还是嗅到了死亡的气息。

    但随后，那由光辉组成的【清净投掷枪】便是撞上了他盾前的一股无形屏障。

    犹如遇到了不可逾越的壁障，顷刻间化作了光点消散一空！

    好似中和了什么一样，连劲风都没有掀起丝毫！

    我竟然这么强大？！

    巨盾万壁看着那消散的光点，还有完全没感受到的冲击，脸上表情不由一阵懵逼。

    不过在他保护下的神人队长，还是将目光看向了不知何时出现在自己身边，伸手放在了自己封魔水晶上，阻止了自己使用的那位冕下。

    虽然对方看都没有看对手一眼，头都没有回，但他还是知道这攻击是被对方挡下来的！

    因为他听到了对方嘴里‘断空’二字。

    明明说的速度并不快，也很清晰，但莫名这两个字就是能够在对方那电光火石的攻击之下说完，刚刚好话音落下背后就出现了那一道阻挡了攻击的屏障！

    犹如双方根本就在两个不同的时间线上一样，然后碰撞之时才发生了汇聚！

    虽然神人队长对自己的实力一向是很有自信，但对于这位第七冕下，依然还是感受到了那深深的不可测。

    “这里用掉太浪费了吧，不如给我研究一下？”

    徐越对于封魔水晶还是有些兴趣的，这是本空间的一种特产了吧，能够将攻击封印在里面，假如说自己能够得到大量的话，封点自己的攻击进去也不知道行不行。

    再不济，阶位魔法自己也会的嘛。

    空白的封魔水晶要带出任务空间的费用应该是不贵，但自己封印了高阶魔法之后再卖出去价格就完全不同了。

    就是这玩意儿属于穿越者们带过来的游戏道具，数目似乎是有限的。

    夏提雅一击【清净投掷枪】被如此轻描淡写的挡住了，心中也显得相当吃惊，再次的恢复了清醒，脸上出现了一丝淡淡的戒备。

    她能够感受的到，那个黑白头发的漂亮女人还有那个一身铠甲的领队男子都是强者，甚至比女仆团当中的不少人还强。

    （夏提雅第一次遭遇漆黑圣典的时候，刚一见面看到神人队长身上的气息也承认了他是强者的。）

    但这种层次不应该能够这样的挡住自己的攻击才是！

    是还有着什么独特道具吗？

    那个封魔水晶里到底是什么？

    因为夏提雅也陷入了忌惮和沉思之中，漆黑圣典这边也能短暂的缓一口气。

    “黑色闪光，你干什么呢！你想害死我们吗？”

    成功挡下了攻击的巨盾万壁，内心开始了无限的膨胀，回头看到了徐越的举动后，不由开口呵斥了起来。

    对手很强，自己好不容易争取过来的时间，竟然被他浪费阻止了，白白消耗自己的苦心！

    自己都不知道自己是否还能够超常发挥挡下对方的下一击！

    “如果我是你，我会选择语气更敬重一些。”

    一道有些奇怪的声音从漆黑圣典的小队当中传了出来，却是原本被徐越活捉丢回去的克莱门汀！

    这是第七冕下亲自抓回来的东西，既然没有杀死，那显然神官长们也无法揣测神明的想法。

    想到她能力还不错，那就干脆再丢回漆黑圣典改造了。

    所以才有着一同跟随出来剿灭的行动。

    “闭嘴，你这个叛徒！”

    巨盾万壁对于克莱门汀显然也很是不感冒。

    可下一刻，一股从心底生出的无力感，窒息感却是让他浑身僵硬。

    勉强回头看去，便是看到了绝死绝命冰冷的眼神。

    现在绝死绝命是和夏提雅对峙的主力，作为相对弱势的一方，她被牵制了绝大部分精力，因此只能给对方一个眼神自己体会……

    ————

    三更，说错了，还有一更