    856、深渊来历

    刚踏入世界通道阵法，罗濠就已然察觉，等到刘浩出现在她面前之时，正看到罗濠起身，看到刘浩，那清冷的面庞上升起一丝极其浅显的笑容，这已经代表着罗濠心中十分愉悦之意。

    “来了！”

    “姐姐！”

    “地仙界如何？”

    “还好！地仙界如今重返洪荒，此前那些证道大罗金仙道果的强者已经归来，这些人之中，大部分是太初太古之时从盘古斧下逃得残魂的混沌魔神转世者，此外还有上古妖族妖帝帝俊和妖皇太一等人！”

    “金乌吗？”

    “嗯，姐姐身上三足金乌血脉天赋一旦被帝俊太一知晓，他们必定会不惜代价对付姐姐！”

    “很强吗？”

    罗濠脸上根本没有丝毫惧怕之意，在凡人之时，她就敢于弑神，什么强者大能，同样敢于拔刀，生死之事，她还真未放在眼里，反而对挑战十分欢喜。

    “复活之时，帝俊太一就是大罗金仙道果者，如今已经重新踏入准圣，太古之时，他们便是准圣巅峰！”

    “看来我需要加快步伐才行了！”

    “姐姐是想进入玄武世界深处修炼吧？”

    “嗯，有这个打算，世界通道周边怪兽数量已经放缓许多，地球修士也已经崛起不少，有着这个阵法的疏通，怪兽的威胁已然不大！”

    “嗯！姐姐可要注意安全！”

    “嗯！”

    罗濠轻轻点头，脸上却那一丝跃跃欲试的心态一闪而逝。罗濠，到底是一个喜欢争斗之人，非是与人争，更喜欢与天地诸神相斗，帝俊太一的出现，更让罗濠心中沉寂的疯狂因子再次萌芽，刘浩知道，一旦罗濠踏入玄武世界修炼，势必不会老老实实找个洞府盘坐，而是会掀起一波厮杀。

    刘浩不打啥阻止，原本还想着和罗濠述说西南十万大山之事，也被他压在心中不提，他更清楚? 更强大的罗濠才会有真正的震慑力? 如今不过大罗金仙的罗濠，一旦暴露? 反而会给西南十万大山龙国前线带来跟多的危机。

    “正好? 我需要和玄武大尊汇报一番，姐姐也和我一期去吧！”

    “好！”

    二人相互之间十分默契? 相互之间虽交流十分稀少，但这股淡淡的温馨却有着非同一般的信任在其中。

    出了阵法? 来到玄武世界世界通道之外? 远远看到一些怪兽正朝着这里走来，二人环视一圈，便再没有关注，这些怪兽哪怕进了地球? 也不过是给地球送菜之用? 如今的地球早不是此前段位；

    刘浩看到这些怪兽的数量，甚至想着是不是将通道口的阵法撤去，可一想到北美洲那个深不见底的深渊，还是决定先等一等，他心中感觉深渊种族很可能没有他想像的那么简单。

    二人没有在通道停留? 走出通道，万倍重力加身? 刘浩身形一顿便彻底熟悉，罗濠也不过几个呼吸便行动自如? 然步伐上还能看出，真正适应? 还需要过些时日。

    这本就是玄武大尊后背上的世界? 刘浩一出现? 玄武大尊便已然知晓，更别提刘浩体内‘玄武印’嗖的飞出，显然在显示玄武大尊已经在降临途中。

    果然，二人走出不过千米左右，就看到天际变得一片漆黑，这便是玄武大尊蛇头遮蔽了整个天空，什么光亮已然被覆盖干净，不仅是他们身处之地，便是周围亿万里范围，也瞬息变成黑夜。

    过不多久，天空便出现碎金色球体，如太阳一般高悬天际，而且越来越大，虽刘浩没有感觉到来自玄武大尊身上散佚的丝毫气息，可这般规模的体型，依旧给了他莫大压力，哪怕他如今准圣修为也同样使然。

    许是看到了刘浩，玄武大尊的蛇头在天际停了下来。

    “拜见玄武大尊！”

    刘浩拱手致礼，天际两颗碎金色球体一个闪烁，分明是玄武大尊做了一个眨眼的动作，也算是对刘浩的回应了。

    空间法则，自从刘浩踏入准圣之后，便是重点研究的法则，然他拱手起身，却发现自己和罗濠二人都转换了空间，自己在这个过程当中，分明没有一丝感觉，这让他心中微微一震，随即，又觉得这才正常，休说是玄武大尊，大概率圣人阶位便能让自己毫无察觉吧？

    脸上苦笑一下，心中却对此越发慎重起来，这般毫无察觉，就代表着自己的生命不过在真正强者的一念之间，这种生死不在自己掌控的格局，谁也不会愿意。

    刘浩调整好心态，看着下方浩瀚大陆逐渐远离，也知道自己和罗濠和此前一样，站立在玄武大尊蛇头之上，而他头顶之上的‘玄武印’早已飞离他掌控，乖巧的落在自己脚边，微微悬浮其上，不需说，必定是欢快的和玄武大尊坐着交流。

    “这也好，器灵小印经历了所有过程，有它汇报也省得我出口了！”

    对于玄武印飞离自己掌控，刘浩并没有觉得什么，本身，这件先天至宝就是人家的东西，若非让自己将玄武道场融入洪荒，估计也不会落到自己身上，哪怕如今人家收回，也不能说什么，无非是心中有些可惜罢了，好在自己除了玄武印，还有天地玄黄功德尺和星辰珠，否则当真要心中滴血了。

    他却是想多了，器灵小印和玄武印嘀嘀咕咕一大通之后，便重新飞回他头顶之上，再次将掌控权交由刘浩，这种原本做好失去准备，又重新复杂得，让刘浩欢喜不已。

    “‘宫殿’之内，原本吾修行房间，存留吾众多道韵，你日后再去之时，可进入其中修炼一番！”

    “多谢玄武大尊！”

    又是一个奖励，只不过刘浩心中也有些担心这会会不会有其他人进入其中率先参悟之，这些道韵能否长期存留？

    这份心思，却瞒不过玄武大尊，心念一起，玄武大尊声音就再次传来。

    “那修炼场所，打开方式，吾已交由‘玄武印’器灵，其内还有着吾闲暇炼制的些许灵宝，也一并都给了你吧！”

    “多谢玄武大尊！”

    刘浩心中欢喜不已，一下有多了些灵宝不说，看情况这个修炼场所，大概率是没有‘玄武印’根本入不得其中了，这么看来，是不是可以时常去参悟一番？

    “吾那道场，如今融入洪荒，也让吾神念穿透混沌探入‘宫殿’，你来之前，吾将宫殿后院星空世界做了一条链接，使之和吾后背世界相连，等你日后入了混元大罗金仙，可尝试到吾后背世界历炼一番！”

    玄武大尊这一段突如其来的话，让刘浩心中大震，说等他修为入了混元大罗金仙才尝试到玄武大尊后背世界历炼，是不是说明玄武大尊后背世界之中，混元大罗金仙十分众多？或者说根本就是稀松平常的等级？

    如果真是如此，自己身边的罗濠进入玄武世界修炼岂不是去送死不成？区区大罗金仙说不得只能是底层吧？

    玄武世界和地球链接的世界通道，位置，在玄武后背世界最尾端，周边生灵皆是一些怪兽，其他种族一个没有看到，此前几次到来，踏入世界，也看不到其他生灵模样，对整个玄武世界，根本就是两眼一抹黑，今日，也算是真正得了一些有用的信息。

    “你也休要多想，混元大罗金仙等级，在吾后背世界不多，但也绝对不少，吾在混沌世界海之中吞噬无数世界，这些世界眼看就要灭绝，便是吾不吞之，其内生灵也难以自救，吾吞之，尚且能保住其中不少生灵，使之在吾后背世界重新开始。

    这些世界之内，也有不少本就拥有混元大罗金仙者，如今他们已然在吾后背世界重新开辟道场，各据山门，划地而治。

    你也知晓，吾后背世界重力滔天，越是中心位置，重力也越强，以你如今修为，在中心位置连飞行都做不到，历炼之事，还是日后再说吧！”

    “呼……”刘浩心神十分震撼，玄武大尊一番话也解释了他后背世界的格局，想一想也十分合理。

    吞噬一方世界，倘若其中没有生灵，倒也还好，一旦存在，便是在这个混沌世界海之中，也势必有着不小的业力，可玄武大尊将其中好不容易存活下来的生灵放入自己后背世界，就是另一回事了。

    一方面，业力没有了，反而因拯救一方世界生灵，能得到大道功德奖赏。

    另一方面，更是收集无数世界修炼体系进入自己世界，哪怕是观察他们大道，也足以让玄武大尊得到巨大好处。

    光是这两点好处，就足以让玄武大尊在这片几近毁灭的世界海之中遨游。

    朝着下方虚空看去，无数世界如星辰一般点亮了整个混沌海，这些世界散发出的光芒，都偏向昏暗之色，越是光亮稀薄的世界，也越是昏暗，薄薄的一层荧光批在其上，方法一个随时都可能熄灭的萤火虫，而这样的世界，也是玄武大尊寻找的口粮。

    这些世界之中，生灵已经毁灭绝大部分，能够坚持至今的，也唯有最顶层的些许，比如混元大罗金仙以及少数准圣之流，也只有这些人才能在玄武大尊的后背世界之中继续生存下去。

    双方可以说是各取所取，玄武大尊得到好处之余，也是给了这些即将毁灭世界的生灵一个生存下去的机会，一个将他们道统继续在这片混沌之中传承下去的可能，至于后续，会不会因为自己实力太差而灭亡，就不是玄武大尊该管的事了。

    想通其中道道，再次看向那些昏黄的世界星辰，刘浩心中也叹息一声，他感觉若是没有玄武大尊将道场融入地仙界，地仙界或许过不多久也会出现在这混沌海之中。

    这是否意味着玄武大尊后背世界之中，有着众多鸿钧等级的强者？

    一想到这里，刘浩的心脏就砰砰直跳，他感觉这个可能性真不小，或许鸿钧等级的强者不会太多，但绝对是有的，眼前那些昏黄世界星辰大小不一，也代表着这些世界的等级有着高下之分，这就意味着洪荒等级的世界，在这片混沌海之中同样存在，哪怕是万中取一，也应该不少吧？

    许是关注世界海之故，刘浩发觉了另一个问题，那就是这些世界星辰都朝着一个方向行径着，就好像这条路的尽头才是这些即将毁灭世界的归宿一般。

    与罗濠：邀请出席曹丕婚礼，

    与玄武大尊：汇报洪荒状况，关于玄武宫殿后院星空世界，与混沌世界海链接问题，中庭左右两室（修炼和试验场）隐藏信息，

    这个想法一出，也吓了刘浩一大跳，真若如他想像那般，是不是在尽头之处，有着一个世界坟场？这些世界进入其中又该以什么模式存在？

    崩溃开来，化作世界坟场的一片泥土？

    如果是这样倒也还好，也意味着这尽头的世界坟场好歹可能生机勃勃，世界之内那些生灵还有着一丝存活的可能性。

    刘浩担心的却是另一种景象，残酷，黑暗版本，世界坟场之中毁灭气息肆虐，若真是这般，休说是混元大罗金仙，便是天道境界强者也难以逃离，只能化作坟场养料，这样的地方，是否会出现迥异的生灵？如果有的话，又该是什么模样？

    似乎是看透了刘浩内心想法，玄武大尊的声音幽幽传来。

    “你猜的没错，这些即将毁灭的世界，便是朝着世界坟场而去，而世界坟场，还有着另一个称呼，那便是‘深渊’！”

    “轰……”

    刘浩只觉得自己头皮发麻，整个人，浑身上下的毛骨都竖起，一个激灵在他身上出现，不自觉的抖了一下，眼中，更是一丝莫名的恐惧袭来，艰难得朝着玄武大尊问起，声音都有些嘶哑起来。

    “大尊！莫不是地球出现的那个深渊？”

    “不错！正是来自世界坟场深渊！”

    “那……那谁能抵挡？深渊之中，混元大罗金仙势必多如牛毛吧？”

    “然也！深渊之中，休说混元大罗金仙，便是天道境界，也无法称雄，只能在浅层游荡，真正底层深渊，便是吾也不敢轻意踏入其内！”

    刘浩只觉得口中发苦，这样强大之地，为何会看上区区地球？地球真有这么诱人之处？

    “你也休要担忧，和地球相连的深渊，不过是最表层之地，虽其中生灵最多，然修为也最浅。

    你也休要以为这些即将毁灭世界的生灵入了深渊还能存活，即使有幸存活，也势必跌落无数境界，许多大道修行需要重头开始，环境不同，就必须去重新适应深渊法则。

    深渊生灵，除去极少数各大毁灭世界存活下来的生灵之外，皆是本土诞生，也是从头开启修炼，表层深渊，混元大罗金仙也不会多留。”

    玄武大尊这些话，虽然有着一丝安慰，然刘浩听了，依旧没有增加半点安全感，相反，他算是知道自己此前总觉得心神有些不宁的来源，面向这样混沌级别的恐怖之地，任谁知晓了，也无法平静下来。

    “大尊，深渊下层若是知道了和地球世界相连，他们会有其他想法吗？”

