    随着秦长生降落在这座巨大的战台之上，那战台上的一道道蚯蚓一般的金色纹络，顿时亮了起来，迸发出闪耀的光芒。

    一道道炽盛的光芒升腾而起，凝聚出一道颀长的身影，其容貌平平，眸子深邃且平静，青年模样，身上却有着一种怎样都掩盖不住的出尘气质。

    “吾乃少清剑祖叶尘，后生门徒，剑碑留名，方可闯关！”

    那道光影之中的身影开口，分明就在秦长生面前，但是其声音却有一种极其遥远的感觉。

    秦长生听到光影的话，立即心中一凛，知道这道光影就是少清剑派的祖师昔年所留下的精神烙印，或者说是化身残影，连忙冲着光影拱手行了一礼。

    那道光影神情始终平静如水，看了秦长生一眼，将手一挥，顿时之间，无数的神纹飞驰，坚固的战台之上，竟然犹如水面一般，荡漾起一圈圈涟漪，浮现出一道道波纹。

    紧接着，在那波纹中心，一座石碑，缓缓浮现出来，逐渐拔高，最后变得百丈大小，屹立在秦长生面前，气势恢宏，雄伟壮观。

    这便是少清剑祖口中的剑碑了。

    在这剑碑之上，有着密密麻麻的名字，但是大多数名字都无比的模糊，痕迹很轻很浅薄。

    唯有一个名字，格外的深刻，格外的醒目，在这剑碑出现的刹那，便是映入到了秦长生的眼帘之中。

    这个名字，赫然是段长生！

    三个字，一笔一划，都铿锵有力，笔画干脆利落，龙飞凤舞，有一种潇洒，从容，更有一股凌厉，霸道的气息。

    随着这剑碑的出现，随着这个名字的出现，秦长生立即就感觉到，一股可怕的剑气，凌厉霸道，苍劲有力，扑面而来。

    “好强气势，好凌厉的剑气，段长生......这是他当年所留吗？那个时候的他，应该还不曾领悟出天意四象四种剑意，还不曾走出自己的道，竟然便有如此强烈的气势，凌厉孤傲，一往无前。”

    感受着这股扑面而来的凌厉的剑气，秦长生顿时忍不住深吸口气，惊叹不已。

    “嗤啦！”

    忽然之间，那剑碑上，“段长生”三个字中，迸发出来的剑气,宛若有灵一般,仿佛感受到了秦长生的目光,忽然之间变得炽盛起来。

    下一刻，一道道可怕的剑气，从那三个字中溢出，凝聚在一起，化作一道炽盛的苍白剑气，朝着秦长生狠狠的斩杀而来。

    秦长生顿时大吃一惊，没有想到这三个字竟然如此诡异，当中蕴含的剑气，竟然像是诞生了灵性。

    “嗤啦！”

    秦长生目光炽盛，体内杀戮剑意仿佛受到挑衅一般，受到刺激，竟然自发的透体而出。

    一道道炽盛且凌厉的剑气，自秦长生体内激荡而出，杀戮剑意涌动，加持于剑气之中，主动迎向那道斩杀而来的剑气。

    “嗤嗤嗤！”

    两股剑气在半空中瞬间碰撞在一起，掀起一股凌厉的剑气风暴。

    那道炽白剑气霸道无双，压得秦长生的杀戮剑气不断的溃败。

    它仿佛在故意引动秦长生体内的剑气，不断的施压，秦长生体内的剑气，竟然不受控制的疯狂外涌。

    半晌后，那道炽白的剑气一举冲溃秦长生面前所凝结的所有剑气，化作一口天剑，朝着秦长生眉心杀来。

    秦长生瞳孔一缩，心中立即感受到了一股强烈的生死危机，但是眼中却并无畏惧之意，而是腾升起一股疯狂之意，双手一抓，刹那间极品法剑出鞘，便要斩向那道剑气。

    然而那道苍白剑气在进入秦长生的三尺之内后，却是忽然之间自动溃散，化作一缕清风，自秦长生身边拂过。

    秦长生神情一怔，有些不明所以，这道剑气，方才气势汹汹，为何最后却又自动溃散了？

    “难道这道剑气，真的诞生了灵性？”

    秦长生神情动容，若真是这样，那这段长生未免也太可怕了一些。

    其剑道造诣之深厚，可谓妖孽，不可想象。

    剑气消散，秦长生有些忌惮的看了一眼剑碑之上，“段长生”那三个字。

    随即，他的目光，环视剑碑上的其他名字，发现除了段长生的名字外，其他名字几乎都是模糊不清，只有很少的几个名字，显得清晰，但是字迹也都很浅薄。

    此外，这些名字，大多数都沉淀在下方，剑碑上方位置的名字，也很少，甚至有大片的空白。

    秦长生若有所思，提着极品法剑，腾空而起，终于发现剑碑的玄奥，明白为什么剑碑上方的名字如此稀少。

    在他腾空的瞬间，就感觉到了一股强大的压制力，从天而降，压迫在身，犹如一座巨大的山岳，当头镇压下来。

    并且这股压力，随着高度的上升而加重。

    当秦长生上升到五十丈的时候，便感觉到极其的压抑，肉身都颤抖了起来，体内的骨头都开始咔咔作响。

    他心中惊骇，才剑碑一半的高度而已，压力竟然就已经如此的恐怖，而那段长生，竟然能在剑碑最顶端留名，且留名如此的深刻与清晰。

    他目光一凝，咬了咬牙，越是感觉到那股沉重的压力，内心之中就越是生出一种想要反抗的念头，生出一种要冲出这股压力桎梏，跳出这个“力量沼泽”的念头。

    内心的不甘，骨子里的不屈，以及那潜意识中，想要与那段长生一较高下的念头，让他忍不住咬紧牙齿，继续朝着剑碑上方冲去。

    “没有什么能够压迫我，一座剑碑，如何能镇压在我的头上！”

    秦长生低吼一声，浑身气势绽放，不断的上升。

    他的四肢百骸都在颤抖，体内骨头宛若炒豆子一般，咔咔作响，体表更是有鲜血渗出。

    如果不是他的肉身经历了二十一次淬炼与蜕变，以他的修为，根本不可能承受得住如此强大的压迫感。

    体内杀戮剑意在这强烈的压迫下沸腾。

    一道道剑气自秦长生全身的毛孔之中迸发而出，斩击四方，竟然令得那股压力微微减弱一些。

    秦长生顿时心中一动，立即运转太极图丹田，阴阳之力交织涌出，化作一道道剑气，守护己身，竟然隔断了那强大的压迫感，整个人立即如是重担一般轻松。

    他顿时大口喘气：“好强的剑压，如此强大的剑压，就算是仙台境巅峰的强者，都难以承受吧，难怪这剑碑上面这部分，名字如此稀少……”

