    “没有耕坏的地，只有累死的牛。”

    洛天想起了玄武邵元聪这货平时的调侃，不由的苦笑，他是真的相信了这句话，这场大战下来，他感觉比对付一个圣级的高手还要累，两腿软，腰酸背疼，眼前晕。

    卫生间里，那哗哗的水流声伴随着上官飞燕清泪流下，这个外表强大，一向天不怕地不怕的女人，此刻娇弱的像是一个小女人。

    洛天一支烟抽完，看上官飞燕还没有出来，又看了一眼上官朵朵，这个丫头还在那里睡着，不过应该快醒了，昨晚自己点晕了她，就是不想让她看到这少儿不宜的节目。

    占有了上官飞燕，洛天并不太开心，毕竟那是一种下意识的行为，看了一地那破碎的衣服，洛天苦笑了一下出了门。

    “你好，早啊。”楼下服务员看到洛天出来，用一种异样的眼神看向他，随后脸一红，客气的打着招呼。

    “你好。”洛天淡淡的回应，接着又问了一句：“请问这里附近有没有买衣服的地方？”

    “呵呵，你问我就问对了，离这里不远，出门往东走，只有五里地不到，就有一个服务批市场，什么样的衣服都有，便宜又实惠……”没有等这个服务员说完，洛天就出了门，跳上那个被撞坏了的小奔腾窜了出去。

    “切，也知道大白天的不好意思啊，是该换件衣服了。”那个服务不由的翻着白眼哼道。

    “他就这样走了么？竟然连一句歉意的话也不说，不管怎么说，那是自己的第一次啊。”

    卫生间里上官飞燕的听力还是很好的，听到门打开又关闭的声音，不由的心底黯然，清泪再次滑落，内心的醉楚无言以表，幻想过美妙的新婚之夜，幻想和心爱的男人一起共渡爱河，可是她从来没有幻想过这个，竟然稀里糊涂的把自己交了出去，想到昨晚的放纵，她羞的无地自容。

    上官飞燕知道这事不能怪洛天，说到底还要感谢他，如果不是他，自己和妹妹将惨遭非人的待遇，而且还会被作为人质，来交换五虎。

    再说洛天疯狂的开着车窜到了服务员说的那个服装市场，直接来到女人服装店面，不由分说买了两件女人的衣服，这是两件连衣裙，一黑一白，想了一下，又厚着脸皮来到女性内衣专柜。

    “你好，把这个拿给我。”洛天对着店里的一个姑娘有些不好意思的说道，小姑娘脸微微一红，她还是第一次看到一个大男人来买女人的内衣的。

    “先生，这个，型号你确定吗？我们这里不退货的。”小姑娘看着洛天小声说道。

    “呵呵，没关系，你就拿这个就行，对，还有这个。”洛天扫了一眼这些内衣的型号，从里面挑出了两个型号，指给小姑娘，小姑娘一看，心里不由的嘀咕，“这个人他老婆的身材好标准哦，甚至胸前更是丰满。”

    “好，您收好，一共是三百四。”小姑娘把内衣包手交给了洛天。

    “好，不用找了。”洛天扔下三百五十块钱，然后抬腿就走，心里不由的暗自翻白眼，这女人的内衣自己从来没有买过，还真贵，再加上两件连衣服花了洛天近两千元，不过想到上官飞燕和上官朵朵这对姐妹花，嗯，也值了。

    再说宾馆房间里，上官飞燕坐在床上，身上围着一条浴巾正在呆，脸红的布满脖颈，有点手足无措，她从卫生间出来后，才现昨晚的衣服根本不能穿了，小内内的透湿，那身白色的休闲装也没有干，而且还被自己撕烂了，根本不能见人。

    务看到沙上还在熟睡的妹妹，上官飞燕更是羞涩难当，难道昨晚妹妹就在旁边么？

    这个时候，门被轻轻的敲响了。

    “谁？”上官飞燕一下子站了起来，冷声喝问，似乎又恢复了那种强悍霸道的女警察花的形象，虽然没有穿制服，不过围着一件浴巾同样的诱惑人，高挑近一米七的身材，丰满有致，胸前更是饱满无比，一头齐耳短更显得英姿飒爽，让男人充满一种证服的。

    “我，洛天。”

    外面响起了洛天那熟悉的声音，上官飞燕心里没来由的一喜，接着就是黯然羞恼，“这个家伙怎么又回来了？”上官飞燕里暗想，现在她对洛天谈不上恨，更淡不上爱，不过总有那么一丝情愫在里面，毕竟昨晚两人大战了半个晚上，自己的第一次都给了他。

    “什么事？”上官飞燕冷冷的问，并没有准备开门的意思，她是从心里现在不敢面对洛天，一想到昨晚的放纵就让她心里羞涩难耐。

    “嗯，我买了几件衣服，给你送来了。”洛天看上官飞燕没有开门的意思，不由的苦笑着摇了摇头，暗自后悔走的时候忘记带着钥匙了，“现在这个时候上官飞燕应该洗好澡了吧，是不是在光着自己和自己说话？”洛天有些无耻的想着。

    “那好，我给你放门口了，还有车钥匙。”看到上官飞燕不给开门，洛天相当无语，他也没有必要求这个女人什么，毕竟这件事，说到底，她还要应该感谢自己才对，虽然占有了她，不过自己也是第一次嘛，她不吃亏！

    放下衣服，洛天来到楼道拐角处，就听到门开了，然后听到拿东西的声音，并且极快的关上了门，洛天不由的嘿嘿，然后离开了这里。

    野狼雇佣兵就那么多人，昨晚全被自己干掉了，他也不用担心会有人再找来上官飞燕的麻烦，再说一般的混子也根本不是这个妞的对手，所以洛天放心的离开了，打了一个出租车就直奔东昌南街天容大酒店。

    毕竟大酒店里，还有一个容姐要对付呢，这个女人昨晚听到电话中的上官飞燕那要啊要啊的声音，应该很伤心吧，自己还要和她解释才行，不然的话，自己的一世英名在裴容和兰兰的心目中就毁了。

    再说上官飞燕把洛天放在门口的那个黑色的塑料袋拿进房间，看了里面的一衣服不由的一怔，脸上出现一丝抹红，这个混蛋想的还挺周到，竟然把内衣也都给买了，不过如果外面只穿衣连衣裙，不穿内衣，她上官飞燕还真不适应，她还没有那种另类的爱好。

    只不过让上官飞燕有些吃惊的是，这件黑色而且性感的内衣穿在自己的身上，竟然恰当好处，比自己买的还要合适，那尺寸一点也不差。

    自己在穿着上，是一个粗大条的人，并没有什么讲究，只需要宽松，舒服就好，现在在镜子里看出那个只穿着一身内衣的性感女人，上官飞燕不由的有些惊呆了，似乎第一次现自己的身材原来是这么的棒。

    洛天当然知道上官飞燕的尺寸，全身各处昨晚都被他摸遍了，这家伙又有种妖孽的测量能力，所以一下子就知道上官飞燕需要的是什么尺寸，除了身材比例属于美女的标准外，唯一有点小小的遗憾的是上官飞燕的胸略微偏大一些。

    当然也不是大的出奇，不过这对于男人来说，不是遗憾，而是诱惑，没有男人喜欢飞机场，都喜欢波涛汹涌的感觉。

    手感好！

    等到上官飞燕再把件黑色的连衣裙穿上身上的时候，大小，比例尺寸更是合适，完全是一个气质美女，少了一些英姿飒爽，多了一些高雅美艳，不过上官飞燕已经见怪不怪了，这个混蛋连内衣都选的这么准，那么一件外面的裙子又算得了什么。

    看着镜子的那漂亮的女人，上官飞燕险些不认识自己了，她还从来没有好好的打扮过，俨然从一个强悍霸道的女警变成了一个楚楚动人的名流贵妇，高贵优雅，又气质出尘。

    嗯，现在称贵妇也合适，毕竟昨晚上官飞燕已经完成从一个从女孩到女人的转变了。

    上官飞燕从卫生间出来的时候，这时上官朵朵也悠悠转醒，这个丫头一晚上窝在沙上，腰有些酸，站起来，扭了扭那动人的小腰，看到姐姐上官飞燕，不由的眼睛一亮：“哇，姐，你穿这身很漂亮。”不过转念一想，姐姐大早上的从哪里弄来的这身衣服，四下看了一下，并没有看到洛天。

    “姐，洛天大哥哥呢，昨晚是他救了我们呢。”上官朵朵想到昨晚生的事，还有些惊魂末定，似乎就像在做梦一样。

    “他走了，记住，以后不要提起这个男人，就当不认识他知道么？”

    一提到洛天，上官飞燕心里莫名的着恼，看了一眼妹妹胸前那被撕下一块的连衣裙，然后把塑料袋的那件白色的连衣裙递给了朵朵：“把这个换上吧。”

    “哦。”朵朵轻哦了一声，看向姐姐有些疑惑的问道：“姐，为什么不能提洛天大哥哥，他是好人，昨晚救了我们呢，对了，姐，你昨晚是怎么了，像疯了一样，还扯我的衣服，还有我怎么睡沙上了？”

    朵朵摇了摇有些晕的脑袋，一时间没有想起来到底是怎么回事，她只记得和洛天一起来开的房间，后来似乎洛天在自己的脖子处摸了一下，自己就睡了过去。