    鹏城，平安国际金融中心，青木投资。

    杨宇坐在办公桌的后面，在他身前的是被归纳为两类的电影投资项目的资料。

    左边最厚的那一沓是杨宇记忆中不温不火或者是扑街的电影项目，而右边比较薄的则是大火的电影项目。

    看了一眼左边的那一沓资料，直接就给丢到垃圾桶里去了。

    “真是有够累人的，近百部的电影项目也就挑出了几部，不懂的人投资电影能不能赚钱，看来还真的是个概率问题啊........真是可怜那群冤大头的煤老板啊。”

    杨宇呼出了一口胸中的浊气，自言自语的拿起了能够大火的电影项目计划书。

    而摆在最上面的那一份项目书上有着醒目的三个字《战狼2》，这部电影在前世具体的票房是多少，杨宇已经记不清了，但他可以保证，这部电影投资下去绝对大赚。

    寻思了半晌，杨宇拿起桌面上的一支笔，轻轻的在项目书的表面写上了一个数字——50%。

    “既然忘记了这部电影的票房具体有多少，那就至少拿个百分之五十的份额意思一下吧。”

    杨宇也不管具体投入需要多少钱，反正他知道这电影肯定能赚钱就是了。

    而后面的几部电影则是：前任3、羞羞铁拳、我不是药神和流浪地球。

    虽然杨宇不知道这些电影究竟能赚多少，但都给他们统一定了百分之五十的份额。

    要是对方还有这么多的份额空缺，那么杨宇则会选择毫不犹豫的补上。

    可要是对方的电影份额只剩下不到百分之三十，那么杨宇在吃完这些份额的同时也会尽量的争取其它的份额。

    赚钱嘛，不寒碜.........

    七年后的世界会怎么发展，他杨宇可没有任何的底，所以在此之前，自然就是能捞多少钱就捞多少钱。

    到时候要是行情不对，那他就会果断的选择转行......

    “嘶~~~看来我是慢慢的有了几分资本家的味道啊。”

    摸着自己的下巴，杨宇看了一脸窗外的风景，眼神中满是忧伤。

    想当年他也只是一个纯情的小男生，是这个社会的大染缸和带电的小皮鞭把他变成了这副现实的模样.......

    “怎么忍心怪你.......”

    就在杨宇感慨天，感慨地，感慨人生无常的时候，放在桌面上的手机响了起来。

    杨宇拿起手机一看，是余健焕打过来的。

    “喂，老余，你有什么事情吗？”

    杨宇对着电话那头的余健焕开口询问的时候，整个人都舒舒服服的陷入道了他那真皮老板椅里面。

    “额......”

    听到杨宇那完全不知道发生了什么的话语，余健焕就是一阵的沉默。

    最后还是忍不住的吐槽着说道。

    “肯定有事啊，你该不会忘了我们之前约定好晚上去玩的事情吧。”

    “啊，最近太忙了，差点忘记了这件事情。”

    在对方提醒下想起这件事情的杨宇一拍脑门，立刻就坐直了身体。

    说话间还看了一眼外面的天色，现在不知不觉间已经处于黄昏时分了，天边的白云都被映照出了淡淡红光，就像是被火烧了一般。

    “嘿嘿，我就怕你忘记了，所以提前打个电话提醒你一下。”

    电话那头的余健焕像是早有预料一般嘿嘿笑着说道。

    “额，那我还得谢谢你提醒我了啊，你们找的场子是哪一个？”

    “superface，记得早点过来玩啊，我们哥俩强强联合，今晚就来个视死如归.......”

    余健焕的语气之中的兴奋，杨宇隔着电话都能想象出余健焕那副微笑的嘴脸。

    还强强联合？我和你又不是吕子乔配张律师的神奇组合。

    再说了，我有这副帅气的面孔在还需要去主动出击吗？

    干咳了一声，杨宇对电话那头的余健焕一本正经的说道。

    “老余，我不玩那些花的，今晚我就是单纯过去喝喝酒。”

    说话的过程中语气平缓，要不是余健焕知道这货也是个海王，就差点被他骗了过去。

    “老杨，你故作的矜持我都懂，毕竟正经人谁会去酒吧嘛........”

    “滚！”

    杨宇没好气的对电话的那头骂了一句，随后就气呼呼的把电话给挂断了。

    他杨宇不是正茎人？你丫的诅咒谁呢？他杨宇的弹道一向正常好不好？

    .......

    夜晚八点，superface酒吧。

    杨宇开着保时捷在superface酒吧附近找了一圈才找到了一个空着的车位停好了车子。

    从车上下来，杨宇缓缓的来到副驾驶的位置，在副驾驶车门的储物架旁拿出了两盒两支装的紫色小盒子......

    “四个应该不太够啊。”

    杨宇皱眉思索了半晌，又拿起了一盒。

    若无其事的将三盒紫色包装的东西放进了口袋后，杨宇才离开了车子。

    虽然说不知道今晚的状况会如何，但是做些准备还是很有必要的，毕竟这是野球场......

    刚刚进入到酒吧里，杨宇眼前的景色就有些恍惚。

    因为他想起之前在帝都那边玩的场景，也不知道在鹏城玩和在帝都玩有什么区别。

    “老杨，你终于来了。”

    酒吧门口，一身干净利落打扮的余健焕等在门口，在看到杨宇以后，就来到了杨宇的面前，对他打着招呼。

    “急什么，这个点酒吧也才刚刚开始热场呢，里面都是气氛组，没啥好玩的。”

    杨宇看了一眼手机上显示的时间后，翻了翻白眼，没好气的吐槽道。

    “气氛组怎么啦？气氛组的质量一般都比主动来这里玩的质量要高好不好？”

    听到了杨宇的吐槽，余健焕毫不在意的说出了他那不要脸的评论。

    “其实吧，你要是对人家气氛组的小姐姐有兴趣，你完全可以单独约出来的，完全没必要花这个冤枉钱。”

    寻思了半晌，杨宇也觉得气氛组小姐姐的颜值普遍比较高后，建议着说道。

    “要是私下约出来就没意思了，那和直接找那啥没什么区别了。”

    对于杨宇的话，余健焕严肃的思考了一会，而后说道。

    杨宇眨了眨眼睛，忽然就明白了对方那眼底中流露出来的意思，敢情你是想要为你的行为贴上一个合理的标签啊。

