    纳兰若雨的及笄宴，锦芬这个做亲娘的却不招待客人，怎么也都失礼。纳兰辰逸当下心中的火就冒上来了，匆匆向太子及诸位王爷皇子告了罪，转身亲自去寻找锦芬。

    念儿远远地瞧着他离开，嘴角邪魅的勾了勾。

    纳兰辰逸，待会可有一件大礼送给你，希望你会喜欢！

    轩辕瑞正好看到她嘴角冰冷的笑意，不觉眼角一抽，暗想这个丫头不知又想算计那个？可千万不要是他就好！

    兰芷阁。

    纳兰辰逸怒冲冲问了几个下人，知道锦芬回了她的院子后，才一路追了过来。守门的婆子看到相爷过来，忙头磕地不敢起来。

    “你们夫人在里头吗？”纳兰辰逸沉着脸问。

    “在，在，夫人刚进去没多久！”一个婆子忙回道。

    纳兰辰逸哼了一声，拂袖而去。地上的婆子松了口气，悄然擦了擦额头的汗。纳兰辰逸心里有气，脚步就有些重，几下就来到了门前，也不停顿，伸手用力一推，开了门径直往里间走，“园中宾客如云，你倒好，竟然躲到房中偷懒。”

    纳兰辰逸在外间没看到锦芬，下意识就认定她在里间休息。挑了离间的珠帘，人却定在了那里。

    雕着牡丹花的红木大床上，男子看不清模样，可那媚眼如丝，一副很享受样子的女人却是他的妻子锦芬！

    纳兰辰逸彻底呆狂，他身后跟着的几个小厮几乎是在同一时间慌着低下了头，一个个脸如白纸。

    看到了不该看的东西，他们明白自己的小命怕是不保了。

    “贱人……”突然，纳兰辰逸才从羞愤中缓过神来，几步上前，一把将那个男人扯到了地上，并反手在锦芬的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    “啪……”声音很是清脆。那几个小厮的脑袋垂得更低，恨不得地上有个洞让自己钻进去。

    “老爷？”她的眸中是委屈和诧异，她搞不懂好端端的相爷怎么会打自己呢？“妾身做了什么事惹得老爷动这么大的肝火？”她的眸中涌出水汽，抬手捂住自己被打肿的脸颊，颇委屈的道。刚刚还和自己颠龙倒凤，怎么一下子就翻脸不认人？

    “你做了什么事？”纳兰辰逸气的差一点吐血。他踉跄着后退了两步才稳住身形，眸底的煞气瞬间盈满整个眼眶。“啪……”他又扇了锦芬一巴掌，狠狠的扯着她的头发将她拉到了地上，也不顾她身无片缕，摔到地上后，又狠狠的踢了两脚。锦芬吃痛，忍不住喊了出来。却惹来他更狠的猛踢。

    地上的冰凉，让那个男子也渐渐的清醒过来，他摇了摇头，听着耳中传来不断的惨叫声后，猛的睁大了眼睛，待看清面前的状况后，他的身子顷刻间瘫软成泥，面如死灰！

    怎么会？他怎么会和夫人在一起？他明明就是和夫人禀报水粉铺子出了问题的事，怎么竟成了这副模样？

    相爷！于掌柜看着眼珠子突爆，恨不得立刻杀了自己的纳兰辰逸，猛然间想到了什么，忙扑上去大喊，“相爷，不管奴才的事，奴才什么也不知道啊！”

    “滚……”纳兰辰逸大喊着对着他的心窝猛踢两脚，直接将他踢到了桌子角上，闷哼一声昏死了过去。

    “拉下去！”纳兰辰逸忍着杀人的冲动，让小厮将于掌柜拉了下去。几个小厮忙抓起一块布塞住于掌柜的嘴，在外间找到一块桌布覆盖住他的身体，几个人合力抬了下去。当然，他们只是将人捆绑了塞到下人房里，丞相府今日宾客那么多，万不可被人瞧见了！

    “夫人……”容妈妈跌撞着冲了进来，看到地上缩成一团的锦芬，大惊，匍匐在地上不断的给纳兰辰逸磕头。“相爷，夫人绝不是这种人，她自嫁入府中十几载，对相爷痴心一片，她怎么可能和一个下人……”容妈妈一直在府门口接待女眷，安排丫鬟带路事宜。好不容易一切忙完回到院子刚好看到小厮将于掌柜抬了出去，她一问之下才知道发生了这么大的事。

    “住口！”纳兰辰逸爆喝一声，抬脚在她的心口踹了一脚，咬着牙道，“痴心一片？呵……你这老货到会睁着眼说瞎话。堂而皇之的给本相带绿帽子，明目张胆的在屋里偷人，你还敢说对本相痴心一片？”纳兰辰逸冷笑。

    周身的剧痛和突然发生的变故，已经让锦芬有些麻木，她的神智有些混乱，她甚至还不清楚到底发生了什么事。可纳兰辰逸尖利的“绿帽子，偷人”等字，却是很清晰的传到了她的耳中。

    “容妈妈？发生了何事？”她的嘴角还滴着血，白皙的脸蛋红肿不堪，满头的乱发，头上的朱钗步摇松散的几欲掉落，让人瞧不出一点雍容华贵之美。

    “我的夫人啊！你快告诉老爷，你是被人陷害的……”容妈妈心疼的将她抱在怀里，一遍遍的提醒着。希望她从混沌中苏醒，赶紧想法子自救。

    直觉上，容妈妈也绝不会相信锦芬会做下如此惊天动地的丑事。即便今日不是小姐的及笄礼，即便没有那么多的宾客，就凭于掌柜那样低俗的样貌，那里能入了夫人的眼？更何况夫人对老爷心思那可是真真的好，要不然当年也不会委屈自己当了妾室。

    可这些话，容妈妈现在不敢说。她明白这话出口对于盛怒的纳兰辰逸无疑于火上浇油！她只有尽量护着锦芬，让她慢慢缓过来，让她自己将这些话说出来！

    “不……”不是那样的，她一定是出现了幻觉，她怎么可能和一个男人……

