    刘淼又忙着给唐逸和兰姐介绍刚刚过来的这位小伙子。“唐老板，夏小姐，这是城关镇的马秘书，邱书记的秘书。”虽说按照规定，副处级干部是不应该配备专职秘书的，但实际上在县这个层面，几乎所有的县领导都有指定的专人秘书，只是叫法不同而已。

    一句邱书记的秘书显然给小伙子脸上大为增光，他的笑容更加灿烂起来，笑着道：“就是跑腿的，叫我小马吧。”

    刘淼好像很忌惮小马，一直陪着笑脸，老实人又不会说什么客套话，那场面看得人极为难受。

    唐逸笑着称呼小马为马秘书，兰姐却是当仁不让，马秘书刚刚坐下掏出烟准备散烟，她就蹙起了眉头，说道：“小马，这里不是不让吸烟吗？”

    前台那里大大的禁止吸烟的警示牌摆着呢，黑面神来了都没掏烟，这个小白脸装什么大相？

    小马笑容就是一滞。除了邱书记，和他打交道的人都是“马秘马秘”的供着，谁又会当面叫他小马了？更别说还是当众给他难堪了，虽说兰姐水汪汪的桃花眼看得人骨头都有些酥，但小马还是有些上火，又不好发作，干咳一声，将烟放在桌上，看了眼兰姐，话里有话的笑道：“夏小姐倒是挺规矩的，从这就能看出夏小姐是干大事的人，出门在外，还是规矩点好，有些有钱人为什么在本地风生水起，去了外地做买卖就吃大亏，就是因为不尊重别人的规矩嘛！”

    他年纪不大，说话却是老气横秋的，坐姿端正，很有些摆谱，大概跟在邱书记身边久了，也沾了一身官架子。

    刘淼忙笑着应和“那是，那是。”别看小马年纪不大，能量可大的很，在城关几乎没有他办不了的事儿。

    这几年县城楼价飙升，有些富裕的单位又开始集资盖楼，可以说在走房改前的回头路，虽说中央三令五申的禁止。但是一些市县这种情况还是很多的，最近宽城网通就准备集资为职工建搂，而刘淼离婚后将早年单位的福利房给了爱人，自己净身出户，一直为房子的事儿愁呢，听到网通集资建搂，也就准备去拿一个名额，托的人就是小马。

    他和小马沾点亲戚，但小马作了邱书记的秘书后架子越来越大，刘淼是硬着头皮买了烟酒拿了卡去和小马说的，小马倒是收了东西，但不冷不热的回了几句，也不知道他给办呢还是不给办，现在又见到小马，刘淼很想问问那件事，但又不知道怎么开口，就怕问的不对得罪了小马。小马这人心胸狭窄，整起人来可不是一般的狠。

    兰姐自然听得出小马话里的意思，本想回他几句，但在黑面神面前，兰姐也不敢太过泼辣。不过见到小马装腔作势的翻着他那昂贵的品牌鳄鱼手包，兰姐就撇撇嘴，心说现在的男人怎么都这么肤浅？

    “啊，你们刚才谈什么了？”小马翻着包随口问着。

    刘淼笑道：“没说什么，正说韩县长呢。”

    小马听了手上动作就慢下来，抬头看了眼刘淼，又看了看唐逸和兰姐，就微微一笑，笑容很暧昧很神秘，说：“不会是在说韩县长的桃花史吧？”

    刘淼慌得摆手，“哪能呢？这些造谣的话咱们哪能说？”

    小马就是嘿嘿一笑，“造谣吗？”笑容更加暧昧起来。

    唐逸微微蹙眉，问道：“桃花史？”

    小马上下看了唐逸几眼，似乎在猜测唐逸的身份，随即就笑道：“都是乱七八糟的说法，韩县长爱人这里……”指了指自己的脑袋，“这里不是有问题吗？人们就都说，那是故意找了这么个老公，其实韩县长是高官的情人，故意找了个傻女婿掩人耳目的，这不胡说八道吗？”说着话又笑起来。

    唐逸皱了皱眉头，漂亮的女官员实际上在官场上生存环境很恶劣，从韩冬梅身上就可见一斑，几乎只要是漂亮的女官员，身上就从来不乏流言蜚语。

    小马笑道：“这话就说到这儿吧，别再说了，再说下去可不敬了。”

    唐逸没吱声，兰姐却是有些幸灾乐祸的看了眼小马，心说你就说吧。韩县长那可是黑面神的爱将，你们这些小屁官知道几个问题，敢在下面这么传人家？黑面神发起火，你们宽城大小官员还不各个吓得上吊？

    “找到了！”小马终于从包里翻出了一张纸，笑呵呵递给张倩，说：“你那事儿差不多了，这是镇上的意见，晚上咱们找个地方详谈？”

    张倩微微一怔，很有些莫名其妙，但见小马将纸送过来，不得不接过，这才看清是镇上对“红霞服装厂”征用土地的初步意见。

    张倩愣了一会儿才想起来，上次和刘淼同小马在一家饭店遇到聊了几句，她就咨询了几句将小服装厂搬来城关的条件，没想到几天功夫，小马初步批文都拿到手了，上面有邱书记的签字，去“相关部门”不过是走形式而已。

    一方面诧异小马能量之大，另一方面又有些难堪，小马也太不把刘淼当回事儿了，也有些不尊重自己，但面对小马的强势，张倩又不敢得罪他。

    刘淼脸色就变了。看了看张倩，又看了看小马，想问问是怎么回事，但又不好问，毕竟张倩和他还没有明确确立关系。

    看到小马旁若无人的对张倩说：“就说定了啊，晚上我给你打电话。”刘淼心里更是堵得厉害，低头大口喝粥，握着勺子的手青筋都崩了出来。

    张倩也有些恼火，马秘书也太自说自话了，好像两人关系多么亲近一样，但在宽城镇。人人都知道马秘书是不能得罪的人物，张倩想找借口推辞，一时又找不出来，下意识问了句：“你知道我的电话？”

    小马笑道：“我跟别人打听了，营口镇的李镇长，是我铁子，听说你们关系很好是吧？”

    张倩脸上就是一红，李镇长是个老色鬼，和他吃饭时老听他讲一些荤段子，张倩还要逗人家欢心，当然，镇上这些人只是嘴上占占便宜，看你没有投怀送抱的意思也不会胡来。但想来李镇长可不知道怎么在小马面前说自己了。

    小马第一次见到张倩就留了心，靓丽的女商人总是会令类似小马这样有些小权力的政府官员浮想联翩，后来和营口镇李镇长吃饭时更听李镇长说的暧昧，小马就更以为张倩好上手了。至于刘淼，小马才不在乎呢，小马很会看人，机关里的人，他几乎接触几次就能看得出这人有没有上升空间，以刘淼的性格，这辈子也就原地踏步了，小马才不会在意得罪不得罪他。而且做生意的女人，自己表现的强势些才更有吸引力，她们总是喜欢强势的男人为她们保驾护航。

    兰姐却是越看小马越不顺眼，偷偷凑到唐逸耳边，低声道：“我，我帮帮张倩？”与其说是帮张倩，不如说是兰姐想收拾收拾小马，话却是说的冠冕堂皇。

    呵气如兰，兰姐身子更是香喷喷的，耳朵突然被热气喷的丝丝痒痒，唐逸对兰姐突然凑过来的举动倒也没怎么反感，没说话，只是静静的喝粥。

    熟知唐逸脾气的兰姐如同拿到了尚方宝剑，那个兴奋劲儿就别提了，笑容分外妩媚起来。万种风情令小马眼睛都有些直，兰姐笑孜孜对小马道：“哎呦，这可不巧了，我刚和张倩说呢，我们姐妹俩晚上聚聚。”

    小马笑道：“那不妨事，晚上一起吧。”想来这个妙人儿是外地来宽城做生意的，那一颦一笑媚到了骨子里，简直迷死人不偿命，这种女人床上可不知道多叫人过瘾，能沾一沾这辈子也值了。

    兰姐娇笑如花：“好啊，晚上我约了省局的刘局长，你一起来？”

    小马没听清，笑道：“什么局？”

    兰姐笑容更加妩媚，“省反贪局的刘局长，啊，这是我的名片。”从精致的小手袋里拿出一张喷香的名片递了过去。

    小马笑容早滞住了，正琢磨着大美人儿的话是真是假，又见名片递过来，顺手接过，“辽东夏兰集团董事长夏小兰”

    小马觉得名字有些耳熟，念叨了几句“夏兰，夏兰……”

    兰姐笑孜孜道：“夏兰大酒店，夏兰足球队，都是我的。”说着话又从包里拿出一张卡递过去，“喏，我们酒店的白金卡，七折的，送你。”

    小马眼前马上浮现出省城那座金碧辉煌的大厦，脸色一下就变了，这样的人物，说认识省反贪局刘局一点也不稀奇，兰姐媚态万千的笑容好像也突然变了味道。

    呆了下，小马胡乱的收拾手包站起来，粥也不喝了，结结巴巴道：“我，我有点事，先走了。”起身向外走去，在门口还趔趄了一下，实在是这辈子都没遭遇过这样的事，任他平素多么智计过人，这时候也难免失态。

    张倩和刘淼都呆呆看向兰姐，谁也没想到一直给唐逸斟茶倒水伺候的无微不至的小女人会是这么强横的角色。

    张倩又看向唐逸，那唐先生呢？他又到底是什么人？

