
　　“没事，多谢你的帮助了。”

　　早田进次郎的打开了面罩露出了他的脸。

　　“最近很多宇宙人组成的恐怖分子在到处袭击，沃姆先生你要小心啊，我还有任务，就不打扰你了。”

　　说完，早田进次郎一个大跳冲上了天空，沃姆这才发现天上有架战机在接应他。

　　“啧啧，你运气真好啊，刚刚遇到袭击就被救下，那个少年人也不错嘛。”

　　沃姆不用转头就知道是谁。

　　“门矢士，你还真是神出鬼没啊。”

　　门矢士抖了抖肩膀。

　　“没办法，谁叫我是世界的破坏者呢，老多人想要杀我了，一点空间跳跃手段而已。”

　　门矢士一如往常丢了罐饮料给沃姆。

　　“呐，有什么感觉吗？”

　　“没啥感觉，就是觉得监视挺到位，虽然看起来手续不多，但刚刚那一下已经是在给我威胁了，但应该不是早田进次郎自己给的，我不认为他有这种心思，肯定是他后面的某些人在警告我，我的行踪随时暴露在他们的监视下，并且他们也有足够的武装力量，让我不要乱来。”

　　“聪明，哟，腰带不错啊。”

　　门矢士上前笑着拍了拍沃姆的腰带，眼里带着一副看笑话模样。

　　“你这眼神不对啊，这腰带有什么问题吗？”

　　“你用一下不就知道了？”

　　看着门矢士的眼神，沃姆更加狐疑了。

　　“擦，不会真有什么问题吧。”

　　想到这里，沃姆打算趁着现在没有什么危险用一下，他毫不犹豫的拉动了腰带上面的把手。

　　“俺搞了比利。。。”

　　拉动腰带后，一阵音乐传了出来，沃姆还没来得及反应，他周围就凭空出现了无数铠甲把他包裹在了一起，奥特曼的力量重新回到了他身体里面。

　　“没事啊。。哎？哎！！！！”

　　沃姆回过神来后，摸了摸自己肚子，发现腹肌没了，是圆滚滚的一片，然后他抬手抬腿看了一眼，只感觉自己变得无比臃肿。

　　门矢士贴心的拿出一面镜子给他看，镜子里面出现的是一个看起来十分矮胖的红色铠甲人，依稀可以从面部看出这个是沃姆的脸。

　　“擦！！老子的八块腹肌呢！”

　　门矢士靠在墙边指着沃姆旁边的空地。

　　“你问他啊。”

　　“他？还有人？”

　　沃姆看向旁边的空地，发现不知道什么时候出现了一个紫色的马里奥水管，随后一个帅气的西装男以迈克尔杰克逊那震世一跳的姿势从里面跳了出来，双手抱胸沉默的看着地面。

　　“哥们儿，你谁？”

　　沃姆这一问，男子缓缓抬起了头，原本帅气的脸因为他的笑堆满了褶子。

　　“哼哼哼哈哈哈哈，我是谁？这句话问的好，异世界的人哦，记住本天才的名号吧，我是神！檀黎斗！仰望我吧，哈哈哈哈！咦哈哈哈哈哈！咳咳咳。。”

　　沃姆默默后退了一步，他感觉这个人脑子有坑，门矢士介绍道。

　　“他叫檀黎斗，是个发明家，你们的腰带就是他发明的，这不是他的本体，而是一道分身，他呢，不是人，你可以理解为某种病毒。”

　　檀黎斗用出了JOJO立指向了门矢士，那姿势沃姆深怕他腰断了。

　　“nonono！decade哟，本大爷可不是病毒，我是。。。神！看起来这里就是另一个大宇宙了，哼哼哼哈哈哈！铠武那个混蛋以为不让我过来就没有办法收集素材了吗，咦哈哈哈哈哈，本大爷的神之才能可不是浪得虚名的，异世界，资源，能源，这都是宝藏啊，从今往后，我就是超越神！檀黎斗！红红火火恍恍惚惚呃！”

　　原本狂笑的檀黎斗突然僵住了，随后他的身体飞快变成灰白，倒在地上摔成了碎片。

　　沃姆看傻了。

　　“喂喂！这家伙怎么了？！”

　　门矢士十分淡定。

　　“没什么，看起来像是兴奋过度猝死了。”

　　“死了？！你怎么这么淡定！”

　　“没事，他命多，我习惯了。”

　　门矢士话音刚落，有一个马里奥水管从沃姆旁边出现，檀黎斗跳了出来，他的脑袋上还有99的字样。

　　“冷静冷静，这次就调了一百条命，可不能再浪费了，但是。。。异世界这么让我冷静啊！这是科学家的狂欢！哈哈哈哈哈哈哈呃！”

　　门矢士捂脸上前，把沃姆腰带的拉槽再扳动了一次，这次沃姆终于算是变回了原本的奥特曼形态，但是他胸口的计时器那一块变成了生命条的屏幕。

　　“这腰带要连续扳动两次才行，总之先跟我去一个地方吧，迪迦应该跟你说了，现在需要取得科特队的信任，我正好得到了一个宇宙人袭击人类的消息，去帮忙刷刷好感度吧。”

　　沃姆指着再一次复活的檀黎斗。

　　“不管他吗？”

　　“那只是一道程序，没有实体不会对这个世界造成印象，而且，那家伙起码还得死五六次才能不这么激动。”

　　“这么草率的吗？！”

　　“科学家都有点毛病，理解一下，我们先走。”

　　“哦哦。。”

　　门矢士带着沃姆离开后，檀黎斗还在原地狂笑。。。。。

　　。。。。。。

　　杰尼斯经济公司，后台休息室内。天籁小说网

　　“喂长野，你这消失了一年多大家真以为你死了，这次复出好好表现啊，说不定人气能比以前爆火呢！”

　　迪迦一脸生无可恋的对着自己经纪人点头。

　　“知道了经纪人。”

　　经纪人拍了拍迪迦的肩膀。

　　“放松点，这次可是专门把你安排到了黄金挡的采访呢，而且公司为了照顾你，还叫来了当红偶像佐山玲奈跟你搭档，这是台本，还有佐山的一些资料，上台后可别说错了。”

　　经纪人说完便离开了休息室，迪迦接过了台本随意翻看，心里却在想门矢士的事情。

　　“哈喽，是长野博前辈吗？”

　　突然，一个长相甜美的女孩把头探进了化妆间向迪迦打着招呼。

　　迪迦看着她的脸又看了看自己的台本，一下明白了过来。

　　“是玲奈小姐啊，有事吗？”

　　玲奈充满了活力，偶像的气质在她身上提现的淋漓尽致。

　　“嘿嘿，长野前辈叫我玲奈就行啦，您可是我前辈呢，至于事情，就是想来看看您这位传奇人物。”

　　“传奇？我？”

　　玲奈自然熟的坐在迪迦旁边。

　　“当然啊，虽然您是孤儿，但是一年前那场车祸大家都以为你死了呢，但一直没找到尸体，没想到现在您回来了，可以说是从地狱回来的男人呢！”

　　“呵呵，侥幸，侥幸。”

　　为了不穿帮，迪迦想转移话题，他想起资料上说玲奈是奥特曼的忠实粉丝。

　　“对了玲奈，你很喜欢奥特曼吗？”

　　“当然啊！那是我们的大~英雄嘛！”

　　虽然玲奈表演的很好，但是迪迦何许人，活了三千万年的老妖怪，他看到了玲奈说奥特曼的时候，眼里深处的一抹仇恨。

　　【线索来了。。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第601章，神.檀黎斗!免费阅读。https://xs.23sk.com 