    伸出白皙的手，笑呵呵的对霍随妄道：

    “哥，哥你好啊，我叫叶柔柔，是你失散二十多年的妹妹！你跟爸一样，叫我柔柔就可以了。”

    裴文博眼角难得抽了抽，直接打开了她的手：“别乱认人，他不是你哥。”

    阮叶：“？”

    裴文博：“他是霍家的人，你联姻对象，霍随妄。”

    阮叶：“…………”

    阮叶：“！！！！”

    三秒后，阮叶缩着脑袋，躲在裴文博身后，顿时安静如鸡。

    霍随妄看着看着，不知为何，薄唇竟是扯出了一丝细微的笑意弧度。

    如果阮叶还在，她肯定能跟这个叫叶柔柔的，成为好姐妹。

    因为这个叶柔柔看着就跟阮枝一样，脑子不太正常。

    而且跟阮叶的性子还很像。

    时间早已过去两分钟了。

    裴文博看向那边突然冒出来的经纪人，心下不知为何，有种不太妙的预感。

    倒是霍随妄看了霍霆一眼，直接就说了：“他已经知道了。”

    裴文博眉头紧紧的皱了起来。

    ……

    果然，没多久，霍霆表情沉沉的朝着他们这个方向走了过来。

    他身后还跟着拖着经纪人的保镖，以及满脸骄傲得意，高高在上的叶晚晚。

    裴文博看着他们过来，像是完全没看到被霍霆吓得表情煞白的经纪人，而是故作不知的，坦然的笑了下：

    “老霍，你过来就过来，怎么还拖着这么大的阵仗，周围这么多人看着，知道的，以为你是来参加宴会的，不知道的，还以为你是来砸场子的呢。”

    霍霆微微侧头，眼神示意让保镖将经纪人扔在地上。

    而后，他手指拨动着一颗又一颗佛珠，佛珠之间碰撞，发出清脆的声响，约莫响了三四声，霍霆同样笑了下，但笑意却不达眼底：

    “我也不想来砸场子，毕竟，这要是传出去了，你我两人的老脸上恐怕都无光，但没办法，我刚听说了一件事，正火上心头，克制不住啊，所以特意过来，向你求证一件事——”

    霍霆定定的看着裴文博：“你亲生女儿，到底是叶柔柔还是叶晚晚？”

    霍霆这人非常注重家族血脉，不是随便给他一个儿媳妇就能糊弄的。

    要不是这样，裴文博之前若是想跟霍家联姻，大可随便去外面收养一个女儿回来，然后让她跟霍家联姻便是，也不至于这么麻烦，兜一个大圈子。

    “当然是叶柔柔，”

    裴文博表情没有任何的慌乱，依旧在呵呵的笑：

    “你是不是在外面听谁说了什么乱七八糟的？我说你也是老糊涂了，我亲生女儿我会不清楚？就算我不清楚她们两个，到底哪个是捡来的，哪个才是亲生的，但他们夫妻俩总不会弄错吧？”

    被点到的叶父叶母一个激灵，赶紧道：“没错，我们不可能弄错的。”

    叶母像是想到了什么，急急的说：

    “如果晚晚不是我们亲生的，柔柔才是的话，那宋家的主母也不至于轮到晚晚来当啊。”

    “你胡说！”叶晚晚直接尖叫：“那明明是我自己争取来的，你们还想让叶柔柔代替我嫁入宋家，要不是我聪明，恐怕早就被你们给得逞了！”

    说着，叶晚晚看向裴文博，急切的道：

    “爸，爸你别被他们给骗了，其实我才是你亲生女儿，那个叶柔柔就是个冒牌货，而且，你可以去查，海城里，谁不知道，我是叶家的养女，叶柔柔才是叶家的亲生女儿！”

    “事到如今，看来也瞒不下去了，”

    叶父倒是丝毫不慌，摊了摊手，叹气说，

    “其实说来也是惭愧，晚晚很小的时候，差点被人绑架，然后我们夫妻俩就想着，要不再收养一个，说不定还能帮晚晚挡一挡灾，那会儿，我们正好在街头捡到了柔柔。

    我们见柔柔和晚晚两人岁数差不多，而且，晚晚当时年纪小，不经常在外面露面，外人应该也看不出来两人有什么不同。

    所以，我们就擅自将她们的身份对调了，然后对外宣称，其实晚晚才是养女，柔柔才是我们的亲生女儿，果然，这样一来，众人的眼光都放在柔柔的身上了，倒是对我们的亲生女儿晚晚没多在意……”

    说着说着，叶父老泪纵横的看向叶晚晚：

    “说来也是我跟你妈对不起你啊，但我们也是逼不得已，我们就只有你一个亲生女儿。”

    叶母也抬手，拭了拭眼泪，红着眼眶，看向叶柔柔，声音哽咽：“不过，我们最对不起的还是柔柔，好在，现在柔柔也找到了她的亲生父母，我们也算是心安了。”

    “不可能！你们两个人都在胡说八道！”

    叶晚晚坚信她梦到的小说剧情不会错的，而且，这么多年的养女生活，也不会有错的。

    见叶父叶母居然这么颠倒是非黑白，顿时就气不打一处来，直接将那条红宝石项链掏了出来，给裴三爷看：

    “爸，这是你小时候特意给我打造的项链，你还记得吗？”

    其实这项链并不是裴三爷特意给叶晚晚打造的。

    就算他真的要给叶晚晚做一个专门的，独一无二的项链，也不会让人弄一串这么成熟的红宝石项链。

    这项链实际上是叶晚晚小时候贪玩，拿了她母亲首饰盒里的。

    走丢时，这条项链正好在她的身上。

    既然不是专门打造的，而且这项链也不是什么专有的东西，就算去查，二十几年前，拥有这项链的人，都一抓一大把，那用这项链来认亲，就有点可笑了。

    裴三爷将那项链拿过来，看了一眼。

    叶晚晚红唇勾了勾，潋滟的眸光暗暗的剜了躲在裴文博身后的阮叶一眼。

    等着吧，等会我就要让你身败名裂，让你和你的爸爸妈妈，给我跪下求饶！

    到时候，她一定要把他们的脸都扇肿，刮花，这才能解了她的心头之恨！

    但下一秒，叶晚晚却傻眼了。

    裴三爷摇了摇头，将项链还给了叶晚晚：

    “这项链，不可能是我给你打造的，因为这种项链，二十几年前，上层圈子里多的是人有，而我夫人的那条，还在她的首饰盒里，从来没丢过。”

