    出生名门望族的海利布，从小在各种药剂辅助下，打下了坚实的基础。

    在家族中，他少年成名，十六岁踏入四级启源期；六十八岁迈入七级聚源期…三百九十二岁成为九级大宗师…八百五十岁年龄时，感到圣阶无望。

    如此之下，利用自己手中的权利和家族的财力，搜寻到一枚红波树人种族，打造了一膄星际轮流。

    如此，他就开启了星海冒险旅途。

    没多久，海利布一帆风顺地将游轮晋级到C级。

    然后，带领自己的家族舰队，进入界外星河探险，一路与星盗争斗，都虫族厮杀，与异族斗勇。

    期间，海利布也曾经代表家族，加入军方与花石族作战，也曾立下不菲的战功。

    几经艰险，最后耗尽了必生收藏，购置了一件契合自己游轮的宇宙奇物，并将游轮成功晋级为B级。

    接下来的冒险和修炼之路，就更为广阔，喜怒哀乐，应有尽有。

    终于，当寿元接近两千年时，海利布得到一份古迹资料，查找到突破境界的线索。

    于是，他联合其他四艘B级游轮，组成船队杀入A级冒险区，进入界外第五星河。接着，他们历经劫难，熬过了重重艰险波折，来到了一片富饶的星域。

    这个位于黑暗星系边缘的星域，就是陈风现在探索来到的位置。

    炼晶矿脉、稀有的莫纳卡斯水晶，珍贵的钴瞐泰金，让他们迷乱了心智。

    此外，特殊的生态系统环境，孕育了很多珍贵的药材；其中，一种名为舒塔果的宝物，就差点引起船队内讧。

    海利布作为主事人，在这种情况下，当机立断地放弃众多利益，才平息了队伍的纠纷。

    因为，相比他自己独有目标，这些都不算什么。

    他撇开队伍，凭借着手中的一件奇特的虫族遗物，找到那里个神秘的次元空间。

    很快，他真的就来到了那座次元空间，并凭借那间遗物进入其中。

    在那里，面对着一件奇特宝物时，他愣住了。他难以置信，遗物里翻译出来的宝物，是一件不知来路的方尖碑。

    可问题是，他打开那片次元空间，忘了将其关闭。

    没多久，噩梦降临！遮蔽星空的荧花虫组成的虫潮，挟持更多的多角鳞虫，将船队包围在其中…而为首付母虫，是圣者境界存在！

    等他失落的回到外界，才发现这片星域被突然起来的虫潮占据了。五艏B级游轮，已经被淹没在了虫潮之中…

    极度反差之下，海利布陷入疯狂，开始全力施展异能源力，在虫海中厮杀。不知过了多久，他耗尽源力之后，陷入了黑暗。

    再度苏醒过来之时，却发现自己被束缚在虫网之中，一位充满贵气的妖异母虫缓缓的走上前，紫色的复眼照耀着他的双目，那是他最后的记忆…

    看到这里，陈风在他的识海之中，发现了一个封印。一道属于银色虫纹的符文组成的，属于生命层次境界的封印。

    退出这位虫人的记忆，陈风默叹起来。此人的一生经历，和仙道修行者几乎无异。历经艰辛，最后陨落道途。

    那个长着紫色复眼的母虫，只怕就是圣者境界的精英母虫吧。

    如果这样说起来，这里的筑巢建立的虫塔，只是那位精英母虫统领的一个分支罢了。

    不过，陈风最关心的，恰恰是海利布无法勘透的方尖碑！

    蓝甲银刀虫盘踞的方尖碑，此刻落到两个开天境存在的手中，绝对没机会窥视。那眼下这个方尖碑，不知道还在不在？

    接着，陈风又用搜魂之术，将那位女性虫人的记忆做了一番搜索。相比前者，此女只是平民出生。

    此女因为天生精神力超常，因此激发了天赋异能。一路摸爬滚打，这位女人最后走上的星盗之路，成了一名凶悍的星盗首领。

    此女带来自己船队来到此地后，直接被圣者境界的荧花母虫发现，随即被俘虏。接下来的记忆，就很男性虫人相似。

    将俩人收入万化炉空间炼化，陈风送他们入轮回。之所以没有破解开他们记忆封印，那是不想让他们面对残酷的现实。

    在他们的记忆片段里，成为虫人之后，被母虫控制，跟随着虫群四处杀戮。他们和荧花虫一样，生食血肉，吞食凶兽的脑髓…死亡，或许对他们来说，才是解脱。

    ……

    收拾了虫塔，陈风的思绪被两件事情吸引住。

    那位将两名九级宗师改造成虫人的精英母虫，哪里去了？

    以虫族的领地意识和血脉关联，如果精英母虫在附近的星域，应该在过去一年的战斗中，统帅虫群前来参战。

    很显然，那只精英母虫留下虫塔和新生母虫，自己带领部众去开拓疆土去了。

    如此，那座方尖碑还在吗？

    望着不远处的那处空间坐标，陈风让众人继续清理虫塔，自己施展虚空步，闪烁而去。

    在一颗土黄色巨行星边上的陨石环带探测了许久，陈风终于确定一座空间力场的异动之处。

    睁开真视之眼，一缕灰色的光芒从陈风手掌诞生。接着，一缕缕空间符文从光芒中诞生，并化作无形力量。

    尽管，陈风没有那件虫族遗物，作为打开此秘密的信物。但传承自游戏角色的空间力量，让陈风有了自己的途径。

    随着空间符文祭入，那处微末的空间节点迅速转变成灰色空间通道。陈风继续注入五行元气，手中的五色神光将通道迅速扩大。

    十秒后，陈风收起法诀，化作青影，没入八尺通道漩涡。等陈风消失后，空间通道失去了控制者，又缓缓关闭。

    那位虫人记忆中的画面，出现在陈风面前。很好！这里的方尖碑，依旧还存在！

    这次，陈风不会贸然去触动方尖碑，妄图收取；将这片不过十余公里的消息次元空间搜索了一遍，陈风再次将目光放在这座方尖碑上。

    银色虫纹，密布在方尖碑四面；这些符文，同样的游离涌动；符文的含义，同样晦涩难懂。

    将之前那座方尖碑上抄录下来的虫纹，与眼前的虫王对比，陈风才发现，两座记载的银色虫纹内容，并不相同。

    思索片刻，陈风逐字逐句地对比参悟起来。

    六天后，陈风再次借助空间秘术，离开方尖碑空间，来到外面。嘱咐自己的部众，直接鸠占鹊巢地在虫塔内安置临时基地，陈风准备常驻一段时间。

    眼前这个机缘，值得陈风改变行程，在这里闭关一段时间。

