    “不错……”

    看到眼前这个光头青年震碎所有的蓝银草，朱竹清脸庞上却浮现出了一抹淡淡的浅笑。

    “这个一拳超人琦玉，果然没那么简单，那我就放心了。”

    心里想着，朱竹清便立即在唐三，小舞，马红俊等人的注视下，装作有些惊慌，立即对苏晨发起了攻击。

    然而她的眼神却是有些意味深长，还轻轻舔了舔嘴唇，果然是只小猫咪。

    苏晨欣赏着朱竹清此刻的表情，偷偷对他使了个眼色，便迅速躲开她的攻击，向唐三和小舞冲了过去。

    “什么，我的蓝银草，竟然……”

    唐三这时候才反应过来，他一脸惊慌，立即后退几步，再次释放出几根粗大的蓝银草。

    旁边的小舞迅速站在唐三身前，被唐三用蓝银草捆着，迅速出击。

    这就是唐三和小舞之前使用过的，流星人锤。

    可面对如今变身成为一群超人琦玉的苏晨，这当然不可能有任何卵用了。

    看着在唐三的蓝银草控制下，狠狠向自己撞过来的小舞，苏晨这一刻却收起了脸庞上的笑容，摊了摊手说道。

    “唐三，你的蓝银草缠绕确实厉害，刚才差点把我笑死，不过除了这一招之外，你就不可能有任何打败我一拳超人琦玉的可能了……哪怕你已经成神，结果也是一样。”

    是的，在苏晨看来，唐三要打赢荒天帝，还有他一拳超人琦玉的话，确实只有那一种方法，那就是用蓝银草缠绕把自己和荒天帝一起笑死。

    除此之外，就没有任何办法了。

    “我去你的……”

    听出苏晨话里的意思，唐三一下子就不高兴了，忍不住喊道。

    “我的蓝银草缠绕可是强大的控制技能，根本不是用来把你笑死的，我看你一会儿还能不能笑得出来……”

    在唐三说话的时候，小舞已经以极快的速度接近了苏晨，并且抬起了两条纤长有力的美腿，对着已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨狠狠的绞杀了过来。

    看到这一幕，唐三脸庞一喜，连忙大声喊道。

    “干得漂亮，小舞，现在就施展你的第一魂技腰弓，加上我蓝银草的力量，一定能狠狠的把这个家伙甩到天上去……再把他摔在地上，让他再也爬不起来。”

    “放心吧，三哥，在如此近距离之下，就算是赵老师也无法抵御我的腰弓，更何况是这个人呢？我一定会把他狠狠的甩飞出去。”

    小舞一边在空中发起攻击，一边回应着唐三，接着，他身上的第一魂环就瞬间亮了起来。

    苏晨此刻早已经停下了脚步，他故意站在原地一动不动，眼睁睁的看着小舞那两条纤长有力的美腿对着他的脖子绞杀了过来。

    这有什么好怕的呢？当然没必要害怕，也没必要躲避，因为他现在已经变身成为了一拳超人琦玉。

    于是接下来，小舞那两条美腿就很顺利的绞住了苏晨的脖子。

    小舞顿时俏脸一喜，很是自信的喊出了一句话。

    “第一魂技，腰弓，再见吧，光头……”

    在小舞的印象中，已经被她的修长美腿绞中的对手，还从来没有能逃脱的，因此这时候她充满了信心，脸蛋上还有着一丝笑容。

    可喊完这句话之后，小舞却突然感觉到了不对劲，她下意识的想拼尽全力把这个光头青年甩出去，却感觉她的双腿无比沉重，无论如何也无法撼动这个光头青年。

    就好像……就好像她面对的是一座大山一样。

    “怎么……怎么回事，你……你怎么能一动不动的站在这里……”

    连续试了好几下，都无法把眼前这个光头青年甩出去，小舞一下子就急了，因此此时的她人还在空中，使用腰弓无法把这个光头青年甩出去的话，那她的处境就无比的尴尬啊。

    那样的画面，大家自然能想象到。

    尤其是后面还有唐三看着。

    “嘿嘿……”

    苏晨这时候才忍不住摸了摸他的光头，笑着说道。

    “有时候不要把话说的太满了，小兔子，做不到的话，岂不是很尴尬吗？就像现在这样……”

    接着苏晨深吸了一口气，却并没有反击，就像是故意要站在原地挨打一样。

    “你……你……”

    小舞咬了咬牙，不服气的再次连续发力好几次，想尝试着把苏晨甩飞出去，可都没能做到，她的脸蛋也一下字变得红红的。

    在后面用蓝银草拉着小舞的唐三，这时候才感觉到有些不对，他连忙问道。

    “怎么回事？小舞……你甩不动这家伙吗？”

    “是啊，三哥……”

    小舞连忙回应道。

    “我已经拼尽了全力，但是却无论如何也没有办法让这家伙移动一小步，就算是面对赵老师也不可能这样的。”

    听出小舞的声音有些着急，唐三也难以置信的说道。

    “不可能啊，在荣荣的辅助下，如此近身，你的力量已经是之前的四倍了，难道这个琦玉真的强大到了那种地步……”

    “小舞，快回来……我们换第二套方案攻击……”

    愣了几秒钟后，唐三才立即催动蓝银草，把小舞给拉了回来，然后小舞的双腿在空中一转，再次对着苏晨的肩膀狠狠的踢了过来。

