    第二日，腊月二十四，丁酉月，甲申日，清晨，气温陡降，天寒地冻，手不能伸。

    营中，有气无力的炊烟升起，飘飘洒洒的小雪却是掉落在营门前的那一些屈死的人头之上，血迹冻成冰，但却不能干。

    有军士从门下走过，却无人敢抬头看一眼。

    太冷了，不但身体四肢，就是心，好像也被冻住了。

    很多骡马被冻死，建虏众军到处收集生火取暖的柴薪。

    这种情况下，生存是第一位，战事已经变成其次了。

    角楼之上，多尔衮披着大氅，举着千里镜，徐徐观望明军，雪光映照之下，他脸色苍白，眼中的忧虑越发严重，鬓角的白发，隐约又多了许多……

    ……

    大雪不止下建虏，也下在了大明军的营地，和建虏一样，明军也是全体出动，扫雪清淤，但不同的，大明的棉衣柴薪准备的充足，天气虽然寒冷，但士兵们的保暖工作却十分到位，从头到脚，保护了他们的身体，每日熬煮姜汤，绝不会出现冻死冻伤的情况。

    “阁部，锦州已经不能按照早晚时间，准时的升起炊烟了，有时起，有时不起，由此可知，城中怕是已经断粮了。”

    史可法向孙传庭道。

    孙传庭举起千里镜，在观望建虏援兵的同时，也时不时的回头，对着死一般静寂的锦州城头观望一番，听完史可法的话，他微微点头：“阿济格倔强，即便粮尽，怕也能坚持很长时间，说不得还会主动出击，对于锦州，绝不可放松警惕。”

    “是。”

    ……

    大雪之下，明军清军同时停止了活动，各自缩在战壕后或者是营帐里躲避寒冷。

    就这样，一直到腊月三十，

    没有战事，城外冻住了，城里好像也冻住了。

    ……

    锦州城中。

    悲观绝望的气氛，正在迅速蔓延中。

    已经被围五个月了，最初，在忐忑之外，所有人都还信心十足，认为辅政王一定会率领大军来救，到时，里应外合，应该有击败明军的机会，但随着明军三道壕沟的挖掘，将锦州围的水泄不通，而辅政王的大军迟迟没有出现之后，城中军心开始动摇、怀疑，他们想着，辅政王该不会是放弃锦州了吧？

    二十天前。当多尔衮的援兵大军终于来到，城外炮声隆隆，隐隐只有十几里的时候，城中上下都是振奋。二十三日，小年，城外战事激烈，在阿济格的命令下，伊尔登率兵出城，想要和城外援兵大军相互呼应，来个里应外合，但却被明军的猛烈弹雨，无情的打了回来。

    因为冲锋极猛，伊尔登本人还受了重伤，好不容易才被抢了回来。

    而城外的炮声和喊杀之声虽然持续了一天，听起来战斗很是激烈，但明军防线不动如山，站在锦州城头观望，除了明军林立的角楼和无尽的壕沟之外，却看不到有一个援兵能突破明军的防线。

    下午，炮声喊杀之声渐渐平息之后，城中人都知道，辅政王大军没有能突破明军的防线。

    经此一役，城中人心渐渐坠入谷底，原先的希望，渐渐都变成了绝望---明军壕沟如此，即便是辅政王，好像也不能突破，如此一来，锦州岂不是已经没有生路了？

    更绝望的是，城中断粮了。

    ……

    英亲王府。

    阿济格的病情越发严重了，整个人瘦的只剩下皮包骨头，如果是多尔衮见了，说不得不敢相认，这会是自己的十二哥？

    阿济格精力很不好，总是困乏，总是想要睡觉，很多事情已经不能处理，只能交给图尔格，这一会，他正躺在榻上，迷迷糊糊的休息，忽然听见有人在外间窃窃私语，声音似有惊慌，他猛的睁开眼睛，强打精神：“谁在外面说话？滚进来！”

    脚步响，两人一前一后，急匆匆地走了进来，打千跪拜行礼。

    却是傅勒赫和图尔格。

    “出什么事了？”阿济格咳嗽的问。

    没有炮声，也就不是明军攻城。老实说，阿济格倒真期望明军能攻城，双方真刀真枪的展开城墙城楼的争夺战，而不是像现在这样，明军紧急包围锦州，却没有进攻的打算，任由他们饿死困死，你有再多的力气，也好像是一拳打在棉花上，根本没有施展的空间和机会。

    “阿玛，城中……已经没粮了。”傅勒赫低下头，小声禀报。

    图尔格脸色也黯然。

    人是铁，饭是钢，大军无粮则败，断粮意味着锦州已经守不下去了。

    阿济格脸色却平静，城中断粮早在他的预料中，原本，城中只有三个月的军粮，在勒紧裤腰带，各方节省的情况下，直坚持了五个月方才断粮，已经是做到极限了，所以面对断粮的消息，阿济格一点都不意外。

    “杀马！”阿济格咬牙切齿的说道：“能杀的，全部都杀了当吃的，就算是变成了鬼，锦州也决不能丢！”

    “嗻。”

    图尔格躬身听令，随后转身退出，急急去安排。

    傅勒赫依然脸色苍白的站在原地。

    -----其实，城中早就开始杀马了，但杀的都是不能作战的骡马，到现在，骡马都已经被斩杀殆尽，连皮带骨都进了人的肚子，只剩下战马了，战马是骑兵之命，也是大军战力的保证，非有阿济格的命令，谁也不敢轻易打它们的主意，因此，图尔格非来请命不可。

    杀了战马，意味骑兵减少，即便城外有变，城中也无法快速呼应了。

    也或者说，连战马都要杀了，意味着锦州已经到了最后的时刻，如果辅政王的大军还不能突破明军的防线，解锦州之围，那所有人怕都是要死在城中了……

    傅勒赫惊恐的想着，一时不能自己。

    直到阿济格剧烈的咳嗽声传来，才将他惊醒，他急忙走上去，扶住阿济格：“阿玛。”

    “我没事。”阿济格推开他，喘息的问道：“你脸色这么白干什么？害怕了？”

    傅勒赫急忙跪下：“孩儿不怕。”

    “不怕就好。”

    阿济格喘息的躺下：“我爱新觉罗的子孙，从不知道害怕两个字是怎么写，你是我阿济格的儿子，更要谨记这一点。”

    “孩儿谨记。”

    “那就好。那就好。”

    阿济格喃喃自语，不知不觉的，竟然又睡过去了。

    他眼睛闭上了，不能知道，站在他面前的傅勒赫虽然嘴里说不害怕，但脸色苍白，眼神里的害怕根本就藏不住。

    ……

    腊月三十。

    大明隆武六年的最后一天。

    身为皇帝，春节初一有许多的庆典需要他亲临，容不得缺席，加上二十三的大战之后，天降大雪，锦州战事暂时不可能有大的改变，于是，腊月二十五的时候，隆武帝朱慈烺离开山海关，起驾返回京师，其间，他路过秦皇岛，在码头短暂停留，见识了秦皇岛终年不冻的暖洋，检阅了驻扎在这里的大明水师，接见了水师一干将领，从施琅到下面中层将领，一一勉励，并予以赏赐，完后见了天津船厂主事（厂长）侯方域。

    最初，隆武帝将侯方域侯大公子派到天津水师为参赞，就是为了磨砺他，历经七八年，经过许多事，侯方域成熟稳重了许多，对海事船事有了很深的了解，尤其侯方域擅长交际，颇有人格魅力，和荷兰教官们打的火热，渐渐的，借着修船之名，侯方域竟然是搞到了三桅战舰的制造图纸，这可是荷兰东印度公司一直保守的大秘密，是真正的国之重器。

    这其间，侯方域参加科举，隆武三年中举，四年又中了进士，真正的有了官身，隆武帝遂提拔他为工部主事，主管天津船厂事务，为建造大明自己的三位战舰做准备。

    今日面见陛下，侯方域侃侃而谈，所言有物，已经不是当年那一个，只知道风花雪月，琴棋书画，但却不通实务、无有大用的名公子了。

    就造船来说，就眼下的人才，侯方域绝对可以称作大明第一人。

    朱慈烺很欣慰。

    ---能在历史留名的，都绝不是一般人物，前世里，侯方域一失足成千古恨，这一世，他终于可以发挥他的才能。

    这是他的幸运。

    这个时代，像侯方域这样的文人有很多，如果他们都能像侯方域一样，在风花雪月的诗词之外，另外能掌握一门时下的科学，不论造船，数学，物理，化学，冶金，建筑……全社会蔚然成风，学习基础科学，解放思想，开拓眼界，积极研究，那就不止是个人的幸运，而是整个大明的幸运了。

    而这，正是朱慈烺一直在努力和期盼的。

    “陛下，现在建造三桅战舰的几个难点，臣已经琢磨透彻，并从西夷请来了几十个曾经建造三桅战舰的工匠，做了小规模的实验，但是朝廷允许，拨下钱粮，三桅战舰，立刻就可以建造。”侯方域信心很足，做事情的心也很急切。

    ……

    几天时间，转瞬即过。

    鞭炮响起，满天烟花，全城欢乐之中，隆武七年的春节，如约而至。

    虽然松锦之战依然还在进行中，虽然建虏阿济格依然死守锦州，虽然多尔衮的二十万大军依然还在锦州城外的原野中，和大明紧张对峙，但大明朝堂上下，却都已经嗅到了胜利的希望，不止是因为建虏在腊月二十万的大败，也不止是因为大宁义州的节节胜利和孙传统稳重统帅，而是因为所有人都看出了建虏已经快要支持不住，摇摇欲坠的败相。

    建虏倾国而出，国中空虚，秋收春耕无人住持，大明根本需要和建虏决战，只要继续拖延，就可以生生地将建虏耗死。

    这种肤浅的道理，谁人都懂的。

    所以和前一次朝堂上下都催着洪承畴速速决战不同，这一次，所有人的心思都安定的很。

    为了供应前线几十万将士的所需，大明虽然也十分艰难，几乎掏空了所有，还借了一屁股的外债，但终究还可以支撑，而战事之外，大明的财政状况，其实是在逐渐好转中的，不论盐税、田税、茶税、市舶税、厘金税都是逐年增加，但是战事结束，大明很快就可以作财政收支平衡，这一切，都让人欣慰和振奋。

    群臣抱持谨慎的乐观，但内阁军机处，连同隆武帝本人，却不敢有丝毫的大意。每日里，推演战事不断，而在通往宁远锦州的官道上，大雪刚过，就有专人清扫积雪，随后，四轮马车辚辚而过，载着大军所需的万千物资，源源不断的往前输送……

    正月二十，辽南消息传来，复州近海一代的冰面，已经开始消融，渐渐可以行船了，而凤凰城一代的气温也可以回升，也就是说，因为去冬大雪严寒，不得不停止的凤凰城和复州之战，已经可以重新开启了。

    对大明来说，胜利的筹码，又多了两枚。

    “多尔衮不会坐以待毙，如果你们是他，你们觉得，他下一步会如何做？”

    军议中，隆武帝朱慈烺问。

    ……

    锦州。

    和大明京师的欢乐气氛不同，被围半年之后，这里死一般的静寂，鸡犬不闻，大约都被宰杀干净了，城市的天空是灰暗的，一只飞鸟也不见，街道上不见一人，举目望去，一点艳丽的生机都没有，若不是城头还飘着建虏的龙旗，还有守城士兵在城头不停的走来走去，几乎就要被误以为是一座没有人的死城。

    但在死寂之外，锦州城的城防却一如既往的在运转中，建虏八旗兵，蒙古兵，汉军旗，分守各处，职责分明，虽然已经断粮，军心浮动，但在严厉军纪的惯性和建虏白甲兵的残酷监视和镇压之下，守城的各项工作和职能，依然照常进行中。

    每日清晨和下午，是一天两餐的军中开饭的时间。

    对饥饿无比的锦州守军来说，这是一天中唯二的两个慰藉，虽然粥米越来越稀，和水一般的清，但终究是有一口吃的，不像城中的随军家眷和百姓，在吃草根，扒树皮之外，已经开始大批、大批的饿死了。

    又听说，已经有人在悄悄的煮食人肉了，但只是听说，却并没有人见过……

