    “主人，这只巨魔脑袋里面有很浓郁的水元素反应，说不定有水系精髓。”

    银铃忽闪着翅膀飞到巨魔的脑袋旁边，它的手心中闪烁着湛蓝色光芒，连带着巨魔头颅内也绽放出了相同但却更加浓郁的光泽。

    “水系精髓？”

    林楚稍微一愣：“是和火晶精髓类似的元素核心？”

    之前在神选游戏世界他杀过一头四阶的火元素生物，从它体内取出过一颗火晶精髓，其他生物吸收掉这类元素核心就能获得相对应的极高元素亲和性与掌控火焰的能力。

    那颗火晶精髓林楚早已吸收。

    他之前能用三阶层次魔力所凝聚的火球砸伤寒冰巨魔，也正是火元素亲和的效果。

    林楚掏出虚空之刃，二话不说给巨魔来了个开脑洞，试探着在脑壳中搜寻了一下，果然找到一根碧绿色泽的柔韧脉络。

    这是寒冰巨魔体内凝聚的水元素核心，水系精髓。

    和火元素体内的火晶精髓不同，这根水系精髓的形状更像是一条韧带，脉络碧绿且晶莹剔透，大约十公分长短一指粗细，元素凝聚度也没有火晶精髓那么强烈。

    “毕竟是拥有水元素化能力的四阶生物，能够凝聚水系精华不足为奇，不过和货真价实的元素生物核心相比还是稍逊一筹。”

    林楚捏着这根散发着森然寒气的水系精髓，思考该不该现在就吸收掉。

    他体内已经吸收了一颗火晶精髓，正所谓水火不相容，不知道再吸收掉这颗水系精髓是否会造成冲突……

    这种元素核心除了直接吸收之外也可以用于制造炼金道具或者附魔装备，用途极其广泛。

    “主人，我觉得没必要担心冲突的问题，通过吸收元素核心的方式增加亲和并非直接往体内灌注相应元素，只是亲和性质所以并不会冲突，我的资料里还有五行元素亲和的记录。”

    银铃听了林楚的想法后为他打消担忧。

    与其用来锻造装备或者制造道具，都不如直接增益自己的能力来得强，既然没有元素冲突的风险，他自然是选择吸收。

    魔力注入水系精华内部，这根碧绿软物迅速化作一道水流钻入手心内。

    浑身经络仿佛有清泉流过。

    林楚能清晰感觉到自己对水元素的亲和与掌控能力得到了大幅度强化，不论是以魔力转化成水元素还是从空气中凝聚水元素都更加迅速且轻车熟路。

    搜刮完战利品。

    他没有在原地逗留，迅速驾驶庇护所离开了这因激烈战斗而满目疮痍的山峰。

    晨星王国的主城在距离寒霜山脉二十多公里开外的菲拉卡城。

    菲拉卡城这个音译林楚不太懂是代表着什么，所以只能暂且把音译当成城市名了，反正也没什么差。

    他在降落到城门附近之前先用无面神器换了一套样貌，变成一个身形壮硕的粗旷猛男形象，拎着寒霜巨魔的大脑袋出现在城池的入口处。

    他之所以没把这个脑袋收回储物空间，原因很简单。

    这颗寒霜巨魔的脑袋是他实力的最好证明，能免去很多麻烦的盘问流程。

    城池门口的几名守城士兵看见手里提着寒霜巨魔脑袋的林楚时，惊得下巴都快掉了，一时间皆是犹豫不决，不敢上前盘问林楚的来历。

    毕竟光看那死不瞑目的巨魔脑袋，以及脑袋中央被挖出的那个大洞周边冻结的血水，就知道杀了它的人绝对不是什么善茬。

    实际上……巨魔脑袋中间的那个洞是林楚挖取水髓精华时切的，并不是故意弄得这么血腥。

    “这位大人，您这是……”

    一名守城士兵鼓起胆子走上前，毕恭毕敬的跟林楚保持三米距离，视线不时忍不住瞥了眼那颗庞大的湛蓝色巨魔脑袋：

    “怪物的尸体是不能这样带进城的，您，您至少得在我们这儿登记一下。”

    “这是你们国家悬赏的怪物，我带它的脑袋来找国王领赏。”

    林楚拍了拍手里拎着的怪物脑袋：“寒霜山脉的寒冰巨魔，懂了吧？去上报你们这儿管事的人，带我去见国王领赏金，或者直接把赏金给我也行。”

    “寒、寒冰巨魔！？就是传说中那个在寒霜山脉吃人的巨魔？”

    守城士兵被惊得瞪圆眼珠，他身后那几名士兵也同样震惊无比，视线齐刷刷投向林楚手中那颗庞大的狰狞脑袋。

    这个大小以及外貌的头颅，确实是巨魔没错。

    而且皮肤也是满是沟壑的湛蓝色，也符合传说中寒冰巨魔的样貌描述。

    实际上在这些守城士兵第一眼看见这颗脑袋时，就联想到估计是巨魔了。

    但由于不敢置信有人能这么快把寒霜山脉的传奇级巨魔解决掉，所以才没第一时间把这颗头颅和寒冰巨魔联系在一起，只以为是什么特殊变种的巨魔怪物。

    大部分巨魔的实力都和精英战士差不多，也就是三阶巅峰生物，只有极少数突变体才能达到接近四阶的实力强度，乃至万中无一突破到四阶生命层次。

    寒冰巨魔就是巨魔种族中那万中无一的突变体，尤其是身具水元素化的特殊能力，再加上近乎不死的肉体再生能力，在错综复杂的寒霜山脉几乎相当于‘无敌’的存在。

    而今天。

    这个肆虐于寒霜山脉中数年的传奇级怪物终于被一位身穿全套乌木铠甲的未知强者终结了！

    他们亲眼见证了一段传说的诞生！说不定今天的事迹还会被编入某篇传记中。

    守城士兵顾不上去怀疑真假，急忙跑去向守城领队通报。

    即便这颗巨魔头颅不是寒冰巨魔的，眼前这位拎着巨魔头颅的强者至少也是一位强大的传奇级冒险者，不是他能得罪得起的存在。

    片刻后，负责轮班把守城门的守城队统领，随士兵从城墙内的建筑中走出。

    这位统领身穿全副暗金色的轻铠，腰间束着一把暗红色长剑，种族好像也是德诺人，从走姿气势上就能判断出是一位高级精英战士，一双犹如利刃的视线望向林楚以及他手中那颗巨魔头颅。

    守城队统领的目光一看到那颗庞大的湛蓝色巨魔头颅，瞳孔收缩。

    原本他还有些不信守城士兵的通报，这一眼却是瞬间信了七八分。

    “这位大人，请问这真的是寒冰巨魔，并且为您亲手所杀？”

    守城队统领用极为恭敬的语气向林楚询问，丝毫不敢怠慢。

    面前这位极有可能是传说中的某位传奇级强者啊！

    能单枪匹马杀掉困扰王国多年的寒冰巨魔，绝不是什么普通人物，就连王国内供奉的那位传奇级战士近几年多番率领部队深入寒霜山脉，都没能围杀成功那寒冰巨魔。

    “没错，我路过寒霜山脉时恰好看见这巨魔在吃人，顺手就把它宰了，这家伙的身躯被我用魔法烧成灰了，只留下了这么一颗头颅，需要拿去验证么？”

    林楚晃了晃自己手里这颗巨大的巨魔头颅。

    “这就不用了，请您跟我来……我这就派人去通报国王殿下，他一定会尽快接见您的。”

    守城队统领尴尬笑了两声，做了一个请的动作，在前面给林楚领路。

    事实上林楚拎着巨魔脑袋在城门口等候的这段时间，有不少路人都聚在旁边围观，要是再等一会儿聚集的人更多，恐怕都要把城门给彻底堵上了。

    林楚就这么拎着巨魔头颅跟着士兵统领一路走向王城中央。

    一路上寒冰巨魔的头颅引来了大量居民和行人的围观，那位统领则叫上了几个士兵负责开路，让这位神秘的传奇级强者能通畅无阻的前往城池中央的王城。

    作为即便只是一个小国家的首都，菲拉卡城也要远比林楚在天际省见过的大多数城池都更加繁华。

    宽阔的街道、热闹的店铺、熙熙攘攘的行人、放眼望去看不到边际的坚固城墙以及一栋栋住宅……以及城池正中央那座高耸显眼的诺大城堡。

    城堡呈灰石色泽，似乎和某些遗迹所用的是同一种材质，坚固程度足以保证历经千年不会坍塌。

    城池内的城堡。

    没多久，王都内的统领就一层层向上通报，将有传奇级强者猎杀了寒冰巨魔的消息传递到了晨星国王那里，晨星国王当即决定第一时间在城堡大厅召见林楚。

    登上城堡的百层阶梯，抵达位于高层的王国堡垒之巅。

    在两排守卫的敬礼注目下，林楚一手拎着寒冰巨魔的脑袋走上城池大殿。

    王座之上坐着一位身穿奢华服饰的老者，头发胡子都是花白，目光倒是神采奕奕，丝毫也不像是一个垂朽之年老者的神色，他头顶戴着的王冠镶嵌着数颗三级灵魂石，显然是一件等级极高的附魔装备。

    王座左侧站着一个让林楚无法忽视的家伙，散发出来的气息使他下意识警惕……

    穿着漆黑铠甲的精悍中年人。

    四阶层次的强者！

    这是除去冬堡的那位校长之外，他第一次见到其他四阶强者，而且从他的装束和气息来判断应该是位战士。

    恩，这位应该就是晨星王国招揽的那位传奇领域强者了，整个王国唯一的绝对强者，常年镇守在王城首都，保卫国王的人身安全以及防备敌国的偷袭……

    除此之外。

    王座右侧还站着一位穿着法师袍的垂朽老者，体内蕴含的魔力量也远比普通三阶巅峰要强很多，但还远远没有达到四阶的程度。

    四阶法师与四阶战士可不是一个量级的存在。

    如果是遭遇战，正面对抗无疑是四阶战士更占据上风，但若是早有筹备的战斗那必然是手段层出不穷的法师稳赢，而其他方面的价值也是战士绝非可以比拟的层次。

    举个例子吧。

    四阶战士只能当一个小国家国王的保镖。

    而冬堡的院长却能支撑起一个魔法学院以及周边几乎相当于一座城镇的冬堡城，还是在天际省那样一个对魔法师并不是很友善的地方。

    话题扯远了。

    这些乱七八糟的事情林楚其实并不是太在意。

    他只想赶紧领完悬赏走人，反正他也不会在这个国家停留太久，跟这些人有没有交集都无所谓。

    反倒是那位垂朽的传奇魔法师与林楚目光对视之后，老脸上露出错愕的神色，向一旁的国王耳语几句，顿时国王望向林楚的目光也变了，变得更加郑重以及恭敬。

    “看来这个老魔法师察觉到我体内的魔力强度了。”

    林楚嘴角勾起一丝笑意。

    他虽然生命层次受世界排斥压制，体内的大部分魔力都无法自由调动，但其他人却感知不到世界排斥的压制存在，只能侦测到那犹如深渊般深不见底的庞大魔力。

    在他们眼中，林楚就是一位实力深不可测的四阶传奇级魔法师！

    而事实上他的综合实力也确实有这么强。

    “尊敬的强者，请问您的名讳是？”

    国王端坐身形，用恭敬的语态向林楚开口询问。

    “我叫罗杰斯，一个四处游历的旅人而已。”

    林楚随便编了一个名字，没打算浪费时间，将寒冰巨魔的头颅放在宫殿地面：

    “我刚才在寒霜山脉干掉了这头寒冰巨魔，来领贵国的悬赏金……如果贵国还有其他王国级别的猎杀悬赏，我也打算一并解决。”

    作为曾经和寒冰巨魔战斗过的传奇领域强者，那位战士自然能一眼分辨出这头寒冰巨魔的样貌，哪怕不是完整的头颅，只要有几个关键器官也基本上也能确定巨魔身份。

    “这位尊敬的强者，十分感谢您杀掉了为害寒霜山脉长达数年的魔物！”

    国王在短暂的惊愕后，朝这位神秘强者露出了恭敬的笑容，心里暗想一定要试着拉拢这位神秘莫测的传奇级强者。

    “没了这头作祟的巨魔，我们王国和卡其拉国度终于能重新展开直接贸易，这对前线战况是极佳的大喜事！我们打算为您举办一场庆功宴会，请您务必赏脸参加……”

    “国王殿下，我杀巨魔的时候消耗了不少力气，赶时间回去休息，咱们能直接谈悬赏的事儿行么？”

    林楚可没什么心情去参加什么贵族间的庆功宴，随便扯了个消耗大的谎跳过去，他并不喜欢在贵族餐桌上的各种客套和繁文缛节。

    “我听说悬赏中有两件传奇级附魔装备，不知道是固定的奖赏还是可以挑选类型？”

