    第841章

    残冬为褪，春天的确一日比一日近了。黑灰色的平原上，也有野草悄悄放出青芽。

    马蹄轻轻踏过，将刚冒头的野草踩成泥泞。

    孙别山轻轻哈出一口寒气，握刀的手紧了紧，带领队伍继续前进。

    这支队伍从金城出发，总共一万两千人，完全由骑兵组成。现在马摘铃，人衔枚，一直赶路，尽量不发出声息。

    凭金城一城，是凑不齐一万两千骑兵的，这支骑兵队伍是金城、武威、浩甲三城合力凑出来的。由孙别山负责领军。在孙别山之后，还有一支步兵队伍，由白空集率领。

    在钱通玉、白空集、孙别山三人中，孙别山是军伍出身，由他负责领军是最合适不过的。

    城外以烟花为号，到时候事先埋伏入城中的探子打开城门，里应外合，攻敌之不备。

    简单说来，这是复盘了程大雷曾经攻打凉州城时的方式。身为一个军人，有时候孙别山也会佩服程大雷。

    但他佩服曾经的程大雷，是青牛山能撼十万戎族兵的程大雷，是以弱胜强，赶走宋伯康的程大雷。

    并不是现在的他。

    世上多的是这种人，胸无大志，小富即安。从小没吃过饱饭，一旦见了花花世界，便沉浸其中，变得不思进取。

    这种人有什么资格做凉州的主人。

    想到这里，孙别山胸膛有些炙热。他是军人出身，一刀一刀砍出的军功，身为军人，他是希望在战场上建立不世功业，而不是阿谀奉承，玩弄人心苟且。

    乱世天下，好男儿谁不想逐鹿天下，会一会世上英雄。

    从今夜开始，世人该知道孙别山这三个字了。

    四更天时分，大军逼近凉州城下。孙别山挥手拦住了前进的队伍，命令手下发出烟花信号。

    一支烟花冲天而起，随之淹没在黑暗中。孙别山望着前方夜空，心脏提了起来。他在等待，等待城中的信号回应，那时候便是大军攻击的时刻。

    时间一点一滴过去，黑夜依旧寂静。孙别山的心情越来越紧张：难道出了岔子。

    轰！

    一支烟花点亮天空。

    孙别山心中大喜，看来城中的事情已经妥当了。他大手一挥，下令全军进攻。

    五里、三里、二里……距离城门越来越近，只见城门在这个时候洞开，一如前不久孙别山入城时的景象一样。

    他的眼睛里爆发出杀意，不久前，连守门小卒也敢给自己眼色看。希望在今夜过后，你们不会再忘记我的名字。

    距离凉州城越来越近，孙别山幻想着入城之后与程大雷决战的景象。是时候彻底击败他，告诉他谁才是凉州的真正主人。

    正这时候，城门内传来马蹄声，孙别山眼睛眯起：事情似乎有些不对。

    一支骑兵队伍从城门闯出来，同样步伐，同样间距，可见训练之精悍。人人身穿黑色皮甲，手中提着长矛，为首一员将，手持亮银枪，坐下白龙马，身上白盔白甲。

    他一人光芒，似乎就能照亮整片黑暗——赵子龙。

    关鱼携带大批将领入关考察，观摩各个地区士兵战斗。赵子龙可没有随同一起前往，原因是没有这个必要。

    他早已从顶级晋升为绝世，在可预期的时间内，估计没有再提升的可能。

    今夜他负责守城，他没有躲在城楼上往下丢石头，而是选择了主动出击。

    城门打开，赵子龙率领三千龙字军出城。两军对垒时，赵子龙没有任何犹豫，直接下令攻击。

    孙别山脸色大变，什么情况，对面兵力明明远弱于自己，为何竟敢主动攻击。还有，城内埋伏的探子呢，自己等待的是他们，可不是赵子龙。

    就在今天白日，确定对方的行动时间后，城里已经展开收网行动。在吴用与阿喜的配合指挥下，五百余人一个都没有走脱，消失得无影无踪。

    当然，他们也并不是完全消失，五百余颗人头一个不差的仔细存放着，就等着和孙别山的人头摆在一起。

    时至今日，赵子龙控制的骑兵队伍当然不止三千人，但兵贵精不贵多，在赵子龙想来，出动三千人已经绰绰有余。

    骑兵对撞，绝不是简单的兵力对比。

    赵子龙带头冲锋，这似乎已是蛤蟆寨的传统。整支队伍如长矛一般，将敌人的队伍撞出一个窟窿。

    赵子龙掉回头，身后的龙字旗猎猎而舞，他发动了第二次冲锋。

    黑夜里，安静厮杀，简单的交锋，便是大批人大批人倒地。

    孙别山胆战心惊，他何曾目睹过这样的杀戮。在此时，他明白一个事实：不管程大雷有没有资格做凉州的主人，他孙别山都还差得远。

    差不多同样时间，程大雷也展开了自己的行动。

    是的，程大雷此刻并不在凉州城，而是在朔方城。

    朔方城兵力大概是三万余，今夜作战并不需要如此多的兵力。不过，正如程大雷事先所说，将这件事当做一次演习，也让那些没上过战场，不知道死人是怎么一回事的人，明白战场的残酷。

    “大当家，一定要保重身体，其实您没必要以身涉险……”和珅担忧道。

    程大雷骑在黑牛背上，腰上插着匹夫剑，身后背着鬼面斧。在他身后，是扛旗的银眸。

    “好啦好啦，你等着本当家凯旋的消息就好。”

    程大雷一声长啸，带领士兵踏上征程。这一次，他的目标是浩甲城。

    于此同时，秦蛮率领的蛮字军，已经和白空集率领的步兵队伍展开交锋。

    步兵对抗步兵。

    今夜，程大雷可以说是全军出动，不仅是赵子龙的龙字军，现在程大雷率领的鱼字军，秦蛮率领的蛮字军。包括张肥的张字军，高飞虎高飞豹的虎豹骑……全部加入战场。

    既然是演习，就彻彻底底练一次兵。

    大军分为三路，将敌人的兵力分隔开。因为阿喜的缘故，事先程大雷已经拿到确切又详细的情报。所谓知己知彼，百战百胜，如此说来，此战尚未开始，程大雷已经稳操胜券。