    王乘虚茫然了片刻，又扫视一番街头，才急急跑着赶向一个几十米外，在路边休息的环卫工。

    等他抵达后，直接掏出了一张100元弯币，“阿伯，你刚在见没见到一个被人从三季酒店赶出来的金发老外？”

    环卫工看一眼钞票，笑着收下，“见到了，那老外好像在骂街的时候，被几个从轿车上下来的人，用枪押着上车，走了。”

    王乘虚大惊，“被枪押走？那阿伯你怎么不报警？”

    直到现在，他还没接到父亲的电话呢，也依旧不知道到底是谁和劳伦斯·斯通起了冲突。

    在他反问下，环卫工一脸稀奇，“我为什么要报警？”

    王乘虚，“……”

    王大少有些不知道该怎么吐槽时，环卫工拿出根烟点上，指向路边一个电线杆子，“后生仔，绑人的几个，在绑走那老外前，还有人在那里留了些什么东西，不如你过去看看？”

    王乘虚再次大惊，看一眼远处的电线杆，上面的确似乎贴了一些东西，一开始，他还以为只是小广告……

    再次掏出一张钞票递给环卫工，他才跑过去观看。

    然后，就看到了几张拍立得照片，一张是一个华人青年在侧后方用枪顶着劳伦斯·斯通的后脑勺，劳伦斯则是脸色暴躁、阴郁中带着忐忑，和他平行站在一起的，是东湖帮仇笑痴。

    仇大哥还一脸灿笑着比着剪刀手。

    第二张是劳伦斯·斯通被人反绑了双手，押着他上车的情况。紧随其后第三张是仇笑痴单独比剪刀手的自拍，上面还写了字。

    “听人说，他值一亿刀。”

    看完三张相片，王乘虚不可思议的捂着额头，这么嚣张跋扈？被绑架了，勒索一亿刀？淦，劫匪竟然还露自拍照？

    这……弯弯的悍匪现在都这么无法无天了么？

    这也太离谱了！

    激动的身子都虚晃了一下，王乘虚抓起大哥大就开始拨号，报警。

    这一通电话刚结束，他的大哥大又响了，“你到三季酒店了？事情怎么样了？劳伦斯·斯通呢？”

    听出了这是父亲的声音，王乘虚急忙道，“父亲，劳伦斯好像被人绑架了，绑匪竟然要一亿刀赎金，还留了自拍照，这也太嚣张了吧？我就没见过这么离谱的事。”

    对面的王继礼，“……”

    沉默几十秒，他才开口，“等我，我马上到。”

    片刻后，警察还没来，王继礼的座驾就到了，在他下车那一刻，王大少一脸焦虑的上前，“父亲，到底是谁这么无法无天？你看，绑匪的几张照片就在电线杆上，这真的太……”

    太荒唐，太不可理喻了。

    王继礼平静看了儿子一眼，走过去看情况，等看到仇大哥留下的东西后，老王默默点烟。

    东湖帮仇笑痴？他认出来了……然后就，就挺沉默。

    东湖帮仇笑痴，知不知道他绑走的老外男是谁？知道？那可是阿妹家石油与军火大亨之一，斯通掌门的儿子。

    绑了石油军火大亨的儿子，还这么嚣张留自拍……想死也不是这么个死法吧？

    但就算仇笑痴知道了，又那样做了，又如何？这里不是阿妹家，是弯弯，是港澳湾！在这个圈子里，抱紧了赵博士的大腿，你还怕什么老外？

    如果仇笑痴不留下这些照片，那，劳伦斯·斯通的失踪，结合之前他在酒店内和赵学延的冲突，这八成会让外界，把账算在赵博士头上。

    有了这些自拍和留言，猛一看就是劫匪身份清晰无比的绑架勒索案，主谋是仇笑痴，……

    那谁还会敢去诽谤诋毁赵博士的名誉？

    怪不得，怪不得三季酒店的老吴，会那样义正言辞的说，他不是想要隐瞒什么，而是众所周知，那位是出了名的大善人，慈善家！

    就在王家父子心情各异时，两辆警车从远处呼啸而至。

    等警车抵达电线杆子附近停下，一个肩头警衔是三级警正的青年就踏步下车，朝着这里走来，“谁报的警？谁被绑架了？”

    王乘虚大喜，“警官，你终于来了，我报的警，我同学被绑架了，我同学是阿妹家人啊，你们快来看，这些绑匪太嚣张了！！”

    等他拽着警察走上前……

    警正阁下先是惊疑的看看电线杆上的照片，再看看王继礼，试探道，“王总？？”

    王继礼点头，“你们先办案。”

    警正再想说什么呢，身上大哥大响了，等他接通走到不远处，交流了片刻，才快步走回，对着一群手下道，“快，封锁现场，安排人取证，对于这起绑架案，我们一定要秉公处理。”

    王乘虚大喜，“多谢警官，多谢警官，你一定要救救我同学啊！”

    警正笑容灿烂，“放心，我们一定会的，这本就是我们的职责。”

    “对了，这位被绑架的先生叫什么名字？具体什么时候出的事？出事之前有什么征兆或痕迹么？我想请你们跟我回警署协助调查，不知道……”

    王乘虚连连点头，“应该的，应该的。”

    王继礼，看一眼警正的笑容，他觉得哪里好像有什么不对。

    ………………

    半个多小时后。

    某警正一脸灿笑，“两位先生，协助调查呢，为了方便我们破获这一起绑架勒索案，有关受害者的个人信息，还是暂时保密的好。”

    “请你们一定要谅解下，务必不要对外乱说。”

    一边说，一边把两人引导向拘留室，王继礼沉默不言。

    王乘虚则是茫然、疑惑、慌乱，“不是，保密我理解，你让我住这里？”

    说到这里，他很不可思议的指了指拘留室。

    我特么是报案的，受害者是我同学！

    你们聊来聊去，把我引来拘留室是几个意思？？

    警正笑容不变，口吻却多了一丝严肃，“先生，你知道的，匪徒竟然那么光明正大的留下身份信息，更可恶的是他还敢比划剪刀手。”

    “嚣张么？跋扈么？若被他知道你们报案，我害怕他会铤而走险，对你们不利。”

    “这里虽然条件简陋，但安全啊，安全方面你们可以放心！”

    王乘虚，“？？？”

    对方似乎说的有一定道理？！

    等他疑惑万分的看向父亲王继礼，老王还是一脸平静，但人却随着警正的指引进了拘留室。

    警正看向王公子，王公子也懵懵进去，脸上全是懵懂。

    警正先生关门，上拷落锁，“两位放心，我们一定会尽快破获这起性质恶劣的绑架案，还弯弯市民、阿妹家国际友人一个朗朗乾坤！”

    “你们就在这里，等我好消息。”

    警正远去不见。

    王乘虚看看左右，左右其他拘留室都没人，似乎空旷的地带里，只有他和老王……

    “父亲？我怎么觉得哪里好像怪怪的？”

    王继礼，“……”

    到现在你特么还没反应过来？你还是不是考上常绿藤的高材生？老子生个瓜怂都比你强吧！

    至少瓜怂不会自作聪明的去接触、巴结劳伦斯·斯通那种不靠谱的烂人，人渣。

    那种吸粉玩冰视人命如草芥，还喜欢玩MS的家伙，就算今天得罪的不是赵博士，改天一样会得罪其他大人物啊。那种货你还指望从他身上借势？

    不坑死你就是好的了。

    ……………………

    弯北街头，几辆轿车呼啸而过，东湖帮一个精锐打仔阿勇，和三炮一起坐在后排夹着劳伦斯·斯通，另一个小弟开车，仇大哥坐副驾驶。

    被三炮两人用枪包夹，劳伦斯看看车外飞逝的景色，脸色泛白中带着一丝小抓狂，“该死，FUCK，我是劳伦斯·斯通，我爸爸很有钱的，是全阿美知名的军火商之一，你们竟然敢绑架我？”

    “你们一定会死的很难看，FUCK，我保证，你们一定会后悔的。”

    伴随劳伦斯用英文怪叫，仇笑痴乐滋滋开口，“这货说的什么？谁懂英文？”

    开车小弟狂笑，“老大你也太看得起我了，我国中都没毕业，你竟然指望我懂英文？”

    三炮面色凝重，早已不复之前上车时的兴奋，而是诡异的沉思着，像是一个思考者。

    仇笑痴见状愕然道，“三炮，你还真的懂英文？知道他说什么？”

    三炮狐疑的摸着下巴，“我就懂一点点，很少一点点……这鬼佬似乎在叫喊着，让我们艹他……”

    开车小弟一个大惊失色，方向盘都打歪了，差点令轿车撞上隔壁车道的车子。

    等重新稳住，他崩溃道，“不是吧炮哥？你这从哪学的？我不信他会那样说。”

    三炮也怀疑道，“可能是我理解有问题？我英文只是初学入门，不好。”

    他们交流中，劳伦斯·斯通再次怒嚎，“FUCK，FUCK，我那么有钱，那么高贵，你们这群狗屎给我好好开车啊……别特么出车祸啊。”

    三炮一拍大腿，远离了劳伦斯一丢丢，更有点恶心，“仇大哥，这货好像真在喊着让我们艹他，我可去特么的……”

    说到这里，三炮摆手就用枪托锤了劳伦斯一下，锤的对方鬼哭狼嚎。

    另一侧，持枪的东湖帮小弟阿勇，在仇笑痴和司机仔目瞪口呆时，也弱弱开口，“老大，我好像……好像也听懂了一点点，这鬼佬在喊着让我们屮他，还说他很有钱，只要搞他，可以出大钱？？”

    仇笑痴惊悚的看了小弟一眼，“路边停车，我缓一缓。”

    车子在路边停下，其他几辆车也停下，仇大哥走下车子点一根烟，诡异的看着三炮和另一个持枪小弟，“炮哥，你的英文水平我就不说了，不过阿勇，你特么什么时候懂这玩意？”

    阿勇憨笑着挠头，“老大，这不是我前阵子泡了个大洋马，就……就自然而然懂了一点点，我其他不敢说，确定那鬼佬一直在喊艹他，有钱。”

    仇笑痴沉默几十秒，吐着烟圈道，“阿勇，不是大哥不信你，实在是……像这样的要求，我这辈子都没见过。”

    “他一个被我们绑了，要变着花样折磨的他求生不得的人，为什么还没被我们动手呢，就一个劲喊着那样的话？”

    三炮都深吸一口气，“要不，咱们找个专业翻译？应该是我和阿勇都翻译错了。”

    仇笑痴咧嘴一笑，“不，并不用那么麻烦，反正都是要搞，就算你翻译错了，那也错有错着吧。”

    三炮惊悚的捂了下胸怀，“没想到你会是这样的人。”

    仇笑痴想甩手给三炮一巴掌，你特么想到哪里去了，我是说给他找能满足他的男人。

    忍着打人的冲动，仇笑痴开口道，“阿勇，给炮哥背一下绿岛的规矩。”

    阿勇乐了，“每个人胸前都有他的号码，忘了自己号码的人禁闭十天，不可以动粗，如果有仇，星期六下午决斗，任何私自动粗的人，禁闭十天，第一次铃响7点55分，第二次铃响8点整，八点以前没上床的人，禁闭十天。”

    “不准违抗长官，不准任意逃亡，不准女干银学员，不准破坏公务，违者加重刑期半年，……”

    在阿勇的话语下，三炮一拍脑袋，“你是说送绿岛？这个挺骚的。”

    为什么每一个在弯弯被抓去绿岛的人，都要听狱警的训示，着重强调不准女干银学员呢？

    这是一个很值得思考的问题，毕竟绿岛也就是火烧岛，全部关押的是男囚犯。

    想到这里三炮又看了看劳伦斯·斯通的样子，还别说，这小子虽然是一副干瘦虚弱的小白脸的模样，长的真不差啊。

    痞帅痞帅的，再加上对方的气质，很容易给人一种邪魅狂狷的感觉。

    仇笑痴此刻已经拿起了大哥大开始拨号，等电话打通后就狂笑道，“杜科长，我是仇笑痴，想给你送个小礼物，有兴趣么？”

    火烧岛里，监护科科长杜子平，也是一个很烂很浪的人，当然，杜子平只能算是一个前赤柱杀手雄级别的恶狗，凶犬。

    其实在绿岛，真正有地位有实力的老大们，都知道那里的典狱长才是骚。根据一些没有证据的小道消息推断，那位典狱长其实在私底下走粉的。

    和马尼拉一位毒枭勾连很深。

    大哥大对面，也响起一道惊诧的话音，“东湖帮仇大哥？失敬失敬……你给我送礼物？”

    仇笑痴笑容依旧，“是这样的，我遇到一个鬼佬，他一直喊着想找人淦他，而且很有钱，会给很多钱，这鬼佬还挺帅，……”

    杜子平沉默一阵子，古怪道，“这么奇怪的么？”

