    ……

    “他是谁？”

    “看起来不像籍籍无名的散修。”

    “是啊，但确实没听说过。”

    “速度这么快，灵力波动又那么小，他应该侧重灵体术吧。”

    “灵体术？据我所知，还没形成完整的体系……”

    几个有点实力的散修开始给众人科普，从李适的实力，谈到灵体术, 又天南海北的胡诌八扯起来。

    另一边。

    李适静静走进浮生道场的主体建筑，一座白玉宫殿，内里雕龙画凤，云气充沛化雾，微吸一口，便有浓浓的沉醉感与微醺感。

    “酒气？”

    “没错。”

    一位身穿白袍, 头发披散只束一条发带的年轻修士，从侧殿走出，朝李适拱拱手。

    “琼瑶天酿, 用琼瑶气与云气酿出来的酒雾，有助人悟道的效果，道友觉得如何？”

    “很不错。”

    “呵呵。”

    年轻道人，抚摸了一下食指上的玉戒，一张矮桌，两个蒲团顿时出现在宫殿中央的空地上。

    又一挥手。

    琼浆玉液，灵桃奇珍出现在矮桌上。

    “请。”

    李适客气拱手坐了下去，道人紧随其后，琢磨一二，率先开口。

    “道友为劫气而来？”

    “是也不是。”

    李适指了指头发的异常。

    “这只是小问题，迟早能消磨干净，我是为论道而来，浮生道友可否赐教。”

    “论道？”

    道人诧异一瞬。

    “我这里可好久没有元婴修士来找我论道了，九霄海域修仙界，对传承和经验看的越来越重，敝帚自珍才是常态。”

    “道友仙乡何处？”

    “灰沉境, 四岛边缘群。”

    浮生道人的嘴张大了一瞬，不太相信，但看着李适被天人五衰残留的劫气纠缠，又相信了。

    “难怪被天人五衰这一劫暗算了，灰尘境灵气稀薄，资源贫瘠，那边的群岛应该以金丹为尊吧。”

    “没错。”

    “千里迢迢赶来这里，便是听人说浮生道友有教无类的名声，不知可否指点一二。”

    “既是论道，必有一主题，皆有所得，才能称得上论。”

    “你这只能算请教，而不是论道。”

    “哈哈哈。”

    李适尬笑一声，见其表情，应当是答应了。

    据他所知元婴寿载五千余年，浮生道人年龄应当在两千左右，正是壮年，这个年纪渡过人劫，成就一劫元婴, 当得上一声天才。

    “论道必论法，后论道, 指教的话, 从劫字开始如何？”

    “道友倒是实在。”

    “难得有一同境界的修士上门请教，我这人向来不懂拒绝。”

    “请。”

    二人虽是第一次见，却都觉得对方甚合自己脾气。

    推杯换盏之间，酒尽而人醒。

    没人提，快到时间的讲法，也没人在乎聚在外面的一群群求道者。

    知道他是小地方来的人。

    不知何时起，浮生道人开始给李适科普起元婴境界的理论！

    “所谓天人五衰，其实当为命劫之一。”

    “个人有个人的缘法，突破元婴境界时，精气神三宝，有三次凝结的时机，又被称为元婴三凝，与劫难重合，过者万不存一。”

    “三宝聚于丹，丹碎才能成婴，从此人体三宝与灵气融合，诞生法力，即是元婴的力量之基。”

    “而劫之一字，即是天予路障，也是成道助力。”

    “天人五衰一般在元婴巅峰时期，修士渡人劫之前，作为最后一道凡命劫降临，看来你有些特殊啊，道友。”

    可不是嘛，突破到轮海后，李适体内的东西越来越多了，眉心天门藏元神，元神披紫纱，手持意志长枪。

    丹田气海一盏莲台盛开，中奉金丹一枚，其上还有一座命门洞开，无边金光绽放的命轮与黑海。

    胸口位置的玄门，内里尚有一道本质极高的法则。

    太多稀里糊涂弄出来的东西，他隐隐感觉登仙境的路在于整合这些力量，但如今面临的问题不仅是“劫”，还有轮海境的路。

    说是渡过苦海，荣登彼岸，但这件事他一点头绪都没有。

    直接让李适默然，静等下文。

    珉了一口珍酿，浮生道人继续说道。

    “你可能会疑惑，天劫、命劫、人劫是元婴圆满才会陆续降临的阻碍，元婴境该如何从初期到圆满？功法秘籍是不是没写？”

    李适挠挠手背，很想说话，出于尊重还是忍住了。

    “其实金丹往后，已经没有了具体的修炼功法，全靠劫来推动，什么时候来，如何主动引劫才是你担心的问题。”

    “天、命、人三劫以前，元婴大修只渡凡命劫，这是躯体蜕凡的一个过程。”

    “有三灾、九难、五衰、七狱。”

    “其中天人五衰最难防范，但你已经渡过，就不用担心。”

    “三灾有雷、火、风。”

    “这雷灾不同九九雷劫。”

    “天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避，躲得过寿与天齐，躲不过就此绝命。”

    “而火灾天降，这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’，自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。”

    “最是阴毒难熬。”

    “最后则是风灾，这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑风’，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”

    “雷灾锻体，让肉身不受时间影响老化，阴火锻体，令脏腑经脉不受病痛折磨而腐朽，风灾临神，让你近道而不失去七情六欲，不受规则压迫而消散。”

    “此三灾是元婴期必须要渡过的一个槛，如若一心避劫，不引起而下。”

    “下百年好说，一千年也可，但两千年、三千年，甚至四千年后，你将不再是你。”

    “七情六欲皆消，忘道于外，若行尸走肉，到那时，修士就成了道傀，连修炼也没了精神。”

    “据我所知，这九霄海域的道傀可不少。”

    李适听的头皮发麻。

    仔细想想也是，修仙者，为长生而修行，历经苦难，尝遍酸甜苦辣，人情冷暖世态炎凉。

    当走到这一步时，五千年寿元，其实已经等于长生了，可没有欲望没有追求的长生，又有什么意义。

