    就在楚默暗自思忖的时候。

    此时，场上人族和羽人族天骄的厮杀也已经到了尾声。

    羽人族天骄本就人少士气低迷，再加上伴随着飞廉天骄，破山天骄以及无涯天骄他们的加入，羽人族天骄几乎毫无反抗之力，一个个被斩杀。

    转眼间，便已经死伤大半。

    到了这地步，羽人族天骄已经翻不起任何的浪花。

    果不其然。

    不消片刻，羽人族天骄便已经全部被斩杀。

    或许还有一些羽人族天骄未曾过来，因此得以存活，但数量也不过太多，顶多就是寥寥几人罢了，因此虽未竟全功，但也无人再去搜寻。

    反而都满脸笑容的开始打扫战场，搜寻战利品。

    “楚默天骄！”

    这时。

    破山、无涯、烽火等人走了过来，笑着和楚默打招呼。

    楚默也和他们含笑致意。

    双方闲聊了几句，就看到飞廉天骄也一脸平静的走了过来：“楚默天骄！”

    “飞廉天骄！”

    楚默点头。

    心里却有些疑惑，不知道飞廉为何要过来主动和他打招呼——还未曾进入噬星秘境之前，飞廉对他的态度颇为冷淡。

    就在楚默暗暗想着的时候，就听到飞廉说道：“楚默，虽然不愿意承认，但不得不说，你能斩杀莫桑，很出乎我的意料，也让我甘拜下风……我不如你！”

    说到这里。

    他顿了顿，似乎有些犹豫，但终究还是行了一礼，道：“我为我先前的态度对你表示道歉！”

    闻听此言。

    楚默倒是有些诧异。

    他真没有想到，飞廉过来居然是向他道歉。

    “看来这位飞廉天骄，也是一位性情中人！”

    楚默暗暗想着。

    对于飞廉也多了一些好感。

    毕竟。

    作为人族第一天骄，本就有着傲骨，但却能做到能屈能伸，这殊为难得。

    想到这里，楚默不由笑着说道：“不过一桩小事罢了，我也没放在心上，飞廉天骄不必如此！”

    末了。

    他又道：“等出去后，飞廉天骄若是有暇，可以来我这里坐坐，咱们一起探讨武道！”

    “自当如此！”

    飞廉眼睛一亮，点点头道。

    而就在他们说话的时候，旁边的破山和无涯等人，看到楚默两人握手言和，也都极为开心。

    毕竟楚默和飞廉都是人族的顶尖天骄，倘若真要发生矛盾，无论是谁出现了意外，对于人族而言都是莫大的损失。

    眼下这个局面，可谓是最好的结果。

    接下来。

    几人便开始闲聊，同时讲述着各自在噬星秘境的收获。

    到了后来，其他打扫战场的人族天骄们也都凑了过来，最终演变成一场论道。

    在场的众人都是天骄，对于武道的理解也都颇为不俗，因为一番交流下来，所有人都自觉得到了不少好处。

    时间匆匆。

    转眼间，便已经是两日时间过去。

    这一天，就在众人还在闲聊之时，整个秘境忽然间开始剧烈地颤抖起来，紧接着远处的天幕上，陡然出现了一个巨大的裂缝。

    见此一幕。

    所有人都站起身来。

    他们知道。

    噬星秘境终于要结束了！

    “该离开了！”

    楚默呢喃自语，不禁长舒了一口气。

    而其他人族天骄，也都是同样的表情，期待着离开这里。

    毕竟在这里呆了大半年时间，虽然收获不少，但终究不是故土，他们也都有些想念自己的家。

    ……

    与此同时。

    星空中，人族的强者包括齐云神王在内，全都静静站在原地等待着，而在远处的另外一块区域，则是羽人族的大长老等一众强者。

    此刻，所有人都满脸期待地望着星空。

    噬星秘境即将结束！

    众所周知，每一次噬星秘境结束，进去的武者都会收获颇丰，不少天骄也会从中脱颖而出。

    当然，也会有不少人陨落于此。

    但这都是正常的。

    武道修行本就是踏天而行，稍有不慎便会夭折，那些陨落的天骄固然可惜，但得到成长的天骄却可以令人欣喜。

    半年的期待。

    这一次终于落幕，到了检点收获的时候了。

    “也不知道，这一次我人族的收获会是如何？！”

    一位人族天骄忍不住呢喃自语道。

    “想必应该不错！”

    “我人族有飞廉带队，还有破山、无涯、烽火他们，再加上还有楚默，一定能得到不少的收获！”

    “话虽如此，但羽人族的莫桑却不得不防啊！他实力太过强悍了，我有些担心……”

    一位人族强者忍不住露出忧虑之色。

    担心什么，他并未说完。

    但在场的人族强者们却都很明白。

    无非就是担心人族天骄被莫桑各个击破，到时候轻则损失惨重，重则甚至还有全军覆没的危险。

    想到这里。

    众人原本心中的期待，也都随之淡化，取而代之的则是浮现出一抹紧张。

    他们生怕见到了那最为不愿意看到的一幕。

    ……

    相比较于有些忐忑的人族强者，此时在羽人族这边，却是一片轻松。

    “大长老！”

    “这一次噬星秘境，有莫桑带队，想必我们定能收获颇丰！”

    羽人族队伍里，一位长老含笑说道。

    闻言。

    大长老嘴角也露出笑容：“莫桑的实力我还是很放心的，再加上莫泽也在，他们二人联手，整个噬星秘境内，几乎无人是他们的对手！”

    “是啊！”

    “莫桑在进去时便已经实力不俗，这次恐怕又得到了更大的好处，估计要不了多久，就能着手冲击天神境界了，按照这个趋势，数百年后，我羽人族便又将出现一位顶尖强者啊！”

    “是啊！是啊！”

    “更关键的是，人族这次进去的天骄几乎都弱了莫桑一筹，或许莫桑已经将他们全部斩杀，这就等于给人族重创……说到这里，我都已经有些迫不及待的想要看到人族强者们震怒却又无可奈何的脸色了！”

    一位位羽人族强者都纷纷开口。

    言语之中对于莫桑的实力很是自信。

    这并不是他们自大，而是莫桑在过去的无数次厮杀中，所给他们树立起来的信心。

    无论遇到怎样的局面，莫桑都能转危为安，并且得到最大的机缘！

    而这一次。

    也不会例外！

    一想到这里，几乎所有羽人族的强者，都不禁露出一抹得意之色。

    与人族厮杀争斗十余万年，他们羽人族从起始处还占据优势，可后来随着人族越发强大，到了现在他们开始转为劣势，经常会吃亏。

    这让许多羽人族都暗暗憋着一口气！

    好在。

    出现了莫桑！

    要不了多久，他们羽人族便能崛起，重新将人族给打压下去！

    就在羽人族的强者说话间。

    面前的虚空忽然一阵颤抖，紧接着，一道裂缝凭空出现，而后开始缓缓扩大。

    “来了！”

    “莫桑他们要出来了！”

    “等会我们就能看到收获了！”

    一位位羽人族强者，纷纷瞪大了眼睛，期待地看向出口。

    哪怕是大长老，也是露出一抹关心之色。

    与此同时。

    人族的所有强者，无论是齐云神王还是楚默的护道者徐老，也皆是同一时间看向出口。

    等待着最终的结果！

