    “苏羽，你......”薛文丽刚想问问苏羽是不是具有这样的能力。

    但这时，晨星突然从宠物空间跳了出来，跳到苏羽的肩膀上。

    她侧头看着附近一家店的招牌，眼睛里闪着小星星。

    “克星克星！”晨星用爪子扒拉着苏羽的肩膀：“快看，那边有家烤鱼店!”

    顺着晨星的目光，苏羽看到他们的侧前方的确有家烧烤店，店里的机器人服务员正在给两位白人老外上菜。

    “晨星那你自己去吧。”苏羽伸出手挠了挠晨星的下巴：“这条街上除了烧烤之外还有很多好吃的，你可以在这里慢慢玩，等下我就回来接你。”

    “怎么，你不跟我一起去吗？”晨星一怔。

    她不想离开克星，在这个人生地不熟的世界，她只想离克星越近越好。

    苏羽解释：“我要和薛文丽去拿贵金属，贵金属等以后去了斯克鲁星有大用。你在这里等着我，我们拿完贵金属就回来。”

    “那......好吧。”晨星想了想，还是点头。

    很显然，美食的诱惑力更大一些。

    她一跃从苏羽的肩膀上跳下，变身成人类形态。一个俏生生的女仆装猫娘出现在苏羽面前。

    看到这一幕，街上的路人们瞪得眼珠子都快掉下来了。

    先是大变活人，然后是一只可爱的小猫口吐人言，紧接着小猫跳到地上变成一个人类猫娘……这算是哪门子二次元展开？

    不少路人都掐了掐自己的胳膊，觉得一定是自己睡着了在做梦。

    晨星没有理会这些路人。

    变成人类后，她拿出自己的手机，兴冲冲地朝着烧烤店跑去。

    一边跑，她一边大声喊道：“老板，你们这里烤鱼怎么卖？”

    “尊敬的客人，30元一串，100元3串。”机器人服务员客气地说道。

    “先给我来10串！”

    “请稍侯，10串一共400元。”

    “好嘞！”晨星用手机美滋滋地扫码付款。

    这时，她看到店里的两个白人老外，突然想起苏羽交代给她的话。

    于是她用右手搓了个火球，然后举着火球朝两位老外跑了过去：“安拉胡阿克巴！”

    “what the fxxk!”两个老外吓坏了，一个跌跌撞撞地朝着店门跑去，另外一个则是狼狈不堪地钻进桌子底下。

    整个烧烤店一片混乱。

    晨星干的“好事”全部被苏羽看在眼里。

    不过他没说什么，微微笑了笑，然后伸手揽住薛文丽的腰。

    “嗯？你要干什么？”薛文丽对于苏羽的“突然袭击”非常意外。

    她还是第一次和苏羽靠的这么近，在加上她这段时间和苏羽的“战友情谊”，一种异样的情愫在她心底滋生出来。

    “当然是去拿贵金属啊！”苏羽揽着薛文丽的腰高高飞起，完全不顾周围路人的目光，朝着帝都北郊方向飞去。

    飞行的过程中，苏羽并没有隐藏自己的身形。再加上他飞行的高度并不高，不少路人都看到天空中的他，并纷纷举起手机拍摄。

    苏羽对这些完全没在意。

    帝都的人民早晚会习惯“高阶强者漫天飞”的场景，他现在只是给人们做个预热，所以不怕人们看到。

    但此时的薛文丽却像刚才两个老外一样吓得不轻。

    小白带着她飞上天空，看着空荡荡的四周，原本没有恐高症的她都有点恐高症发作。

    薛文丽不再顾忌形象，像八爪鱼一样用身体死死地缠住苏羽的身体，生怕自己掉下去。

    隔着衣服，苏羽就能感觉到她剧烈的心跳声。

    “淡定！”苏羽无奈地摇头：“不用抱得这么紧，你还怕我失手把你丢下去不成？......不过话又说回来，你说的那个‘北郊仓库’在哪里啊？”

    “在箭亭桥和上清桥之间。”薛文丽声音微微颤抖。

    虽然她知道苏羽肯定不会失手让她摔下去，但是人类的本能还是促使她紧紧抱住苏羽，死都不会松手。

    “哦。”苏羽拿出手机用导航软件搜索一下，不由撇了撇嘴：“五环也能称为‘北郊’吗？你不会还活在大清吧？”

    不过他们说话的时候已经到达目的地。

    苏羽快速降落在地面上，把薛文丽放下。

    薛文丽双脚踏在坚实的地面上后，这才长长地松了口气。

    但突然间，薛文丽好像回过味来，苏羽这......不会是想占她便宜吧？

    苏羽会【群体传送术】，他显然可以带她传送过来。

    然而苏羽并没有，他是用飞的。

    飞行就难免两个人的肉体紧紧贴在一起，苏羽是故意这么做占她便宜吧？难道他喜欢自己?

    薛文丽警惕地离苏羽站远了一点，恢复了往日冷冰冰的气势：“仓库就在附近，跟我来吧。”

    “那你带路。”苏羽不知道薛文丽奇怪的想法，耸了耸肩跟着她朝目的地走去。

    ……

    没多久，两人来到一座把守严密的仓库门前。

    输入复杂的密码，通过好几道身份认证关卡后，他们走进仓库中。

    仓库的两侧，一垛垛金砖、银砖整齐地码放两侧的货架上，空气中弥漫着贵金属那种独特的味道。

    薛文丽介绍道：“克星，这次行动国家为你们准备了300吨黄金，3000吨白银以及30吨铂金，应该足够三位使用了吧？”

    “这个量......完全足够。”苏羽点了点头。

    斯克鲁星价值最高的当然是灵能，除了灵能外金、银、铂金等贵金属价值也非常高，斯克鲁飞船中有不少零部件制造都需要这些金属。

    至于钻石......在斯克鲁星钻石真的不值钱，除了点燃取暖之外可以说是毫无用处。

    “苏羽你别嫌少，这些已经是国家十分之一的贵金属储备了。”

    薛文丽抚摸着旁边巨大的金砖，这么大的金砖，她也是第一次接触到：“这次你们去斯克鲁星带回的战利品足够多的话，上面肯定会批下更多的贵金属，让你们带去斯克鲁星交易。”

    “不用。”苏羽无所谓地摆了摆手：“现在已经够多的，如果数量再多，斯克鲁人恐怕就要看出端倪了。”

    他伸手按在摆满黄金的货架上：“我现在可以装了吗？”

    “随时都可以。”薛文丽点头。

    “那好吧。”

    苏羽单手提起货架，把【金雀花位面之链】的开口开到最大，然后把货架连带贵金属直接丢了进去。

