    约莫过了两个时辰，一路打听来到了宁府。

    管家也早已等候多时，似已经料到了，隔着一些距离就笑容可亲道：“是大道学宫前来的天才吧？”

    “嗯，前来拜访一下宁姑娘！”唐云道。

    “这个，可能不行！”管家轻轻摇头，眼神朝着不远处努了努，顺着他的目光，三人看到了有衣着甲胄的侍卫在不远处盯着这里。

    感受唐云的眸子，那侍卫也走了出来，道：“宁姑娘是三太子的未婚妻，又即将大婚，闲杂人等，一律不准进入！”

    “软禁？”

    一个词忽然涌上了脑海。

    “并非软禁，只是善意的保护！”侍卫不卑不亢道：“此外，还请三位返回院落，帝都这些时日有小人出没，万一三位遭遇了不测，无法向你们的长辈交差！”

    一位位护卫走了过来，将三人包裹。

    “我等护送三位回去！”为首的侍卫欠身道。

    顷刻间，唐云的眼眸眯缝了起来，不仅软禁了宁吟，这是要连自己也一并给软禁吗？眸子盯着这护卫，语气凌厉道：“我要是拒绝呢？”

    “休怪我等用强！”为首的侍卫将身上的修为，逐渐的释放，身后隐约有一尊法相虚影，可见这是一尊法相境强者。

    唐云一动不动，眸子灼灼的盯着护卫。

    “别逼小人动强！”侍卫头领眸子有冷意闪烁，隐约还有贪念与杀念并存。

    “先让一让吧！”黑袍少年明显是察觉了这一点，小声拽了一下唐云的衣角道。

    “让？”唐云冷笑了一声，眸子冰冷的落在侍卫头领脸上，冷漠道：“虽然不知道太子给你许下了什么承诺，但，你敢动我一根汗毛，我唐云能保证，你必死！”

    双眸对视。

    少年的眸子清澈且冷峻，侍卫头领的眸子杀念与怯意并存。

    “滚！”

    唐云冷叱，冰冷的声音响彻整条街道，那脚步毅然上前，一股浓烈的压迫不断卷席，临带的还有逐渐攀升的杀念，相许压迫在少年的身上。

    那少年视若无睹，脚步依旧上前，无退让妥协姿态。

    逐渐，侍卫首领额头上浮现了一些稀汗，如密集的雨点一样，眨眼的功夫弥漫在整个额头，他现在进退两难；掌心有灵气涌动，随时可动杀手。

    咬了咬舌尖，眸子陡然绽放了一道杀念。

    “滚！”

    凰冷叱一声，随着唐云前行。

    一刹，侍卫首领好不容易蓄势的杀念一下给惊破了，脚步不由的退让一步，眼睁睁的看着少年从自己的眼前经过。

    凰随之。

    黑袍少年见状也是快步上前，跟随两人的步伐。

    “开门！”

    宁家，有一道沉稳的声音响起。

    “咔嚓！”

    唐云一路走去，剩余侍卫无一敢阻拦，眼睁睁的看着一行三人走入了宁府。

    “呼！”

    进入宁府后，顾不得观察四周，黑袍少年长吁口气，刚刚他是感受了切切实实的杀念，那个侍卫首领是真的想动杀手，一命换一命了。

    他有些佩服的看向唐云，第一次觉得这小子不仅实力够强，就连这胆子也格外的肥。

    管家匆匆的走回，再看向唐云的时候也带着善意的笑容，道：“随我来吧！”

    最初时，他确实是对这个少年抱有一些抵触之心，自家小姐平白无故的遭遇无妄之灾，就刚刚这少年的举动，他觉得自己不该再抱有异样的情绪。

    不由善意道：“唐公子这一次来帝都，还是小心一点为好！”

    “嗯？”

    “唐公子与太子之间的事也不是什么秘密了，用心一下几乎都知道了；再加上近年来大道学宫确实有些轻狂，不将帝都看在眼中，这一次或许是有备而来！”

    “有备而来！”唐云眯起了眼睛，他自然知道这个有备而来不是单纯的针对自己，或许，这也是一个针对大道学宫的意思。

    想一想，大道学宫在齐国地界，却不将齐国放在眼中，动辄便是脱离齐国又有何妨？这种情况下，齐国要是没点意见也就怪了。

    沉吟中，管家也适可而止。

    “唐公子！”一道轻轻的呼喊打乱了唐云的思索，目光望去时才发现自己来到一处清净优雅的别院中，前方有着一处亭台，在哪里，有一少女安静的站在哪里。

    亭亭玉立，一席白裙纤尘不染，安静的站在亭台之上，宛若仙子一样。

    管家不动生的退后。

    黑袍少年目光闪过了一抹惊艳，却也没失去分寸，道：“等我一下！”

    凰美眸在宁吟身上停留一下，也随着黑袍少年走出，将这短暂的安宁让给了唐云。

    唐云也微微晃神，在离火城一别，他以为两人再见面会很短暂，实际上有些超出自己的预料，竟然会迟了这么久，还是以这一种方式见面。

    不过，短暂的恍惚，便走上了亭台，目光依旧停留在少女身上。

    她肌肤光滑的就像牛奶浇过一样，身上也带着一股淡淡的清香，一双美眸更是如一滩春水，让人凝望中迷失，不由一笑道：“好久不见！”

    “是有一些时间了！”宁吟美眸也有些恍惚。

    “你最近怎样？”唐云笑了一下，缓解一下场中凝重的气氛。

    “你觉得呢？”宁吟美眸落在他的身上，也比较好奇，这个昔日小城中的天才，竟然能让现在的太子束手无策，要动用如此下流手段对付他。

    唐云尴尬的摸了摸鼻子，道：“确实是有一些不舒服，不过只是很短暂的一些时间！”

    “短暂？”

    唐云笑了笑，道：“对啊，你要是不喜欢这里，我带你离开就是？”

    “怎么带我走？”宁吟饶有兴趣道。

    “一步一步走出去呗！”

    “要是有人阻拦呢？”宁吟眸子内含着笑意。

    “那就杀了！”唐云也笑着道，好似是在开玩笑。

    “那阻拦的要是太子呢？”

    “一样杀了呗！”唐云也笑着道，浑然不像认真，就好似在开一句玩笑一样。

    “杀的掉吗？”

    “可以试一试！”唐云依旧挂着浅笑，就连双手都抱在了后脑勺上，无忧无虑的道，看这样子谁都不认为他是认真的，宁吟也不例外。

    “噗嗤！”宁吟灿烂的笑了一下，美眸也带着一些趣味道：“想法很不错，就是有些不太可能！”

    “我也是这样觉得，可我总觉得要试一试，毕竟万一成功了呢，你说是不是？”唐云也玩味的笑道，将目光也落在这小小的别院当中。

    宁吟也点头，走向了亭台上的座椅上，目光带着笑容，道：“对了，我能问一下你是怎么得罪了太子吗？”

    “他啊？”唐云也在对面坐下，想了一下，回道：“他就是一个自负的人，第一次见面，就让我放过一个人，偏偏这个人还和我有仇！”

    “暗杀过我，截杀过我，强杀过我，还动用了一些下流手段！至于我的脾气你也应该了解一些，我连自己的养父都能下的去手，更何况是这个人？”

    “所以，就没给他面子。”唐云耸耸肩。

    “这样啊！”宁吟长声道，仔细想了一下离火城的事，觉得眼前这个少年要是放过了那个人，才是真的有些令人意外。

    “倒是连累你了，真是不好意思！”唐云挠了挠头，歉意道。

    “也不算什么连累，生在宁家，用这宁家的资源，这种联姻早就看透了；这一次还算好吧，至少也是一个皇子。”宁吟故作轻松道，只是她眉宇见的那点不甘心真是让人有些心疼。

    唐云眨了眨眼，笑道：“不喜欢就可以不嫁，谁逼迫你，我就揍他！”

    “你行吗？”宁吟的目光带着若有若无的挑衅。

    唐云脸色微红，一拍胸脯，道：“行！”

    “肯定行！”

    “不行也要行！”

    看着唐云这幅样子，宁吟噗嗤一笑，心情再度开朗了不少；只是笑容中潜藏这一些失落，早知道这个少年如此有趣，她真该在离火城逗留一下。

    说不好，两人现在就是很好的朋友了，也没有眼前这一烂摊子了。

    双眼对视，大眼瞪小眼。

    两人越瞪越觉得有趣，随后相视一笑。

    唐云也起身道：“差不多该走了，我两位朋友还在外面等着呢！”

    “嗯呢！”

    走下亭台，唐云挥挥手，浅笑道：“再见！”

    “再见！”

    走了两步，唐云忽然回头，看着眼前这漂亮的少女，低声道：“对不起！”

    “嗯？”

    “对不起！”唐云重复道。

    “没事的！”宁吟浅浅一笑，灿烂的笑容下却有难掩的失落。

    “下一次来，我唐云带你回大道学宫，毕竟，我还欠你一个谢谢，一个在大道学宫内的谢谢！”

    “可能么？自己还能回到那座学宫吗？”宁吟在心底想着，竟有些怀念与失落，不过看着少年脸上洋溢的自信与笑容，也不忍打击，便笑容灿烂的回应：“好呀，我等着！”

