
　　“如何逆转。”

　　易天行颔首点点头，心中已经有了定论，不过，还是开口询问道。

　　“帝君拥有转化度化永夜邪魔的手段，这唤魔池中蕴含的精血，同样是邪魔之血，完全可以以净化的手段将精血中蕴含的灵魂印记彻底度化，乃至是篡写，化为己用，这样，自然可以成为我们大易的助益。”

　　诸葛亮继续说道。

　　神色间带着一丝笃定。

　　对于易天行净化永夜奴兵的手段，十分的自信。绝对可以逆转里面的灵魂印记。达成目标。

　　“很好，这一点，正是本帝所想要看到的。”

　　易天行颔首点点头说道：“不过，本帝以为，为何不能将这些唤魔池中的精血替换掉。比如，豺狼人和哥布林，孕育出来，在战场上，大部分时候，依旧只是充当炮灰角色，难以充当大用。我们大易手中，可不缺少强者的精血。只要完成替换。足以孕育出更加强大的魔兵大军。甚至，可以放入我们人族强者的精血，孕育出海量的人族战兵。”

　　拥有唤魔池，那可操作性就彻底释放开。

　　可以放开思维，唤魔池就是一个根基，是硬件，但里面的软件，却是可以随意变换的。换上什么精血，就会孕育出什么样的战兵。豺狼人，哥布林不够强大，但换上其他强大的精血，完全可以进行替换。

　　“帝君所言自然是不错，只不过，要想做到并非容易，根据探查，这些唤魔池中的精血，其修为境界至少要达到道台境层次。修为越高，孕育出的魔兵品阶就越高，战力就越强。否则，只能孕育出一批炮灰。我们手中现在根本就没有道台境层次强者的精血，真要孕育出来，未免有些太过可惜，无法堪当大用。”

　　刘伯温开口提醒道。

　　更换精血自然是最好的办法之一，可问题是，精血的品阶，决定着孕育出的魔兵修为战力的高度。哪怕是哥布林不堪大用，可蕴含在唤魔池中的哥布林精血，同样是达到道台境层次的哥布林留下的。这种上限，才是最重要的。

　　“无妨，先用这些血魔，豺狼人先应付一阵再说。其他的，以后自然可以得到。”

　　易天行点点头表示赞同。

　　要是在正常情况下，自然不需要惧怕这些，直接以人族强者精血融入进去，甚至是，易天行自己的精血都可以融入进去，孕育出的人族战兵体内，甚至可以说，会传承一丝属于易天行的血脉。这丝血脉哪怕是再稀薄，也代表着一种紧密的联系。不可分割的因果相连。

　　就好像是东方人族称自己是炎黄子孙，实则，并不是指炎帝，黄帝，而是三皇五帝，各大人祖，为人族崛起而做出的贡献，血脉都是一样，却以自身对这些有功者的敬仰而命名自己的血脉，让后辈子孙，都能永远铭记这些人族先贤对人族的贡献，对后世的贡献。

　　巨大无比的功绩等等。

　　永远都不可磨灭。

　　后世也有称人族为龙的传人。实则，龙族是一种精神，同样，人族因为某种原因，体内确实拥有龙族稀薄血脉。有血脉相连，那气运则会归于血脉源头。

　　在某种程度上，这就是一种玄妙的羁绊。

　　“夫君，接下来你准备怎么办。”

　　邀月眼中闪过一丝异色，开口询问道：“以夫君在永夜战场上直接夺取三座魔城的举动，必然会惊动整个永夜战场。再想偷袭，只怕会很难。接下来要出战，恐怕要真正凭借实力来攻占。”

　　能掠夺三座，已经是意外之喜，自然不能奢求太多。

　　“哥应该是想要借助三座唤魔池，孕育出大量魔兵，反攻永夜战场，只是，这唤魔池要孕育出魔兵，就需要海量的七情六欲之力，这些，都必须要在外界，在永夜战场上才能得到，汲取血月之力。可一旦唤魔池出现在外面，说不定永夜就有手段可以锁定气机，找到位置。”

　　赵紫嫣也开口说道。

　　谁都不知道唤魔池中是不是存在其他手段，一旦无法解决，这就是一种巨大的问题。会带来致命威胁。

　　所以，将唤魔池放到外面去，这一点，不到万不得已，还是不能做的。

　　“这一点不用担心，鸿蒙天帝塔可以汲取天地间一切力量，化为己用，哪怕是七情六欲也不例外，完全可以以宝塔为媒介，直接吞吐永夜世界的血月之力，化为唤魔池的养料。孕育出魔兵。”

　　易天行平静的说道。

　　在抢夺魔城时，这一点，他就已经考虑的很清楚，若非如此，抢回来又有什么意义，自然要讲他们的作用发挥到极致才行。

　　“这些血魔，豺狼人，全部都是炮灰而已，真正的战斗，还需要依靠你们。这片永夜战场，就是属于你们的舞台，在血与火中，才能百炼成钢。”

　　易天行继续说道。

　　“是，帝君。”

　　诸将听到，纷纷脸色一正，果断的答应道。

　　心中也知道，这些魔兵哪怕是孕育出来，在永夜战场上，也只是炮灰而已，根本算不得什么，真正的主要力量，还是他们这些军团。

　　战场上没有不死人的，他们已经做好了牺牲的准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好。”

　　易天行颔首点点头。

　　没有迟疑，出手将那三滴精血摄取出来，然后再送入无邪天音宝树所在的世界，快速净化，不仅剔除精血中蕴含的灵魂印记，还铭刻下全新的印记，忠于大易，忠于易天行，与永夜是死敌。只要看到，就要不死不休。杀个你死我亡，绝不留情。

　　这过程，不过短短片刻不到，就已经完成。

　　随后，这些精血重新返回唤魔池中。

　　“接引血月月华！！”

　　易天行也没有犹豫，在完成这些后，心念一动间，鸿蒙天帝塔自然的散发出一股无形的吞噬力，快速将永夜战场中无处不在的血月月华卷了过来，并且快速吞噬进去，眨眼间，就出现在众人面前，快速朝着三座魔城中落了进去。

　　三座唤魔池同时开始绽放出璀璨的光芒。

　　魔池中，赫然可以看到，一名名血魔，豺狼人，哥布林快速走了出来，每一名身上散发出的气息都不弱，眼中同样是被杀戮所覆盖，只是来自血脉中的本能印记让他们在出来后，一个个并没有对易天行他们发起攻击，而是静静的屹立着，似乎在等待着某种命令一样。

　　“这些魔兵果然不会再攻击我们，而且，看气息，哪怕是最弱的都有命窍境，强大的，已经达到命图境，就算是充当炮灰，这份实力，也已经十分可观。”

　　诸葛亮目睹，脸上露出欣喜之色。

　　“不错，关键是这些魔兵哪怕是战死，也不需要为他们而感到心痛。完全就是再完美不过。果然可行。如此一来，我们可以回旋的余地就更大。若是出其不意下，说不定能够立下大功。”

　　刘伯温意味深长的说道。

　　看着源源不断诞生的魔兵，嘴角边的笑意完全遮掩不住。只要完成积累，释放出去，就可以造成巨大的破坏力。让永夜世界也亲自品尝一下被侵袭的滋味。

　　“嗯，现在不急，如今正是永夜最为警戒的时刻，再加上三座唤魔池，要屯兵也需要一定时间，先等待时机再说，此次大战，并不急于一时。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　魔兵战术自然需要囤积到足够的数量才能进行。否则，效果不大，没有太大的意义。

　　这段时间，正好前去将之前答应的一件事给办了再说。

　　..................

　　时间悄然流逝。

　　整个永夜战场上却彻底被一种肃杀的气息所笼罩，一名名永夜天骄从神魔战场上返回，回来后，都是二话不说，纷纷施展手段，开始疯狂的搜索易天行的踪迹。

　　大批强者出现在各处区域，对整个战场发起地毯式的搜索。

　　同时，各种恶言恶语不断的在战场上出现，想要将易天行激将出去。

　　可惜，他们的各种做法，丝毫没有起到任何作用。

　　一天！

　　两天！

　　三天！！

　　在永夜战场上，根本就没有听到过任何关于易天行的消息，半点踪迹都没有。但越是如此，笼罩在战场上的气息就越加的压抑，似乎，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

　　而此刻，易天行却出现在一片禁区前。手中握着天机伞。身边还跟着一头鹿。

　　“你确定这里就是你哪位故人所在的位置。”

　　易天行抬眼看向前方。

　　能看到，这片禁区中，十分诡异，到处飘散着一种粉红色的气体，肆意飞扬，给人莫名的感触，神念无法穿透，目力无法洞穿，看起来，整片区域，都笼罩在一团迷雾之中，很是神秘。

　　“不错，当年本神可是亲眼目睹她坠落在这片禁区中，还是我亲自将其埋葬。只是，一个纪元过去，不知道她现在到底是什么情况。”

　　九色鹿深吸一口气，快速说道。

　　“为什么这禁区中会有一片桃林。”

　　易天行微微皱眉，这禁区跟其他的禁区不同，竟然不是灭绝生机，而是显得生机勃勃，桃林茂密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1652章 师夷以制夷免费阅读。https://xs.23sk.com 