    “我們是不是放人放的太早了，这G2完全靠他们两个顶着了。”S1mple调侃道。

    虽然他知道只是这一回合波黑兄弟暂时沉寂，但这并不妨碍他在后面说两句。

    “不过这G2的配合是真的差，完全和在打天梯没有太大的区别。”电子哥说道。

    旁边的B1t点了点头：“他们有配合的，就是太瑕疵了一点，应该和集训时间短有关系。”

    “不过我们队伍走出去的人是真的猛啊，这两个家伙就硬C。”旁边的P元帅说道。

    “没办法的办法，位置重合了。”教练叹了口气。

    “不过这比赛还有悬念, 接着看一看吧。”

    ......

    “打得好啊兄弟们！”NIKO果然如他开局说讲的一般躺了一把。

    刚刚从休赛期回到比赛，他的状态还有些没用从那些训练赛中调整过来。

    更何况这新队伍的磨合时间还是比较短的，所以他还没有从之前的打法中调整过来。

    苏醒白了他一眼：“我还想要躺的呢，结果你搁着演我是吧。”

    苏醒说的这话是有缘由的，苏醒之前在NAVI的时期，他、S1mple和NIKO被称为FPL三大教官。

    而每次三大教官碰到一起的话。

    如果是对手，那么双方的状态都拉满了。

    一旦是队友的话，基本都是垫底，互相当演员。

    “能躺赢的话谁要去C啊。”NIKO在一旁嘿嘿直笑。

    “兄弟们首秀打得不错。”大光头教练先对于上半场队员们的发挥给予肯定，虽然整个团队没有拿到非常显性的优势，但对于重组之后的第一场比赛，不能要求那么多。

    但他又迅速说道：“也别太大意了，我们拿到的比分还不能让我们放肆地玩下去，所以下半场依然要继续努力。”

    玩闹的众人收了收心，抓紧时间上了个厕所。

    短暂的休息时间过后，下半场手枪局重新开始。

    “下半场来了！下半场攻守互换，现在G2换到了防守方，而COL变为了进攻。”玩机器对于两支队伍阵型的变化迅速进行了解释。

    紧接着他就开始分析双方手枪局的打法：“COL这边有炸门雷和一颗烟雾弹，还有一颗闪光, 这情况是要炸门给闪往A包点冲吗？”

    苏醒在这张地图负责的区域和之前有一些变化, 他手枪局直接来到了内场三楼上, 拿着usp直架黄房。

    对方第一时间做出的动静很大, 铁门直接被手雷炸开。

    因为担心对方会给三楼烟隔断他的视野，苏醒主动跳进了包点，在包点看着黄房。

    紧接着一颗闪光在内场爆开，因为距离的问题，苏醒只吃到了一个半白，他马上将情况说明。

    “内场给了颗闪光，兄弟们注意一点。”

    苏醒提高了警惕，但另一边的小李子却很快确定了对方的意图。

    “全在B通这边，他们是假打内场，我先保命了，你们看情况回防。”

    小李子尝试对着B通的土匪群抽了一枪，没有拿到击杀的情况下也没有贪枪，直接往铁板下方的B区溜去。

    一颗烟雾脱手而出，封住铁板右侧进入B区的入口。

    他在尽力保证自身安全的同时拖延时间。

    “注意一点，他们没有紧追我，可能去三楼下了。”小李子提醒道。

    本来在玻璃房内架着外场过点的m0nesy也赶紧转头看过来，但还未选好位置, 就听到了大量的脚步声。

    慌乱中的应对有些瑕疵，最终连一换一都没有做到。

    m0nesy送出了首杀, 也让G2内场三楼这一块的控制权丢失了。

    谷歨

    在包点的苏醒自身的安全都无法保证了，必须想办法调整为位置了。

    苏醒选择了现学现卖，直接独自顶到了黄房里面。

    而且他感觉，对方应该没有将全部兵力放在一起，这边很大概率是有一个走单的。

    苏醒走到了黄房里面，确认自己安全的情况下小身位往匪厅蹭。

    一个土匪的脑袋出现在准星当中，苏醒扣下扳机。

    “噗！”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了JT

    “面对两面包夹芝士，苏醒选择先解决自身之围，将匪厅的JT给打掉了，之后要先稳一手吗？”

    “没有，他再看向三楼，架着三楼的过点，卧槽，junior在从三楼上跳下来的空中被苏醒给摘掉了，这定位有点夸张啊!”

    拿到了两个击杀之后，苏醒就没有继续往前顶了，他知道他自己对方的注意力肯定已经吸引过来了，再开枪的意义并不大。

    苏醒躲在黄房内等待时机。

    同一时间，他的队友也没有在梦游。

    小李子已经从B区走管道上来了，波黑兄弟也在正门集结。

    三人铺开局面，对着三楼想要跳下包点的土匪迅速点射。

    但是表哥刚露脸就被两发子弹给打死，

    好在小李子从管道旁边补枪成功，这才没有造成人员再次损失。

    第一波正面交火完毕，双方都进行了暂时性的修整。

    G2也知道现在没办法阻止COL下包了，也只能等待第二时间慢慢推进。

    “COL已经成功完成了埋包，但G2现在是有人数优势的，而且已经确定了剩下两个人都在包点，现在双方只能拼枪看个人发挥了。”

    COL两人位置已经被锁定，他们俩只能背水一战。

    虽然如此，他们依然不想要坐以待毙，而是选择了主动出击。

    在Grim的建议下，两人选择主动peek黄房，先来处理黄房内的苏醒。

    苏醒在黄房架着包点掩体外的一个身位，没想到COL两人会做这么个操作，直接被双拉给秒掉。

    这下问题就有点大了，因为NIKO和小李子的位置也被确定在了正门附近，COL两人只需要面对一个角度的枪线就足够了。

    而且因为包点到正门这一段距离是没有太多掩体的，非常的幽长，这就导致他们推进包点的路程上十分危险。

    小李子让NIKO帮他架枪，打算先贴到包点近点去。

    但话还没说完，Grim就从包点柱子右边peek出来，直接敲了他一枪头，将他打成了大残。

    小李子赶紧往掩体后撤，可是对面的子弹如影随形，直接将其补掉。

    “这么一来就G2就只剩下NIKO了，时间已经不多了，NIKO必须抓紧了！”

    Grim优秀的临场决策迅速将G2两人给击杀，局势瞬间逆转，COL两人也放下了心，直接横拉出来找NIKO对枪。

    他们想要快速解决战斗的想法，让NIKO在困难的局面当中找到了一丝的机会。

    NIKO准星一甩，将包点右侧拉出来的Grim秒杀，并立马拉向左边这个土匪。

    剩下最后的FaNG看到Grim被击杀之后，也意识到事情有些不妙，一个旋转跳就躲进了包点，尽可能多的争取时间。

    NIKO也知道问题的严重，直接追了上去，成功将其击杀。

    但问题出现了！

    NIKO他没有时间拆包了。

    随着C4的爆炸，COL再拿一分。

