    在当天晚上，祈明按例来到彩云家中的时候，黑山也在这里，彩云就低着头站在黑山的身后，看起来就像是缩着头的小鹌鹑，他俩似乎一直就保持这样的状态，等着祈明的到来。

    黑山的脸黑乎乎的，彩云在他身后一言不发，祈明有种不妙的感觉。

    他转头就想要离开，黑山出声叫住了他。

    “站住，回来！”

    祈明没有多做反抗，他很乖巧的听从了黑山的话，进门口他还十分礼貌地帮忙关上了门。

    黑山开门见山道：

    “说说，你用了那么多的东西，要怎么办？！”

    能怎么办，凉拌呗……

    当然，这句话也只是想想，他还真不敢说出来。

    说起来，最开始的时候他也没有想要用这么多的材料，但开始装修后，他的兴致就来了，毕竟这是自己住的房，他就想要做到尽善尽美，而这就需要足量足质材料的支撑。

    一个没收住，

    就成了现在这样。

    沉默片刻，祈明艰难说道：“要不，以后不用管我饭了？”

    说实话，他每天制作腌肉的量是一定的，而他的食量却是越来越大，尤其是从血浴仪式归来后，他的身体似乎又进入了一个成长阶段，消耗更大了，而且他也能够自行狩猎了。

    但不能再吃白饭，

    他还真是有点舍不得的。

    黑山缓缓点头，而后说道：“那就这样了，你也举行了成人仪式，是个蛮荒勇士了，以后我不会再管你饭，而腌肉什么的彩云以后也会给你对应的报酬。”

    “至于你用的木头石头什么的，这次就不跟你计较了。”

    祈明松了一口气，点头答应下来。

    而后他想起什么，赶忙把‘杨子鳄’从龙巢之中召唤出来，紧接着他将‘烛龙·昼’相关的事情，与黑山说了一遍……而随着祈明的讲述，黑山本来就变得有些黑的脸，已经像是抹了黑炭。

    吐出一口热气，黑山想了想道：

    “这个小家伙，某种意义上来说，可以算是我家彩云的弟弟。”

    彩云和祈明大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    黑山面无表情地说道：“是彩云的亲弟弟！”

    “那个家伙，每隔一段时间就会生出一颗蛋来，她一般会将蛋送给血缘上的父亲抚养，而二十年前我去镜湖的时候遇到了‘烛龙·昼’，她见我英武非凡，潜力超群，便强迫我在那里呆了四个月。”

    “四个月后我趁机逃了出来，回到了部落。”

    “十六年前她送回来一颗蛋，蛋里孵化出了彩云。”

    听完黑山的叙述，彩云整个人都很恍惚。

    她完全没想到，自己的阿母竟然是一条龙，她竟然是从蛋里边生出来的。

    黑山仰天长叹一声，而后说道：“所以，这个小家伙和彩云是同母异父的亲姐弟关系。”

    接着黑山又说道：

    “是祝让你来找我问的吧！”

    “这件事，在部落中，除了我也只有他知道，他就喜欢拿这件事取笑我。”

    “你们可不要告诉别人……”

    彩云纠结一会儿，小声向着黑山说道：

    “那我能不能去……”

    黑山打断她说话：“不可能，不要想，龙性至淫，生九子，各不同，她的后代非常多，他更是将所有的后代都送了出去，她根本不会对你有多少感情的。”

    “而且，我也不会让你去的。”

    话说道最后，黑山的言语间已经满是冷意。

    祈明能够听得出来，黑山对‘烛龙·昼’没有一点的好感，甚至可以说是有着不小的怨念……为什么说是怨念，这一点祈明也不好解释，但他确确实实，在这话语中感受到了一股隐藏极深的怨念。

    似乎黑山遭遇过什么不可言说的悲惨遭遇一般……

    祈明想笑，但不敢，怕被打。

    他看气氛有些不对劲，想知道的东西也都知道了，就赶紧溜了，把空间交给父女俩。

    走在部落中，祈明感觉这个世界又奇妙了许多。

    ……

    小家伙依旧趴在祈明头顶。

    他睁大眼睛看着这片天地，看着这个部落每一处角落。

    他眼中满是新奇。

    祈明透过心神的联系发现，小家伙表达想法时，清晰了很多，比之前那浑浑沌沌的模样好了不少……或许是祈明白天一直都在传承山洞看书，而小家伙透过血契受到了什么影响吧。

    当然，即便这样，小家伙还是没心没肺，脑子中也没有什么固定的想法。

    此时天色渐暗。

    祈明向着自己的山洞走去。

    ……

    夜晚降临，祈明简单吃过饭后，来到了卧室之中，却是没有立即入睡。

    他还在思考昨天做的那个梦。

    虽然到现在，这个梦已经模糊许多，但大体的内容他还是记得的，而且那噩梦留给他的深刻印象，还没有消散，甚至是越来越深刻……他放不下这件事，他也没有想通这件事。

    “为什么我会娶彩云？”

    “为什么我会成为部落的首领？”

    “到最后时候，一切在火焰中消散，那之前所做的一切都还有意义吗？”

    “……”

    祈明躺在松软的床上，思考着这一切。

    娶彩云——

    在这原始蛮荒的部落之中，要结婚生子的话，似乎也没有其他选择吧。

    成为部落首领——

    有着另一份记忆，有着炎黄精神的传承，他也不甘于平庸吧。

    至于最后，一切在火焰中消散——

    一切还是因为实力不够！

    如果他有着足够的实力，就算是烛龙又如何，是祖兽又如何，谁人又能阻拦他，谁人又敢阻拦他！

    在这蛮荒之中，实力才是第一位啊！

    随着一个个问题的提出与回答，祈明心中的迷茫变得明朗，前方道路的迷雾也渐渐消散，他心中重新有了目标……而他面临的所有问题，也都分清楚了主次先后。

    就比如，与月狼的约斗。

    他完全不用再担忧牵挂，反正等他实力足够了，这约斗也不再是问题。

    ……

    心头舒畅，一股疲惫感袭来。

    也是时候休息了，明早还要继续去传承山洞学习，祈明换了一身衣服，吹灭屋内的灯，然后沉沉睡了过去。

    蛮荒无垠，夜晚的蛮荒被煞气笼罩。

    天地间到处都是煞气与凶兽，部落有着火种的守护，夜晚人们能够安养生息，但在部落之外，这夜晚才是某种意义上的‘白天’，这时候一切都活跃起来，狩猎与厮杀是永远不变的主题。

    ……

