    

    “这我不太清楚，但是我们老板好像认识他!”

    听到领班这么说，苗晓丰连忙追问道:“那你们老板在不在店里?帮我喊一下他，可以吗

    众人摇了摇头，这个时间点，老板肯定不在，要是在的话，他们也不敢光明正大地在服务台玩手机了。

    “我们老板一般在下午三、四点的时候才来。”

    “那能不能给你老板打个电话，喊他过来一下?”

    “老板这时候在睡觉.

    当听到苗晓丰让她们打电话的时候，大家顿时推托了起来，谁也不敢打这个电话，搞得老板像会吃人一样。

    于是苗晓丰只能摇了摇头说道:“把电话号码给我吧，我来打，你们老板叫什么名字?”“我们老板叫周昌全，这是我们老板的电话!”

    领班从前台拿了一张名片，递给了苗晓丰。

    于是他便立即给对方打了过去，电话响了七八声，才被接了起来:

    “喂，谁啊?’

    听这个声音，确实是刚睡醒的样子，怪不得服务员不敢打电话。

    “周老板你好，我们是公安局的，有件事情想要请你协助调查一下，你看有时间来一下你店里吗?我们在这里等你。”

    听到电话这头是警察，周昌全瞬间睡意全无，公安局到自己店里了?

    “是发生什么事吗?’

    “你方便话，就过来一下，如果不方便，你告诉我你住在什么地方，我们过去找你也行。

    听到苗晓丰说他们要过去找他，周昌全连忙拒绝道:“方便，你们等我二十分钟。”周昌全穿上衣服，在洗手间用冷水洗了一把脸后，就拿上车钥匙，出门。

    二十分钟后，

    他便准时的到了饭店门口。

    “我们老板来了。

    服务员看到周昌全的车后，顿时便提醒苗晓丰道。

    “周老板你好，打扰你休息了。

    “没事没事，警察同志，是不是我们饭店出什么事了?’

    对于开饭店的，只想低调赚钱，不太喜欢和警察打交道，因为一旦警察过来了，指定是没啥好事了，不是食客挑刺了，就是食客吃霸王餐了。

    “和饭店没什么关系，不知道周老板认不认识这个人?”

    说完，苗晓丰再次把手中的画像递了过去。

    “咦，这是吴浩吧?是不是吴浩?感觉挺像的，尤其是眉梢的那颗痣。”

    周昌全看到苗晓丰手里的画像后，下意识地便叫出了他的名字，显然是对这个人非常地熟悉。

    “吴浩?他是做什么的?家里住在哪里知道吗?”

    “你们找他干嘛?他是不是出事了?”周昌全没有直接回答，而是好奇地问道。

    “他与我们的一起案子有关，我们想找他问一些话，还请你能配合。

    “配合，一定配合。

    周昌全点了点头，顿时便知道，公安局的同志要保密，于是便压下心中的好奇说道:

    “耗子这个人是混道上，人脉不错，喜欢交朋友，平日里三教九流的人物都有接触，算是自来熟，来我这吃了几顿饭，一来二去的，便也就熟悉了，但我们也就只是熟悉，其实也不是很熟，就单纯的顾客关系，您也知道，咱们开饭店，和顾客必须打好关系。’

    “那你知道他家在哪吗?有没有他的电话?”

    “电话倒是有，他家我就不认识了!’

    说完，周昌全便拿出手机，找到了吴浩的电话，递给苗晓丰说道:“呐，就是这个号码!

    苗晓丰点了点头，继续说道:“麻烦你给他打个电话，就说店里最近有优惠，问他有没有时间过来吃饭!”

    时间紧急，苗晓丰想直接将他诱骗过来，看看能不能现场就把他抓捕归案。

    但是随即一想，如果犯罪嫌疑人够警觉的话，这样做很有可能会打草惊蛇，得不偿失。

    随即便在周昌全电话拨出之前制止道:“算了，不用打了，谢谢你给我们提供的消息，还希望你能替警方保密，别让吴浩知道，我们正在找他。”

    “好的，应该的，配合警方工作是我的义务!”

    拿到吴浩的手机号码后，苗晓丰立即联系到了昭阳的公安，请求他们帮着查一下这个号码机主的身份信息。

    在现在这个信息化的时代，警方只要知道一个电话号码，不出五分钟，便能将这个人的户籍信息给调出来。

    苗晓丰他们刚坐上警车，那边信息就发了过来，其中包括吴浩的身份信息和照片。

    看着手机里的照片，苗晓丰再次被江浩的画技给震惊到了。

    一个人，真的能仅凭口述，就把犯罪分子的样貌画得这么精准吗?

    若不是亲眼所见，他真的很难相信。

    看着两张照片，那眉宇间的神似。

    就算别人说这是江浩照着本人画的，大家都相信。

    身边的于安民也是一样，不看不知道，一看吓一跳。

    [这门技术一定要问江浩学到手。]

    此时的苗晓丰意识到，犯罪画像真的是一门非常有用的刑侦技能。

    下定决心后，苗晓丰这才看向吴浩的户籍地址，然后搜索导航，向着目标的驶去。

    就在这个时候，苗晓丰的手机突然响了起来，一看来电显示，是侯范打来的，于是连忙接听:

    “盒饭，什么事?”

    “苗队，好消息，那个画像上的人，我们知道叫啥了!”

    苗晓丰会心一笑，他们也知道了，随口说道:“是不是叫吴浩?”

    “咦?你们也知道了?”

    电话那头的侯范显然也没想到，苗晓丰他们的速度居然也这么快，但随即贱兮兮地说道:“但你绝对不知道他现在在哪!”

    听到侯范口气，非常了解他为人的苗晓丰，顿时试探道:“他是不是在你手里?”“我靠，你怎么知道?我和李岩刚把他抓住。

    “额...真抓到了?太好了，先带回昭阳公安局。”

    苗晓丰本来就随口一说，没想侯范他们真的把人给抓到了，这真是个好消息，此时也没必要去吴浩家了，于是导航一关，便调转方向，驶回昭阳公安局。

    同时也打电话给江浩，告诉了他这一好消息。

