    “？？？”

    严双武身体哆嗦了一下，抬头偷瞄了眼皇帝林允宏，连忙低头。

    该让林亦知道一些东西？

    该不会是……

    林亦心神微微动容，有些东西让他知道？关于大衍朝廷跟圣院的关系？

    还是天道宗或者人道宗的秘辛？

    亦或者是……跟万妖国什么的约定？

    林亦没有去深想这些东西，倒是脑海中浮现出了一道道身影。

    官职奖赏？

    这个大衍皇帝自然会酌情考虑，哪怕负责筹办‘大衍周报’也无所谓。

    能让这个世界的人们少点压迫与冤情，对他来说就是宏愿的一种践行。

    文宝他也不需要。

    诗词文章类的墨宝，他想要的，随便问前世先贤借几首都行。

    所以……

    林亦朝着大衍皇帝林允宏躬身揖礼，正色道：“臣确实有想要的东西。”

    “你说！”

    林允宏几乎没有半点迟疑，眼中满是期盼。

    他亏欠这孩子太多。

    只要林亦想要，在他不负百姓与国家的前提下，什么都可以答应！

    然而。

    林亦接下来的话，却让林允宏与严双武大为震撼……

    “学生希望陛下，能够追封在南湘府为百姓而牺牲的大衍龙卫跟老将们，以及那些无名忠义之士。”

    “善待他们的后人！”

    林亦无法忘记发生在南湘府的那件事，龙三与大衍老将魏无敌的死，深深触动了他的心。

    林允宏神色柔和地看着林亦，眼神中的光芒，不是国君对栋梁之材的欣赏。

    而是一个父亲对儿子的欣慰与感动。

    “好，朕答应你！”

    林允宏认真地点了点头，看向林亦道：“除此之外呢？”

    “没了！”

    林亦摇了摇头。

    林允宏内心轻叹，为何就不肯给他补偿的机会？他看着林亦的眼睛，道：“这是你内心的想法？”

    “恩！”

    “为什么？大衍龙卫与大衍老将，为的可不是你，而是大衍的百姓……”

    林允宏盯着林亦的眼睛。

    “学生知道，可学生也是大衍百姓中的一员，学生受了他们的恩情，现在有机会了，也应当为他们做些什么！”

    林亦眼神澄澈道。

    林允宏心中感动，继续问道：“你这样不好，以你的才情，将来要久居庙堂之上，同情心会害了你。”

    林亦沉默了下来，但很快他便抬起头，鼓起勇气正视大衍皇帝林允宏，道：“这不是同情心，而是……良知！”

    “为生民立命者，不可使其殒殁于无声。”

    “龙大人与诸位老将，还有南湘府那么多的忠义之士，他们是大衍的英雄，应当被人所铭记！”

    林亦苦笑一声，道：“陛下，学生实在没什么想要的，不管怎么说，他们救了我……”

    严双武朝着林亦无声揖礼，这一刻……他心里面突然有些羡慕三儿。

    人生能遇这样的主子，平生之愿足矣！

    但他同样也深感愧疚。

    林允宏脸上浮现出一抹笑容，他看向林亦道：“你说的这些，其实朕都已经做好了安排。”

    “他们确实是大衍的英雄，朕岂能辜负英雄？”

    “既然你现在没什么想要的，那暂时先留着，以后你想要什么，再跟朕说！”

    林亦愣了一下，面露苦笑。

    看来是自己想的太简单了，大衍皇帝既然是个仁君，怎么可能不对龙三跟老将他们进行追封？

    “谢陛下！”

    林亦躬身揖礼道，内心稍稍松了口气，同时心中莫名的期待起来。

    现在应该轮到给他加官进爵了吧？

    林允宏这时候看向严双武，道：“还跪着干什么？秦由泰跟名单上的这些人不用管了？”

    “臣告退！”

    严双武身体哆嗦了一下，那张酷吏脸上浮现一抹惊惧。

    连忙躬身退了下去。

    直到这时。

    御书房中只有林亦与林允宏二人。

    ‘不知道会给我什么安排？真令人期待……’

    御书房寂静无声，林亦仿佛能够听到自己的心跳声。

    “林亦！”

    林允宏开口叫道。

    “学生在！”

    林亦站直着身子，微微低着头。

    “现在就你跟朕两个人……朕有些话想跟你说！”

    这是林允宏经过了深思熟虑的决定。

    虽说时机还不太成熟，但跟林亦的这些谈话中，他发现林亦远超他的期待。

    带给他太多太多的惊喜。

    同时。

    他也知道林亦似乎有所抱负，但却束手束脚，有想法得不到实施。

    若是给他一个舞台，或许能够改变许多许多事情也说不定。

    就像在临东县衙，林亦承官气一样。

    只要给他展现能力的舞台，他一定会不负百姓，不负期待。

    “陛下，您说……”

    林亦心也跟着悬起来了。

    接着他看到林允宏打开龙案上的一个精致锦盒，从里面拿出了一枚蓝色玉佩。

    ‘好熟悉！’

    林亦看到那蓝色玉佩的瞬间，顿时就有种似曾相识的感觉。

    他这时候才想起来。

    离开平洲书院的时候，养父苏怀志就给了他一枚这样的玉佩。

    说是日子过不下去了，就将玉佩给卖了！

    林允宏轻轻地抚摸这枚玉佩，站起身看向林亦道：“你还记得你这枚玉佩吗？”

    说着将玉佩递到林亦面前。

    林亦愣了一下，这才发现这枚玉佩根本就是他的，上面还刻了个‘木’字。

    “陛下，学生的玉佩怎么在你这？”

    林亦看向那枚玉佩，当时整个人就惊了。

    他记得这枚玉佩他放在箱笼中垫底的书册中夹着，到京城后他发现箱笼还在。

    所以也没去关注这枚玉佩，没想到竟然到了大衍皇帝手上。

    肯定是龙卫干的！

    当林亦再次抬起头的时候，却发现林允宏手中，居然也出现了一枚一模一样的蓝色玉佩。

    同样是刻有一个‘木’字。

    “陛下，还真是巧……”

    嗡！

    林亦才刚开口，突然身体不受控制地一颤，带着些许笑容的脸色瞬间僵住。

    脑海中陷入一片空白。

    不……不会吧？

    林亦握住玉佩的手，微微颤抖了起来，眼眶似乎不受控制地发酸起来。

    但他不敢确定。

    可这时，心中不知道哪里生出的勇气，伸手拿起林允宏手上的那枚玉佩，颤抖着手，跟自己手中的玉佩碰在一块。

    一个跟林允宏字迹近乎一样的‘林’字，呈现在玉佩上。

    严丝合缝！

    “陛下？”

    林亦猛地抬头，想问一下这是什么意思？

    可还未等他说些什么，一道伟岸高大的身影，却将他搂进怀中。

    “皇儿，朕……让你受委屈了！”

    林允宏的声音带着一丝颤抖，十多年来的思念，尽数化成了这一句话。

    这么多年来，委屈你了！

