“武魂力果然厉害，怪不得武魂一脉号称同阶无敌，掌握有这种不可思议的力量，在相同的境界中，恐怕还真难寻到能与你们一战的对手。”受到魂葬武魂力攻击的落满天已经恢复了过来，他的脸色变得无比的凝重，一想到自己之前的经历，他心中就是一阵发寒。

因为在刚刚，他在武魂力的攻击之下竟然失了神，对外界的感知降到了最低，尽管只是短短一个呼吸的时间，但他们这等强者之间的交战，一个呼吸就已经决定生死了。

更让他感到可怕的是，面对武魂力，他根本就无从抵御，唯一能做的，就是充当一个活靶子，硬生生的去承受这种攻击。

“大家千万小心，不要与他们一对一的战斗。”宫姬一声大喝，神色同样非常凝重，尽管对方仅仅是混元境九重天强者，可带给她的威胁，却是要远远超过太始境强者。

唯一让宫姬心安的，便是武魂一脉的这几人，似乎唯有将武魂力集中起来攻击一人，方才能影响到太始境的元神，让太始境失神，或者元神受创。

如果武魂力分散，同时用来对付两名太始境，那反而不足为虑了，无法对他们造成太大的影响。

刹那间，四象联盟这一边的阵营中，除了熏风老祖外，其余所有人都已经出手，加上落满天和合一道，足足六名太始境与魂葬，楚剑和月超三人激烈交战。

魂葬，楚剑和月超三人的战斗力之强，当真是惊为天人，举世无双，以混元境九重天的境界，硬是与四象联盟的这些太始境强者打的难解难分，虽然没有占据上风，可同样也没有处于劣势。

并且，他们时不时的发出道道武魂力，给四象联盟的几名太始境强者造成了很大的麻烦。

“该死，他们的力量有古怪，每一次与他们交手，我的元神都会受到一种奇异力量的冲击，没有任何办法隔离，不能与他们持久战，否则时间一长，吃亏的肯定是我们，必须速战速决。”郑虎一声大喝，他的脸色无比难看，隐隐间透着几分苍白。

郑虎是刚突破到太始境不久的新人，论元神强度，是所有太始境中最弱的一个，首先感到不支了。

“轰！”

一声巨大的轰鸣声传来，只见与魂葬大战的宫姬，竟然被魂葬给一拳击飞了出去，那苍老的身躯如一颗流星似得倒飞，嘴角隐隐有鲜血益处。

“不可能，这不可能！”宫姬一阵失神，她眼睛瞪得大大的，一脸难以置信的盯着混账，尽是不敢相信。

“你……你境界明明只有混元境，为何……为何能量却如此庞大，这……这……这分明已经超过了混元境的层次。”宫姬状若疯狂，发出嘶声厉叫。

“境界依旧是混元境，可修为，却已经突破到太始境了，这……这违背了常理啊。”落满天也是神色呆滞，直愣愣的盯着魂葬。

境界，是指对天地法则的感悟。而修为，则是指一个强者体内的能量累计层次。

而圣界的所有武者，修为都会受到境界的限制，唯有境界提升了，修为才会紧跟着提升，因此，永远都是境界在前，修为在后。

可以出现境界超过修为的存在，但是却从未出现过修为超过境界的例子，因为这是天地规则，是秩序。

而魂葬，显然是颠覆了这一秩序。

“武魂一脉，竟然这么强大……”后方，身受重创的通天峰峰主，烈焰无极，周之道和嗵无名四人也是一脸的震惊。

尽管他们对于武魂一脉有所耳闻，可那仅限于典籍和传闻中所知，实际上，心中免不了有些怀疑。可直到这一刻，亲眼见识到武魂一脉的强大之后，他们才真的惊为天人。

“我们也动手吧，这一次，必须要让四象联盟付出惨重的代价。”嗵无名冷声说道，双目中杀气腾腾。武魂一脉的降临，让形式再次逆转，如今他们这一边再次占据上风。

“落满天和合一道这两个叛徒，一定要将他们千刀万剐，一定要让他们为自己的所作所为付出惨重的代价。”周之道咬牙说道，心中对落满天和合一道恨到了骨子里。

“哼，老夫要让他们的元神，在熊熊的烈焰中焚烧万年，要让他们受尽苦难而死。”烈焰无极沉声说道。

而剑尘已经将古力的尸体给收集了起来，他一听正义联盟三大强者的话，立即说道：“三位前辈，你们暂且歇息片刻，四象联盟这边，我们武魂一脉能解决。”话音一落，剑尘便朝着不远处的武魂山飞去。

武魂山上，四师兄云子亭，五师姐苏琪，六师兄白如风以及七师兄青山正并肩而起，密切的注视着下方的激战。

他们几人都没有参与进去，因为下方的战斗，涉及到太始境层次这等强者，他们当中尽管还有混元境，可却远不及魂葬，楚剑和月超三人。

“见过四师兄，五师姐，六师兄和七师兄。”剑尘对着几位师兄弟抱拳行礼。

“八师弟不用这么客气，师兄看你刚刚将那名陨落的太始境尸体给收集了起来，莫非上次你五师姐给你的那些尸体还不够？”四师兄云子亭说道。

“这些强者尸体，自然是越多越好，我的需求量比较大。”剑尘说道。

“这没问题，始境强者的尸体好办，下方不是还有好几具呢。八师弟，快与我们结成武魂大阵，去助三位师兄一臂之力，我们争取再杀一人。”五师姐苏琪开口，尽管是一名女子，但却毫不手软。

“好！”

关于武魂大阵，剑尘早已了解，这只是武魂山众多阵法之一而已。

旋即，剑尘与云子亭，苏琪，白如风和青山四人立即形成阵法，以五人之力结成武魂大阵。

武魂大阵一形成，剑尘顿时生出了一种奇妙的错觉，似乎，他的力量，他的元神，以及他的武魂力，甚至是精气神，都已经与另外四位师兄弟完美的相融为一体，不分彼此。

在这种状态之下，他们心意相通，气机相连，力量能够随意的转换，形成了一种完全无需交流的默契。