    一直以来，他只觉得云黛这女人安安静静的笑容甜蜜，整个人如同一颗散发着芬芳的蜜桃，让人觉得舒服和喜欢。

    却从不知，她也有这样的细腻伤感和孤寂冷清的一面。

    听着窗外的寒风呼啸，他读着“夜深知雪重，时闻折竹声”这两句诗，已经有些痴了。

    难怪她那么喜欢竹子，即便被他关起来的那段时间，也还是亲自照料那一片竹林。

    那一个多月的时间，她每天是怎么样的孤独的面对着一片竹林？

    赵元璟心底深处，溢出一丝痛意和悔意。

    他只想着把她禁锢在自己身边，却全不知道她内心的想法。

    此时此刻，他忽然有一股冲动，出宫去甘泉寺，再去看她一眼。

    哪怕她已经睡着了，只看一眼她的睡颜，也是好的。

    但他还是忍住了。

    已经是三更天，不好再劳师动众的去那里。

    甘泉寺都是尼姑师父，实在不太方便。

    他就只能翻来覆去的看着誊写的两首诗，心中一片孤寂空旷。

    第二天他正独自坐在桌边用早膳，许虎在外求见，说是甘泉寺的皇后娘娘，派人送来一封信。

    赵元璟精神一震。

    他虽然时常让人送信去，但从来没有收到过回信。

    如今云黛竟主动写信给他，莫名的有点受宠若惊……

    刘德全忙接过信，送到他手上。

    赵元璟拆开信，取出信纸，几乎能闻到寺庙里特有的熏香味。

    “皇上，妾身有件事跟您商量。昨夜见到顾云湘，见她十分凄惨，想请求皇上允许，妾身放她出庙，还她自由身。盼复。云黛字。”

    赵元璟的目光停留在“盼复”两个字上，完全忽略了前面的内容。

    她这是，盼望自己回信呢？

    赵元璟立即道：“刘德全，笔墨伺候。”

    刘德全忙道：“爷，您用过早膳再回信不迟。”

    “刘德全，爷是皇上还是你是皇上？”

    “奴才多嘴，奴才这就去准备笔墨。”刘德全抬手拍了下自己的脸，连忙转身去准备。

    赵元璟坐到桌前，抬手先写了一通废话，什么昨晚雪很大，扫雪的奴才做事很不认真之类的。然后又说想多看几首她做的诗。

    洋洋洒洒的写了三页纸，塞进信封里时，才想起还没回复她的问题。

    “告诉许虎，让他带话给皇后，顾云湘的事情，她自己做主便是，不需要请示朕。”

    云黛是皇后，六宫之主，而顾云湘是先帝的废妃，处置她也是分内之事。

    许虎便送信去了。

    云黛拿到信，从头看到尾，不禁无语。

    写什么乱七八糟的，这一句那一句的，都是些琐碎的破事。

    宫人不好好扫雪，也要告诉她？

    真闲。

    云黛把信纸折好，看向许虎，问道：“许将军，皇上是不是没看见我送去的信？”

    没看见回复啊。

    许虎忙道：“皇上说，后宫之事，都由皇后娘娘一人做主，不需要请示皇上。”

    原来是口信。

    云黛谢过许虎将军的辛苦后，请他顺便帮忙去隔壁院子，通知顾云湘一声，她被赦免了。

    从今以后，她就是个自由的平民，不会再被继续关在甘泉寺里了。

