    三位黄衣方士的惨叫声在邙山大牢内，此起彼伏。

    萧翦亲自提着“水鞭”，严刑伺候。

    邙山第一夜就出了这么大的乱子，他被臭骂一顿，这股火就泄在了三人的身上。

    九王爷所属的行宫之中，灯火通明。

    已是下半夜，秦渊仍旧无法入眠。

    今夜闹鬼一事，算是满盘皆属，能造成的影响已经不足以对秦云形成制约。

    “唉！”

    他幽幽叹息，深邃目光刺破黑夜，看向群山之外的群山。

    眼神逐渐冷厉。

    “明日午时，太庙祭祖大典，本王就不信，你还能化险为夷！”

    “秦云，算你走运，若非行动由王敏在主持，裴瑶也被她押着，本王非要让你也知道知道羞耻的滋味！”

    他对于窦太妃的事难以释怀，那可是他的母妃，耻辱！奇耻大辱啊！

    他曾想把火发在裴瑶身上，但他发现自己似乎已经被监视了，所以根本不敢外出。

    只能暗自懊悔，不能对秦云以牙还牙。

    这时候，他目光落在了心腹婢女身上，先前曾被他打的破相。

    “过来！”

    秦渊几乎命令一般的说道，眼中些许狰狞。

    那婢女浑身一颤，美眸中流露出害怕之色。

    只有她才知道这位气质出众的九王爷，丰神如玉的面孔下藏着怎么变态的一颗心。

    从小没有母亲在身边，父秦又要下旨杀他，不得已伪装成她人的儿子，才苟延残喘。

    自幼，他的心理便有残缺。

    加上今天被秦云这么一刺激，一羞辱，基本上癫狂了。

    那婢女的哭泣声和痛呼声很低，几乎被秦渊折磨到濒临死亡，一身宫装破破烂烂，白皙肌肤尽是伤痕。

    翌日清晨。

    秦云起来很早，严苛来说，根本没睡。

    闹鬼之后，还有一个裴瑶在王敏手中，这问题更是棘手。

    “陛下。”

    萧淑妃睡眼惺忪，长长的眼睫毛扑闪，睁开丹凤眼，就恍若是一株牡丹，刚刚绽放。

    太美了，窈窕淑女，君子好逑啊。

    秦云忍不住狠狠吻她红唇，吻到变形。

    “昨夜睡的可好？”

    萧淑妃露出温婉微笑，点头道：“陛下守着湘儿，自然睡的很香。”

    秦云看她什么都不知道的样子，心中疼惜，便没有将闹鬼和王敏的事告诉她。

    只是提醒道：“午时祭祖，人多眼杂，湘儿不准乱跑明白吗？”

    “朕会安排阿月和禁军贴身保护你。”

    秦云担心，王敏私养的那批江湖悍匪，会针对萧淑妃。

    听到霸道宠爱的话，她心中甜蜜，红唇勾起一抹动容笑意。

    根本不过问发生什么事，温柔点头：“湘儿明白。”

    秦云的目光看向一旁候着的宫女，道：“现在几时了，太庙那边准备的怎么样了？”

    宫女道：“禀告陛下，离吉时还有五个时辰，礼部侍郎袁大人和萧翦将军，正在布置太庙。”

    秦云点头：“下去吧。”

    宫女退下。

    在诡密阴谋之中，秦云还想要抽空偷香窃玉。

    惹得萧淑妃脸蛋绯红，眼神水汪汪的：“陛下，今日祭祖，又是在皇陵附近，实在有所忌讳。”

    “还请……”

    话音未落，秦云立刻佯装不高兴，板起了脸。

    萧淑妃脸蛋一慌，对秦云是万分迁就，雪白手腕勾住他，不避讳胸前走光：“好好好，陛下，湘儿依你就是。”

    秦云变脸，咧嘴一笑。

    萧淑妃翻了一个俏皮的白眼，娇嗔道：“陛下像个孩子，吃不到糖葫芦就就要哭闹。”

    “哈哈哈！”

    秦云狠狠亲她一口，大笑道：“湘儿形容的非常生动！但朕不吃糖葫芦，要吃……”

    他卖了一个关子，贼笑连连，手指从她白皙脚踝往上滑。

    直到萧淑妃娇躯一颤，才肯停下。

    ……

    邙山以外，风景秀丽。

    陆陆续续有百姓赶来，瞻仰太庙祭祖的盛事。

    民间苦难存在，天子祭祖求福这事，对于他们来说就是救赎。

    山腰一个隐秘的丛林中。

    一辆马车摇晃，呜呜呜的声音从中发出。

    “安静点！”

    一身黑色劲装的王敏冷声呵斥，一如既往的娇媚。

    马车中，并未因此安静，而是呜咽的声音更大。

    王敏眉头一蹙，有些恼怒。

    她修长的腿一迈，十分轻松就跃上马车。

    里面，五花大绑着一个貌美妇人，仪态端庄尊贵，不是裴瑶裴贵妃，还能是谁？

    她眼神惊慌，又带着愤恨，死死盯着王敏。

    王敏扯掉裴瑶口中的白帕。

    “我救了你的命，你为什么还要这样做？！”裴瑶柳眉倒竖，立刻质问道。

    “那又怎样？你我不过是互相利用罢了。”

    王敏淡淡说道，目光冷艳：“你最好给我安静一点，否则我立刻划破你那张小脸，让狗皇帝心疼去。”

    裴瑶瞳孔闪过一丝黯然，低眉垂眼：“我背叛了他，他是不会救我的。”

    “就算没有背叛，你见过哪个帝王会为了一个女人而向敌人妥协？”

    王敏的红唇掀起一抹讥笑：“所以，你有这个价值。”

    “你失踪之后，可是把他急了个够呛，连派好几拨禁军出来找你，不少官员还因此被撤职查办呢。”

    闻言，裴瑶的美眸深处闪过一丝痛苦，心中复杂至极。

    她原本以为离开就是解脱，可这段日子，脑海中根本就忘不掉那个霸道的身影。一度期待他伟岸的身影降临。

    但恨意交织，让她难做取舍。

    “大人，时间差不多了，百姓齐聚邙山，皇帝祭祖要开始了。”马车外，响起一道粗狂的声音。

    王敏眸子一亮，迅速折射出恨意。

    “行动！”

    “是，大人!”

    马车外人数不少，皆是江湖死士，比悍匪还悍，此刻齐齐称是。

    王敏跃下马车，回眸一眼，极其危险和得意。

    淡淡的声音响起：“你我的目的都是一样，报复狗皇帝。放心吧，拿你当人质不白当，今天狗皇帝会倒大霉。”

    闻言，裴瑶美丽的脸蛋浮现一丝慌张，为秦云而慌张。

    她不想再助纣为虐了。

    不行！

    我不能让王敏得逞，她惟恐天下不乱！

    裴瑶柔弱的眸子闪过一抹决绝，打定了主意，破坏王敏的计划，同时以死结束跟秦云的这一段孽缘。

    几方江湖死士，乔装打扮，混入人群，进入邙山，开始伺机准备等会的一系列行动。

    王敏则脱离大部队，悄然进入了邙山军营腹部。

    她身手极好，轻功了得，根本没有斥候发现。

    她，要单刀直入，跟秦云谈判！

