    

    皇宫

    “启禀陛下，此次抄家共抄出白银二百八十九万七千二百两、黄金六万三千五百两，其余一应古玩字画、店铺田产预计可得一百二十万两！”

    许显纯这段日子就两件事，查文官、抄文官。

    朱由校看着手里厚厚的账单，又进了几百万银子，有钱的感觉就是舒服，巴适。

    “王伴伴，宣旨吧！”

    “奉天承运皇帝、敕曰：锦衣卫都佥指挥使许显纯忠心体国、劳苦功高，着升锦衣卫指挥使，北镇抚司所属缇骑俱赏银二十两！”

    “臣谢陛下圣恩！”

    许显纯现在可是激动的不行，他终于是锦衣卫指挥使了。

    “那些文官都还是要盯好，这段日子好好给朕查两条大鱼来，朕等你的奏报，另外，锦衣卫今日就放半天假轻松一下吧，犒劳一下兄弟们！”

    “谢陛下，臣定不让陛下失望！”

    接下来朱由校一直在乾清宫处理政事，他已经有一些日子没有这么安心的看奏疏了，在南海子住了好一些日子，除了辽东的奏报，其他的的奏报他根本没时间看。

    “皇爷，魏忠贤来了。”

    朱由校揉揉眼睛，他感觉看字看多了也会让人头昏眼花。

    “宣他进来吧！”

    魏忠贤是来向皇帝复命的，这几天他带着东厂的番子跑了大半个京城，功夫不负有心人，找到了三千多名合格的工匠。

    “好，此事办的不错，朕让你挑选的僻静之地可有着落？”

    朱由校看着手里奏疏问道，这是南京的孙云鹤快马加鞭前日送进宫的，朱由校现在才有时间来看。

    江南几省听说皇帝两次上朝两次都杀了大批江南出身的东林党人，现在人人自危，已经开始商量着怎么向皇帝发难了。

    并且有大批的东林党人和复社之人大肆宣传皇帝的暴行，把朱由校比作纣王和隋炀帝，说什么天降如此昏暴之君，大明要亡矣！

    “回皇爷，一切办妥了，就等皇爷亲自去定了。”

    朱由校看完了奏报，便让王朝辅收了起来，这些人治国不行，这颠倒是非的嘴巴真可谓当世一流，看来，报纸要尽早要出世了。

    “现在就去吧，今早把此事落实下来。”

    ……

    辽东

    一支军容整齐的军队正在往山海关而去，这是由川兵和浙兵组成的援辽大军，共计七千人，其中川兵四千、浙兵三千。

    由总兵官陈策、副将戚金、四川石柱副总兵秦邦屏一起统领，他们昨日便接到皇帝圣旨奉命入京，但是他们彼此互不来往，也不交流，感觉像陌生人一样。

    历史上的浑河之战就是川兵、浙兵、辽兵矛盾太深，甚至在城中内讧，互相拿炮轰对方，老奴入寇时互不相援，结果被奴兵各个击破，导致川兵和浙兵俱全军覆没。

    沈阳

    杨寰来到经略府堂中央大声喊道：

    “圣旨到，辽东经略熊廷弼速来接旨！”

    熊廷弼正在后堂看着地图思考，突然听到天使来了，连忙出去，见杨寰正在等他正欲吩咐人摆香案更衣便被杨寰打断道：

    “不必了，速速接旨。”

    熊廷弼连忙跪下大声道：

    “臣熊廷弼恭请圣安！”

    杨寰大声回道：

    “圣躬安！”

    杨寰将圣旨内容念完后又将尚方宝剑交给了他。

    “台台，陛下还有口谕，请台台找一隐秘之地。”

    熊廷弼一听便知道皇帝有特殊的事情要交待他，连忙带着杨寰直接入了自己的书房，并令手下亲兵把守。

    杨寰又将皇帝交待他的话一字不漏的告诉了熊廷弼，熊廷弼听完以后便左右徘徊的沉思了起来，而杨寰只是站在一旁不作声。

    良久，熊廷弼欣喜的呼道：

    “陛下真是圣明啊，如此老夫以后就无后顾之忧了。”

    熊廷弼当然懂皇帝的意思，此次蒲河失守他已经觉得自己要下台了，没想到皇帝这么快就给了他这么大的支持。

    加封太子少保、赐尚方宝剑，先斩后奏之权，又让人带着二十万两白银来了。

    而皇帝的那句内部人心，不就是指的辽阳的袁应泰嘛？

    辽东谁不知道袁应泰这个巡抚和经略不和？熊廷弼每次下令要做什么事，这袁应泰就跟他反着来，他要清查辽沈二城的老奴奸细，袁应泰又下令不准，甚至还大肆的收容蒙古人和女真人。

    难道他不知道奸细就在其中嘛？

    熊廷弼为此和袁应泰闹出了诸多不和，上次老奴入寇沈阳，熊廷弼率兵来救后直接留在了沈阳，他懒得回辽阳和袁应泰扯了。

    而且陛下的那句按自己的想法来，不就是支持他清查奸细嘛？

    现在陛下给了他这么大的支持，他还有和俱？

    大明有此圣天子、何俱老奴？

    熊廷弼当机立断，唤来自己的亲兵：

    “速去传本官之令，全城戒备，封锁所有城门，命贺世贤他们速带精兵去流民营将所有的蒙古人和女真人全部斩杀，一个不留。”

    ……

    京师、南郊

    朱由校看着面前这一片空地甚是喜欢，真可谓是一个好地方啊，要是在后世这起码是一个别墅群。

    要山有山、要水要水，而且周围几里就几百户居民，仿佛就是给自己准备的。

    “从内帑拨一百万两白银在此地再建一个兵仗局，不止是工厂，还要有民居，要能容纳至少五千户百姓，还要有军营，所用工料和器材必须都是上佳的，魏忠贤，你给朕亲自盯着，眼下就先将那三千多工匠安顿好，如果缺什么就奏报于朕，总之能有多快就要多快，一个月后朕亲自来验收。”

    “另外那些工匠也可让他们来建造，毕竟也是他们以后的家。”

    “还有这四周都要建起围墙，围墙之上挂满铁丝荆棘。”

    “让你的番子守好这里，不准透露一点风声出去，这里要严格保密，可知道了？”

    “奴婢遵旨！”

    “另外让人打造一块牌匾，以后这里就叫兵工厂了。”

    魏忠贤见皇帝一再强调，居然如此重视，他也不由得紧张起来。

    而朱由校看着眼前的空地，心里暗暗想到，大明军队的改变，就从这里开始了。        

