    第536章 突破到至高境界，柳二龙去见比比东

    “是陆枫说的……难怪了，但你能深刻明白其中道理，也是大有进步。”

    宁风致明白了，女儿为何突然拥有这般商业才华，近朱者赤，与陆枫在一起久了，潜移默化中触发。

    “那爸爸你是答应了吗？”宁荣荣道。

    “答应，当然答应，如果盟主大人有这需要，即便七宝琉璃宗损失利益，也要尽力帮忙。”

    宁风致心中明了，财富永远没有自身实力重要。

    宁荣荣在陆枫的帮助下，魂力成长速度惊世骇俗，远远超过当年的他，最为难能可贵的是，陆枫让宁荣荣武魂进化成九宝琉璃塔，宁家数百年来，终于有一人，拥有了迈向巅峰的资格。

    单单看在这一点，宁风致也必定全力协助陆枫。

    “太好了！最好是不需要，但反正就算输了，也不用担心。”

    宁荣荣很开心能帮忙解决陆枫可能存在的后顾之忧。

    陆枫自己，想都没想这种后顾之忧。

    但不管怎样，这都是宁荣荣对陆枫的爱。

    真爱一个人，总是希望为对方付出。

    陆枫听到了这对父女的一片心意。

    不是用耳朵听，而是用精神力听。

    不是他故意偷听，是他神游路过，见宁风致与宁荣荣在散布聊天，过来看看。

    陆枫刚刚在修炼中，精神力突破到至高境界——神游！

    他能以纯粹精神力，凝聚出一个“超我”，上天入地，到处逛荡。

    神游中的“超我”，不用肉眼与耳朵。

    却能听到肉眼听不到的细微声音，能窥见耳朵听不到的物体本质。

    不被任何人发觉。

    哪怕剑斗罗都不能察觉到他的到来。

    而且，神游能缩地成寸，一步万米，瞬间抵达心念中要去的地方。

    随着精神力提高，未来有可能一步数万里，甚至达到超过想象的距离。

    纯粹精神力凝聚的“超我”，不受任何物体阻碍，不受温度与环境的影响。

    在地下土壤、岩石、熔岩中都能穿行无碍。

    不用飞行武魂，也能漫步云端之上。

    目前他所能自如神游的范围，是感知植物的距离，既，大概方圆二万米。

    也就是说，陆枫想去看看方圆两万米内任意一处，只需进入神游状态，心念一动，便立刻到达。

    二万米之外，也能去。

    只是没那么自如了。

    不能瞬间即到，而是要一路“漫游”过去，回到肉身也需要更多时间。

    精神力是身体的属性之一，强度受魂力影响。

    理论上，魂力越高，精神力越强。

    如果千道流知道，陆枫精神力达到神游境界，而且一开始就能在方圆两万米内自如“闪现”，一定无比震惊。

    要知道，千道流是九十九级后，又专注修炼精神力几年，才突破到神游境界，当时只能在方圆几千米内自如“闪现”。

    陆枫听到宁荣荣与宁风致的对话，心中很感动。

    他没有久留，下一刻，“超我”便回到肉身。

    使用神游，要消耗一定魂力。

    明天一战，必须保持充沛魂力。

    初次使用神游，仿佛进入一个全新世界，感觉无比奇妙和刺激。

    但不能玩太嗨，导致魂力损耗太大，加大明日一战的变数。

    两亿赌注是随口一说，但他心内对明日一战，也极为重视和谨慎。

    绝不允许“万一失败”这种事发生。

    周围人都在默默支持他，不让他受到任何干扰。

    最粘人的宁荣荣，大咧咧的小舞都没来找他。

    独孤雁、孟依然与水冰儿、水冰儿和雪舞，互相探讨武魂融合技的事。

    朱衍派出幽冥灵猫家族精锐斥候团队，来武魂城援助，交给朱竹云、朱竹清掌管。

    柳二龙扛下所有商盟在武魂城的事务，事无巨细，亲自处理，包括派出力量参与武魂殿防务之事，其中有十几名是蓝电霸王龙家族的精英，都在魂帝以上。

    蓝电霸王龙家族在玉元震成为商盟长老后，正式归附到商盟旗下，柳二龙调动蓝电霸王龙家族力量为商盟办事，理所应当。

    此时。

    柳二龙代表陆枫，出现在教皇殿中。

    在女教皇比比东带有几分威棱的目光中，柳二龙坦然面对。

    “见过教皇冕下。”柳二龙略略躬身，施礼道。

    “柳二龙，见到教皇冕下，还不下跪？”武魂殿主教萨拉斯，看柳二龙只是魂斗罗级别，下意识就想威压一下。

    “放肆！”比比东不悦的瞪了萨拉斯一眼，道，“柳宗主是蓝电霸王龙家族宗主，也是商盟长老，此次过来代表的是商盟，大可不必遵照那些俗礼。萨拉斯，你出去。”

    主教萨拉斯没想到比比东对柳二龙如此看重，自讨没趣，只能躬身施礼后，悻悻退出教皇殿。

    “柳宗主，恕我怠慢。”比比东目光重新投在柳二龙身上，没有了威棱，换上和气微笑。

    以后都是姐妹了，关系要处理好。

    “赐座。”比比东给予优待。

    陆枫来没有赐座，那是因为陆枫是以比比东亲传弟子身份参见，当时鬼斗罗、菊斗罗等都在。

    单独会见陆枫时，陆枫可是连她的教皇宝座都坐过。

    而且是比比东强行把陆枫按在教皇宝座上…

    便于亲热。

    “多谢教皇冕下。”柳二龙不卑不亢，没有拒绝，坐到胡列娜搬来的椅子上。

    接下来。

    密议开始。

    聊起防务问题。

    “城内连续有三名魂圣，一名魂斗罗失踪？”柳二龙听到胡列娜上报的统计，眉头微颦。

    “是的，他们有的是在夜晚喝酒，半夜回去路上失踪，有的是单独住在帐篷中，第二天发现人不见了，但没有发现尸体。”胡列娜道。

    “难道是……唐昊？”柳二龙直觉与唐昊有关。

    因为白鹤也是死不见尸。

    “没错，唐昊来了。”

    比比东凤眸沉冷下来，掠过一抹惧意。

    因为她想到一件可怕的事。

    她去看过失踪魂圣所在的帐篷，没有留下任何痕迹，但空气中漂浮一丝她熟悉而忌惮的感觉。

    阴冷，狠毒，极度邪恶……

    表明，与罗刹神有关。

    从唐昊逃脱，白鹤遇害，死不见尸，以及这两天发生的一切，线索联系在一起。

    比比东判断。

    不仅唐昊来了。

    罗刹神也来了！

    (本章完)

