    数日小雪连绵后的今日，难得出了太阳。

    并不结冰的洮水欢快蜿蜒北去，让这片山脉纵横的河谷雾气蔼蔼，煞是妖娆。

    狄道，距离城门颇远之处，有一黄泥墙与木头围成的小宅子。

    宅屋有些就陈旧了，披着混杂茅草芦苇的门楣已经虫蛀无数，陈色斑驳的篱笆错落点缀在银白雪层中，围合着院落里几根菽苗围地扶木和鸡圈。哪怕是岁末大雪频频、小雪不断的时节，也无法掩盖空气中弥漫的淡淡屎臭味。

    简陋的门廊后，是一条石头铺就的小径，蔓延在院子里直通屋子，仅够一人通行。

    如果不想被混着鸡粪的雪泥，裹上足履的话。

    步履缓缓归来的蒋流，推开自家门扉，不由微微蹙起了眉毛。

    轻捂鼻息，将脑袋侧外，阖目深深呼吸了一口略带寒意的空气平复了心情才拔步而入。

    他是陇西郡的功曹。

    职权说大不大，说小却不可缺少的署吏。

    只不过，在此职位上穷十年之功而仕途未得寸进后，蒋流便觉得此官职犹如鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    事实上，他可以拥有更好前景的。

    但他的仕途，成败皆因为拥有“蒋”的姓氏。

    蒋氏，最初乃是金城郡颇有威望的豪右，一度可与西平郡的麹氏比肩。

    他的族叔蒋石与西平麹演都曾经是韩遂的部将，在那场耗尽大汉元气的羌乱中，金城蒋氏无视郡内所有豪族。

    后，蒋石与麹演斫下韩遂的首级献给魏武曹操，更以功绩睥睨一时。

    然而，好景不长。

    蒋石病故后，麹演勾连河西四郡的豪右叛乱，蒋家也搅和在其中，被张既及将军郝昭讨平后，蒋家迎来了清算。

    田亩牧场被官府强制征走了无数，家资也在兵乱中丧尽。

    直到西平麹氏的后背麹英，不甘家族落寞再度起兵叛乱，蒋氏无有参与的干系，曹魏才出于安抚地方的心理，象征性的归还了些田亩。

    只是蒋氏，已然无有了豪强大户的底蕴。

    此是蒋流心中永远的遗憾。

    虽然他这一支，在许多年前便到陇西郡扎根了。

    不过，那时候的蒋流，尚且抱着再复门楣声誉的希望。

    因曾经的陇西太守徐邈，在当年麹演叛乱事败让蒋家有官职的人皆被罢黜时，以蒋流迁居在陇西郡并不参与叛乱为由，力保他继续任职郡主簿，后更擢拔为功曹。

    待徐邈转为凉州刺史后，更让蒋流觉得未来可期。

    他觉得只要自身勤勉任职，多积累官声美誉，对他颇为赏识的徐邈，终有一日会将他举荐给朝廷，得任一小郡的太守抑或者是富庶的县令。

    亦让他有机会重整门楣，以支系替代主系成为西凉新的蒋氏豪右。

    然而，汉军袭陇右与游楚举郡而降，彻底击破了他的梦想。

    沉浮在仕途已久的他，不难知道，地小且已立国的大汉朝廷，实权的县令及太守官职有多么的珍贵。

    至少，被迫裹挟而降的他，既无功绩又无贤良名声，恐十年之内都不敢奢望。

    然而，人生有多少个十年？

    他年齿已然过四旬矣！

    作为在西北这片贫瘠土壤生存的人儿，待他被授职为小郡太守时，恐此生时日无多，无有精力与时间再播种家族荣光矣。

    且，大汉朝廷能守住陇右十年否？

    对此，蒋流心中并不抱有希望。

    他的前半生，见证过陇右无数次易主。

    也觉得在魏国强大的兵锋面前，陇右下一次易主不会太遥远。

    是故，他的奋争，终将化作徒劳。

    以魏国严苛的律法，再度占据陇右之时，对曾经倾力辅佐大汉朝廷的僚佐，哪怕没有一刀枭首，亦会将之罢黜归家。

    亦是说，无论那一种选择，他心中的火热冀望，凋零在了陇右易主的春寒料峭中，埋葬在如今这满天飘零的雪花里。

    他的心，死了。

    上苍在绝大部分的时间里，都充当着凶恶的角色，供时代与众生诅咒；也有少数时候，会扮演慈爱的神明，让世间万物众生景仰膜拜。

    比如，自古天道好轮回，让世人知道什么叫“天可怜见”。

    抑或者说，当一个人的时运否极了，就当泰来。

    在蒋流万念俱灰的时刻，在无尽黑暗中行走的时候，上苍给了他一道希望的曙光。

    乃是曾经的贵人徐邈，再度给予了他机会。

    冬十月初时，有一随在徐邈身边十余年的扈从，于夜半时分不清自来，将一片布帛交给了他。

    布帛之上，寥寥数行字，却让身在深渊的他，目睹了挂在山巅之上的朝阳。

    如果他愿意，为魏国充当内通的话，待魏国出兵陇西郡之时，无论魏军是否能将陇右的汉军驱逐归巴蜀，魏国都会归还蒋氏原先在金城郡的田亩及牧场！

    且，授予他河西张掖郡太守官职！

    如此厚待，他无法拒绝。

    亦不会拒绝。

    尤其是听闻，陇西太守游楚去信，严辞回绝徐邈之意后！

    盖因举陇西郡，最有资格探知到汉军在陇右动静的人，除了游楚便是他了。

    魏国与徐邈，唯有倚仗他了。

    他成为了必不可缺的存在。

    只要他首肯了，魏国为了树立榜样与大汉朝廷争取凉州及陇右世家豪族的人心，也会重重嘉奖于他。

    事实上，他当夜便提笔回复了徐邈。

    “昔日使君之恩，流尚未有报。今身陷逆蜀，已然屈节，使君仍不弃，流若不杀身以报，尚有面目活于世乎！”

    年过四旬已然白发顿生的他，十分慷慨激昂的，迸发了无穷的斗志。

    亦利用职务的便利，悄然打探陇西郡驻军变动、戍围守护点兵力的多寡，以及每每分拨往各处的粮秣辎重等信息，事无巨细皆悉数计录在心中，落在绝密的布帛上，传递给徐邈遣来接应的奸细。

    日复一日，毫无倦心。

    也日益焦虑的期待着，“魏”字军旗再度飘扬在陇西郡那一天的到来。

    然而，他亦不知道，汉军的心思与他同。

    比他更加急迫的渴望着，魏军能早日踏上陇西郡的土壤。

