
　　“我们这些平民只有一个姓，但是，那些贵族们，却是有两个姓氏的。”

　　“就比如那位艾尔提小姐，艾尔提·塞拉·歌洛拉。”

　　“塞拉是她母亲的姓氏，歌洛拉则是她父亲的姓氏，对于我们平民来说没什么，但是，对于贵族来说，却不是这样。”巴鲁托侃侃而谈。

　　“歌洛拉伯爵前后有两位妻子，第一任夫人正是卢迪伯爵的女儿，但是并没有给歌洛拉伯爵留下子嗣，之后那位伯爵夫人，在一场意外之中去世，而第二任夫人，则是塞拉伯爵的女儿，这第二任伯爵夫人，给那位歌洛拉伯爵生了个女儿。”

　　“艾尔提小姐？”亚特眨了眨眼，那泛着些许淡蓝色的暗色眸子盯着巴鲁托。

　　“是的。”巴鲁托抓起烤肉，直接就手撕着吃了起来，“贵族们的名字，是有规则的，艾尔提是名字，塞拉是母亲那方的姓，歌洛拉则是父亲那方的姓。”

　　他出身于商人家庭，对于贵族的了解虽然不是很深入，但是比起那些平民要多得多，长期的游历，也让他了解了各种各样的知识，有简单的也有复杂的。

　　“塞拉伯爵领和卢迪伯爵领的争端，其实是塞拉伯爵麾下有贵族想要获得歌洛拉名下的男爵爵位。”

　　看到亚特一副“思考”的表情，巴鲁托抹了抹嘴，接着说道：“现在歌洛拉北部，有两个镇子里的贵族，遭遇了‘意外’。”

　　“意外？”

　　“是的，‘意外’！”巴鲁托加重了语气，但是，只要是个正常人都听得出来，这里面肯定有其他的原因，“但不管怎么样，一个男爵领，对于那些只有“骑士”头衔的贵族来说，吸引力不小，其他的事情，我就不清楚了。”

　　对着亚特挑了挑眉以致谢后，巴鲁托如同饿狼一般开始撕咬烤肉，一看就是饿极了。

　　看着他的吃相，亚特也感觉自己的肚子有些饿了，也开始食用自己晚了好几个小时的晚餐。

　　......

　　五天之后。

　　“嘿！拉特先生！”一个喝了酒的醉鬼，对着坐在吧台前的亚特挥了挥手，“你的歌曲真棒！”

　　对此，亚特只是回以微笑。

　　这几天时间，他时不时地会在酒馆中演奏，用那把有些破损的竖琴。

　　他也通过一些“报酬”，从那个“同行”巴鲁托那里得到了一些歌曲，前身的亚特喜欢诗歌和英雄小说，也读了不少，再加上从巴鲁托这里获得的歌曲，伪装成一位“吟游诗人”已经是没问题的。

　　只要不遇到真正的行家，这个身份基本是不会有错的了。

　　再说.....这种对音乐实质上只是一知半解的吟游诗人，实在太多了，多他一个也不会有什么奇怪的。

　　他那并不算多的乐理知识和粗劣的弹奏技巧，还有那并不算优美的嗓音，并不能给他“吟游诗人”的身份加上多少分，但是，他的表演天赋比起音乐天赋要好多了。

　　优雅的气质、言谈举止加上编故事的天赋，让他站稳了脚跟，还收获了一批“听众”。

　　甚至酒馆老板，那位格蕾莎女士，也有雇佣他在酒馆里演奏的打算。

　　只不过，被他拒绝了。

　　他可不是为了当吟游诗人才来到这里的。

　　在目送那酒鬼离开之后，亚特和格蕾莎打了个招呼，回到了房间。

　　以冥想代替睡眠，直到酒吧打烊关门。

　　酒吧的喧嚣并没有持续太长的时间，很快便陷入了沉寂。

　　在确认了格蕾莎也陷入了睡眠之后，漆黑的夜中，一个身影从酒馆的窗户中翻了出来。

　　正是亚特。

　　他穿着一身与平常不一样的服饰，看上去也有些邋遢，但是，那被杂乱的额前刘海半遮住的眸子，泛着冷意。

　　就像是酒鬼一样，那邋遢的衣物上泛着酒气，晃悠悠地在路上行走着。

　　偶尔有一个人看到他，也是远远地避开，毕竟，醉酒的家伙都不太正常。

　　巡逻的村庄守卫，对于路上出现酒鬼的状况，也是习惯了，看了两眼之后，就和走路晃晃悠悠的亚特擦身而过，那浓重的酒气和呕吐物的臭味，让两个守卫皱了皱鼻子，加快了脚步，温暖的被窝，比起逐渐变冷的夜晚街道，要好得多。

　　直到没人之后，晃晃悠悠地，亚特的身影就消失在建筑物的阴影之中。

　　麦伦科领的夜晚，要寒冷了些，至少，比起辛迪拉镇的夜晚，是要冷上许多的。

　　走到阴影拐角处的亚特，眯着眼睛，物品栏里的铁棍消失，出现在他的手中。

　　那对泛着些许淡蓝色的深色眸子，望着通向这里的唯一路口。

　　猎物，快来了。

　　嗒嗒嗒——

　　极轻的脚步声，在巷道里响起，正常人的话，就算去凝神细听，也是听不到的。

　　但是......

　　正对巷道入口的一些杂物之上，一只漆黑的鸟儿，正趴在那里，那对灵动的黑色眸子，泛着人一般的光芒。

　　一个黑影沿着巷道的墙壁走了进来，还时不时地向后望一眼。

　　“不知道这次能有什么收获。”

　　酒鬼，往往是惹人讨厌的，除了酒馆老板之外，没人会喜欢他们，但是，有一种人例外——

　　那就是，盗贼。

　　醉酒意味着什么？精神恍惚，不清醒。

　　对于盗贼们来说，这些酒鬼，可是很好的猎物，昏昏沉沉的他们，没有什么防备。

　　如果说回到家，而且有人照顾的话，那就算了，但是......

　　如果这个酒鬼是个单身汉，自己独身居住的话，那么，他们跟在这些酒鬼身后，是有机会摸到点东西的——酒鬼们除了走错门之外，还比较容易忘记锁门。

　　任何一个盗贼都喜欢没有防备的、大开房门的“好人”。

　　不过，也有些酒鬼没回到家，随便在路上就躺下，呼呼大睡，这样的话，他们也能够从这些酒鬼的身上摸到点东西。

　　当然，他们没少撞见那些在酒馆里花光了铜币的家伙，让他们空手而归。

　　不过，多多少少也会有点收获。

　　盗贼一边想着，一边走进小巷子里，那个酒鬼摇摇晃晃地走到这里来了。

　　然而，当这个贼眉鼠眼的家伙走到拐角处的时候，却是脑袋一疼。

　　咚！

　　亚特面无表情地看着那倒在地上的男人，借着稀疏的月光看了看沾上新红的铁棍，瞄准了脑袋，用力地一棍砸了下去。

　　重击之下，男人头骨碎裂，闷哼一声后，彻底死去。

　　亚特面无表情地换上长剑，对着男人的几处要害再补了两下。

　　【等级UP】

　　【乌鸦法师lv3】

　　【获得技能点1】

　　等级提升的提示传来，让他松了一口气，随后搜了搜身，只有一些用于撬锁的小工具和一张锐利的铁片。

　　这样的铁片他这几天也看到了不少，匕首可不是每个盗贼都能拥有的，这锐利的铁片，就是凶器了，而且，遇上卫兵，被检查出来也不会有什么问题。

　　将东西全部搜出来后，他将这盗贼的尸体收入了物品栏。

　　在物品栏的最下一行，一共七个物品符号摆成一行。

　　【人类尸体】【人类尸体】【人类尸体】【人类尸体】【人类尸体】【人类尸体】【人类尸体】

　　这是他这几天钓鱼执法的收获，说实话，杀人比起杀野兽要简单多了。

　　对于杀盗贼，他也没有任何的心理负担。

　　“为社会除害”这样的借口，是假话，但是，这些家伙怎么说都不是好人就对了。

　　“想对我出手的人，都不是好人。”亚特的心中闪过这样的一句话，然后他打开了属性栏：

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv3）、黑夜巫师（lv1）

　　属性：力量0.7，体质：0.7，敏捷：0.7，精神：1.1

　　状态：正常】

　　虽然力量和体质都上升了0.1，但这些是因为他这段时间的行动锻炼带来的效果，和等级提升没有任何关系。

　　提高的0.1的精神，也是因为冥想带来的效果。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》中，等级提升是不能提高属性的，只有相关的特殊技能和秘法才能够提属性。

　　随后，他看向职业栏。

　　已学习技能：

　　【被动·乌鸦法师lv1】【被动·乌鸦亲和lv1】

　　【捕获乌鸦lv1】【共享视觉lv1】

　　【衰弱诅咒lv1】【被动·暗极域lv1】【冥想法·暗夜诗歌lv1】23sk.Com

　　本来的话，按照计划，他应该在昨天晚上就到达lv3的，但是，这些盗贼都只是普通人，看物品栏上的备注，除了两个lv1的之外，其他的五个，都只有lv2的等级。

　　杀死等级比自己低的生物，是无法获得经验的。

　　现在，如果他想要依靠杀戮提升的话，需要杀死至少lv3的生物。

　　本来的话，按照最高收益，他应该在【乌鸦法师】等级提升到lv2的时候，将主职业替换为等级只有lv1的【黑夜巫师】，这样才能达到收益最大化。

　　但是，谁知道这段时间会不会遇到其他危险?他想的是，尽快将乌鸦法师提升到lv3，学习第一个攻击性技能。

　　现在，他可学习的技能有：

　　乌鸦法师：lv3【群体号令】【暗能侵蚀】

　　通用技能栏：【魔药学基础】

　　黑夜巫师：lv1【灵能环（暗）】【灵能之手（暗）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十五章 乌鸦法师lv3免费阅读。https://xs.23sk.com 