    将满人或朝鲜人分散设村屯安置，每村不超百户，正是皇帝对于民族政策的试点。

    推举村镇长，村镇必须有教书先生，全部由县府考核管理，打破皇权不下乡的老传统。

    辽东重建，可不光是城镇道路的建造修筑，整个政务管理系统都与内地不大相同，可以称为皇帝的试验。

    尽管这试验在表面上看来影响并不大，可这也是皇帝的意思，在尽量稳定的前提下，逐渐地改变，并不断地完善。

    比如这五百户满人，将分为五个村屯，在松原地区安家落户；而一千户汉人移民，三百户朝鲜归化人，也将在明年迁徙至此，保持该地区人口上的平衡。

    区别对待是肯定有的，汉人可以申领火枪，满人和朝鲜归化人则没有这个待遇。皇帝对归化人设了时限，五年之后才会享有此政策。

    这个时限被称为考察期，对于归化人来说，并没有太大的不便。但只有过了考察期，你才能算是大明真正的子民。

    身份上的升级，权利上的一致，在归化人心里，代表着被承认和认同，也甩掉了归化人的称呼。

    “还是需要更多的人口啊！”张盘迎着冷冽的寒风，望向北方，眯起了眼睛。

    皇帝的宏图壮志可不仅限于吉林府，甚至不限于奴儿干都司。向北，向北，再向北，直到把北极熊抓进动物园。

    而且，皇帝要的不是军队打个晃，立个碑啥的，而是要稳固的占领，要的是经营垦殖。

    这就需要人口去填充，需要大量的人口作为稳固占领的基础，并为下一阶段的北进提供粮草物资。

    从平辽之后，辽民返乡，移民入辽，朝廷一直没有间断地向辽东输送人口。

    可即便如此，辽东的开发，新疆土的拓展，依然处于初级阶段，也使人口成为最宝贵最受欢迎的财富。

    几骑从远方奔来，来到近前下马施礼，“大人。又抓捕了一批逃人，正在审讯。”

    张盘点了点头，说道：“走，带本将去看看。”

    所谓的逃人，可不是从辽东占领区往外逃的，而是从北面逃回来的。其中有汉人，有女真人、蒙古人，都是在苦寒环境中活得太艰难，跑到投降的。

    北面建奴残存的情报，多从这些逃人口中获取，张盘可一直没忘，把建奴完全消灭，也是他们的任务之一。

    从最近的情报来看，或者从越来越多的逃人南返就能看出，建奴残余的日子越来越不好过。

    气候的寒冷，使得传统种植已不适合辽东的土地。歉收还是好的，生长期短，颗粒无收也不鲜见。

    建奴残余所在的北方更冷，种植更困难。他们可没有土豆、黑麦、玉米等耐寒抗旱的作物，光靠渔猎嘛，离野人也差不了太多。

    而且，没有棉花，没有桑蚕，穿衣都成问题。总不能一年四季披着兽皮，穿着毛毡吧？

    通过这些口供，张盘已经有了判断。都不用打，再过三五年，建奴残余将退化成山中的野人。或是分崩离析，自取灭亡。

    同样的道理，蒙古诸部的日子也会越来越难过。而历史规律就是游牧民族遭灾，多半会南下劫掠，这也是他们的生存方式。

    皇帝在下一盘很大的棋，要一举解决千百年来的游牧民族之害。

    不光是张盘，很多将领都想到了。经历过平辽之战的精兵强将，不断被分到九边重镇，军队的数量不减反增，就很清楚地知道皇帝在做着准备。

    时间不大，张盘便来到了明军的临时营地。

    营地外，或蹲或坐，一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的人被士兵围拢着看管。不时有人被带出去，在营地内接受审问。

    “兵爷，给口热水喝吧！”一个肮脏的女人向着士兵哀求道：“孩子冻得受不了了。”

    士兵看了看女人抱着的小女孩，脸上乌七吗黑的，只有微微睁开的眼睛还有点亮光。

    “给他们生堆火，烧点水。”张盘勒停战马，沉声吩咐道。

    对于逃人，朝廷的政策是比较宽大的，就象建奴残余要投降，皇帝也会接受。

    但有一点，皇帝已经下了密旨，象范文程、罗锦绣这样的汉奸，绝不宽恕，要解京处死。

    所以，对于逃人的甄选也是比较严格。明军中就专门有一些原来的汉兵，甚至是满人，帮助辨认汉奸，以免他们漏网。

    张盘纵马入营，身后是感恩戴德的话语，以及跪倒磕头。

    “将军。”审讯的军官见张盘大步走来，赶忙起身施礼。

    张盘点了点头，开口问道：“可问出什么有用的口供？”

    军官嘿然一笑，说道：“还和以前一样，建虏的日子越发难过。卑职看来，他们快是要人吃人了。”

    张盘淡淡一笑，说道：“可不要漏掉大鱼，有几个汉奸可是万岁点了名的。要是让他们混过去，罪过不小。”

    “将军放心。”军官保证道：“有萨哈鲁呢，他的眼睛还不瞎。”

    说话间，一个壮实的士兵走了进来，手里还抓着一个脸上湿着滴水的家伙。

    “大人，这个原来是范文程的家奴。”萨哈鲁粗声大气地报告道：“别看他瘦成这样，某一样能认出来。”

    张盘精神一振，说道：“好，干得好。外面那些人都要仔细辨认，抓到大鱼，重重有赏。”

    “放心吧，大人。”萨哈鲁发出粗豪的笑声，把手里的家伙用力一推，转身出去又提人了。

    张盘伸手点了点，对军官交代道：“仔细审，范文程可是头号汉奸，一定要知其死活和去处。”

    军官笑着答应一声，转头看向范文程的家奴时，已经是凶神恶煞般的嘴脸，大声喝问起来。

    张盘转身走了出去，透过栅栏看着那群逃人。

    火堆刚刚燃起，他们就迫不及待地围拢过去。要不是有士兵大声喝斥，用枪杆击打，那个女人和孩子根本靠近不了。

    曾几何时，那样的情景是逃亡的辽人中常见的。在金州，在皮岛，张盘见过太多太多。

    我辈军人之责任，便是保家卫国，使百姓不再遭战乱流离之苦。

    张盘呼出一口白气，转开了目光，却更加坚定了自己的内心。

