    在白蕠惊讶的目光中。

    张相咬着牙，一只腿跛着，另一只腿跳着，又去把柳条挂门背后了。提着上书包：“妈，我回屋去把写错的生字抄一百遍，再把写错的数学题写三遍。”

    白蕠整个人都懵在那里。

    她想过，也找人请教过，也认真研究过，怎么在这个家里当好后妈。

    可此时，她感觉自己之前想的一切都没用了。

    这个家，一切都已经自成体系，有着约定俗成的规则。考的好的，吃零食，喝饮料，可以玩。考的不好的，回屋赶紧去学习。而考的差的，才六岁的张相，自己竟然能下得去手，给自己腿上狠狠的打了四下。

    看着那血印子的，白蕠心中百味丛生。

    白蕠问自己，自己说错了吗？

    打只是一种手段，目的是让其认识到错误，既然已经认识到错误了，打就是没有必要的一种行为。

    白蕠知道，自己现在面临两个选择。

    一是改变。另一个就是融入。

    头疼了。

    白蕠一听手按着额头，刚才翻看文件中，有许多要解决的非常麻烦的事情，她都没感觉到有压力，反而很从容的考虑着人员的调派，合理的应对。

    但此时，她头疼的厉害。

    因为她很迷茫。

    而张建国回来，白蕠和张建国聊了之后，只有苦笑，但却也清醒了。

    因为她突然发现，张建国只是保障了家里五个孩子的基本生活所需，其余的规则是白昊和杨柳制订的。

    白蕠打算找个时间，和白昊还有杨柳好好聊一下了。

    白蕠和张建国聊过之后已经想通，如果家里已经有所有人都认可的规则，那么这规则就是正确的，自己选择接受。

    想到这里，白蕠走进书房，拿起电话打到了明州港市的友谊饭店。

    “白昊。”

    白昊接上电话，说话声音非常的严肃：“妈，是公事还是私事，如果不是紧急公事，我这会顾不上，舞台的幕布已经拉开了。”

    “你忙。”一听白昊这语气，白蕠没有一丝犹豫将电话挂断。

    紧接着，白蕠拿出一根发带将头发扎了起来，换上工作时穿的衣服，下楼到厨房对张建国说了一句：“我去办公楼，你在干什么？”

    “没事，腌个泡菜，才学会，我先把坛子洗好。”

    白蕠说道：“放那吧，我不会作饭，却会腌这些东西，等我先去办公室。”

    “成，我作好准备。”

    白蕠也没再说什么，提上公文包就往外走。

    白蕠猜的没有错，办公楼内虽然没几个人，但在一处休息室内，付强、邬青道、郑建国、雷馁、陆晓凝都有。

    马大强人在凤凰山城，车铣数据百分百国产化测试，九厂肯定要派人去的。

    只是，焦辉为什么没在。

    见白蕠来，陆晓凝赶紧去迎了一下：“白姐，你怎么来了。”

    白蕠说道：“原本是点小事给白昊打了一个电话，结果他说没紧要的公事他要去忙，什么幕布已经拉开了。”

    邬青道说道：“现在是九点零七分，还有二十三分钟，漂亮国的股市开市，如果不出意外的话，十点整的时候，咱们晚上十点，漂亮国东部时间早上十点，会有一个大消息公布。所以我们商量之后，安排焦辉去了沪市，一个人，悄悄过去的。”

    听这语气，白蕠就感觉到有什么大事要发生。

    付强这时说道：“是我让大伙别告诉你的，你现在这情况不合适，若是气着了，或是急着了，怎么都不好。”

    白蕠说道：“没事，我就是在这里听一听，我现在回家也不安心，是不。”

    其他人都没出声，都是默默的坐在这里等着。

    屋内，只有座钟声音传出来，所有人都是闭着眼睛在等。

    九点三十三分，电话响了。

    邬青道站了起来走到电话旁，深吸一口气后拿起了电话。

    “恩。”

    “恩。”

    “告诉厂长了吗？”

    “很好，继续观注。”

    邬青道放下电话，转过身之后笑了：“消息是真的，现在已经得到了验证，漂亮国公认的电器零售第一公司百思买易主，买家是倭岛的人，谁最终宣布成为百思买的老板，可能还需要一点时间。”

    “还有，排第三的福莱士，第四的电路城，已经确认大股东换人。电器零售第二的BTA，估计也会换。这事有意思了。”

    白蕠完全不知道这事。

    郑建国侧过身对白蕠解释道：“白昊和托西巴死磕的时候你要操心生产线的引进，又去了漂亮国。而后呢，这事肯定还有后续，你出差这么久，所以这事你不清楚是正常，不是我们不告诉你，而是你错过了。”

    邬青道说道：“死磕是什么意思？”

    邬青道不是在寻找词语解释，而是在表一个态度。

    雷馁接口说道：“死磕就是，跟丫的耗上了。”

    “错。”邬青道重新定义了这个词：“死磕就是，要么你死，要么我亡。这事热闹大了，一但百思买让倭人买了去，最多两天之内他们就要辞退白昊。接下来，要么原先的订单到期之后不再续约，要么赔钱也会中止订单，甚至于，找麻烦，找借口不履行合约。”

    这时，黑絮推门进来。

    她在门口已经听到邬青道的话了。

    “这事，打官司能扯皮几年时间，赢了也是输。刚才我去检查了所有的订单，要不要吩咐没有交货的，暂停发货。”

    邬青道摇了摇头。

    “不暂停？”

    “不，这是九厂厂长需要决定的事情，不是我，也不是你。”

    听这话，黑絮不爱听了：“老邬，你知道这事影响会有多大。”

    邬青道走到窗边，身体探出窗外点上一根烟，不紧不慢的说道：“有多大，等着看几个加盟的奔小康合作厂谁先和九厂划清关系，谁会急着趁九厂遇到危机的时候，落井下石。比起那点货，这些事都算不上大事。”

    那什么才是大事呢？

    邬青道没说。

    这场战役才刚刚开始，连敌人的火力都没有摸清楚的时候，邬青道给白昊的建议就是：

    敌不动，我不动。

    敌若动，我先动。

