    内圣外王！

    为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之！

    这是内圣之修行。

    修仁礼之道，打至圣先师乃至于更高的境界，可为内圣之坦途。

    进而三纲八目。

    格物，致知，诚意，正心，可为内圣。

    修身，齐家，治国，平天下，可为外王！

    无内圣，不外王。

    内圣外王，阴阳一体，仁礼合一。

    自当年玄清子在稷下学宫论道，所言内圣外王，被困境界数十年的公都子一朝悟道，破入玄关。

    可惜，未有太久，便是坐化。

    其人虽坐化，一身道理却是传下，掌门伏念便是所修最为精深，统合儒家八脉，越发气韵不俗。

    “你等所言都有些道理。”

    “诸国而灭，诸夏归一，诸夏正是大变之刻。”

    “守正居中，是为大道。”

    “入咸阳施展所学，也是大道，两者并不相违。”

    “只是儒家现在还不到入世以展仁礼之时，至圣之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得，物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣！”

    “兰陵之事在前，大变就在眼前，未可一窥全貌，焉得争夺百家大势。”

    “待明晰本末，知其先后，可为之矣！”

    入世！

    以为实现儒家数百年来的夙愿，那是整个儒家上下所需要的，江邵泰等人想要。

    自己更想要。

    果然儒家是避世的学问，也无需道理传播诸夏了。

    伏念看向左右师长、师兄弟，朗声而落，大势而观，儒家现在不适合大开门直面秦国。

    除非对于诸夏之变有足够了解。

    “掌门师兄，难道就眼睁睁看着法家做大？”

    “秦国推崇法家之道，无论是当年的秦国商君，还是秦国历代之主，都是那般。”

    “似是不喜欢儒家之学。”

    “果然儒家退让，岂非不妥？”

    江邵泰拱手深深一礼。

    闻掌门师兄此言，似乎不赞成派遣儒家弟子前往咸阳，起码现在并不赞成。

    “法家之道，旨在富国强兵，旨在在短时间内令府库充盈，令兵甲齐备，令民勇公战。”

    “乱世之中，是以诸国多有变法，魏国、秦国、楚国、齐国几国都是一样。”

    “然如今非大乱之世，诸国灭，秦国继续行法家之道，行霸道之举，已然极致，过刚易折，便是此理。”

    “大乱之后，合当大治，那才是儒家一战所学的机会。”

    伏念看向江邵泰。

    秦国推崇法家之道，并不意味着秦国要将其余百家之道，全部磨灭，否则，焉有中央学宫。

    百家之道，各有所长。

    法家虽妙，儒家也有玄奇。

    “掌门师兄，虽如此，可令儒家弟子入秦国郡县之地，以为施展所学，莫不亦是不妥？”

    小圣贤庄每一年都有许多人进来求学，每一年也有许多人毕业，数十年来，诸夏间，儒家弟子甚多。

    果然儒家不入秦国，那么，他们一声就要荒废。

    何况，如师兄所言，大治之世，当行教化之举，当令诸夏之人知晓仁礼。

    那是儒家所求。

    以为维持诸夏稳定之需要。

    果然人人仁义礼智，何有大周而乱。

    那便是根源。

    “自然可行。”

    “无论何时何地，儒家弟子欲要施展所学，小圣贤庄都不会拦阻，儒家上下也不会拦阻。”

    伏念摇摇头。

    儒家弟子成千上万，岂是小圣贤庄可以全部管辖的。

    小圣贤庄从开始到现在一直都是做学问的地方。

    这里才是儒家的根基所在。

    “这……，师弟愚钝！”

    江邵泰不解。

    诚如此，那掌门师兄是想要儒家弟子入世施展所学，还是不欲要儒家弟子有所为。

    “那些事情并不重要。”

    “兰陵城之事，颜岵师弟、杨宽文师弟身陨，儒家三位掌事者，没了两位。”

    “时值巨变，儒家需要三位掌事一同应对那般局面。”

    “接下来便是需要在此仁礼之堂决出另外两位掌事。”

    视线落在江邵泰身上数息，伏念摇摇头，终究还是悟性不够。

    得与失！

    争与不争！

    一直都非绝对的。

    儒家需要蛰伏，以观诸夏局势。

    同样，也需要派出人手对于接下来的诸夏有足够了解。

    彼此之间，并不矛盾。

    不在那个话题上多言，许多事情，自己已经派人去处理了，先前所问，只是以观八脉意向。

    总体而观，合自己之心。

    江邵泰之言，也在预料之中。

    话锋一转，落在另一个重要议题上。

    决出已经缺失的儒家两位当家。

    语落，整个仁礼之堂陷入浅浅的寂静。

    ******

    楚地江水流域。

    这里河水众多，纵横交错，又有群山峻岭陈列其中，高低起伏的大山连绵不绝。

    其中自然不乏有地势奇特所在，俯览而下，在那方圆数百里、数千里的地域上。

    晴空之下，一处更为陡峭的低谷悬崖山脉传来异动，那是一处白日中仍隐于云海之中的地域。

    一只只体型巨大的机关兽乘风而行，时而跳出云海，时而没入云海，时而踪迹不显。

    随着机关兽的快速行进，那前方所在更为之地势险要，湍急奔腾的滔滔江水环绕游荡。

    水域之中，暗礁乱石密布，船只航行其内，行不数里，便是船毁人亡，再加上山脉深处，天候逆乱，风势无常，更是琢磨不透方向。

    伴随着再一次的俯冲，那数只机关兽消失在云海深处。

    “口令！”

    一语洪亮震荡虚空。

    “兼天下！”

    “爱众生！”

    “赴汤火！”

    “蹈利刃！”

    一语笑语而应。

    “盗跖统领，是你们？”

    “放行！”

    闻声，那先前的洪亮之语先是一怔，而后欢喜。

    “是我们。”

    “这算是最后一批人了。”

    盗跖立于机关兽之内，快速回应着，随即，身下的机关兽继续向着山脉深处行去。

    百十个呼吸之后，随着一道宽阔的石门开启，一只只机关兽直接穿行入内。

    ……

    ……

    “盗跖统领，你们都回来了。”

    “现在外面是一个什么情况？”

    山脉府邸，自有洞天。

    诸般一切，由着墨家独有机关术的手段，在这处山脉深处开辟一座巨大的城池。

    号曰——机关城。

    耗费墨家数百年的时间和精力。

    其内自有成千上万之人。

    兰陵城攻灭之后，一些仍有抗秦之心的百家之人，先后来到这里避祸，以免被秦军追捕击杀。

    身处机关城，无论秦军多么强大，大军都不可能奔至此处，更别说墨家对于这里更为了解。

    “齐王困守临淄，不战而降，秦国攻占齐鲁之地。”

    “诸夏间，我们能够活动的地方越来越少了。”

    一步踏出，从机关兽上跃下，和四周的墨家朋友们打着招呼，至于外面的情况？

    不是什么好情况。

    秦国在攻下兰陵城之后，没有费太大的力气，便是攻下齐鲁，算是将诸国扫灭了。

    他们终究还是没有将秦国拦阻。

    眼下，也唯有困居于机关城，以观接下来的诸夏局势。

    “什么？”

    “秦国攻占齐鲁，齐王不战而降。”

    “哎，齐国数十万大军还不能够拦阻秦国数年时间？不战而降，齐王何以如此！”

    一人不可置信。

    难以相信这个结果。

    那可是齐国啊，论富饶，丝毫不逊色楚国的，就算兵士之力略弱，坚持数年应该不成问题吧。

    现在……被灭。

    “十年不到的时间，秦国将山东诸国扫灭。”

    “实在是……，当真是昊天垂青！”

    一人更为感叹。

    对于秦国，印象不算很好，法令严苛，动不动就连坐之罪，令人难以忍受。

    尤其对于游侠限制更大。

    稍有不慎，便是被擒拿。

    这般的诸侯国却将山东诸国一一攻灭，昊天何以如此？

    难道那就是昊天的抉择？

    “……”

    “……”

    消息传开，四周往来之人连连叹息不已，秦国攻灭诸夏，不知道接下来欲要如何？

    会不会对于他们机关城动手？

    应该不会把。

    机关城可是耗费墨家数百年的时间建成，只要秦国的大军攻不进来，那么……机关城便是无忧。

    可一直待在机关城也非常法。

    “盗跖统领！”

    “班大师有语，你若是归来，就速速前往非攻之堂。”

    黑白色的麻衣布袍，两位墨家弟子近前，先是一礼，快速说着。

    “非攻之堂？”

    “班老头？”

    “行，我知道了。”

    盗跖闻此，点点头，略有迟疑，电光神行步施展，整个人化作一道流光，快速向着机关城的深处行去。

    整个机关城氛围内外两处区域。

    准确的说，还有一处禁地。

    而内部区域，已然不是普通墨家弟子可以进入的了，身形挪移，仅仅半柱香的时间，盗跖已然出现在一处往来行人不显的区域。

    虽不显，关卡要道仍有一位位墨家弟子看守，于盗跖的行走，不为拦阻。

    非攻之堂，黑白两分。

    此刻厅堂之前，已经站着很多墨家的精英弟子了。

    “小跖，你回来了？”

    一位身材魁梧的壮汉，背着一个精铁大锤，外显两条健壮有力的手臂，看着盗跖，洪亮一言。

    “盗跖统领！”

    “……”

    旁边的墨家弟子也是打着招呼，盗跖统领在墨家算是老一辈的统领了，当年六指黑侠还在的时候，就是墨家统领。

    现在，更不必多说。

    “出什么事情了？”

    虽说对于接下来的事情有所猜测，可盗跖还是有些不确定。

