    第98章

    第九十八章腐朽之城

    一位庇护人类的‘真神’，这足以颠覆陈元的认知。

    同时也让他明白了一个道理。

    未必所有的末日生物，都对人类有害。

    或许有的存在。

    也如这位‘真神贝西’一般。

    对人类是友好的，甚至会出面庇护人类。

    “这么说来...如果类似‘真神贝西’的存在数量多起来的话，这末世，倒也不是那么的恐怖了。”

    陈元思忖道。

    他已经见证过了下位天灾的实力。

    但毫无疑问。

    ‘真神’的级别，必然是比下位天灾要强大得多。

    说不定已经达到了中位天灾, 甚至更强的实力。

    果真如此的话。

    那么即便在日后，真的遭遇了中位天灾，甚至更加强大的存在。

    人类也能够在祂们的庇护下，幸存下来。

    不至于遭到毁灭般的浩劫。

    只要活着，就有希望！

    唯一需要判断的，也就是哪一个‘真神’对人类无害，哪一个又对人类能造成毁灭性的打击。

    只要做出正确的选择。

    那么绝大多数幸存者，都能安然的在末世之中继续存活下去。

    “接下来就是继续探索C城了吧。”

    陈元全神贯注, 看向屏幕。

    是什么毁灭了驻扎在C城的军队？

    C城的其他地方, 又究竟遭遇了什么，以至于遭受了如此巨大的打击。

    陈元真的很好奇。

    【末世第一百零二天：C城的幸存者队伍中，又有三名勇士站了出来，决定和你们一起探索C城的其他地方，并寻找失联亲人的消息。】

    【一路南下，你们很快离开了北城区的范围，与此同时，你嗅到了一股难以言喻的气息，仿佛整个世界都因为某种事物而发生了腐朽，变得破烂不堪。】

    【这里的天空远比B市更加阴沉，即便是在正午时分，阳光最为猛烈的一刻，光线也透不过压城的黑云，让这片本就晦暗的土地，变得更加的暗淡深沉，末世的气氛在此刻显得尤为浓烈。】

    【放眼四周, 没有一点生者的痕迹, 无论人类也好，末世之中的其他生物也好，甚至是丧尸，在这里都不见了踪影，没有生命，是这里的真实写照。】

    【这里的建筑仿佛经历了成百上千的年岁，本身已变得脆弱不堪，一阵微风拂过，都随时有可能摧毁它们，道路龟裂，扩散出一道道深不见底的沟壑，阻挡住了你们的去路。】

    【无奈之下，你们只能选择绕道而行，兜兜转转大半天，却发现自己只越过了半个街道的距离。】

    “这...真的有末世内味了。”

    陈元所指的末世，并非传统意义上的末世。

    实际上。

    他指的是末世之后。

    末世来临以后。

    一切事物，一切生灵都被摧毁以后的景象！

    这座城市里的一切，都没能逃过这场劫难，迎来了毁灭的末日。

    最后剩下的, 就是这样一幅画面。

    而如今。

    模拟里描述的场景，正是如此。

    仿佛有一把无形的刀，收割掉了这里所有的生命，熄灭了一切生命之火。

    人类也好。

    其他生物也好。

    甚至是丧尸这种末世中最为普遍的生物。

    一切都消失了，消失得无影无踪，连存在过的痕迹都没有。

    而在那之后。

    这片遭遇了浩劫的土地，又不知经历了多少年岁的时光。

    最终所剩下的。

    便只有荒凉与惨淡。

    想到这，陈元便又深深地叹了口气。

    他本还以为，B市的处境远比C城要艰难得多，内部也更加的混乱。

    然而真实情况是。

    与C城相比。

    隔壁的B市，简直是幸运太多了！

    最起码。

    还剩下了两个城区，以及大量的幸存者。

    劫后余生的他们，在军队的庇护下，逐渐的在末世之中站稳脚跟，求得生存的机会。

    人还活着，就有的救。

    但C城这边，却是真的没得救了。

    如果不是得到了‘真神贝西’的庇护，留下了一部分幸存者。

    整个C城，又将是怎样一番结果呢？

    不用想也知道。

    那必然是团灭！

    整个C城，都将陷入到这种惨淡荒凉的景象当中。

    没有任何的生机。

    在未来，也没有人会记得他们的存在。

    就这样沉沦在末世之中，被时间慢慢磨灭。

    怎一个惨字了得！

    “一座已经提前腐朽的城市啊......”

    陈元摇了摇头，长长叹气。

    纵然有着再强大的力量。

    在面对这座已经毁灭腐朽的城市，又能有什么用呢？

    无力回天。

    可这，却是连回天的机会都没有。

    除非时空能够逆转。

    否者这一切，便早已成为了定局！

    对于能否搜寻到活人的踪迹，陈元已经不抱任何希望了。

    只求能够在接下来的时间里，找到更多关于C城腐朽的真相，更多关于末世的信息。

    但愿能在现实的末世到来之前，找到破解这一切的方法。

    毕竟再怎么样，他也是人类的一员。

    那些消失的一条条生命。

    都是他的同胞啊！

    (本章完)

