    “不错！我主修的帝经便是不灭天功，也是最适合我的帝经。”

    “能否给我一观？”

    对于姬元修炼是狠人女帝创造的帝经，她倒是没有什么不好的想法。

    毕竟她可是知道，姬元是天生混沌体，根本不需要吞噬其他的体质蜕变混沌体。

    而且，她也明白，若是姬元真的要对她不利，早就出手将她度化了，也不会等到现在。

    不过对于狠人女帝的秘术，她倒是十分好奇的。

    毕竟那是狠人女帝，唯一一个以凡体证道的女帝创造的帝经，又有哪一个人不好奇。

    而且，她也相信，姬元不会不给她，者字秘，行字秘，补天术，娲皇经……等诸多不弱于帝经的经文秘术，他都传了，也不差一部不灭天功。

    不过说着，颜如玉倒也有些不好意思，虽然她也传了妖帝经给姬元，但是她从姬元手中，得到了太多了。

    “自然可以！”姬元倒没有颜如玉那么多想法，他一指点在颜如玉眉心，将不灭天功以及各种秘术传给了她。

    随即，颜如玉心神陷入了不灭天功之中，开始领悟不灭天功的奥妙。

    见此，姬元也一边为她护法，一边将目光放到了薇薇身上，此时的薇薇，宛若一只受惊的兔子。

    不过这也极为正常，任谁看到一个人被度化了，变得对敌人毕恭毕敬，而且自己也有可能被度化之时，也会毛骨悚然。

    而且，虽然姬元修炼的不是名声在外的吞天魔功，但是也是狠人女帝创造的经文，很难不让人想歪了。

    见此，姬元也有心给她解释解释，他可不希望因为他没有给她解释，然后她想太多了，再然后来个逃跑背叛之类的，那就太狗血了。

    想了想姬元道：“除非你背叛了我们，否则我绝对不会对你使用度神诀，这个你可以放心，而且我修炼的不灭天功，不能吞噬他人的本源，让我蜕变出后天混沌体。”

    虽然，对于不灭天功能够吞噬本源，姬元做出了隐瞒，但是姬元所说，也却是没有毛病。

    他本身就是混沌体，就算吞噬了他人本源，也不会让他蜕变为后天混沌体，因为他还是先天混沌体。

    听到姬元的解释，薇薇虽然还有些担忧，但是也不再那么忧惧，思索了一会，她还是选择相信姬元的话。

    当然更加重要的是她也明白，若是姬元真的要对她做什么，她也都无法反抗，所以只能相信了。

    紧接着两人便在原地等待颜如玉消化姬元传给她的帝经。

    过来约莫半个时辰，颜如玉消耗了姬元传给她的经文，终于醒来过来，心生赞叹道：“好玄妙的经文，好厉害的秘术！”

    当然了，不灭天功虽然精妙，但是颜如玉也不会改修不灭天功，妖帝经纵然比不灭天功差一些，也差不了多少。

    再加上她体内帝血，身上帝兵的加持，修炼妖帝经肯定要强于改修不灭天功，所以她自然不会改修不灭天功。

    “你现在还是主修妖帝经，参悟娲皇经，不灭天功没有必要下太大的功夫，等到一年后，我会给你一个惊喜。”

    对此，颜如玉也没有意见，便点了点头。

    随后三人便往下一个目标而去，很快，姬元三人便接连来到了青霞门，玄月洞等诸多教派，将所有道宫秘境修士度化，并让他们回去清理作恶多端的人，并从此庇护凡人，不得随意欺压奴役。

    做完这一切，姬元自然也在青霞门麾下的大胡子手中得到了无始帝玉。

    虽然无始帝玉并不是姬元的目标，但是既然已经得到了，他自然也没有理由将之丢弃。

    而且此时，姬元也在大胡子手中，得到了第五代源天师后人张五爷所在的寨子的位置。

    很快，姬元便带着颜如玉两人一路赶了过来。

    寨子很小，门户是由石块搭建而成的，房屋也不过三十多栋，能看的出来这群人生活并不好过。

    看到姬元三人飞了过来，许多人都走出了房屋，很快便有数十个青壮由一位头发雪白的老者领着，来参见仙人。

    姬元看着这些青壮手中的尖刀和长矛，态度比较温和地降落在地面。

    然后开口向老人询问：“你就是张五爷吧，那第五代源天师的后人？”

    虽然是询问，但是却带着确定的语气。

    听到姬元的话语后，老者身子微微一颤，目光带着一些惊惧地看着姬元。

    而此时，那些青壮看着张五爷这般模样，也目光凶狠地提起了大刀弓箭。

    不等姬元开口，老者就开始训斥几个年轻人，将他们遣散，随后再低声下气地向姬元道歉。

    “我便是张五，这周围的一些年轻人看我年老，唤我作张五爷，这几位年轻人不懂事，还望仙师不要和他们一般计较。

    “老朽祖上的确是源天师，可惜早已丢失了源天书，如果仙师是为了源天书而来，那只能失望了，那份天书遗落在魔山之中，无人可取出。”

    对此，姬元并未在意，他也并非为了源天书而来，于是直接开口表明了自己的来意：

    “你无需多言，我来此的目的并非源天书，而且我也知道源天书不在此地，我为你祖上留下的源石而来，若你愿意予我，我必有厚报。”

    张五爷明白了姬元的来意，再加上感知到了姬元故意释放的一丝气息，这种威压远超他所知的那些修士，只能应声答应下来。

    很快，张五爷便带着大部分青壮年去把第五代源天师留下来的石料搬了过来。

    而这时，看着张五爷带着人回去搬石料，颜如玉轻声问道：“这石料里面有什么？竟然值得你这么重视，专门跑来一趟？”

    对此，颜如玉也是很好奇，之前姬元专门跑了一趟，得到了巅峰准帝兵一件，而现在又专门跑了一趟，又会是什么珍宝？

    如果价值能够比拟巅峰准帝兵的话，那就真的逆天了。

    而且，更加让她好奇的是，姬元怎么知道，这里有这些宝物的？

    “如果没有记错的话，这里应该有两株不死神药，可惜……”

    “什么？两株不死神药，你确定是两株不死神药？”

    还没等到姬元说完，颜如玉就忍不住了。

    虽然青莲族已经没落了，没有多少准确常识，但是颜如玉跟着姬元的时间不短了，对于一些常识还是比较清晰的。

    不像在北斗圣城里，叶凡切出了人形不死神药根须，结果没有人知道它真正的价值，只卖出了几十万斤源，而且还被认为这是高价，简直不可思议。

    若是让一尊大帝知晓，恐怕价格要翻个无数倍。

