    第927章是个疯子

    缓缓道：“被我的好叔叔亲手杀死的。”

    她毫不慌张的对上他的视线，娇媚轻软嗓音，声音却是无情无绪，冷得冻人，“司越，你真不是人。”

    她这么说。

    说完，她就要起身离开，司越却是伸手直接把人禁锢在了秋千之上。

    她要与他拉开距离，只能被迫仰起头，露出纤细白皙的脖颈。

    他离她离得很静，那股香气便扑鼻而来，满是酥软香甜，低头瞧见她紧抿的唇瓣，他不由得收紧了手中的力道，紧握着秋千两边冰冷的扶手。

    “你大概不知道，司斐才真的不是人，那个疯子。”他扯出嘲讽的笑容来，瞧见含笑眉眼之间的不悦。

    大概也是在为自己那个叔叔不平。

    他笑意加深，将尘封的往事一点点推至含笑面前，刺鼻的血腥令人作呕。

    司越在家里后院饲养的烈性犬杜特伤了佣人这件事司父也早就听人说起，虽然有心管教，但是司老爷子向来宠溺，他这个当父亲也插不上什么话。

    甚至于司老爷子还十分欣赏自己孙子的做法，他们这样的人家，即使养条狗也须得是最凶狠的。

    司越从小就仰慕自己的爷爷，听他这么说，自然更为骄傲得意，直接改用活物来饲养杜特，以此来培养它的凶性。

    一开始还只是诸如兔子，鸡鸭之类的家畜，但是往后司越渐渐的不满于此，干脆直接将自己从小养大的几只宠物狗一起送了过去。

    从那时起，司越骨子里的绝情与恶劣就已经开始逐渐展露。上一秒还抱在怀中爱不释手的东西，或许下一秒就能被他毫不留情地抛弃。

    杜特长到一岁半的时候已经彻底显露了凶性，除了司越这个主人，哪怕是司老爷子也只能远远地看上一眼，家里佣人更是连靠近都不敢。

    而这一年，也是司斐被接回司家的日子。

    “私生子？爷爷怎么可能会有私生子，我不信！一定是你们在骗我！”

    当时不过还是个孩子的司越，眉眼之间已经尽是张扬与傲气，哪怕是他的亲生父亲都已经管不了他。

    不过对于自己父亲突然多出一个年纪和自己儿子差不多大的私生子，司父一时之间也有些接受不了。

    可不论是司越再怎么反对，也无法改变司斐被接进家门的事实。

    司斐来的那天下着大雨。

    少年一身洗到发白的T恤，裤子上都还带着水渍和泥泞，眉眼低垂的模样阴郁又寒凉，与周围的一切显得格格不入。

    若不是摆到面前的亲子鉴定，哪怕是司老爷子都不会觉得这是他司家的种。

    但即使知道是自己的儿子，司老爷子的态度也十分冷漠，甚至默许了司越所有的小动作。

    那场大雨之后很快就入了冬，那是数年来最寒冷的一个冬季，天空中甚至飘下了雪花，地面雨水凝结出了一层薄冰。

    司越带着人把司斐从屋子里赶了出来，将他和杜特关在了一起。

    饿得头昏眼花的少年司斐只有两个选择，要么被这只嗜血成性的恶犬杀死，要么反杀。

    (本章完)

