    能够让能力和武器全部失效！

    后座的羽和戾听到后，明显有些发愣，他们从来没有听说过世界上还有这种神奇的存在。

    不过齐渊却是若有所思，从獠的安排来判断，灰袍所说的这个传言，很有可能是真的。

    如果星能石没有这种神奇的作用，凭借着类似于阴影穿梭的能力，从盘踞在旧日都市的那些污染者手中，偷几颗石头，远比发动一次这样的清缴更加简单。

    想到旧日都市可能存在这么神奇的石头，惊讶之余，齐渊很快就想起了自己的天赋树。

    不知道星能石能不能融合天赋点？

    如果可以融合，又会觉醒什么能力天赋？

    如果能来一个沉默、超能沉寂或者否决之类的强大能力，那就太棒了！

    在距离旧日都市还有不到一百公里时，齐渊在路上远远的发现了一辆完全变形的吉普车，通过区域探测，齐渊清晰的“看”到了破碎的玻璃和扭曲的钢铁，还有被牙齿咬出来的痕迹。

    驾驶室内一具破碎的尸体，鲜血还没有完全干涸。

    齐渊的记忆很好，一眼就认出了那具尸体是一个资深二阶猎人，在出发前，这个人还邀请过他组队，不过齐渊婉拒了他的邀请。

    这辆车作为一个临时小队，除了死在驾驶室内充当司机的二阶能力者外，肯定还有两到三个临时队员。

    临时队员去了哪里？

    区域探测扫过周围，很快就发现了几处战斗的痕迹，还有暗红的血迹，没有人类或者虫兽的尸体！

    很明显，有人在车辆遇袭时跳车逃走了，不过他们依然没有逃过虫兽的袭杀。

    能够让一个资深二阶来不及反抗瞬间毙命，然后从容袭杀其他逃窜的临时队员，这至少也是一头四阶虫兽！

    精英位阶的虫兽！

    目睹了精英虫兽袭杀的残骸后，车辆的气氛再次变得沉默起来。

    这次接受征召的猎人，大部分都是三阶猎人，资深二阶都只是少数，至于一阶，更是只有齐渊一个。

    一个临时小队之中，至少会有两个三阶成员，然而一支实力这么强大的队伍，却连旧日都市都没有抵达，就死在了半路。

    那鲜血淋漓的一幕，就像是一种警告，告诉这些参与征召任务的猎人，这里是蓝色区域，这里已经不再是人类的统治势力范围，只要运气稍差一点，就有可能遇见四阶的精英虫兽。

    “黑钢庇护所的狩猎队，不是昨天才进行过清扫！怎么这里还是有精英虫兽出没！”戾有些心有余悸的说到。

    “你以为这是哪里？这里是蓝色区域！”灰袍冷声说到。

    “黑钢庇护所的狩猎队就算清扫，也不可能将三阶以上的虫兽杀光，最多只是让他们短时间内不敢靠近，否则我们这一批被征召的猎人，至少有三分之一会死在半路上。”

    齐渊表情严肃，没有试图下车查看或者舔包，而是拐了弯，远远的绕过这辆吉普车，继续向着旧日都市前进。

    一路上，齐渊利用区域探测，已经避开了几波三阶虫兽的袭击，在这种地方和虫兽战斗，绝对不是一件聪明的事，鲜血和枪声，甚至能量波动，都有可能引来精英虫兽。

    一段漫长的旅途后，当一座座冲天而起的摩天大楼映入眼帘，四人终于有惊无险，成功抵达任务目的地——旧日都市！

    “终于到了！”齐渊微微松了口气。

    这座旧日都市既然被污染者占领，就不会有虫兽出没，这是虫兽和污染者之间的默契。

    “这么高的大楼，旧时代的那些普通人是怎么做到的！”羽看着那鳞次栉比一眼望不到边际宏伟都市，眼中充满着震撼。

    “简直是神迹！”戾也喃喃自语着。

    虽然在荒野之中，他们也曾见到过旧时代的城市废墟，但从来没有见过这种规模的和高度的摩天大楼，相比于钢铁战车那些将主体掩埋在地下的矮小房屋，这里的大楼是如此的壮观！

    灰袍也眯着眼睛，看了一眼宏伟的旧日都市，忽然指着靠近边缘区域的一幢大楼说道。

    “那一栋就是我们的任务点，我们最好能够在夜晚降临之前，完成清扫和占领！”

    距离太远，区域探测无法触及，齐渊也只是观察了一下这个都市的规模，就意识到，以狼牙狩猎队征召的这些猎人，根本不可能占据和清扫整个城市，就算每个人占据一幢楼都不可能。

    再联系到星能石的传闻，隐约间齐渊察觉到狼牙狩猎队为什么会征召这么多人进入旧日都市，目的应该不会是简单的清缴污染者这么简单。

    一声声沉闷的枪声，从风中飘了过来，显然都市内已经有人和污染者发生了战斗。

    污染者虽然不会因为光亮而受到真正的伤害，但却会被压制部分实力，而且它们的本能让他们极度厌恶甚至是畏惧光亮，所以它们极少在白天出来活动，那些无法保持智慧的污染者，一直遵循着野兽的本能，除非是感受到危险临近，否则即使听到枪声，污染者也不会主动进攻，夜晚才是他们的主场。

    如果不能在白天完成大楼的清扫和占领，等到夜晚降临之后，战斗压力将会倍增，那些隐藏在旧日都市各个角落的污染者，都将加入到这一场疯狂的猎杀之中。

    羽深呼吸一口，右手的机械臂咔嚓作响，一个个金属零件拆分组合，很快就构建出来一架和她身体差不多大小的加特林，六根旋转的狰狞枪管，散发着森冷的杀意。

    灰袍看着羽的加特林手臂，眉头微蹙，这种枪械威力虽然很大，但动静太大了，在这种地方贸然开枪，很容易让战斗范围之外的污染者感受到威胁，还容易误伤队友。

    羽察觉到灰袍的眼神，淡淡的说到：“如果你们能够应付，我不会随意开枪。”

    灰袍点了点头，这种临时小队，最害怕的就是遇到那种不听指挥，盲目莽撞的猪队友。

    灰袍看了齐渊一眼，虽然外面传闻齐渊的近战实力强大，而且还有狼牙狩猎队的背书，但在真正战斗之前，他还是想要确认一下齐渊的实力。

    “如果出现一阶和二阶污染者，你能不能应付？”

    “只要数量不是很多，没有问题。”齐渊说道。

    “三阶之下的污染者，你和戾两人应付，三阶的污染者——”灰袍停顿了一下，继续说道：

    “如果时一头三阶，归我对付，如果出现两头三阶，羽，你需要牵制一头。”

    “我没问题，不过我的武器就是它，对付三阶污染者，我肯定会开枪！”羽说道。

    “这是当然。”灰袍说道。

    “如果污染者实力太强，超出我们的应对的极限，那大家各自逃命，不过我希望大家在逃命之前，最好提醒其他人一句。”

    商定好联手方式后，一行四人将吉普车在城市边缘找了一个隐蔽的地方，将车藏好，然后徒步向目的地走去。

    走在荒凉的街道上，看着废弃在街头的一辆辆锈迹斑斑，看不清原本颜色的车辆，还有那顽强矗立的路灯，齐渊心中有种异样的感觉。

    仿佛这个城市只是睡着了，当它醒来时，灯光将会亮起，人类将会回归，所有的一切只是一场荒诞的梦。

    “地上很干净，这里的污染者好像很讲卫生！”齐渊随口说道。

    几人沿着街道看去，发现街上不但没有太多荒野的沙尘，而且连落叶都很稀少，像是经常有人打扫一般。

    灰袍心中一沉。

    那些低等的，兽性完全压倒理性的污染者，当然不会打扫卫生，会这么做的，只有那些有着智慧的污染者。

    以往，在荒野之中遇到的污染者，大多是没有智慧的兽性污染者，这种污染者虽然没有要害，很难击杀，但相比有智慧的污染者，它们却容易对付多了。

    虽然兽性污染者在污染者这个群体之中，占据了大多数，但智慧污染者才是污染者之中的主宰者。

    它们不但可以控制兽性污染者，可以使用人类的各种武器，可以使用陷阱和诡计，而且他们的理智完全可以克制对光亮的恐惧，在白天发起袭击。

    这里的街道既然有人打扫，那就意味着这里一定隐藏了智慧污染者，他们或许正隐藏在某个阴暗的角落，窥视着自己。

    灰袍提醒了一句后，随手拿出虫兽探测仪探测了一下，却发现无法探测到任何的信息，脸色变得更加难看起来。

    “虫兽探测仪已经失效，如果不是其他神秘力量的干扰，就是星能石的存在，影响了虫兽探测仪，注意防备污染者的偷袭！”

    羽和戾也拿出随身携带的虫兽探测仪，尝试了一下，发现果然没有得到任何反馈。

    没有了虫兽探测仪，几人几乎变成了瞎子，根本不知道前面有没有污染者的埋伏和陷阱。

    羽尝试着启动了一下手中的武器，六根狰狞的枪管缓缓转动，这让她微微松了口气。

    “武器还能使用，没有被星能石所影响。”

    “因为我们距离星能石还不够近！”灰袍低声说道。

    “星能石的干扰和压制力，会随着距离的增加而减弱，虫兽探测的抗干扰能力最弱，所以会先失效，当我们距离星能石足够近时，枪械就会变成一堆废铁。”

    羽深吸一口气，虽然星能石珍贵无比，可在这个充满危险的旧日都市之中，一旦无法使用武器，她的实力将会削弱百分之八十。

    “别害怕，还有我！”戾在她的机械左手上轻轻拍了拍。

    “污染者会不会利用星能石来对付我们？”羽沉声问道。

    “不会！”灰袍摇了摇头。

    “星能石的干扰和压制对污染者同样有效，所以，不用担心它们利用星能石来对付我们！”

    两人微微放下心来，如果污染者不受星能石的影响，那才是真正的噩梦。

    “星能石能不能压制高位阶的能力者？”齐渊忽然问道。

    “应该不能！”灰袍看了齐渊一眼，淡淡的说到：

    “随着能力位阶的提升，越是强大的能力者，对于星能石的抗性越强，也就是说如果我们同时靠近星能石，你的实力被压制百分之九十，戾或许只会被压制百分之七十，我和羽会被压制百分之五十。”

    越弱小越受压制吗？齐渊默默的想到。

    我的能力全部是通过点亮天赋树获取，会不会被星能石所干扰？

    如果能像免疫毒素一样，免疫星能石的干扰和压制，那就有意思了！

    戾精神紧绷，他有着感知域的能力，能够感应到非常轻微的动静，和羽一起走在对付的最后面。

    灰袍走在中间，眼中不断有灰色光芒闪烁，似乎在使用某种能力。

    齐渊手持斩首者，走在队伍的最前面，区域探测在这种地方非常好用，无论是墙壁还是什么其他障碍物，都无法阻挡他的视线。

    一路上，齐渊已经发现了好几个在黑暗处沉睡的污染者，也看到了一双双隐藏在暗中的兽性眼眸，正盯着自己一行人。

    虽然荒凉的街道上，没有污染者出没，但周围的每一幢楼房里面，几乎都有污染者的存在，他们在等待，等待黑夜的降临，或者等待智慧污染者的命令。

    走在最后的戾也捕捉到了一个污染者的动静，他看着一个黑漆漆的窟窿，小声说道：“在那个里面，潜伏着一个污染者！”

    齐渊用区域探测“看”了过去，在一个阴暗的房间内，蜷缩着一个年轻在七八岁左右的小女孩，她穿着一件明显不合身的红色宽大T恤，手中还抱着一个破旧的芭比洋娃娃，正通过墙上一个挖出来的坑洞，好奇的偷看着外面的动静。

    齐渊眉头微蹙，小女孩漆黑的瞳孔已经表明了她的身份，她是一个污染者，而她眼神之中好奇，则证实了她不是兽性污染者，而是一个智慧型污染者。

    一个智慧型污染者，而且还是个孩子！

    这是齐渊发现的第一个智慧型污染者，看上去除了眼睛之外，和普通的孩子，似乎没有什么差别。

    不过齐渊知道，这只是一个表象，当自己一行人停下脚步之后，周围的那些兽性污染者隐隐有靠拢的趋势，如果真的对里面这个智慧污染者发起攻击，很快就会面临一群污染者的围攻。

    灰袍警惕的看了一眼戾眼神锁定的方向，低声说道：“不要节外生枝，先去我们的任务点，尽量不要在外面战斗。”

    戾点了点头，加快脚步，匆匆向前方走去，这种情况视而不见才是正确的选择，一旦在这里爆发战斗，吸引过来的很可能就是周围所有的污染者了。

    “就是这里了！”灰袍看在一幢三十七层的高楼前停下脚步。

    “狼牙狩猎队给我们分配的任务是在天黑前登上楼顶，然后坚守一个夜晚，明天早上六点后，可以自行撤退！”

    齐渊用区域探测观察了一下里面，在那阴暗的门后，一双双兽性的眼睛已经看了过来。

    里面隐藏着兽性污染者，而且数量还不少。

    不过齐渊的注意力却不在那些污染者身上，他抬起头看了一眼高高的楼顶，签到点正好在这座大楼的顶层！

    真是巧啊！

    齐渊嘴角微微上扬，只要能顺利完成签到晋级二阶，在这一场旧日都市的清缴之中，他将彻底摆脱猎物的身份，成为一名真正的猎人！

    隐约间，齐渊发现楼顶好像有一双眼睛在窥视着自己，当他想要看仔细时，那种被窥视的感觉又消失了。

    错觉吗？

    齐渊深深的看了一眼楼顶，不管上面有什么，都别想阻止自己签到！

