    天地归于沉寂，徐然沉吟了片刻，将目光扫向了洞府，西游世界即将要进入多事之秋。

    两个世界即将融合，融合后，两个世界的生灵定然会爆发激烈的冲突，也只要达到大罗之境才有可能拥有一份自保之力，否则必然会成为接下来两个世界碰撞中的炮灰。

    徐然缓缓的打开他闭关之所的大门，他要先搞清楚此时的西游世界究竟过去了多久。

    循着六狮的气息，他很快便找到了六狮的所在，此时的大殿中六狮神色凝重的聚在一处，正在商讨着天地变化所带来的影响。

    “兄长们，大哥如今闭关至今已有一百五十年了，但至今还没有一丝消息传出，这可如何是好啊？

    怕不是出了修行出了什么岔子？”

    老七抟象在大厅中有些坐卧不安的徘徊道。

    “呸呸呸…老七你这乌鸦嘴胡说什么。

    大哥天纵之资，自有天佑，想来是修行有了重大的突破，暂时未能出关罢了。”老四狻猊横了抟象一眼，连呸数声道。

    “是是是…我这不是着急嘛，我这乌鸦嘴，大哥自有天佑，大哥自有天佑。”抟象连声道。

    老五白泽神色凝重道：“老七说的也有几分道理，大哥这一百五十年来未曾露出过一丝的气息波动，万一大哥的修行出了岔子，需要我等帮助该怎么办？

    而且这方天地发生如此大的剧变，也需要大哥这等强者出现主持大局，否则单凭我等根本就守不住这万里竹节山。”

    “修行之事事关重大，轻易不能打扰，但老五与老七说的也有几分道理，自从大哥闭关后，这一百多年以来，他的闭关之所从未传出过半分气息，我也担心他的修行出现了岔子。

    在等十年，在等十年！

    如果十年后大哥的闭关之所还没有消息传来，那我等便强行打开石室。”老二猱狮沉声道。

    “多谢几位贤弟挂怀，为兄安然无恙。”

    徐然发出一声轻笑，身影一闪来到了大厅当中。

    “大哥、大哥……”

    六狮见状立刻站了起来，大厅当中响起了一阵惊喜的呼声。

    “看来这几位贤弟，这上百年来，在修行上却是没有丝毫的懈怠，修为都有了长足的进步。”

    徐然目光扫过六狮，除了老二猱狮的修为达到了半步真仙以外，其他的五狮也都有了天仙巅峰的修为。

    在寒暄了片刻后，徐然询问道：“几位贤弟，不知这百年来，这天地间可有什么大事发生？”

    “兄长，想必你也已经感应到了这方天地的变化，但这变化却不是一朝一夕产生的，自你闭关之后，这天地间的灵气就开始缓慢的增加，似乎就连修行都变得相对容易了一些。”

    而后老二猱狮又有些凝重道：“但这天地间却是要乱起来了，这近百年来西牛贺洲纷争不断，妖族中接连涌现出数十位名震天下的绝世大妖，不断的对抗着天庭，大战小战不断。

    但这其中名头最盛的还要属大力牛魔王，其势力范围横跨西牛贺州的数十万里疆域，即便是天庭都奈何不了他。”

    “这其中可有一名叫做美猴王的猴妖出现?”

    徐然眼神中闪过一丝精芒向老二猱狮询问道。

    猱狮摇摇头道：“这几年猴族也算兴旺，先后出了通风山猕猴王、驱神山禺绒王两位绝世大妖王，我却是未曾听说过什么美猴王，但也可能是不知名的小妖王，所以我未曾听说过吧。”

    “看来孙悟空还未曾学艺归来，但按照时间线来算，孙悟空学艺归来也就在这几年了。”

    徐然心中暗道，也就不再纠结孙悟空的踪迹，一连与六狮欢宴三日。

    三日后，他点齐兵马，此时的竹节山已经有了三万妖兵，这南山豹也不愧是在西游中出场过的妖王，修为进境丝毫不下于六狮，也已经有了天仙巅峰的修为。

    在徐然不在西游世界诶的这段时间中，这近万里的竹节山中可是又来了数十位妖王来争抢地盘，弱小的自然统统被六狮以及南山豹所灭杀，但其中也不乏能够与他们抗衡的强大妖族。

    更何况现在的竹节山在那日的天地大变中，占地面积扩大了数倍，山中灵气大盛，更是惹来了无数窥视的目光。

    这片天地即将大乱，徐然却是准备要提前扫清这竹节山周围的不安定因素，以防他不在西游世界的时候，这些隐患对六狮造成威胁。

    与此同时，竹节山中。

    一名银发妖王端起酒杯，有些忐忑的向身侧的虎头妖王询问道：“大哥，我们将那九曲盘桓洞魔狮王派来的使者斩杀了真的没有问题吗？

    我可是听说那七头狮子中的老大狮魔王可不是个简单角色，神通颇为的不凡，我们这次可是把他得罪狠了。”

    “不过是些乡野妖怪，没有什么见识，吹嘘出来的名声罢了，什么法天相地，三头六臂，这些乡野妖怪哪里见识过。

    再者说，怕什么！

    我们可是九头大王的部下，在这西牛贺州的妖怪，那个不得给我们三分薄面。”这虎头妖王有些不屑道。

    他们本来便是九头妖王派来侵占这万里竹节山的先锋，自然不会畏惧这些山野妖怪。

    银发妖王听罢，不安的心神也不由稍稍安定了几分，将手中的美酒一饮而尽，心中自我安慰道，自家的大王可是与牛魔王都相交莫逆的大妖王，任谁都要给几分薄面，更别说这些乡下妖怪了。

    但就在此时，一阵剧烈的晃动陡然从地面下传来，洞府中的银发妖王与虎头妖王顿时脸色一变。

    虎头妖王冷声道：“哪里来的野妖敢来此撒野！”

    说着与银发妖王，同时提了兵刃，化作两股黑色旋风气势汹汹的向着洞外冲去。

    但就在他们冲出洞外的刹那，就彻底的呆住了，只见洞外，一尊身高八千丈，满脸狰狞之色的金色狮首巨神出现在半空，浑身散发着无尽的威势，在这股中威势之下，无尽的元气翻滚炸裂，整片竹节山脉都颤栗了起来，不停的颤动着。

    这正是施展了法天相地神通的徐然。

    此时此刻，徐然顶天立地的身影几乎遮蔽了天空，整个竹节山脉的所有生灵都看到了虚空中这尊恐怖的身影，磅礴的威压瞬间碾压向下方带领着数千小妖出现的银发妖王与虎头妖王。

