    -

    陈五郎被一头雾水的请去了，陈恪他们既然会了钞，也不再开席了，便到遇仙楼外的冷饮棚子里，点些卤梅水、姜蜜水、紫苏饮之类的醒酒，坐等五郎出来。

    苏轼呷一口紫苏饮，微微皱眉的问道：“三哥这样戏弄，太唐突杜大家了吧？”

    这就是观念上的冲突了，在这个年代的人……尤其是这样的文艺小青年眼里，那些行首花魁名妓大家，都是钟天地之灵秀、不染半点俗气，集万千宠爱于一身的梦中女神、璀璨明珠，那真是半点亵渎不得。

    但陈恪，还是用上辈子看女明星的心态，看待这辈子的花魁行首，所以难免缺乏尊敬：“这有什么，难道我家五郎，不配跟花魁行首坐坐，喝个茶？”他笑笑道：“明天五郎就二十岁了，我想送他一份特别的生日礼物。”说着叹口气道：“这家伙，一直对女人不感兴趣，我很担心他……”

    “你们说，他能留宿么？”宋端平好奇问道。

    “不可能的，”曾布摇摇头，以一种冷冰冰的语调道：“妓女做到行首，留不留宿就是她们说了算了，这些人惯会吊人胃口，她要是一次就让人得手，以后就不值钱了。”

    “唉……”苏轼大摇其头道：“一段佳期如梦，却叫子宣说得俗不可耐，真有够焚琴煮鹤的。”

    “子瞻说得对。”陈恪颔首道：“你管他在里面遇到什么，哪怕只是喝杯茶、聊聊天呢，对我弟弟来说，都是一段美好的回忆，将来跟别人也好吹牛。”

    “那你为何不说是我？”苏轼终于现出本相道：“我也很想见花魁啊……”

    “放心，你以后，会被花魁争相倒贴的。”陈恪白他一眼道。

    “话说回来，”一直很安静的苏辙问道：“人生若只如初见……全词是什么呢？”

    “是啊，”众人的注意力，全集中到陈恪身上，他们迫切想知道，这是一首什么样的词，竟能打动汴京的花魁。

    “唱可以，但我绝不承认是我做得啊。”陈恪收起笑道。

    “知道，欧阳公不喜欢你们填词么……”曾阜笑道。欧阳修因为年少风流、填了不少艳词，结果老来因此受害不浅，因此他对学生们填词，并不支持。

    “呵呵……”陈恪心说，你这样理解也成。老纳别生气，你一定会填出更好的词来的。便笑道：“这首《木兰辞》，是‘玉楼春’调，谁给我打个拍子。”

    “我来。”苏轼自告奋勇，用一根竹筷，敲打汤碗。

    循着节拍，陈恪便开口清唱起来。一曲唱罢，众人由衷赞叹道：“往日里也不见三郎填词，随便一出手，就惊为天人！”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变……”苏轼不禁陶醉道：“实在是太美了，直追柳七哩。”

    “我说了，不是我做的。”陈恪脸上害臊，拍拍屁股起身道：“怎么这么快就出来了？”便见五郎从遇仙楼里走出来。

    众人问他，见到杜大家了么，都说了什么话……五郎却化身扎嘴葫芦，坚决不说。已经是三更天，再晚回去，明天就不用上学了，众人只好先回家睡觉，明日再行逼问。

    回家的路上，没了外人，陈恪几个又逼问他，五郎才闷声道：““三哥，杜姐姐是个好人，我觉着你这样做是不对的……”

    “嘿……”陈恪这个郁闷啊：“臭小子，我把和花魁约会的机会让给你，你却反过来怨我。还杜姐姐，什么时候这么亲了？”

    “她让我这么叫的。”五郎闷声道：“我把真相告诉她了，她不仅没怪我，还留我喝茶，还认我当契弟呢。”

    “好你个陈小五……”陈恪接近抓狂道：“看你一脸的忠实可靠，原来这么容易被收买？给个……给个花魁当契弟，你觉着很光荣么？”

    “嗯……”五郎想一想，道：“没什么不好的。”

    “……”陈恪险些气晕过去：“我没你这个弟弟！”真见鬼，劳什子花魁在宋朝怎么这么大魅力，竟让自己的兄弟朋友，都站在她那边。

    “哦对了，”五郎道：“杜姐姐还让我把这个给你。”说着从怀里掏出一张薛涛笺道：“让你改日赏光……”

    陈恪看也不看，负气道：“不去不去！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天去学校，便听到学生们在议论，昨晚发生于遇仙楼的故事。

    ‘听说了么？歌仙杜清霜昨日在遇仙楼献艺，得到一首绝妙好词。据说当晚谁也没见，只把那词人留宿椒房了。’这是夸张派。

    ‘瞎说，杜大家岂是那等随便之人？’这是死忠粉：‘杜大家是冰清玉洁的！’

    ‘据说那首词的作者，所在的一桌，从穿着打扮看，我们太学生无疑。’这是消息灵通者。

    ‘哇，这么光彩？那肯定是刘几了！’刘几年纪稍长于陈恪几人，在太学读书几年，每次考试都是第一，号称太学第一才子……或者说是，太学体第一才子。这位定是他的脑残粉。

    “不是我！”刘几得知后，在第一时间辟谣道：“我昨晚在家温书，并未出入声乐场所！”开玩笑呢，他怎么也算名人了。大比之年，若是有什么淫词艳曲和自己联系起来，若碰到古板的考官，毫不客气就能把自己刷了。

    苏轼他们，因为陈恪事先叮嘱，也不能透露真相，这种知而不能言的痛苦，真要把人憋出内伤来。

    陈恪那边，因《字典》掀起的热潮，非但没有退去，反而愈演愈烈，越来越多的人涌到国子监，倒不都是为了参观要签名，还有许多人，是给他挑刺来了。

    虽然这本字典，耗十年之功，又有王方、欧阳修帮助修订，仍难以做到无可争议，尤其是那些生僻怪异的字，就连博学如欧阳修也不能尽识……对于这类字，陈恪只是注音，字义则照搬《广韵》、《尔雅》、《说文解字》上面的解释。

    这已经是个人能达到的极限了，然而就是有那么多吹毛求疵之人，非要纠结于此等直接末梢，或者为显示自己的博学，一个劲儿的挑毛病。

    陈恪解释说，《广韵》、《说文》上就是这样解释的，那些人便会一脸难以置信道，如此不求甚解，安敢自称为典？于是不厌其烦的向他介绍，‘糭’与‘蘻’的不同，‘褎’其实是不只‘袖’的异体，本身就是一个字等等……听得陈恪头大如斗，直后悔怎么编了这么个大麻烦出来。

    也有人来亲自邀请他，无比参加某日于何处，举行的聚会云云。有道是伸手不打笑脸人，陈恪也不能关门放狗，推都退不掉，只能说我可以带朋友一起去么？

    在得到肯定的答复后，陈恪没有理由再拒绝了。

    虽然性善斋的学谕，也很崇拜陈恪，但现在学斋里，整天闹市一般……虽然陈恪为人大方热情，在斋里颇有人缘，长此以往，斋里学生的成绩，肯定要大受影响的。所以学谕大人跟陈恪商量，非上课时间，你能不能出去待着。

    陈恪从来不讨人嫌，便痛快答应下来。一到课间，他便溜出去，找苏轼他们说说话，午休时间，便出去迎祥池边的茶摊，要一壶冷饮，就着夹岸垂杨、菰蒲莲荷，凫雁游泳、桥亭台榭，看一些应试的程文。并不是他非要搞这种小资情调，实在是没有美景为引的话，无法吃下那些面目可憎的太学体……

    倒也不止他一人，看中了这个读书的好地方，还有几个福建来的士子，也每日来此读书。陈恪见他们面相颇为相像，便主动打去起招呼，自我介绍之后，对方显然对他早有耳闻，十分客气的起身还礼。

    一番自我介绍后，果然是一家的兄弟，从大到小，依次叫吕惠卿、吕德卿、吕虞卿、吕和卿、吕京卿……

    但也仅止于此，大家是来看书的，不是来闲扯的，于是之后只保持点头之交，还是各据茶铺一角，各看各的书。

    倒不是陈恪自命清高，而是他怕和这些书生牵扯太多，会殃及池鱼……其实他是把自己作饵，在等待所谓‘无忧洞’的人再次出现。

    五郎、宋端平，还有数名王府的侍卫，每日都埋伏在暗处，就等着那些人出现，好抓几个舌头，问出他们的组织……陈恪已经把自己遇袭的情况，告诉了赵宗绩，小王爷闻言十分气愤，但所谓‘无忧洞’，是汴京城地下黑势力的总称。在这个百多万人的大城里，有着大大小小黑帮几十个，不弄清具体是哪一个，就没法确定谁在背后指使，赵宗绩也没法出面阻止。

    谁知等了十来天，也没等到无忧洞的人出现，倒是又碰见了那骑红马的悍妞。

    -----------------------分割---------------------

    还有还有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

