    商肆在旁等得不耐烦，按了下喇叭。

    薄止文咂舌，四哥真是什么醋都吃！

    七叔气质是不错，也不至于激起好胜心。

    眼看顾晚卿和那个叫做七叔的聊了一阵子，这才向他们走来，商肆不爽道，“这么喜欢挑战疑难杂症？”

    “可不是么？”顾晚卿说了这么一句意味不明的话, 上车后按下车窗，问薄止文，“薄院长给七叔医治这么久都不见效，有没有考虑过，给他换个大夫？”

    “？”

    顾晚卿笑道，“顾家只是把病人送来, 既然送到医院，肯定是盼望着治好, 具体怎么治好的, 谁治好的，顾家肯定不会参与治疗方案的，对吧？”

    薄止文颔首。

    他有个猜想，但是还不敢想。

    应该……

    不至于吧？

    治七叔的病，还不至于劳驾他四嫂吧？

    顾晚卿没再多言，关上了车窗。

    车子扬尘而去，留下一脸懵的薄止文。

    路过的精神科医生，“薄院长，您看见七叔了么？七叔又失踪了。”

    薄止文，“！”

    他心里赶紧算着，距离顾伯父下次来探病还有多久。

    这一个个的，都玩这么大么？

    *

    商肆余光瞥着心情大好的女人，“你打算接手精神类的病人了？”

    “还没成为顾家的姑爷呢，这就为顾家的事操心了？”

    认定顾晚卿这是吃醋，商肆心情不错，提醒道，“顾如海不是顾念薇, 你且小心。”

    呵～

    顾晚卿还不知道商肆帮她调查师父的时间需要多久，他们还能联系多久；

    万一离婚后，顾念薇阻拦商肆帮她调查，她手里除了握着商肆的把柄，多握着顾家的把柄，有备无患。

    商肆大早上把车开到了工地上。

    豪车果然吸引了不少搬砖工人的注意力。

    “喂，老大，你看。”

    “老大，咱们前段时间赚的钱，是不是也够买这么一辆的？”

    “是啊，什么时候提车？带兄弟们出去转转，咱们也威风威风，何必天天在工地上装孙子呢？”

    “村里的捏脚妹都看不上咱们，昨天还说老王吹牛。”

    “去！”打头的往地上吐了一口，低头，“继续干活！”

    兄弟们没精打采的。

    哪有赚了一大笔钱，过的日子比以前还要苦的？

    以前也没搬过砖啊……

    被叫老大的发现了兄弟们的情绪，把头上的砖头全都扔地上了。

    “好啊, 就按照你们说的，现在把钱分一分, 你们爱去哪儿去哪儿, 出去送命我也不管！”

    身边的几个小子不说话了。

    这正是他们梦寐以求的。

    拿到一笔钱，回老家！

    在老家风风光光盖几层小楼，就说在城里打工赚到的，别人哪知道是怎么回事？

    他们不说，别人也查不到。

    “同意！”

    一人话音刚落，立刻发出一声惨叫。

    男人从豪车上下来，直奔他们这边，精准地揣在那小子的脊梁上，狠狠地跺了几脚。

    男人高大的身影投射在地上，遮住了几张脸，生冷的声音开口，“还打算跑哪去？”

    小喽啰怯懦地往后退了退，“你是谁？放开我们兄弟！”

    带头的人咬了咬牙，一声都不敢吭。

    他手底下的兄弟没有见识，没有见过商肆爷的照片，但他见过……

