    练了一下午的桩功和基础拳法，晚上加里又开始修炼五心向天，好不容易有了充足的时间，他可不想浪费。

    不过相比起第一次，他现在吸收宇宙能量的速度变得缓慢下来，每次吸收十分钟，细胞就达到饱和状态了。

    “导引术要比基因原能修炼法强很多，但可惜只有加入各大武馆或者地下势力联盟才能够得到！”加里修炼完后，躺在床上思索，罗峰虽然修炼的导引术，但以后者的原则，是肯定不会泄露出去的，即便他是罗峰的弟弟，也一样如此。

    因此，加里也从没往这方面去想。

    “不着急，我现在的身体素质应该很接近武者标准了，而按照漫威世界的设定，似乎史蒂夫注射血清后，所表现出来的实力，也是这个层次，因此接下来的局面，足够我应付了。”

    或许受到原主罗华的性格影响，比起前世来，加里如今越发变得沉稳起来，面对问题也不急不躁。

    次日清晨。

    在意识从罗华身上回过来后，加里就走出了营地宿舍。

    弗瑞正好迎面走过来，不过他的脸色却异常凝重。

    “怎么了？发生什么事了吗？”加里不由问道。

    “加里，情况有些变化。”弗瑞语气低沉，“那些该死的海德拉***，派出了一支全部装备能量武器的部队，前线阵地仅仅一小时内就丢失了大部分，联军士兵们更是损失惨重，很多都被他们俘虏了。”

    “其中一支小队直奔我们营地，菲利普斯长官派了两百多名士兵前去抵抗，但活着回来的只有五十名。”

    加里听完，惊道：“这是什么时候发生的事情？”

    “凌晨五点，那群该死的家伙拥有这么厉害的武器，居然还搞闪电突袭，打了我们联军部队一个措手不及，要不是这样，前线阵地也不会在短短一小时内就丢失那么多。”弗瑞咬牙切齿，一副恨不得上去跟那些***拼命的样子。

    就在这时，卡特快速走了过来。

    “加里，弗瑞，潜入后方的任务暂时搁置，部队要马上撤退到后方休整。”说完，卡特就急忙离开了。

    加里有些发愣。

    而弗瑞则拍了拍加里的肩膀，“走吧，我们去收拾一下，迟早我们还会打回来的！”

    没多久，前线临时营地开始撤退。

    加里和弗瑞坐在军用卡车上沉默不语，而其他士兵也都一样，情绪低沉，显然是被打懵了。

    毕竟热武器跟能量武器不是一个量级的。

    再加上又是突遭袭击，很多部队都反应不过来，尤其是看到自己战友被能量轰的连尸体都没了，自然会心生恐惧。

    如此情况下，士气必然大幅度下降，上级高层正是考虑到这一点，才下达了撤退休整的命令。

    ……

    一个星期后。

    临时营地外，加里扎着马步桩，一拳拳的打出。

    而旁边尼克·弗瑞也有样学样，只不过相比起加里来，他看上去就差劲多了，打拳的时候，身体晃动的厉害。

    “不要急，练拳最重基础，基础不稳，你打出来的拳也没有力道。”加里看着弗瑞，不紧不慢的道，自从撤退到后方休整，闲下来的弗瑞就开始跟着他练拳站桩。

    而这几天下来，弗瑞倒也学了一个样子。

    “你们两个倒是挺有闲心的。”一道声音响起，紧接着一身军装的卡特走了过来。

    弗瑞急忙收功，问道：“卡特队长，我们有任务了吗？”

    “没有。”卡特摇摇头。

    弗瑞脸上顿时露出失望之色，自嘲道：“长官该不会把我们给忘了吧。”

    “你想多了。”卡特淡淡道：“每一名士兵都有他的职责。”

    “我和加里的职责是什么，吃饭，睡觉？哦，要不是这身军装，我差点以为自己不是个士兵了。”弗瑞反问道。

    卡特看着弗瑞，认真道：“中士，注意你的态度。”

    “其他士兵都在跟那些该死的**拼命，而我呢，躲在这里睡大觉，现在你还要让我注意态度？”弗瑞有些恼怒的道，这些天一直闲着，他确实腻歪了，毕竟他参军不是来前线睡觉吃饭的。

    “弗瑞。”加里喊了一句。

    卡特却摆摆手，道：“这几天我们在后方的特工组织，花费了不小代价，搞清了海德拉在后方的武器工厂总部，并且他们关押的俘虏人质也都运到了武器工厂总部。”

    说到这，她顿了下，看向弗瑞继续道：“所以，你可以继续选择顶撞我，不过一旦有任务的话，我觉得你还是适合睡觉吃饭。”

    听到这话，弗瑞像是变脸一般，立即转怒为喜，嘿笑着道：“队长，我刚才就是开个玩笑。”

    “希望如此。”卡特翻了个白眼，然后走到加里身旁道：“明天新兵会送到营地，负责宣传的史蒂夫也会做一番演讲鼓舞士气。”

    “你是说，史蒂夫明天会来？”加里喜道。

    卡特点头，“对，不过他的时间很紧，只待一个小时。”

    “有一段时间没见他了，也不知道他现在如何了！”加里嘴上这么说，心里却暗道，看来明天就是史蒂夫成为美国队长的开始了。

    卡特笑道：“见了他，我想你会大吃一惊的。”

    “是吗，我很期待。”

    次日。

    随着新兵的到来，营地再次变得忙碌起来。

    只不过编入到战略科学部门的情报特工组的加里和弗瑞，依旧很闲，两人练了会拳，就来到了临时搭建的宣传台附近。

    “加里，你不会告诉我，那个胸前盯着星星，拿着盾牌的家伙，就是你在训练营的战友史蒂夫吧？”

    加里笑了笑，“就是他。”

    此时的史蒂夫，正站在台上说话。

    “你们准备好和我一起去修理希特勒了吗？”

    话音落下，下面的一群新兵却没有任何反应。

    “好吧，有志愿者吗？”史蒂夫有些尴尬的道。

    “不是志愿者的话，我们来这干什么！”有人大声喊道。

    一群新兵顿时哄笑起来。

    “我们要看妹子！”有人起哄起来。

    很快，新兵齐声喊着，“我们要看跳舞的妹子。”

    “这……我想她们只唱一首歌，但是，我看看我能做什么。”史蒂夫显得有些慌乱。

    “去吧，甜心。”

    “你的靴子不错，小仙女。”

    一些士兵嘲讽道。

    “队长，在这签个名吧。”忽然，一名士兵站起来，脱下裤子道。

    史蒂夫满脸无奈。

    “离开这里！”一群士兵起哄着，开始扔东西。

    看到这一幕，弗瑞耸耸肩道：“看来你的朋友不太受欢迎。”

    “去吧，他现在应该需要安慰。”

    在史蒂夫走到后台的时候，弗瑞接着道。