    龙坑内，面对着周围五个彪形大汉，Khan的表情有些许茫然。

    不过很快他就做出了判断。

    毕竟不是第一次被卖掉了。

    事实上在任何面对到李牧的队伍里面，上单的地位都会不由自主的降低。

    哪怕是之前会以上单作为团队核心的队伍也不例外。

    因为这些队伍非常清楚李牧的特点。

    你针对他，他可能会发育不良。

    但中期肯定能发育起来。

    其实韩国队对此研究了非常久的时间。

    结果却发现李牧的补发育能力几乎是无解的。

    这首先需要一个强大的团队来支撑。

    让李牧在中期能够补充发育的同时，团队的实力仍然不会缩减到被对手击溃的地步。

    世界范围内有不少队伍都具备类似于孤儿院院长级别的选手。

    这种选手实力超群，但想要带领队伍赢却有着罕见的低容错率。

    首先是自己的状态必须要保证时刻近乎完美。

    然后就是队友的状态，要保持在正常，不能送起来一路爹。

    最后就是对手的状态，对手的状态不能爆表，一定要处于整体实力的中上发挥以下。

    三种要素缺一不可。

    哪怕少了一种，比赛想要战胜对手都特别难。

    但李牧却不一样。

    人家是Sac的队长，Sac纵观所有位置，在经历了多次补强之后哪里有弱点？

    寻找不到！

    所以针对李牧是没有用的，同理，帮自己上单也是没有用的。

    打野的精力和可以投入到队伍中的资源比较有限。

    就好比上次Khan的剑魔。

    队伍前期投入了大量的精力帮助到他达成了一个对李牧压制些许的发育。

    结果到了双方硬碰硬开始接团的时候，却突然发现，特么的人家李牧发育非但没有落后，反而还反超了。

    也就是说他们前期的投入等于白白浪费时间。

    Khan子哥的地位自然而然也就下降了。

    这波卖了也就卖了，刚刚被单杀过的人不配拥有赏金，只配充当团队的垫背！

    Khan显然是有这种觉悟的。

    他第一时间想要冲上去捡起起峡谷先锋。

    这样就算死了，他们至少这波战略性是成功了。

    结果就在这时，Khan的旁边出现了一个洞。

    洞是巴德留下来的。

    这个洞顺着龙坑下面延伸到了紫色方的野区。

    还别说，挺长的。

    而Khan想到到达这个洞口也非常简单。

    Q一下洞口面前的巴德，他自然而然的会直接贴近洞口，从而钻进去，来上一场奇妙之旅。

    但这样的话他势必就没办法拿到峡谷先锋了。

    “我觉得我还可以抢救一下。”

    求生的本能让Khan对队友发出了呼救。

    韩国队的整体协作能力和反应能力是非常强的。

    当听到Khan的互换后，其余四人的动作下意识的就是一顿。

    特别是辅助位上的哥瑞拉。

    作为一个辅助，其实都有一颗想要保护队友的心。

    也许CN能够通过通道或者利用位移技能上墙继续追击Khan。

    但只要他的锤石在这个时候回头钩中一个刚刚上墙的人，Khan必然能逃出生天。

    这个峡谷先锋还能停留一段时间，他们甚至可以考虑反打一下，毕竟对手的技能都交的七七八八了。

    机会稍纵即逝。

    时间容不得Khan多想。

    两者之间，他选择了先求生。

    Q技能战锤直接砸在了巴德身上。

    紧接着Khan反应非常迅速，一锤子将巴德击飞，同时自己一骨碌钻进了通道里。

    “再见！”

    Khan非常潇洒的在心中默念。

    然而就在这时。

    他眼角的余光看到了龙坑中正在蓄力Q的派克。

    一股不妙的感觉从心头升起。

    他想尝试迂回走位。

    但在这管子里却由不得他。

    刺啦。

    准备援救的韩国队众人眼睁睁的看着Khan被从奇幻之旅中强行扯了出来，拖拽到了龙坑内。

    CN众人没有马上动手。

    只是围着Khan。

    Khan现在有点懵逼，脑瓜子嗡嗡的，站在他面前的是2016年世界总决赛冠军，世界总决赛MVP，2017年世界总决赛冠军……

    啥意思？

    这是在逗他玩？

    给了他希望？然后再让他绝望？

    这就好像杀猪，先绑上了一头猪，结果发现了一头更肥的跑了过来就把这头猪放了，就在猪以为自己逃出生天了，结果这个时候众人却发现那头猪是别人家跑过来的，刚松绑还得绑起来。

    就在这样的寂静下停顿了大概两秒钟。

    派克突然间E上了龙坑。

    同时还亮了个图标。

    Khan似乎想到了什么。

    眼睛突然亮了。

    他的Q技能CD并不长。

    从刚刚锤向巴德到现在，CD已经转完了。

    Khan直接隔着墙壁插了个真眼。

    然后一锤子就抡了上去！

    迎接他的是派克的无情三连。

    “我灯笼好了！”

    哥瑞拉已经走过来了。

    他觉得半血左右的Khan应该能抢救，对面这波有点浪，说不定还能抓到个派克。

    结果Khan迎面遭受到了派克平A提亚马特接Q。

    紧接着R技能陡然抬手。

    他的R好了！

    Khan心中一突。

    他早该想到的。

    从下路被单杀，到他复活，再到现在，已经过去了一分多钟的时间。

    派克带的可是红色减少大招冷却缩减外加气定神闲，这两者叠加之下在大招完成斩杀后对CD的减免何止一点半点！

    “可以杀。”

    哥瑞拉突然开口说道。

    他的钩子在派克扬起大招时已经出手。

    而且一个职业辅助的直觉告诉哥瑞拉。

    他这个钩子，中了。

    然而让他骇然的是，派克大招落点的位置居然是龙坑之下。

    钩子，落空。

    Khan被斩杀当场。

    当时他心态就裂开了。

    这特么是什么东西？

    给他两次希望？

    然后两次戏耍斩杀？

    别说是比赛了，就是rank里面，在同一个分段内被人家这么玩，再好脾气的人心态也没了啊！

    “这个Q怎么会空掉？”

    懵逼间，Khan也只能喃喃自语了。

    “这个人对派克的大招释放掌控也很完美，他根本不像是一个很少玩派克的人。”

    哥瑞拉叹了口气。

    他也会玩派克。

    而且也是他们压箱底的东西。

    只不过李牧这边展现出来的派克大招释放太娴熟了。

    众所周知，派克大招是个十字斩。

    而他的大招落点，是在斩击的正中心位置。

    所以派克可以利用大招的精准角度，从而在大招过后，将自己强行“挤”到一些比较薄的墙壁后面。

    这就是一个典型的例子。

    问题是，Khan子哥的心态，又没了！

