    红榜张贴的时间不短了，底下依旧挤着一堆人，时不时传出高中时欣喜若狂的大笑，或是落第后不可置信的哀嚎，人生百态，俱是浓缩于一隅。

    叶大勇许久没见回来，徐子钦和张运的下人却是前后脚回来报喜了，一个个欣喜若狂，“少爷，中了！您考中秀才了！”

    厅中一阵喧哗，旁人纷纷道喜。

    徐子钦和张运红光满面，拱手道谢一番，才细细问自己的名次。

    此番院试露出二百名秀才，前十名为甲科，徐子钦看起来愣头愣脑的，学识居然不错，刚好排在一甲十名，张运差一些，但也排在五十名。

    两人脸上忍不住笑意，徐子钦说道，“崔贤弟，你家人还未回来吗？要不让我派下人替你看看？”

    崔维桢摇了摇头，“不急，再等等。”

    他不急，叶蓁蓁却坐不住了，刚要站起来，就见叶大勇满身大汗地跑上来，他神色有些奇怪，似喜似悲，但在看到崔维桢后，眼中迅速迸发出璀璨的光芒，憨厚朴实的面容也变得意气风发起来。

    “桢哥儿，姑爷！你中了！中了案首！”

    叶大勇兴奋到变调的声音在大厅中响亮突兀，周围先是一阵寂静，很快就一阵哗然，在场的人比听到徐子钦和张运的消息还兴奋，纷纷过来瞻仰结交这位素未蒙面的案首，一时间热闹成一团。

    崔维桢起先还算矜持，这会儿也忍不住露出笑容，青年姿容俊美，气度高华，年纪轻轻又是案首，让人不得不赞一声，年少英才。

    这一刻，他是当之无愧的聚焦点。

    叶蓁蓁与有荣焉，脸上的笑容就没断过。

    叶大勇更是激动得不行，不停地咕哝着，“我家姑爷中了，我是秀才公的岳丈了，我怎么觉得像是在做梦呢。”

    一副快魔怔的狂喜样儿。

    叶蓁蓁不得不把他叫醒，瞥了一眼独坐在席上的叶世明，故意大声问道，“爹，别光顾着傻乐啊，免得旁人说你偏心，你看了桢哥儿的，有没有看二叔？红案上有没有二叔的名字？”

    故作淡然的叶世明这会儿也坐不住了，抬眼看来，神色急切又忐忑，终于开口说了今日第一句话，“大哥，你别愣着啊，快说，我中没中？”

    叶大勇脸上的笑容全没了，低声说着，“没……没看到你名字。”

    “不可能，我不可能不中，肯定是你看漏了！”

    叶世明早有预料，但这会儿真切地听到落第的消息，还是本能地不相信，甚至还迁怒到叶大勇身上。

    “是真的。”

    叶大勇急忙说道，“我之所以回来这么迟，就是因为找不到你的名字，特地多查看了好几遍红案，一直没找着，说明二弟你真的没中。”

    “你肯定是骗我的，我自己去看。”

    叶世明红着眼，面容狰狞，大力推开叶大勇，风一般的走掉了。

    叶大勇怕他冲击之下出什么事，刚要去追，直接被叶蓁蓁拦住了，“爹，二叔不愿意相信你，不必热脸贴他冷板凳。”

    好心当做驴肝肺，惯的他。

    桢哥儿中了案首，大厅里不认识的人都起身祝贺了，他作为亲戚却板着一张死人脸，活像别人欠他几百万似的，这种冷心冷肺的人，还要关心他做什么？

    “您在这儿歇歇，我有事出去一趟，要是桢哥儿问起来，替我回一声。”

    读书人非常讲究同年身份，虽然在此之前彼此素不相识，但是同一时间考取功名，就是他们相互亲近的缘分，关系总是与旁的不同。

    崔维桢此前是闭门读书，未曾认识县上的童生秀才，以前不交际也罢了，现在考中案首还曲高和寡，对于名声就大大不利了。

    毕竟他日后要去上县学，在场的秀才都是他日后同窗，现在打点好关系是绝对有必要。

    交代完叶大勇后，叶蓁蓁才提着篮子去满庭芳。

    才半个月的功夫，满庭芳的门庭已经截然不同。

    以前顾客寥寥，现在却是门庭若市，仿佛对面群芳斋的客人都往这会儿跑似的，叶蓁蓁听了一耳朵，几乎都是询问紫茉莉粉和落霞膏的。

    不过二者价格高昂，不少人根本消费不起，依旧不死心地问着，“有没有便宜一点的？就要制作紫茉莉粉那位师傅的手艺，其他的不要。”

    满庭芳主要买卖的，还是原有师傅制作的脂粉，和紫茉莉粉比起来，就显得逊色许多了，进了店的顾客买不起紫茉莉粉，也免为其难地买了替代品，倒也增加了营业额。

    跑堂的艰难应付各种提问，李掌柜眼尖地看到进门的叶蓁蓁，连忙热情地迎了上来，“叶娘子，您怎么今日来了？正巧了，我们东家才刚回来，您请跟我来。”

    王祁正在后头院子里喝茶，见叶蓁蓁进来，也是惊讶得很，“李掌柜与我说了，你日后逢五才送货，今日怎么提前了？”

    一提起这个，叶蓁蓁就没忍住笑脸，“今日院试放榜，陪我夫君进县城看榜，顺便把脂粉也送来了。”

    “原来崔郎君是读书人。”

    王祁眼中闪过一抹讶异，他看了眼笑容满面的叶蓁蓁，笑道，“叶娘子如此高兴，想必崔郎君考中秀才了吧。”

    叶蓁蓁难掩骄傲，“考中了案首呢。”

    王祁肃然起敬，“崔郎君果然文才出众，乃人中龙凤啊。也只有这等出众的人物，才配得上叶娘子你这等巾帼英雄。”

    这话明显是吹捧了。

    叶蓁蓁不好意思地轻咳了声，连忙把话题转移到新产品上，“我又新制了两样脂粉，分别是玉珠霜和红酥手，这两种产品原料较贵，可以考虑给紫茉莉粉和落霞膏降价了。”

    王祁惊喜异常，“什么，你又研究出新的脂粉了？”

    他连忙取出新产品验看，很快就感受到其中的功效，跌宕起伏的情绪久久不能平息。

    叶娘子的制香能力，未免太厉害了吧，她的极限又在哪里？

    这一刻，他似乎看到一个聚宝盆向他招手，心中一动，忽然有了想法。

