    城西郊外的农庄，疯祸之子深藏在地底的窝点。

    密集如同蚁穴般的地下通道里，乍一看依然人来人往，但如果有心人仔细观察，会发现人比以往少了许多。

    这些套着斗篷的古怪家伙，在每一条通道里忙碌着，把许多气瓶样子的东西, 搬运到地表层去。

    死亡暴徒走进了地道里。

    此时，他已经解除了神话形态，重新恢复、显现出了本体。

    死亡暴徒的本体，是一个三十出头，胡子拉碴的光头壮汉，脸上涂满了诡异莫名的油彩和纹身。

    他的额头上，有一道骇人的，足有一寸多长的伤口。

    透过伤口，甚至可以看到里面有白色的、微微蠕动的物质。同时, 鲜血正在汩汩流出。

    近看，可以看到伤口附近有许多极细小的惨白肉芽，正疯狂蠕动着，试图愈合伤口。

    但不知为什么，每当它们缠绕在一起时，就会腐烂枯萎，然后从伤口脱落下来。

    鲜血顺着死亡暴徒的额头流到脸上，但他似乎完全不在乎这些，一脸冷漠地往前走去。

    之后，他进入了地下设施的深处，一个暗不见光的小房间里。

    房间只有七八平方米，正中间的地上是一块跪拜用的垫子，垫子正前方，摆着一个小小的神像。

    垫子旁边的地方，放着藤条和带着金属刺的链条，还有挂着刺球的鞭子。

    一个外表邪恶、狰狞的女神像。祂有四条手臂，背上还有蝙蝠翅膀模样的骨节，头上戴着一个充满倒刺的白骨冕冠。

    祂微抬着头, 用邪恶、冷漠又骄傲的神色，看着地垫的方向。

    死亡暴徒走到地垫前，沉默了几秒后，褪去身上所有衣服，露出一丝不挂的身体。

    身体上，横七竖八充满了伤痕，那些伤痕极深，即使是以他超凡者的身体，也无法完全愈合，而是留下了这些疤痕。

    死亡暴徒把半个圣火石碗摆在神像前，接着，他缓缓跪在地垫上，抓起了旁边的一条鞭子。

    “母亲……你无能的儿子，祈求你的宽恕……”他说着，表情狰狞起来，用力把鞭子，狠狠地甩到自己后背上！

    刷，啪！

    死亡暴徒闷哼一声, 额头因为痛苦流出汗水，汗水和血水混在一起, 顺着他的头脸、纹身，流到胸前，又滴答到地上。

    刷！

    他又抽了自己一鞭子。

    死亡暴徒在鞭挞自己时，完全没有利用超凡者的力量抵御这些疼痛，加上身体又受伤，给自己带来的痛感更加剧烈。

    他剧烈地颤抖着，嘴里大口呼吸着空气。

    但他依然一脸冷漠，甚至有点恶狠狠地，再次举起了鞭子。

    鞭子没有落下来。

    一只手抓住了死亡暴徒的胳膊。

    “这么说，你……失败了，是吗？”一个听上去很年轻的声音，开口道。

    死亡暴徒转过身，跪到这个人面前，抓住他的双脚：“兄长，艾利之眼派出一个能展开领域的通灵博士，保护李维和咱们的前圣女，我……只抢到半个碗。”

    他的血滴在地上，滴在“兄长”的脚跟前。

    死亡暴徒抓着对方的脚：“兄长，请你宽恕我。”

    兄长伸出手，摸索着死亡暴徒的大光头，他的动作十分温和，一点也不介意他头上的鲜血和诡异的肉芽。

    他语气极为温和地说道：“当然，我当然会宽恕你的，你可是我的兄弟，是母亲的儿子啊。”

    “我这样温和的人，怎么可能会因为这点小事生你的气呢？”

    “哪怕，你只拿回来半个碗……半个碗，半个碗！半！个！碗！”

    说着，兄长抄起旁边一把椅子，用力砸向死亡暴徒。

    那是一把全钢制作的，上面充满尖刺的忏悔椅。他双手举着椅子，结结实实砸在死亡暴徒身上。后者捂着头倒在地上，根本不敢反抗。

    兄长咆哮着，连续砸了他几十下，直到把死亡暴徒砸到血肉模糊才停下来。

    兄长喘了几口气，蹲下去，再次温和地抚摸了一下死亡暴徒的光头：“现在，我宽恕你了。我很温和吧？”

    死亡暴徒蜷缩着，颤抖回答道：“感谢兄长的宽恕。”

    兄长没有理他，起身，抓起神像前的石碗，转身往出走。

    到门口的时候，兄长站住了，他吸了口气，扭过头：“你最好祈祷这半个碗也能用。”

    “另外，不管半个碗能不能用，你也要把另外半个给我找回来……这是母亲用过的东西，我们必须全都找到。”

    ……

    孙飞回到了“最热闹”杂志社。

    他是来收拾东西的。

    之前，剿灭市政官家邪教徒团伙那件事之后，孙飞是警视厅侦探的事儿，被杂志社的高层知道了。

    孙飞知道，虽然社里高层还没找他谈话，但自己，已经不适合继续待在社里了。

    他早就清楚，自从自己走上这条路，离别，就注定会不断产生。

    但，孙飞毕竟在社里这么多年，突然要离开杂志社，他的心中又涌起几分不舍。

    孙飞动作很慢，很仔细。

    他一件件把自己的东西放进自己的纸箱子里，这些东西，每一件都带着他在杂志社里，这么多年的时光。

    收拾到一半的时候，孙飞动作僵了僵。

    他看到了一支钢笔。

    孙飞看着钢笔，沉默许久。

    这支钢笔，是他刚刚加入“最热闹”时，他的主编郑龙涛先生送他的礼物。

    他依然记得那个上午，郑龙涛主编把钢笔递给他，按着他的肩膀，对他微笑说“好好干”的时候场面。

    孙飞想了想，放下箱子，推门走进主编办公室。

    郑龙涛正在自己办公桌前忙碌着。

    李维走进办公室，对他鞠了个躬：“主编先生，我就要走了。”

    郑龙涛停下了笔，抬头看着孙飞，推了推眼镜。

    郑龙涛是个四十多岁的中年人，不过可能是因为常年坐办公室，皮肤看起来很白，显得比真实年龄年轻很多。

    郑龙涛对孙飞开口了，他的声音听上去也比中年人年轻很多，语气缓慢而温和：“为什么要走？咱们社里有什么地方让你感觉不满意了吗？”

    “哪倒不是……”孙飞摇头，“可是，我是警视厅的侦探……”

    “侦探影响你当调查记者了吗？”郑龙涛温和地打断了他。

    “……不影响。”

    “警视厅会影响你对新闻报道的判断吗？会左右你的报道吗？”

    “不会。”

    “那你为什么要走？”

    孙飞愣住了：“主编，您的意思是……”

    “新闻，不能被政治操纵，只要你不违背这一点，你下班后去当侦探还是当酒保，对我来说，没有任何区别。”郑龙涛笑了笑，“只要你的新闻判断不出错，没人会赶你走。”

    孙飞感觉自己鼻子有点发酸：“主编，我……”

    郑龙涛按了按他的肩膀，用听上去十分年轻的嗓音，真诚地对他说：“当然，我觉得，用侦探的能力当调查记者，也是很酷的一件事。”

    他拍了拍孙飞的肩膀，微笑道：“等你有时间的时候，一定要给我讲讲，警视厅侦探的故事，我真的很感兴趣。”

