    随着英雄不灭一声令下，两百号英雄联盟的精英玩家，迅速对着boss展开围攻！

    黑暗尸王的等级虽然高，但毕竟只是一只1星boss。

    所以在英雄联盟这帮35-36级二转玩家的围攻之下，头顶血条也是掉的飞快。

    吼！

    一声咆哮，尸王挥动手中巨大的蓝色光剑，挑飞身前十几名英雄联盟的玩家，将其中的半数秒杀！

    星级虽低，好歹也是一只守关boss吧，黑暗尸王的伤害还是很高的。

    在大群战士骑士的围困下，分散于周围的魔法师弓箭手，展开猛烈的集火射击。

    嗖嗖嗖嗖——

    轰轰轰！

    无数利箭拌杂着魔法球，齐刷刷的落射在尸王的身上，在其头顶带起一道道五六百点的伤害！

    单体伤害不高，不过英雄联盟这么多人，联手堆积起来的伤害，一轮集火就可以轰掉尸王2个百分点的气血！

    于是，白光一道接着一道，尸王头顶的血条，也是飞快的下掉，双方的损失，几乎是成正比。

    战斗莫约持续了七八分钟，boss的血量就已经掉到了30%。

    而英雄联盟，也损失了五分之一的玩家。

    平稳度过了变异期，并没有触发1%概率的变异，这倒是让英雄不灭感到有些失望。

    “吗的！晦气！居然没变异，又废了一只！”

    英雄联盟玩家的整体战斗力，果然强悍。

    又过了几分钟，尸王的血量已经逐步下降到了8%，6%……5%……

    眼见着boss就快要被推倒。

    这时，从进入地下城后，就在战场不远处找了个安全位置躲起来的张奕，取出了亡灵魔杖。

    准备开始行动了。

    当然，张奕可没打算孤身一人去挑衅整个英雄联盟，除非是脑子抽了。

    张奕进来，仅仅是为了从英雄联盟的人手里上下尸王最后一击罢了。

    对付英雄联盟的事，可以留到张奕把团队发展起来之后。

    毕竟根据上一世的历史进展，拾荒者是在半年后才遭到背叛，并且被英雄联盟的人杀死的。

    在那之前，张奕都不用着急针对英雄联盟。

    视线中，boss的气血，已经掉到了0.1%！

    英雄联盟所有玩家全部停止攻击，将最肥的最后一击，留给了他们的老大，英雄不灭！

    与此同时，张奕趁着英雄联盟的玩家不注意，一个闪现位移到距离boss50米以内，街边的一栋大楼楼顶。

    亡灵魔杖，银光闪动。

    对付皮糙肉厚的boss，就要用破甲技能。

    同一时间，英雄不灭则是持着泛着红光的长剑，向着丝血的尸王冲了过去。

    “boss是我的了，哈哈哈！”

    “去死吧！”

    一声大喝，就在英雄不灭快要接近尸王之时，忽然“轰”的一声，从天而降一道银色的流光，击中尸王——

    -2138暴击！

    张奕的一道极光术，成功清空了尸王头顶剩余0.1%的血条！

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮，黑暗尸王庞大的身躯，轰然倒地。

    与此同时，场上无数白光亮起，英雄联盟超过一半的玩家都升了级！

    boss战比较特殊，所有参战玩家都可以获得50%的经验。

    而拿下最后一击，加上越级20%加成的张奕，则是累积得到120%的经验奖励，共计420万的经验，瞬间直接让张奕的经验条叠加到了3倍上限！

    随着BOSS倒毙，地图公告再次触发。

    “叮～所有身处黑暗地下城中的玩家请注意：地下城一层守关boss【黑暗尸王】已被击杀，地下城二层已开启，所有完成一层任务的玩家，均可进入二层开始新的挑战！”

    听到这条系统公告，无数刚刚被撵出来，就在地下城外或是逃到黑暗墓地里的散人玩家，陷入一阵议论纷纷。

    “boss这么快就被推倒了？这才几分钟啊！那帮英雄联盟的人，也太猛了吧！”

    “吗的那群王八蛋，独吞boss还乱杀人，真TM不是东西！”

    “算了算了，人家战队实力雄厚有什么办法，boss挂了就行了，咱们也能进二层开刷了～”

    张奕这边，则是响起一道悦耳的私人提示——

    “叮～恭喜你完成了生存任务【超神猎杀】（精英），获得奖励大转盘次数+1！本周生存任务已升级：【最强装备】（噩梦）！”

    今天才星期一。

    一天之内就把这周三个生存任务完成了两个，还把复活机会累积到了5次最高。

    无敌！

    场上，看到BOSS最后一击被抢，英雄不灭惊呆了。

    “操TM！”

    “刚谁放的技能！”

    并没想到BOSS是被外人夺走的英雄不灭，居然怀疑起自己手下的人：“吗的刚你们谁抢了劳资BOSS，给劳资爬出来！”

    话音刚落，周边英雄联盟的人纷纷摇头。

    楼顶，已经抢到boss而且并未暴露自己位置的张奕，准备继续躲在这个安全地带，等英雄联盟的人撤走之后，再离开。

    没想到这个时候，名人堂的几个妹子居然赶了过来！

    当雪儿她们赶来，看到已经被推倒的boss，已经一大群的红名英雄联盟玩家之时，不由惊愕。

    莎莎：“雪儿姐，难道张奕哥哥已经被他们杀了？”

    柔柔：“他们肯定杀了张奕哥哥，并且拿下boss了！”

    樱桃：“咱们给张奕哥哥报仇！”

    三个妹子都控制不住了。

    雪儿最为冷静：“走，先撤！”

    显然雪儿没有料到，地下城里的散人玩家已经全部被清光了。

    如此一来，她们的到来，就变得异常显眼。

    果不其然，几个妹子没来得及撤退，就被英雄联盟的人给盯上。

    “队长，肯定是她们抢的boss！”

    英雄联盟人群中，不知听得是谁一声呐喊，正一肚子火的英雄不灭，转面看向街道前方不远处的雪儿几人。

    “吗的，敢抢老子boss，找死！”

    “兄弟们，杀了这几个贱人！”

    一声令下，英雄联盟的玩家纷纷向着雪儿她们冲杀过去。

    见到这一幕，躲在楼顶的张奕不由得手扶额头。

    “你们这不是来添乱的吗！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

