    一栋戒备森严的别墅前，张君浩把汽车缓缓停下。

    中国远征军参谋长萧毅肃将军站在大门口，张君浩和王进贤走到参谋长萧毅肃将军面前，同时立正敬礼。

    参谋长萧毅肃将军让王进贤在楼下休息，引着张君浩上楼。

    会客室，史迪威将军正在和一位美军少将说话。

    参谋长萧毅肃将军进去和史迪威附耳说了一句话后，史迪威将军立即站起来。

    张君浩站在门口肃立，向史迪威敬礼，大声喊报告。

    史迪威将军招手，笑着说：“快过来坐下，我们正在说你和特混战队之事呢。”

    张君浩大步走过去，在空座位上坐下。

    史迪威向张君浩介绍美军少将，张君浩和美军少将一起站起来，相互敬礼。

    这位美军少将是陈纳德将军，现代喜欢军史的书友，全都知道这人是中国空军美国航空志愿队队长，该志愿队被人们习惯性称为飞虎队，为中国抗战作出了杰出贡献，后世的中国人民把他当成了最好的朋友。1942年7月4日，美国航空志愿队转变为美国驻华空军特遣队，陈纳德担任准将司令。1943年3月，美国驻华空军特遣队扩编为美国陆军航空兵第14航空队，陈纳德晋升为少将司令，并于同年在昆明组建中国战区中美空军混合作战司令部，陈纳德任司令，总部设在昆明和湖南芷江。1943年5月，在三叉戟会议上，除协调对德对日的作战方针外，会上还讨论了中缅印战区的战略问题。陈纳德得到了对华空军物资的第一优先权，并于会后获得罗斯福在白宫的个别召见。7月25日，陈纳德应聘中华民国空军参谋长。正在负责筹建中美空军混合联队，拟于10月大反攻时，投入战斗。该联队编制上属于中国空军序列，指挥权则归陈纳德将军。

    陈纳德将军率领的空军，在抗战中共击落敌机2600架，击沉或重创223万吨敌商船，44艘军舰。1300艘100吨以下的内河船只，击毙日军官兵66700余人。混合联队多数队员得到中国政府的嘉奖，有10多名飞行员获得美英政府的飞行十字勋章。

    张君浩假如不失去记忆，一定知道此人。

    但张君浩失忆了，竟然对此人没有印象。

    虽然没有印象，但不影响张君浩对陈纳德将军的尊敬。

    陈纳德将军对张君浩护送美军飞行员非常感激，对张君浩所取得的伟大战果极为佩服，所以对张君浩也心怀敬意。

    英雄相见惺惺相惜。

    陈纳德将军对张君浩说：“张将军，请您谅解，飞机数量有限，不能一次性立即把特混战队全都接来。运输机首先要到印度北部的13个机场去运来物资，然后才能抽调部分飞机前往丽水运特混战队。”

    张君浩点头笑说：“理解。我不着急。把特混战队运来工作只能辛苦您了。”

    陈纳德将军笑说：“特混战队是英雄部队，能运输特混战队，是我的荣幸。”

    参谋长萧毅肃将军笑说：“中国远征军和驻印军反攻日军时，天空还要仰仗陈将军保护呢。”

    陈纳德将军笑说：“这一点请你们全都放心，天空就交给我们空军，日军飞机胆敢出现，我保证把之全体击落。”

    张君浩在浙江打鬼子时，最忌惮的就是日军飞机，听陈纳德将军说能保障天空安全，对这样的战斗环境好神往。

    大家谈了会空军事务后，史迪威将军转换话题，先说牛上校之事。询问牛上校在饭店侮辱王进惠细节。

    张君浩说了细节后，一脸严肃说：“王进惠是中国主力军74军主力团王团长嫡女，此人战功赫赫。王进惠本人参与护送美军飞行员行动，立下过大功，受到重庆嘉奖，并被提拔为中尉。因为年幼，总裁特意把她安排在西南联大上学。她的哥哥王进贤，是我特混战队中校，不讲他和整支队伍一起时消灭的日军数量，仅只说他参与狙杀日军行动，就消灭日军不少于一千人。他现在就在楼下，他是特混战队最出色神枪手，能百步穿杨。牛上校侮辱王进惠，假如不予以惩处，是会影响您的声誉的啊！”

    参谋长萧毅肃将军说：“王进惠已经被安排在我们司令部，军衔升为上尉。”

    史迪威重重叹气说：“我看了你主持的初步审讯记录，对牛上校侮辱王进惠之事，请代我向王进惠兄妹表达歉意。我会把牛上校送交军事法庭，重新安排人员过来代表我负责物资分配工作。”

    张君浩清楚牛上校一旦送交军事法庭，至少会名誉扫地。

    听史迪威说后，便不再说什么。

    史迪威看着张君浩说：“接下来，我想和你谈一下体检之事。”

    张君浩的心竟然会一抽搐，张君浩对特混战队全体官兵太有感情了，好担心其中会有人因为体检而被开除出特混战队啊！

    在张君浩的眼中，特混战队是整体，绝对不能分割，特混战队每一个官兵都是全军最出色的，大家在一起出生入死这么久了，不是兄弟，胜似兄弟。

    张君浩假装不明白体检的意义，故意以不以为然姿态，笑说：“体检是好事啊！官兵们长年在野外打仗，吃不饱，穿不暖，几乎人人都有小病小恙，趁现在不打仗，体检一下，查出毛病的话，可以赶紧医治的嘛！小病不治，大病难医呀！”

    史迪威笑着摇头说：“张将军，你可能没有明白我所说体检的意义。”

    张君浩笑说：“愿闻其详。”

    史迪威叹气说：“缅甸方向环境非常恶劣，属于热带雨林地区，瘴气弥漫，蛇虫遍布。特混战队成员大都来自浙江，相当一部分人的身体素质不能适应缅甸环境。我们对驻印军的身体素质有基本要求，经体检，特混战队成员中假如有人不过关的话，是不能到印度去的。”

    史迪威将军是抗战大领导，对世界反***同盟正在作出杰出贡献，正在帮助中国抗战，而且对张君浩非常欣赏，两次远道而来看望张君浩这个情谊必须心领。

    张君浩看着窗户，摇着头，叹气说：“我相信您是清楚特混战队的成立与发展过程的，特混战队成员的来源非常广泛，有民团、自卫队、保安团、国军、新四军、美军，甚至还有日军，从身份来说，有农民、手工工人、和尚、商人、军人、大学生和民兵。特混战队有多次遭受过重创，由此也进行过多次大补充。在打鬼子的过程中，不断吸纳优秀人才。因为一直在和强大的日军进行艰苦卓绝战斗，官兵们几乎人人都有伤。您虽然没有说具体的体检标准，但我清楚，只要有标准，我现在的特混战斗官兵中就会有一大半过不了关。可是他们人人都是战争中生存下来的精锐，个个都具有超强的战斗力。淘汰掉任何一个人，都是重大损失。”

    史迪威看着张君浩怔了怔后，小声说：“我给你特权，你可以到驻于兰姆伽的任何一支队伍中去挑选你看中的任何人。不仅中国驻印军中可以挑选，美军和英军也可以挑选。”

    张君浩摇头说：“您对我的特别关怀让我非常感动，您应该清楚队伍战斗力的形成，需要经历长期的实战考验。特混战队成员相互之间连身上有几块伤疤，分别在哪都很清楚。冲锋陷阵的时候，不仅要讲究合作，信任更加重要。我有无数次亲自率领队伍在各种复杂地形与日军混战，您可以试想一下，队员之间假如信任度不够，怎么可能打胜仗？各级指挥员的威望是在无数次指挥实践中形成的。新增了人员数量多的话相互间需要磨合，时间够吗？”

    史迪威叹气说：“说说你的具体想法。”

    张君浩看着史迪威，笑说：“规矩是您定的，驻印军已经全部到位，体检工作可以取消了，让特混战斗整体前往印度。再说了，特混战队在体系上直属重庆领导，您只是借调。”

    史迪威苦笑说：“特混战队只要到印度去，就不是借调，而是直属中国驻印军司令部领导。除体检外，小学以上文化也是硬性条件。队伍装备美军武器，没有文化的战士很难学会武器的科学使用方法。”

    张君浩笑说：“特混战队现在配备的就是美军武器，特混战队使用得很好。讲到文化，特混战队成员几乎人人都能说日语，也就是说，掌握一门外语，不知这算什么文化。”

    史迪威笑说：“规矩不能破！”

    张君浩笑说：“您可能不了解我的个性，我是打鬼子的命，随时都准备着抛尸荒野。领导对我不欣赏没关系，因为我不在乎。打败了鬼子，假如还活着，我就解甲归田。假如战死了，就一了百了。我在温州打仗时，重庆不让我继续攻打温州日军残敌，我就和警卫员一起潜入温州，把日军少将刺杀了。然后前往武义，狙杀了一个小队日军后，两人又炸了日军运输车队，还没完，我又潜入日军大队部，把日军大队部端了。仗打得还不过瘾，在返回永康时，我爬上萤石矿区山上的日军重机枪工事，杀死所有鬼子后，用日军重机枪，不仅摧毁了附近一个日军炮楼，还把守卫萤石矿的日军基本全歼了。”

    张君浩所说太震撼了，史迪威惊呆。

    史迪威看着张君浩，仿佛看天神，悠悠说：“我看过李莉写的相关报道，听你轻描淡写亲口叙说，仍然让我太震惊了。”

    张君浩笑说：“我的态度很明确，特混战队一个人都不能淘汰，应当整建制调往印度。”

