
　　若是说许素以后会是娱乐圈的热搜女王，那么现在的萧演，人气显然是在娱乐圈一骑绝尘的存在，随便说一句话，都能上热搜一周不下，粉丝撕逼的厉害。

　　因为萧演这人长得很帅，是那种如同漫画里走出来的贵公子长相，脾气却是娱乐圈出名的暴躁，直来直去，说话做事一向随心所欲，全凭心情。

　　也正因为如此，他也有不少黑粉，所以每次热搜，粉丝跟黑粉都撕逼得厉害。

　　“娇娇，我跟你陆阿姨说好了，一会儿她把萧演的私人手机号发给你，你到京都之后，提前联系他，让他安排人接你。”

　　“知道了，妈妈。”

　　帝娇抬手看了一眼手机，微信里发来了一个定位地址，推荐好友名片，还有一串手机号。

　　‘陆阿姨：娇娇，你就住阿演的房子就行，他的密码锁是0137，让他好好照顾你！他要是敢欺负你，告诉阿姨，阿姨饶不了他！娇娇最可爱了！等阿姨回国，天天给你做饭吃！’

　　两家的感情很好，小时候的时候，他们天天嚷着让两个小孩子定娃娃亲，肥水不流外人田。

　　帝娇回了一个可爱的表情包之后，就上楼开始收拾行李了。

　　她从病房里醒过来的第一件事，就是查了一下原主高考的分数，随后填了萧演所在城市的大学。

　　这样，也就能理所当然的接近他了......

　　虽然距离开学还有不少的时间，不过帝娇打算提前去京都，毕竟要跟她的‘竹马哥哥’好好培养一下感情。

　　晚上的时候，帝爸爸已经订好了升学宴，将家里的亲朋都叫过来了，十分的热闹。

　　许素看着帝娇，眼里有些复杂，“娇娇，没想到我们报了一个大学，那看来......我们能一起去京都了。”

　　帝娇慢悠悠地喝了一口果汁，看着她说道，“那恐怕是不行了，我要提前去京都，我家的私人飞机，你就别想了。”

　　一句话，直接戳破了许素的目的。

　　许素被噎得脸色胀红，“我没想坐你家的私人飞机，我就是......算了，娇娇，你怎么提前去京都？是有什么事吗？”

　　帝娇看着许素，唇瓣轻勾，“是呀，要去找萧演哥哥。”

　　接收了原主的记忆，帝娇更是通过记忆感觉到，这许素一定是暗恋萧演的，小时候没少借机来原主家，一看见萧演就脸红做作往上凑。

　　果然，一句话就让许素嫉妒了。

　　“那......”

　　她想说带她一起去呗，可是却又顿住，觉得说了也是自取其辱，她这个表妹，从小到大，看着安静乖巧学习好，可实际上对她冷淡得很，从来都是疏离的，显然也并没把她放在眼里。

　　想到这里，她心里的嫉妒还有源于对帝娇没死的不满，咬唇接着说了一句。

　　“那娇娇，你什么时候走？我帮你订机票吧，就当是送你的升学礼物了。”

　　帝娇挑眉，这么好心？不过也没拒绝，她愿意花钱当冤大头，那就花吧，反正之前她也没少蹭原主家的好处。

　　“嗯，我这几天就打算走。”

　　许素听完，甚至有些激动，随后就嚷着拿手机给她订机票，十分的积极。

　　就这一顿饭的功夫，她就给帝娇订好了机票，航班信息发给帝娇的时候，帝娇看着那日期还有航班号，忽然勾唇讽刺地笑了。

　　哦豁，这航班，不就是小说里，女主许素差点坐的‘死亡航班’吗？这航班可是出了事，最后无一生还。ŴŴŴ.23sk.com

　　明知道坐这班飞机会死，许素还上赶子给她送机票，这不就是迫不及待地等着她死吗？！

　　回家之后。

　　“爸爸，我三天后去京都，要用你的私人飞机。”

　　“娇娇要用，当然没问题了！别说是私人飞机了，就是月亮，爸爸都愿意送给娇娇！”

　　这帝爸爸是个十足的女儿奴，这会儿还想像哄孩子那样将女儿抱起来举高高，连忙让帝娇嫌弃地拦住了。

　　“爸爸，你喝酒了，好难闻呢，我上楼睡觉了！”

　　......

　　回到房间后，帝娇似笑非笑地看了一眼那机票，满眼讽刺，看来她没死，这原女主倒是着急了。

　　不过，她这次的任务可跟许素没什么关系，等她去了京都，重心除了学习就是攻略萧演。

　　换句话说，只要许素别惹到她，她还真的是懒得搭理许素浪费时间。

　　三天后。

　　帝娇坐上了私人飞机，去了京都，不出意料的，联系不上萧演，给他打了两个电话，都是被挂断了没接。

　　在原主的记忆里，萧演一直都不耐烦跟她玩，甚至几次嫌弃的说她是小哭包，女孩子娇弱风一吹就倒，最烦人了。

　　帝娇也早就订好了车子，直接去了之前陆阿姨发给她的地址。

　　随后，她就来到了京都的一个私密性极好的豪华小区，听说不少明星都住过这个小区。

　　帝娇拿着陆阿姨快递给她的门卡钥匙，一路走了进去，来到了公寓的顶层。

　　她看着密码锁，输入之后“嘀嗒”一声，推门走了进去。

　　入眼，整个房间都是白色还有浅灰色的家具，整个大客厅十分的明亮简洁宽敞，甚至有点显得空荡荡的。

　　萧演这人，讨厌一切复杂的东西，所以就连居住的环境，也是断舍离，有些强迫症的规整。

　　“窗户都没关呀......”

　　帝娇走了过去，将一排落地窗的窗户关上，顶层的风有些大，吹乱了她的发丝。

　　整个房子里没人，她检查了一下，几个房间，除了萧演的主卧有一张床以外，其他的房间没有床，只有一排排的衣柜，还有他的音乐间。

　　帝娇站在衣帽间里，随手找了一把梳子，将乱了的发丝梳好。

　　此刻，镜子里的少女穿着一条裸粉色微微蓬松到膝盖的雪纺纱裙，莹白的肩膀半露，没有染过的黑色长发健康柔软的垂在手臂上。

　　整个人白皙莹润的如同上好的羊脂玉，娇颜恬静乖巧，眸子无辜，羽睫纤长，鼻子挺翘，唇瓣微微翘着，像是娇养出来的玫瑰花瓣。

　　这样娇滴滴的小姑娘，配上温软的要命的嗓音，无疑，就是温室里的娇弱花朵，吹一下风，都容易受伤。

　　可下一秒，少女的唇瓣轻勾，不同于刚刚乖巧，有些玩味，“萧演，我等你回家呢......”

　　快点回来，这样才好玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第171章 顶流竹马的娇弱青梅（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 