，(首字母+org点co)！

烽火王紧握赤星刀，血煞为媒，将那飞来的莲花劈砍散尽，却见凛光一闪，莲花深处捣来一禅杖，正中他的胸口，将他击飞出去，肋骨断裂之声清晰可闻。

法通抓住禅杖末梢，旋身挥劈，把他打入地下，“善哉善哉，道友早日回头啊。”

“噗!”烽火王气急攻心，吐出血沫，狠骂道，“回你个秃驴，下次再战！”

法通一战而胜，暂时没人再来挑战他了，然二人的战斗余波未平，冯诸天和计唐圣子的气势直飚而上，荡平了法通和烽火王的残留战斗痕迹。

湛长风凌空而立，见他们要打，便没有过去，观斗也是一种修行，何况是两大最强灵鉴的战斗。

众修士也俱都安安静静地望着二人，他们一个是绝世的霸道，一个是推己及人的王道，一面容坚毅，雄姿勃发，一神色恬淡，八面不动，气场相冲又相融，有一种难言的氛围。

冯诸天手中出现一金一银两道光，交织出一口重枪。

冯绝地恨不得跑下云台看个清楚，枪长一丈一，其中枪头为八寸，重八千八百斤，融至坚金魄，多变秘银，这分明是点苍霸王枪，顶尖后天圣宝！祖宗就是祖宗，干死他们！

湛长风耐下心观战，与他们三方天庭的修士相聚也不过是这期间的事，所以她并不清楚，他们修的都是什么法，现下一看，计唐圣子走的是圣王之道啊。

云台上也有修士道，“咱变天神都大帝，推仁尚德，圣子学的也是圣王之道，这冯诸天妄图以霸道来欺压圣子，那是不可能的！”

这人湛长风还见过，是一同进过宝殿的淳于承。

却见计唐圣子淡然地望着冯诸天手中的重枪，轻念口诀，身周出现八面令牌。

在神都天朝的道统影响下，变天发展出了一种特殊的修行之法，名“辞令”，托外力于辞令中，随取随用。

淳于承曾经用来抵挡宝殿威压和雪满头的令牌，就是辞令的一种，里面承托着师门赐予的力量。

而计唐圣子的辞令显然不会那么死板，它们每一道既是他的武器，也是他的道之载体，沟通着天地自然间的神玄力量。

计唐圣子往那儿一站，竟也有几分宝相庄严，冯诸天本能不喜，嘴角一勾，“今日我就破了你这温吞的模样！”

他抓起点苍霸王枪，猛崩硬扎，若这空间是面镜子，该一片片破碎卷入虚空了。

那撕裂天地的力量叫围观者大感压力，有人忍不住后退了几步。

但姬朝月、太子纵横、宁鹤帝君、湛长风这些人没有动，在这种情况下，退后就是技不如人，还谈什么挑战。

面对突如其来的攻势，计唐圣子没有让步，抬手掷出一面辞令。

他的速度似慢实快，因着这种攻击方式和自身气度，衬得他风度翩翩，好似金阶上谈笑掷令的君王。

“千军万马闯重关，不留片甲邀明月。”

圆月东升，计唐圣子与冯诸天之间的距离蓦然拉远，亘了千军万马。

太子横与太子纵相视一眼，大为惊叹，空间延伸术！

方寸之间，天南海北，这就是空间延伸，而计唐圣子这面辞令，在空间延伸之上，又化出了千军万马，这已不是单纯的一道术了。

而是......正在向界发展的领域！

湛长风认出了这一点，兴致陡升，计唐圣子恐也接触了创世之法。

冯诸天撞上迎面而来的兵马，剑眉轻皱，猛然扎出一枪，凤鸣龙吟随枪而出，气形龙凤交缠旋去，如一箭破长空，气浪绞碎了兵马，直逼计唐圣子。

竟是一枪撕裂了这一域。

枪势未近，计唐圣子的眉心已经发凉，他立马又飞出一面辞令，“率土之滨，莫非王臣！”

此令一出，冯诸天的重枪兀地扎了个偏，非他枪法不准，而是袭向计唐圣子时，他生出了一种敬畏。

子不弑父，臣不杀君，此乃道德之力！

他脸色哗变，好个计唐圣子，竟能影响他的心智！

“我的君，只能是我自己！”冯诸天身形上跃，消失在云海中。

计唐圣子仰头凝目望去，忽见层云万破，无数枪影以霸绝一切之势朝他刺来，那一刻万物渺小，一如任人收割的草芥。

“普天之下，莫非王土！”想在我头顶作祟，且看看我这一令答不答应！

一令飞出，这方空间落入了他的掌控。

冯诸天感到了莫大的压力，枪影迟迟不落，犹矛击盾，刺不进他周身。

“点苍回燕！”

冯诸天的身子凌空旋转，如燕子切空飞回，重枪随着他的这个回身，再次刺出，一点光芒自枪尖迸发，仿佛锥击镜面，计唐圣子掌握的那方空间哗啦破碎！

计唐圣子踉跄数步，抚住闷痛的胸口，以进为退，摘了一令掷出，仍旧是那圆月东升之域。

冯诸天冷笑，“已败之术罢了。”

他双手把住枪尾，跳劈下来。

湛长风默默看着，计唐圣子的这一域目前只能算是一个雏形，因此冯诸天能再三劈开它，它若能再完善一点，定是计唐圣子的大杀器。

此域果然又被冯诸天劈裂了，但这时，计唐圣子眸子一抬，引出一滴精血弹入一面辞令中，“仁者无敌！”

刹那，那一面辞令化作一口巨剑悬天劈斩而下。

道音弥天，众志成城，此乃众生的拥戴之心化成的一剑。

君王施仁政而无敌，被拥护而无敌，万千苍生的爱戴，成了这无敌之剑，当它斩向冯诸天时，冯诸天直面了万千苍生的杀心。

胜负要出了？

无论是岛屿上的被考核者，还是天上的观礼者，全都绷紧了心神。

霸道与王道，霸道要输了！

宁鹤帝君危险地眯起了眼，和光王行的是仁义王道，威力却与计唐圣子天差地别，幸好，她的仁义之道没有那么强。

电光火石一瞬间，冯诸天动了。

他提着霸王枪，冷酷入骨，“北定玄黄埋杀机，蛟龙入海他自在！”

回马一枪点巨剑，二枪横扫破万法，一点一扫，龙凤两分，只见气形金龙随着那一点，冲刺而出，凤凰随着那一扫，绕着金龙盘旋而起！

无匹之势迎头撞上巨剑，炽烈的光芒爆炸开来，天地间尽是刺目的光芒，崩散的道意摧山灭石！

一些围观者站立不稳，被余波推飞了出去，颇为胆颤。

“好，厉害！”

“一个曾是纵横幽天的霸王，一个是大帝座下的圣子，斗得精彩！”

天上的观礼者们不吝赞扬，甚者站起来高呼着他们的名字。

易裳目光灼灼，她用的也是枪法，初入古天庭时，与冯诸天战过几次，有输有赢，没想到近百年过后，他已至灵鉴之顶的战力又提升了一个台阶，只看着，便让她略感不敌了。

她得抓紧修炼，找机会再去与他战一场。

待风平浪静，岛上出现了两个大坑，里面赫然一个是冯诸天，一个计唐圣子。

平手？

趴在地上的冯诸天动了动手指，抓住了掉落在身旁的重枪，而计唐圣子，撑着身体站了起来。

两人都没有了还手之力，计唐圣子垂眼道，“算它平手吧。”

“是我败了。”冯诸天坐起身，目光平静，“我比你晚站起来。”

“这又有何关系。”

“这就是我的失败。”

计唐圣子被他坚定的目光堵住了话，缓缓道，“承让。”

“祖宗。”冯绝地嗫嚅着，说不出话来，记忆中关于点苍霸王的事迹，都透露出他是如何顶天立地，如何霸道，如何......盛气凌人，竟没想到，他也会心平气和地认输。

不提冯绝地的认知发生了怎么翻天覆地的变化，冯诸天在认输那刻，被天庭之力送出了浮岛。

而计唐圣子也因为受了重伤，暂时离岛治疗。

没了二人的浮岛上，气氛再次凝重。

现冯诸天出局，五人中还剩姬朝月、法通、计唐圣子、湛长风。

除去疗伤的计唐圣子，其他三人成了所有挑战者的目标。

宁鹤帝君对当初的失败耿耿于怀，想也不想就认定了姬朝月，“你可敢再与我一战！”

姬朝月慢慢勾起一笑，“你想再败一次，我成全你。”

......宁鹤帝君心塞塞，她到底是为了什么对自己有那么大的敌意？

因为南江天朝可能一统风云？

但以姬家的地位，凡事都好商量，他就算统一了风云，也不会马上处理姬家这些中立势力。

然现在想再多都没用，打败她，他才有可能拿到小道印，全了他来古天庭的目的。

另一边，太阳圣子斗无尘朝法通道，“可否赐教？”

十位太阳圣子中，斗无尘的实力最高，也是十子中唯一一个功德过亿的人，他若败法通，是能顶替法通之位的。

法通没有拒绝，也不能拒绝，“道友请赐教。”

“凛爻！”

“凛爻！”

“凛爻！”

......

一同开口的几人，又一同愣住了。

湛长风觑着他们，“你们要不要先打一架，分了胜负再与我斗？”

且看她前面凑上来的人，太子横、图极、聊无痕、钱渊天君......后面还有几个想上来，却被抢了先的修士。

太子横冷冷清清地伸出一指，说出的话却蛮横，“吃了我的鱼，合该与我一战，磨磨唧唧，拿出当王的果断来！”

“凛爻王，你败了螣蛇，我倒要看看你有几分本事，今日你必须与我一战！”图极生得温润，奈何是暴脾气，话语中是不达目的不罢休的狠劲儿。

钱渊天君没大所谓，跟她战是战，跟赢了她的人战，也是战。

湛长风不太想与四人之外的修士斗法，没有利益可图，然不应战也是不行的。

她正想应下太子横时，聊无痕开口道，“我能感应到你的道，与我之道有某种相似，请与我一战。”

聊无痕的话成功让太子横、钱渊天君眉头拧成了川。

这话在修道界中，叫做“试道”。灵鉴强者，如不是为了家国、宗派、机缘，一般是不会跟人斗法的，要斗，多半是因为各自的道之间存在冲突或相似性，需要通过斗法来解决或沟通。

自古，因为两道冲突而成仇人的，或因两道相合而成好友的，不在少数。冯诸天和计唐圣子就是这类情况。

自然，试道，也是斗法中的一种至高邀请。

在试道邀请面前，太子横和钱渊天君选择了退让。

图极很不爽，却也没纠缠，“你总归是要跟我一战的，不是今天，也是以后。”

湛长风看着图极，怀疑他话中有话，“好。”

姬朝月和宁鹤帝君，法通和斗无尘已经开打，这边没地斗法了，湛长风与聊无痕便去了浮岛的另一头。

湛长风立在瀑布边的圆石上，打量着聊无痕，他身形挺秀，内着白色长衫，外罩青袍，气质超然，“你说得没错，我们之间是有一点点相似的地方，但要试道，你找那王道、霸道试，收获可能更大。”

聊无痕笑意恬泊淡然，“你也想找他们试一试不是吗，可惜那两人都不在，我们只能先将就一下了。”

天上观礼的修士们讶异了，“逍遥圣殿的逍遥之道在九天之中颇为出名，聊无痕更是其中佼佼者，怎会说自己的道与凛爻王相似。”

逍遥道不是罕见的道，仙道、人道、魔道中，都有此道，但有不同的逍遥法。

仙道是忘俗而逍遥，人道是无心而逍遥，魔道则因一颗至强之心而逍遥。

逍遥圣殿的逍遥，来自一颗平常心。

以平常心看待万物，心无挂碍，宠辱不惊，不为外物所役。

观礼者们透过云雾望下去，但见那大袖玄袍之人，尊贵清举，淡漠雍容，无言中，已将“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”体现得淋漓尽致。

而那青袍修士，悠然脱俗，是那山野中的打柴客，也是那熙熙攘攘里的过路人。

某一瞬间，观礼者们似乎发现了他们的相似处，那是一种不以物喜不以己悲的平和心境。

是逍遥。

怎么可能，众人都认为自己眼瞎了，凛爻王一个王侯，哪门子逍遥了！

绝对是看错了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    