    因为眼前的这个数据，完全不在他的预料范围之内，让她一时间有些不知道该做何反应，脑子一下子也有些愣住了。

    又过了半分钟，急脾气的刘建德按捺不住内心的好奇了。

    “刘助理，到底是个什么情况啊？你赶紧跟大家说说吧，你这表情弄得人们十分紧张，可别再故弄玄虚了。”

    刘建德最不懂女孩的心思了，看到刘雯雯这幅表情实在是琢磨不透，便赶紧出声催促着。

    其实不光光是刘建德，在场的其他人内心已颇为着急，只不过他们的脾气性子没有刘建德那么急，能等到刘雯雯主动公布数据。

    在所有人殷殷期盼的目光之下，刘雯雯才开始结结巴巴的说到，手还比出了一个数字答案，殊不知她的手也在发抖。

    “二……”

    只见刘雯雯的芊芊玉手缓慢的伸出两个纤细的手指，瞬间所有人脸上的表情都暗淡了下去。

    “是两万吗？”

    “其实…两万也差不多了，跟咱们预估的数字挺接近了，你们就是瞎胡闹，随便说说的不能当真，而且话说回来，咱们这个游戏设计的总成本也不是特别高，而且这才是上线一个小时的数据。”

    王健康环视了一下众人，便第一个开口说到，

    “你们想想咱们跟虎鱼签订的合约价钱就已经很高，不管怎么说这款游戏还是盈利的，说不定后劲十足呢？”

    王健康向来是话最少的，一般情况下不说废话，但在这种情况下却是他第一个开口说话。

    虽然他此时听到数据不是特别高，心里难免有些失望。

    两万这个用户注册量比赵戎猜测的足足少了三万人，虽然他心里则怪赵戎空口说白话，但是谁不想越多越好呢。

    尽管跟他预估的差不多，但却比最高的少了将近一半，相比之下众人现在心里都是有点不好受的吧。

    他当然一时间也接受不了，但此时他觉得最重要的不是这个数据，是要稳住大家的心态，说些什么来宽慰大家才是最重要的。

    向赵戎这样的老板在别的地方怎么可能遇到，不光有才华而且有能力，带领着这个传奇公司一步一步走到了今天。

    “对，王经理说的没错，这个数据也差不多正常吧，咱们对游戏的定价是69块块钱，第一个小时咱们已经赚不少了，以后还会有更多的进账的。”

    刘健德也下意识的附和着他，收起了脸上难过的情绪顺着王健康的话继续往下说。

    而潘清润坐的赵戎最近。也明显感觉到了他神情微微有些震动，一时间不知道该如何是好，只能眼神默默地盯着他。

    瞬间，会客室里刚刚还紧张的气氛，现在却变得低沉下来，但与此同时还伴随着故作轻松的感觉，让人有点不自在。

    正当众人默默叹气的时候，就听到不远处的刘雯雯又再次开口说话了。

    “大家先等一等，各位领导们其实我想说…你们…说错了数字了？”

    说错了？

    数字？

    “这不就是二吗？你想说什么？难道我们连这也不认识了？”

    瞬间听到消息的所有人眼神就这么直直地望向了刘雯雯的方向，刘雯雯只是一个小助理，哪里经得起这么多领导这么如狼似虎的盯着她。

    刘雯雯有些不自然的说到，“对…各位领导，你们少计算了一个0。”

    “根据汇总的数据显示，《奔跑吧骑士第一小时的用户注册量是二十万。”

    二十万？！！

    当从刘雯雯嘴里缓缓地吐出这几个数字时，就连平常一向喜怒不形于色的赵戎也蹭了一下从椅子上站起来，瞳孔地震般的盯着刘雯雯

    “你说多少？”

    虽然他已经听清楚了这个数字，但还是想下意识的再确定一次。

    “这么多？你确定吗？这也太不可思议了吧。”刘建德眼神空洞，缓缓吐出了这么一句话。

    虽然说他们公司也有代表成名之作，但毕竟这个游戏只是规格较小的冒险游戏而已，跟之前发售的那些大型游戏制作成本上还是有差别的。

    没想到这个游戏居然能获得如此成功，要是别的公司十天之内能有这个用户注册量，就已经谢天谢地了。

    传奇公司居然只花了一个小时，六十分钟就达到了别人一周的成就。

    确实有点难以置信，有王健康也被吓到了。

    突然王健康想到一个非常紧急的事情，“刘助理，平台汇总那边有说过注册卡顿的事情吗？”

    毕竟他们合作的这些平台，估计没想到一小时有这么多的用户涌入，服务器那边还是有些压力存在的。

    刘雯雯又看了一眼电脑这才继续说道：“有的，因为平台那边也没想到会有这么多人同时进入，所以伴随着卡顿的现象，几乎每个用户注册比平时多了1~2分钟的时间。”

    “要是换一点更顺畅的后台的话，恐怕这个数据还能再多。”

    虽然刘雯雯说着事情的事实，但她此时觉得天旋地转的，完全不敢相信呀。

    喜报传遍了行业的每一家公司，大家都在为传奇游戏公司达到这样的成就而震惊。

    这一夜注定是一个不眠夜，也是独属于赵戎和他名下的传奇游戏公司的胜利之夜。

    注册费用是六十九，有二十万的用户注册量，在一小时之内就达到了一千三百万的利润。

    除了要给合作发售平台的费用和开发成本之外，这款游戏的利润达到了八百多万。

    这恐怕是别的游戏设计师一辈子都不敢想象的数据，但赵戎的新游戏《奔跑吧骑士》居然只用了六十分钟就达到了行业顶尖。

    如果这样的成就他们还不好好庆贺一番的话，那他们可要憋坏了。

    “都给我把酒杯端起来，谁今天要从这儿站着走出去就是不给我面子。”

    “行了行了，别废话了，我看你就是想逃酒，来，这瓶全干了。”

    在一个高档会所当中，王健康和刘健得二人勾肩搭背，手里一人拿着一人瓶香槟，已经喝到望乎所以了。

    而今天一向成熟稳重的周鹏也早已喝得面红耳赤，坐在角落里发呆。

