    三神教大本营。

    众人散去，只剩下花傲骨与叶辰。

    “姐夫，你真的要亲自去一趟万佛塔吗？”

    花傲骨有些担心的说道。

    虽然叶辰的实力之强， 完全超出了他的想象，但就如叶辰所说，魔族已经不再完全隐匿于幕后。

    所以，如果真去了，叶辰一个人将要面对的，不仅是那些魔徒，还要面对从地狱走出来的真正魔族！

    此行充满了太多未知的不确定性。

    叶辰平静一笑，道：“既然浮屠塔如此重要，那自然容不得任何闪失。”

    浮屠塔是不是真的能摧毁地狱魔池中的那一缕永恒气息，叶辰不清楚，这只是净心古佛的推测。

    但只要有一点希望，那此行冒险，就是有意义的，值得的！

    花傲骨：“……姐夫，要不从三神教抽调一批最顶尖的精锐跟你一起去吧，你今天在这里看到的，并不是三神教的真正力量。

    因为我们早就在防备着这一天，所以我们将力量分散了，这样一来，就算真的大本营被攻破，三神教也不会覆灭。

    我把他们全部调集回来，二三转的天神，还是有六七个的。”

    叶辰平静道：“不用。”

    花傲骨：“……”

    叶辰瞥了一眼花傲骨，道：“待西域的事情处理好，你跟我回去一趟。”

    花傲骨这家伙，跟东方秀，褚空，一走就是那么久，半点消息都没有传回去，花千雪他们都很担心。

    花傲骨重重的点头，嗯了一声，忽然想到了什么，道：“姐夫，我当舅舅了没？”

    叶辰：“……”

    一看叶辰的表情，花傲骨就知道了答案，叹了一口气，道：“姐夫，你得加把劲啊！”

    叶辰忍着拍他一巴掌的冲动，道：“行了，你们在这等我，我去一趟，将浮屠塔带回来！”

    …………

    一片金碧辉煌的殿宇，散发的光芒，将万里天地映照的璀璨耀眼。

    在这里，仿佛聚集了世间最纯净的一切。

    这，便是西域所有人信仰的核心！

    攻打三神教失败，唯一保住了性命逃回来的了空，第一时间，就进入了一处密闭的空间中。

    这片空间，处理着无数的雕像！

    “哇！”

    了空刚将这处密闭空间完全封锁，就再也控制不住体内的伤势，口中喷出一大口精血，全身上下的裂痕处，也不断有鲜血飙溅！

    他盘膝而坐，运转体内力量，勉强再次将伤势控制住，紧接着，抬手一挥，一颗颗舍利，从周围的一座座雕像内飘飞而出。

    了空看着放在面前的金钵，一咬牙，道：“净心，待我将伤势控制住，就是你的死期！”

    下一刻，金钵震动，一片金光弥漫而出。

    金光如同一座牢笼，净心古佛神色平和的位于金光内。

    看着净心的样子，了空面露狠戾，道：“你别以为我不知道，你窃取了最顶级的那一批舍利，将浮屠塔祭炼成了一件无比可怕的大杀器。

    可浮屠塔不在你的身上，当初的你，没来得及将浮屠塔带走！

    你将浮屠塔藏匿的很好，我迄今没有找到，但这不要紧，等我伤势控制住，将你的生命本源炼化，凭借你的生命本源气息与浮屠塔的联系，我一定能将浮屠塔找出来。

    到时候，浮屠塔就是我的了！

    有了这件大杀器，魔族会更加器重于我，就算三神教的那个所谓救世主，也休想再是我的对手！

    净心，你想要忏悔，想要洗刷身上的罪孽，但你的一切努力，都注定是一场空，西域的结局，早已经注定，魔族才是西域的未来！

    此乃不可阻挡，不可逆转的大势。

    我们顺应大势，未来必将辉煌。

    而你，以及与你一样愚昧无知想要违逆大势的蠢货，都将死无葬身之地，哈哈哈！”

    净心古佛脸上，不悲不喜，他盘膝而坐，闭上了眼睛，念诵着经文。

    了空嗤笑，面露狠戾，抬手一压，便将这金钵中冲出的金光重新打入了金钵内。

    可稍微动用了点力量的他，勉强压下去的伤势再一次爆发，全身上下不断喷血。

    了空无比愤怒，但又无可奈何，当务之急，还是先疗伤再说。

    时间眨眼过了数日。

    了空带人，与魔族一同杀向三神教的事，在西域掀起了一场不小的风暴。

    一直以来，信仰了空他们这些人的西域众生，都觉得了空他们镇压了地狱魔族，他们借用地狱，也只是来惩罚一些十恶不赦的家伙。

    可现在。

    魔族竟然从地狱中走了出来！

    而且，了空甚至还带着人与地狱的魔族一起联手对付三神教！

    这其中，就有许多地方，经不起推敲了。

    短短的时间内，西域人族众生，有许多人的信仰开始出现了动摇！

    他们在等了空亲自出面，做一个解释。

    可一直忙着疗伤的了空，压根没有时间露面，这场风暴，便愈演愈烈！

    …………

    这一日。

    这片殿宇的周围，金光依旧浩荡，无数梵文在空中显化，演变重重传说中的故事画面。

    忽然，一片空间，以一种无比平静的方式，缓缓打开。

    就好像清风拂柳，春雨润物。

    即便此地充斥着无尽的金光与无数的梵文，但也没有人发现空间打开了一角，自然也没发现有人从虚空中缓缓走了出来。

    来人，正是叶辰。

    他就这么飘飞在空中，俯瞰着下方的一切，他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    这就是西域人族众生信仰的汇聚之地。

    在漫长的岁月中，人族的信仰，从未间断的汇聚于此，然而，这些人，却连人道的痕迹都无法发现。

    因为。

    他们背弃了人族，忘了自己的根本，除了他们之外的人族，在他们的眼里，不过是可以随意践踏尊严与生命的蝼蚁。

    此地有无数大阵，每一座大阵隐而未发，在叶辰的武道神眼之下，很快便洞悉了这些阵法的奥秘。

    足足上千座大阵，阵法与阵法之间，彼此相连。

    一旦全部爆发，阵法的威力，顷刻间就会达到一个无比恐怖的地步。

    即便是叶辰以九神核成就五转天神，拥有着颠覆认知的无双战力，如果直面这上千座大阵同时爆发的力量，也毫无胜算！

    好在，提前来了。

    反正现在还得等浮屠塔出现，在等待的时间里，能做的事，很多……很多！

