    

    接着就有人上钩了，美帅直接腾地起身，“对了！宇豪和成弘也参加了这个品牌活动，哈哈哈！我得看看。”

    “看什么？”

    关文杰脱下围裙走出来，关上厨房的玻璃门，落了座。

    薛敬清给他盛了一碗鸡汤，美帅跑到客厅拿着遥控器打开了品牌活动直播。

    “看宇豪跟成弘走红毯啊！”

    他放下遥控器，又一溜烟跑回餐厅坐下。

    “宇豪哥和成弘哥也去了？”崔越只知道江朔会参加，完全没关注团里的哥哥们。

    早知道他俩去在，她还用得着拐这么大个弯？

    顾潇接话，“对啊，不然他们今天就能回来的。”

    崔越：“……”

    她端着碗喝了一口鸡汤，抬头就能看到电视上的画面。

    此时刚好是一个女星在对着镜头签名，两个主持人在旁边cue流程。

    直播才开始几分钟，以江朔的咖位，应该不会这么快上红毯。

    每位明星从走红毯到签名，还有面向媒体拍照，差不多都要五分钟。

    出席这种活动，多半都是女明星争奇斗艳上热搜的秀场，基本没男明星什么事。

    只有个别人气非常高的男星才会出现在热搜上，因为无论是粉丝还是职黑，都会格外留意他的一举一动。

    从造型风格到穿着配饰，甚至是一个不经意地表情。

    或好或坏，都难免被人放大，然后被评头论足。

    这就是所谓的，人红是非多。

    红毯直播过了半个小时，A团几人已经吃完饭，围在沙发上吃饭后水果了，才等来侯宇豪和舒成弘。

    两人是前后脚走的红毯，出道不到一年的新人，签名也是没有找太中间的位置。

    “侯爷这个发型不错，帅得哟。”

    “成弘的休闲西装也挺帅，显腿长。得给造型师加鸡腿。”

    “那是当然！你们也不想想，A团全员爆A好吗！”

    美帅跟苏子涵边看边讨论，崔越却皱了皱眉头，等得有点不耐烦了。

    又过了十多分钟，眼看就要七点了，大部分明星都已经进入了内场，红毯直播也接近了尾声。

    “接下来这位，既是偶像派，也是实力派。他风趣幽默，脚踏实地拍出一部又一部好作品来回馈观众粉丝，并且不仅仅是票房卖座，听说他近期还在拍摄新剧《裁玉决》，他就是我们的人气演员——江朔！欢迎江朔。”

    镁光灯不断闪烁，伴随着主持人的话，江朔一身高定西装入场，星光熠熠。

    他那头深褐色短发吹了造型，层次分明中又不失凌乱感，额前只留了几缕碎发，既修饰脸型又显俊美帅气。

    淡妆精修过的五官更具攻击性，不笑的时候眉目锋利，笑起来就多了一股子散漫轻挑的意味。

    灯光映在他的眼睛里，他微微勾着唇角，抬手跟现场媒体以及主持人打招呼。

    一枚款式别致的银色胸针别在西装上，领口稍微敞开了几分，露出里面的白色内搭。

    剪裁匀称的西裤裹着笔直而修长的腿，黑色皮鞋锃光瓦亮。

    随着抬手打招呼的动作，袖口往下露出价值不菲的名表，很衬他的气质。

    “好的，请在这边签名。”

    礼仪小姐送上托盘，主持人笑意盈盈地做了一个“请”的手势。

