    好在这个任务并没有时间限制，倒也不着急。

    回去之后可以好好的谋划一番，以做到万无一失。

    回到驻地之后，好好的睡了一觉。

    到了第二天中午，李云龙叫人将和尚叫到了自己屋里。

    “团长……”

    魏和尚一进屋，眼睛顿时直了。

    直勾勾的盯着桌上的酒。

    “您找俺来喝酒？”

    李云龙笑道：“喝酒？亏你小子想的出来？”

    李云龙说完之后，端起酒碗喝了一口，随后扔进嘴里几粒花生米。

    魏和尚直勾勾的看着李云龙，口水都流出来了。

    “叫你过来，是有些事情要向你了解一下。”

    “你之前在黑神山煤矿上待了那么久，对山上的情况应该很了解吧。”

    魏和尚的眼光仍然没离开李云龙的酒碗，隐约听到李云龙的话，只是微微点了点头，也没说什么。

    李云龙笑着说道：‘行了，坐下吧。’

    “谢团长！”

    魏和尚连忙道了一声谢，拿起了酒瓶，笑着说道：“我给你倒酒。”

    说着真的给李云龙满上了。

    李云龙笑着问道：“我说和尚，你们和尚不是不喝酒吗？”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！俺已经还俗了，不用守戒了。”

    李云龙微微一笑，拿起一只碗，递给了魏和尚。

    “那就赏给你一碗吧！”

    魏和尚听后喜出望外，连忙接过了酒碗。

    “多谢团长。”

    魏和尚说着给自己满满的倒了一碗酒，倒的都快溢出来了。

    随后低着头啄了一口，这才端起碗来，一饮而尽。

    喝完了碗里的酒，这小子看到桌子上撒了一点，连忙用手蘸了，抹到了嘴里。

    李云龙说道：“别他娘的光顾着喝酒，你对黑神山煤矿上的情况到底了解多少？”

    “你详细的跟我说说。”

    魏和尚听了之后，微微一愣，问道：“团长，您该不会想打黑神山的主意吧！”

    李云龙说道：“若是有机会，不打白不打。”

    魏和尚沉吟了片刻，随后说道：“我觉得恐怕有点难，黑神山易守难攻，小鬼子戒备森严，山上的小鬼子有三四百人。”

    “兵力虽然不算太多，但是据险而守，坚持到援军抵达，还是完全没有问题的。”

    随后魏和尚又将自己知道的情况，全都一五一十的跟李云龙说了。

    其实魏和尚了解的情况也不多，因为他上了山之后，一直被看管的很严，能够活到现在，都是一个奇迹了，跟他一起进去的那批，早就被埋到万人坑里了。

    听完了魏和尚的介绍之后，李云龙摇了摇头说道：“看来你对山上的了解也不多呀。”

    “嗯！”

    魏和尚点了点头，说道：“在山上虽然待的时间不短，但是除了下井干活，一上来就被关起来了。”

    “要不是我命大，也早就死了。”

    “这帮狗日的小鬼子，真他娘的不是人。”

    李云龙脸色阴沉，面带怒气，“以前不知道也就罢了，现在知道了，老子就不能不管了。”

    说着端起了酒碗，一饮而尽。

    李云龙放下酒碗，看到魏和尚自己偷偷的又倒了一碗。

    这小子刚才已经喝了三碗了。

    这一瓶酒，都快让他给喝完了。

    李云龙没好气的骂道：“去去去~！你他娘的还真是个花和尚。”

    “老子这点酒都不够你喝的，赶紧给老子滚蛋。”

    魏和尚连忙端起了酒碗，将碗里的酒全都喝了。

    李云龙照着和尚后脑勺就是一巴掌。

    别说这小子脑袋确实够硬。

    魏和尚嘿嘿一笑，放下了酒碗，转身走了。

    “团长俺先走了，有什么事儿再叫俺。”

    “这小子！”

    李云龙笑着摇了摇头。

    他倒不是舍不得这点酒，对于现在的李云龙来说，这酒还真不是什么稀罕物了。

    李云龙是担心魏和尚的身体还没完全恢复，这小子太馋了，喝太多了难免会伤身。

    原本以为可以从魏和尚身上探听到一些有用的情报，但是现在看来，魏和尚知道的这些情况，根本没有太大的用处。

    随后李云龙叫来了侦察排长，让他派人前往黑神山煤矿打探消息。

    不过李云龙也是千叮咛万嘱咐，只可在附近一带探查附近的地形，不可深入打探消息，以免暴露行踪。

    这时一名战士走了进来，说道：“报告团长，新来的政委到了。”

    李云龙闻言忍不住眼前一亮，新任政委？

    不会是赵刚吧？

    这时赵刚走了进来，对着李云龙敬了一记军礼，非常客气的说道：“李团长，我叫赵刚，是你今后的搭档，请你多帮助。”

    李云龙看到赵刚，脸上现出一丝喜色。

    之前新一团的两任政委，都和李云龙不和，经常闹矛盾，两人都是自己哭着喊着不愿意在新一团待了。

    宁愿是被降职，也不愿意待在新一团和李云龙搭档。

    就这样，新一团的政委空缺了有几个月了。

    想到最近可能会给他分配新政委，李云龙也特意给旅长打了电话。

    跟旅长暗示了一下，希望再派政委的话，能够派个有知识有文化的，最好是个大学生。

    其实呢，李云龙就是想要赵刚。

    只是他当时不认识赵刚呀，直接提出赵刚的名字，反而会引起旅长的怀疑。

    没想到旅长还是真的向着他李云龙，真的将赵刚派来了，没让他去独立团。

    独立团的政委李文英牺牲之后，政委的职务也一直空缺着呢。

    所以见到赵刚的这一刻，李云龙还是非常高兴。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，伸手和赵刚握了握手，说道：“欢迎~！欢迎呀！”

    “来~！请坐！”

    赵刚也不客气，坐在了李云龙对面。

    李云龙给赵刚倒了一碗酒，笑呵呵的说道：“来，赵政委，来一个？”

    赵刚连忙摆了摆手，说道：“我不会喝酒。”

    李云龙笑着说道：‘这一看赵政委就是在学校里待的时间太久了，这到了部队上，不会喝酒怎么能行呢？’

    “不过不着急，慢慢你就会喝了。”

    对此李云龙倒是信心十足，因为按照剧情发展，这位赵政委，没过多久，就被李云龙给带坏了。

    喝酒，骂人，甚至是打人，都学会了。

    一个好好的知识分子，最终也逐渐演化成了一个粗鲁的军汉。

    当然了，再怎么变，人家赵刚的素质也比李云龙高多了。

