    林零心中咯噔一声。

    应该不会这么巧吧？

    [碧呱诡]的血以前从没发挥过作用，而且他们这边也及时洗掉了，结果还是引来了什么东西？

    “警戒！全体警戒！”

    宁可信其有，不可信其无。

    本着小心谨慎的态度，林零立刻再次让队伍打起精神。

    伴随着又是几声轰隆震动声，某种东西，已经越来也近，且目的明确地朝他们这个方向过来。

    轰隆！

    又是一声轰隆震动，像是什么巨大的存在，蹬着腿高高跃起一般。

    在黑暗的尽头，人魂篝火光亮的尽头处，一个硕大的青蛙脑袋，突兀出现！

    那张巨大的青蛙脸，和[碧呱诡]的形象，相差无几，但是体型上却大了数倍不止。

    那巨大的脑袋，介于人魂篝火的亮度与外面的黑暗之间，只能看到半张脸。

    在放大了比例后，巨型[碧呱诡]，那夸张到巨大的亮铜眼珠子，咕咚地缓缓向下转动。

    视线，似乎锁定了下面渺小的人类。

    林零心中咯噔一声，且不说这只[碧呱诡]为什么会这么大，光是那巨大的亮铜眼珠，没有流下黑色的血液，就已经让人头皮发麻，大呼不妙了。

    “黑级……中阶！”

    林了那个心往下沉，艰难地出声。

    众人闻言，顿时脸色大变，一下子慌乱了起来。

    黑级初阶诡异的[碧呱诡]，他们可以配合着乱杀。

    毕竟[碧呱诡]只是黑级初阶里比较低级的存在。

    但黑级中阶的巨型[碧呱诡]，那就不是他们靠人数能够弥补了的。

    现场若是没一个后天二流境坐镇，一般情况下，遇到黑级中阶诡异，可谓九死一生！

    “叫醒小夜！立刻叫醒小夜！”被保护在最核心位置的寒大人，立刻喊道。

    叫醒方月，确实可以解决眼前的困境。

    但是……

    林零握紧了拳头。

    难道，我真的就这么没用，连给小夜创造一个安全修炼的环境，都做不到吗！

    更何况，现在强行叫醒修炼中的小夜，极有可能造成内伤，伤及筋脉，乃至走火入魔！

    “林队长！”寒大人又喊了一声，但背对寒大人的林零，忽然打断道：“……我能行！”

    “什么？”

    “我能拦住它的！”

    林零大吼一声，没等巨型[碧呱诡]攻过来，就一马当先的冲了过去。

    “林队长？！”

    “不要冲动！”

    “可恶！跟上林队长！”

    其他人见状，一咬牙纷纷跟上。

    他们像是发起冲锋敢死队精神似得，冲了上去。

    天淡纸鸢舞见状，懵了下，本能的想退缩，但一想到自己今晚的战绩，脑子一热血，也咬牙跟了上去。

    林零一马当先，在巨型[碧呱诡]移动眼球的时候，一下子高高跃起，一枪直接贯穿进巨大亮铜眼球里！

    呲！！

    不等林零再做攻击，带着怪味的鲜血就从眼球飞溅出来，淋了林零一身，视线更是被血液遮蔽，什么都看不见了。

    没等他有所反应，落下的身体，就横向的遭遇了一股怪力冲击，整个人倒飞出去，狠狠落地，砸在村道上，表层的瓷白石当场碎裂而开。

    剧烈的痛楚，让林零哇的一声，喷出一口血，整个人差点晕了过去。

    强忍着伤势，勉强用长枪撑起身体，往前看去。

    他顿时瞳孔一缩。

    只见那巨型[碧呱诡]再一次高高跃起，跳跃的过程中，像是巨象撞飞了蚂蚁，冲上去的队员和天淡纸鸢舞，全都被庞大的身躯，直接撞飞出去，七零八落的四散落下。

    林零眼睛顿时就红了，长枪撑起身体就要往前冲，但没等起身人就一个突兀前倾倒下，摔在地上。

    他伤势之重，竟是一时无法发力了！只能勉强的抬头，看着巨大的[碧呱诡]精准落下，落在村道的正中间。

    唯一幸运的是，巨型[碧呱诡]，和普通的[碧呱诡]一样，下半身都是横切一半的人体，与巨大的鼓起青蛙结合在一起的形象。

    所以当巨型[碧呱诡]落下的时候，实际上只有四个落脚点，完美避开了最中间村道上的马车。

    反关节似得的巨大双手双脚，重重落在村道周围，留下四个深坑。

    从这点来判断，巨型[碧呱诡]体重，绝对是到了夸张的地步。仅靠重量和跳跃带来的压力，就能砸出这么深的手印脚印坑，这简直可怖。

    “寒大人！”

    “夜队长！”

    那些被撞飞出去，还活着的人，全都惊呼出声。

    而原本留守在马车旁边的队员们，则刷的面色苍白，瑟瑟发抖。

    “呜呜呜……”

    小血斗似乎也感觉到了头顶像是屋顶盖似得庞然大物，所带来的巨大威胁，呜呜低鸣，在景岩怀中抖的厉害，甚至景岩还感觉到自己衣服好像变得湿哒哒的，散发着一种尿臭味——小血斗，竟是直接吓尿了！

    景岩被尿臭味刺激的回过神来，左手抱着寒大人，右手提着小血斗，就要往外跑。

    但刚跑两步，就被寒大人厉声道：“停下！别往外跑，去叫醒小夜……”

    寒大人话还未说完呢，忽然呼啦一下。一滩鲜血，从头顶忽然撒下，淋了他一头。

    寒大人没有手，甚至连拿手擦一下脸都做不到，愣楞感觉着不小心灌入嘴里的血腥味，抬头往上看。

    这不看还好，一看吓一跳。

    寒大人当即就瞪圆了双目，心头狂震。

    只见原本承载着巨型[碧呱诡]上半身，那个鼓起青蛙的巨型人体，此刻正从肚子里，破开一个巨大的血洞。

    从血洞之中，能看到一颗巨大的亮铜眼珠子，正窥视着下方的情况。

    那巨型[碧呱诡]，竟是自己用鼓起青蛙，捅破了自己的人类半躯，只为开洞往村道下看。

    它……到底想看什么？

    如此诡异的一幕，寒大人也从未见过。

    而在寒大人的疑惑中，他发现，亮铜眼球动了。

    缓缓转动，观察众人，最后突然停顿，锁定了目标。

    赫然就是那个任凭外面打得如此激动，都依然不动的打坐修炼的男人，那个被大家叫做夜队长的男人！

    “呱！”

