    苏野是来一中上学了吗？不去二中当校长了？

    女生们很迷惑，苏野同学怎么来住女生宿舍啊，真开……真奇怪。

    苏野：“很高兴你们认识我，这位是我们会龙初中的骄傲，未来宇航员王红艳同学，她活泼开朗热情友爱，你们在学习和生活上遇到任何困难，都不用找她。叔叔阿姨们别担心，红艳同学保证跟她们处成非常一般的同学关系……”

    女生们叽叽喳喳围住了废话苏野。

    原来小野是专程送她来上学？为什么我没有苏野这种神仙同学？活体苏野啊！

    王红艳默默铺床，我怎么就活泼开朗热情友爱了？

    跟几个家长扯了几句闲话，苏野又给女同学们签名，然后，宿舍门口就挤满了其他宿舍钻过来的好奇宝宝们。

    “真的是苏野啊！”

    “长得好好看。”

    “比电视里还要帅，早知道我就去二中读书了。”

    “他为什么亲自送王红艳来学校？”

    “还带她上节目了呢，昨晚我看了，真羡慕。”

    “苏野唱歌超好听！”

    苏野的名气，那可不是盖的。

    王红艳：“你快走吧！不然全校女生都被你招过来了。”

    苏野：“红艳，你是第一次住校，有不懂的事情自己解决。在学校要假装听老师的话，好好学习天天向上，打不赢就不要和同学打架，如果你有必胜的把握，那也不用憋着……实在打不赢就叫我，我来看你挨打……”

    王红艳翻白眼：“废话真多！你正事办完了吗？”

    苏野：“哦，还没有，我走了，有事别来二中找我。麻烦姐姐们让一让，谢谢，正义勇敢聪明帅气的苏野要去坑你们校长了……”

    苏野不是专程来送王红艳的，只是顺路，他下了宿舍楼就去一中办公楼。

    李校长正在办公室看报纸。

    苏野跟他也是认识的，这老家伙每次遇见都会忽悠苏野上一中，最后还是没有成功。

    叩叩叩……

    “李校长？老李？看电视呢？”

    报纸跟电视的区别还是有点大的吧？

    李校长放下报纸，没好气地瞥了苏野一眼道：“你不在二中呆着，来一中干啥？”

    苏野：“来嫖，不，来跟你谈资源互换。便宜你了！”

    “不换！”

    老李气得吹胡子，两年前，苏野来跟他换了初中部尖子班的视频课资源，结果初中部成绩被会龙中学压了。

    苏野驾轻就熟地走进办公室，先顺他一罐茶叶，再开始聊正事。

    “这茶叶不好，我帮你喝，那什么，你们一中的教育基础设施很匮乏呀，还好我那里有富余的……”

    “不换！茶叶还给我，你个小土匪。”

    李校长嘴上说不换，身体却很诚实。

    二中的音乐教室、图书馆、电子档案室什么的，老李也是很馋的，苏野用这些资源换了几个兼职老师，都是体育、美术、音乐专业的老师。

    这些老师的课不多，还经常生病，完全可以两个学校上课，而且，苏野这边还给开工资。

    苏野的想法比较简单，从高一开始，就对所有成绩不好的学生实行天赋筛查，身体不错的练体育，画画有天赋的学美术，有点音乐细菌的搞音乐。

    艺术体育类的大学比较好考，而且，学校有足够的资源，学生们负担也不重，至于上大学后开支大的问题……

    关我什么事儿？我又不是大学校长。

    很多学生就是那样，如果不走艺体路子，打死都考不上大学。

    今年进行“普筛”，一中的几个老师就够了，明年再招几个能力强一点的，三年后肯定能出一大批艺体类的大学生。

    这些都只针对新生，高二高三的，苏野已经放弃了，自生自灭吧。

    坑完李校长，苏野走出一中校门，在一个小超市买了点东西，然后溜达着回二中，两个学校直隔了三条街，走路也用不了多少时间。

    309宿舍，木讷寡言的王红艳被宿舍女同学们缠上了，七嘴八舌问着苏野的事儿。

    “苏野好帅呀！电视上说他在学校很凶，是不是真的？他看起来好温柔的样子。”

    “他为什么要去二中啊？来一中多好？肯定和我们一个班。”

    “红艳，我昨晚看你上节目了，苏野真跟你签了那个什么合同吗？”

    “苏野为什么对你这么好啊？”

    “对啊，真羡慕你！”

    王红艳说：“小野真的很凶，在学校比校长还霸道，老师们都怕他。他也不是只对我好，他对所有女生都很温柔，一般只凶男生。”

    女生们顿时哇了起来，这简直太完美了。

    一个胖乎乎的女生：“苏野有女朋友吗？”

    王红艳：“有。”

    “谁？谁呀？”

    女生们反应过于强烈。

    王红艳有点为难，她当然知道苏野和冷觅安的关系，在蘑菇屋的时候苏野天天和她视频。那绝世容颜，让王红艳这个女孩子都喜欢得很，生不出任何嫉妒心。

    “谁是王红艳？”

    一名学姐拎着热水壶，端着一个瓷盆，盆里放着新买的牙膏、牙刷、毛巾、香皂和、洗发露和一个饭盒。

    王红艳举手：“我是。”

    学姐把东西递给她：“苏野让我给你送来的。”

    王红艳：“谢谢。”

    女生们顿时羡慕极了，苏野太苏了吧？

    王红艳来上学没带多少东西，因为她根本没有多少东西，苏野帮忙拿行李就知道。但他没有当面买给自己，而是人走之后叫人送来。

    他不是怕我拒绝，而是怕我面子上过不去。

    一定是这样！

    王红艳暗暗咬牙，强忍着泪水。

    ……

    一天后，晚上。

    游戏经理肖阳打来电话，说他找到女朋友了，请示苏野，女朋友用来干什么？要是没用的话，他就先分了。

    苏野愣了好久，才说道：“这么快？你给她玩《保卫白菜》，再调一款简单难度的《保卫白菜》给她，让她评价一下喜欢那个版本。”

    肖阳：“就这事儿？我花了八百块去相亲，就为了这个？”

    “这个很重要！”

    “好吧，那就等她评价完再分。”

    “你不先睡再分？”

    “是要先睡一觉啊，明天分。”

