    白青霜笑了笑，

    “因为我不知道该怎么去面对他们，也不知道接下来，该如何去选择。

    人生真是充满了迷茫啊！”

    万静没办法理解此时白月瞳的感慨，她只是微微低头询问：

    “那，现在还需要让我把齐心竹带过来吗？”

    “嗯，让她过来吧，被一群人围观，可不是什么很好的感受。

    曾经的我也被人围观过，那时候的感觉，自己就像是一件商品！”

    万静可不敢在这个时候再去接白青霜的话，她敲了敲窗台。

    “齐格飞！”

    “我在的，万静大人。”

    齐格飞听到万静的呼唤，三步并做两步，快速跑到了门外。

    刚刚打开门，就看到了一脸谦卑的万静，还有站在窗台前的白青霜。

    齐格飞曾经在照片中看见过白青霜。

    但白青霜本人，他还是第一次见到。

    而白青霜这边也是扭过头看向齐格飞，双方的对视，似乎触碰到了灵魂的本质！

    白青霜如同一个沐浴在光辉之下的巨人！

    而齐格飞，则是一只匍匐在巨人之下的灰豹。

    “额，额……”

    齐格飞就这么愣愣地看着白青霜，根本没有办法正常地说话。

    白青霜也不在意，只是饶有兴致的看着齐格飞的表现。

    “不错的苗子，万静，你的这个手下不错。”

    万静没想到白青霜居然会突然表扬齐格飞。

    按道理来说，齐格飞的实力虽然也算很出众，是正义骑士团上届首席。

    可他和其他的几个骑士团成员比起来，就差很多了！

    万静用齐格飞，只是因为齐格飞单纯的好用而已。

    比起齐格飞的实力，他的办事能力和效率，才是值得称赞的地方。

    所以她不太清楚，白青霜为什么会突然在这个时候表扬齐格飞。

    “审判长大人，齐格飞只是一个普通的正义骑士成员罢了，何德何能，让您这样称赞他。”

    白青霜点点头。

    “之前确实挺普通的，不过你不用担心，他很快就会变得不普通了。

    他的成长，会很快的！”

    万静不知道白青霜指的很快是什么，但想来白青霜应该不会无故放矢。

    “既然审判长那么看好齐格飞，我一定会好好培养他。”

    说完，万静赶紧拽了拽齐格飞的手，让他从呆滞的状态中恢复过来。

    “齐格飞，这位是审判长大人。”

    齐格飞这个时候才悠悠转醒，在万静和白青霜的注视下，他略微有些颤抖地跪下来。

    跪在了白青霜的面前，匍匐在地上。

    “我的圣光啊！您就是圣光啊！”

    齐格飞曾经也和吕落说过，他虽然也追求力量，强大的力量。

    但他的内心，从来没有背叛过黎明教会。

    他的信仰，坚定，牢固，每时每刻都做好了为黎明教会奉献的觉悟。

    在这个时候见到白青霜，齐格飞有一种见到人生信标的感觉。

    一只虔诚的豹子，终于找到了属于他的圣光。

    白青霜，就是真正的光之巨人，是圣光的主宰。

    一旁的万静根本不清楚齐格飞是怎么回事，不过她很聪明，没有去问这件事情。

    就像是刚才自己对白青霜出手的那一幕。

    至今都不知道当时具体发生了什么样的事，可发生了什么已经不重要了。

    简单地接触已经让她明白了一件事情。

    没有任何人可以和白月瞳相抗衡。

    她的强大不是单纯的实力那么简单，审判者的序列，已经可以做到影响现实的地步。

    所以刚才齐格飞和白青霜之间的眼神交流，具体发生了什么样的事情，只有他们两个人知道。

    “审判长大人，我现在就让他把齐心竹叫来。”

    白青霜看着齐格飞，突然摇了摇头。

    “好了，不用了，我现在有更感兴趣的东西了，哦不，是更感兴趣的人。”

    “更感兴趣的人？”万静不明所以。

    “是啊，齐格飞骑士就是比齐心竹更适合的存在。

    他的状态非常特殊，至少现在来说，我对他更加感兴趣。”

    “啊？审判长大人是什么意思？”

    “齐心竹那边你去帮她解围一下吧，齐格飞骑士，你跟我来。”

    白青霜好像突然对齐心竹失去了兴趣，这让万静十分错愕。

    齐心竹不一直都是白青霜最为看好的人吗？

    齐格飞怎么会？为什么？

    万静无法理解，不过一旁的齐格飞已经再次匍匐在地上。

    “我会一直追寻在您的左右，审判长大人。”

    这个时候的齐格飞已经清醒过来，眼神也变得前所未有地坚定。

    “那我们就走吧，这里交给你了，万静。”

    “额，是，我知道了！”

    万静看着跟随白青霜离去的齐格飞，一脸的诧异。

    白青霜会看重齐格飞这件事情，本身就已经让她有些诧异了，现在居然要齐格飞走，这就更奇怪了。

    “他们要去的地方，是黎明圆盘吗？”

    万静微微摇头，就像是之前所说的那样，她始终都没有办法理解白青霜到底在做什么，到底想要追求什么。

    她现在能够做的，就是按照白青霜的要求，去帮齐心竹解围。

    “算了，去看看吧。”

    ……

    “万静大人！”

    当万静出现在修炼场的时候，周围的人群自然散开，虽然万静没有达到7阶的水平。

    可她的实力依然是非常强大的。

    因为强大，所以周围的人就要给予她足够的尊重。

    就比如现在，所有人都因为万静的到来，退开到了一边。

    一直无视周围人群的齐心竹，这个时候也已经停下了自己的动作。

    她对万静不熟悉，但还算是认识。

    这个时候万静来到这里，她作为一名教徒，还是需要表示出足够礼貌的。

    “万静大人，您好。”

    “真是年轻啊！齐心竹教士，陪我走走吧。”

    万静的善意让齐心竹一愣，她原本以为，自己的事情在教会传开之后，会遭到所有人的抵制。

    没想到万静这样身居高位的人，居然会对她报以友善的态度。

    “好的！”

    齐心竹小跑着走到了万静的身边，虽然不知道万静此行的目的。

    不过万静能够帮她摆脱其他缠人的教徒，就已经值得她去感激了。

    有了万静的护持，两人走在教区里的时候，已经没有那么多人围观了。

    就算有些窃窃私语，但至少不会出现像刚才那样的攻击性行为。

    两人一前一后来到了正义骑士团的副厅，也就是之前万静和白青霜所在的地方。

    “心竹，你今年多大了？”

    “我21了。”

    “21岁就已经4阶了啊！这种资质，已经超过很多7阶高手了，更不用说我，真是了不起。”

    齐心竹想说吕落和她同岁已经5阶了，而且吕落的5阶和正常的5阶，好像还不太一样。

    不过这样的话，在万静面前说出来，似乎有点过分。

    齐心竹想了想之后，决定还是不说了，太装了。

    “额，其实4阶还好吧！”

    万静摇摇头。

    “你这一年来，根本就没有接受内环的系统训练，你的老师教宗也已经病倒。

    所以你一直都处于一个没有专人管教的状态。

    在没有人教导的情况下，能够稳定心态，一年提升2阶，这在我看来，简直是不可思议了。

    更不可思议的是，你居然正面击败了管至，而且是完胜。

    齐心竹，你知不知道自己的潜力，有多大？”

    齐心竹被万静莫名其妙夸了一通之后，有些愣神，她有这么好吗？

    不过仔细想想的话，万静说的情况，似乎都是属实的。

    可齐心竹总感觉自己的进度太慢了，至少和吕落比起来，实在是太慢了。

    按照吕落的说法，自己有天赋，但又没有利用好这种天赋。

    之前的她一直没有好好的去研发战斗，而且序列的开发很烂。

    明明拥有S级序列和A级序列，但对于两种序列的使用，一直都不尽如人意。

    在没有遇到吕落之前，齐心竹一直都是把治愈者当成圣辉的替代治疗效果使用。

    这在吕落看来，无疑是一种巨大的浪费。

    好在和吕落接触时间长了之后，吕落建议她把治愈者的能力，朝着超再生的方向发展。

    这样可以极大的弥补齐心竹的战斗力续航。

    再配合上超强的体质，就让她拥有了非同一般的持久战能力。

    然后利用镜花水月制造分身，分身和本体互相呼应。

    练习组合技，互相治疗，弥补攻击力缺陷，造成1+1大于2的效果，这才是真正理想的序列用法。

    而齐心竹可以正面击败管至，也就是因为她的序列太强了。

    她对序列的应用，也开始变强了。

    “万静大人的夸奖太过了，和你们比起来，我还有很多的缺点和不足。”

    万静看着齐心竹，像齐心竹这样的女孩子，真的很难不讨人喜欢。

    那些针对她的教徒，大部分都是爱极生恨，或者嫉妒吧！

    “教徒们的情绪，你要理解。”

    “我理解的，一直都理解的。

    不过，吕落的事情我不会退让。”

    齐心竹语气很平静，有关于吕落的问题，她确实不会退让。

    而万静也是若有所思的点点头。

    “审判长之前也有跟我提到你，提到吕落呢。”

    “审判长大人？她，说了什么？”

    对于白青霜的态度，齐心竹还是需要顾虑一下的。

    因为白青霜实在太强大了，不过就算是审判长，如果想要阻止她和吕落的关系，她也会断然拒绝。

    大不了，脱离黎明教会，和吕落一起返回四环就是了。

    反正他们已经有了属于他们自己的家。

    “审判长说，吕落和你一样，也是个非常优秀的孩子。”

    “审判长真的这样说过吗？”

    “当然，这种事情，我根本没有必要骗你，不过……”

    “不过什么？”齐心竹有些急切地问道。

    “不过审判长现在也不太清楚，她到底应该如何去处理你的问题了。

    毕竟，事情不仅仅发生在你和吕落身上，还有审判长的女儿，白月瞳。”

    万静说的齐心竹都知道，可说到这里，和没说又有什么区别呢？

    “我知道了，万静大人。”

    “你别太担心，审判长这个人还是很温和……”

    就在万静想要继续安抚齐心竹的时候，突然有人过来汇报。

    “万静大人，刚才羽落回报，议会联盟成员在季家庄园进行会议的时候，抓住了审判所成员穆飞。

    现在穆飞还在罗家的手上，抓人的人，叫吕落。”

    “吕落？”

    齐心竹一愣，罗家不是就白月瞳他们家吗？

    可吕落是怎么回事？

    一旁的万静思考问题的角度很明显和齐心竹不同，她立刻就意识到了问题的关键。

    “审判所的人，为什么会出现在季家的庄园？

    季家庄园的资产，应该不需要我们教会来插手吧？

    难道我们教会，现在已经无聊到这种程度了吗？”

    “额，这我就不清楚了。”

    万静没有再去看这个人，而是扭头看向一旁的齐心竹。

    “齐心竹，这件事情，你有什么看法？”

    “啊？我的看法？反正吕落不会随便抓人就是了，他很怂的，如果他出手了，一定是有理由的。”

    看着完全向着吕落的齐心竹，万静摇了摇头。

    恋爱脑的女人，真是无法交流的存在。

    “算了，我们过去看看羽落的汇报吧！”

    “是。”

    ……

    齐心竹和万静前往教会议事厅听取羽落报告的时候。

    审判长白青霜，也带着齐格飞转瞬之间来到了内环。

    齐格飞停下来的时候，甚至不知道自己是怎么到这里来的。

    他唯一可以确定的事情，就是自己没有飞。

    7阶强者，是拥有飞行能力的。

    可就算是飞行，也是有时间感和距离感的。

    刚才的感觉，就像是一种……瞬间移动？这是序列的力量？还是什么其他的东西？

    齐格飞晃了晃脑袋，他不想去思考那么多。

    尤其，是在审判长的面前。

    “审判长大人，需要我做什么？”

    齐格飞的表情有些义无反顾的意思，不过白青霜只是平淡地笑了笑，没有说话。

    她带着齐格飞，走到1环最中央的黎明圆盘前。

    强烈的暗能充斥着周围，几乎实质化的暗能，给了齐格飞一种无形的压力。

    白青霜将手掌放在了黎明圆盘上。

    嗡！

    圆盘，转动了！

