    任倾城并没有多呆，她也知道王明儒带朋友过来玩，是喝酒唱歌的，绝不是想和她聊天的，留下来讨人嫌就没意思了。

    反正自己该做的己经做了，若不是唐家和她们任家世代交好，她是不可能为唐帅出面道歉的，甚至会让保安收拾唐帅。

    倾城酒吧一直以安全闻名，可唐帅这一次居然在她的酒吧闹事，简直就是破坏了酒吧的名声，她若是不出面，就怕唐帅闹出了什么大事，得罪了他得罪不起的人。

    虽然她早就知道唐帅经常在酒吧猎艳，但喜欢到酒吧玩的女人，就要有被男人骚扰的觉悟，自己不知道保护好自己，又或者是经受不起各种诱惑，又能怪得了谁。

    有些在洒吧喝醉，倒在大街上被人捡尸了，也不是什么新鲜事，她也管不了那么多，只要唐帅不足用强的，事后又付了钱摆平了对方，任倾城便不会过问。

    就好像那些陪酒妹，只要在酒吧内，安全就由洒吧负责，如果陪酒妹不愿意出台，客人是不可以强迫的。

    至于客人在洒吧包厢里对陪酒妹动手动脚占点便宜，只要不是做的太过分了，酒吧也没办法管，既然想赚这份小费，就要有被客人占便宜的思想准备。

    如果陪酒妹跟客人出台，那是陪酒妹和客人之间商量好的，与酒吧没有关系，酒吧自然也不会负责。

    话虽如此，但陪酒妹真的被客人欺负了，任倾城还是会帮忙讨回一个公道的。

    唐帅其实很想赖在包厢里不走的，但王明儒虽然懒得和他计较，却也不想和他深交，这人一看就不是一个好人呐，至少也是一个好色之徒。

    男人好色也很正常，但如果只是为了好色而好色，那就真的只是一个好色之徒了，但凡看到一个漂亮的女人，便想要千方百计的弄到手，这样的人迟早是要出事的。

    俗话说天外有天，人外有人，常在河边走，哪有不湿鞋的道理？你再有本事，再有背景，总会有碰到你惹不起的人，到时候倒霉的，不仅是你自己，还要包括你的家人父母，甚至连累了你的兄弟朋友。

    这样的人，即便不是敌人，最好也不要做朋友。

    大家并没有玩到很晚散场，这些长期宅在公司里，日夜颠倒的操盘手们，已经很长的时间没有放松一下了，此刻美女在怀，早就把持不住了，一个个的带着女伴溜走了，去找酒店开房去了。

    最后只剩下了王明儒和苏清颜还在那里喝酒唱歌。

    王明儒一看时间已经不早了，掏出钱包来，拿出了一叠钱也没有数，就全部给了苏清颜。

    陪酒妹陪酒唱歌需要给小费，王明儒活了二世的人，自然懂这个规矩，那怕酒吧老板说了免单，但也不包括客人给陪酒妹的小费。

    “对不起！我不出台的，我今天是第一次做这个，我还是一个学生。我不出台的。”

    苏清颜看到客人递过来的一叠红通通的钱，少说也有几千块，吓得紧张的有点语无伦次了起来的说道。

    “没事，我也没说要带你出台啊！拿着吧！”王明儒笑着说道。

    “可是这太多了，只要二百就够了。”苏清颜说道。

    “这点钱对我来说不算什么，给你你就拿着。”

    王明儒摇了摇头，陪酒妹居然嫌给的小费太多了，王明儒活了两辈子都是第一次见到了。

    同时心里又想到，今天她运气好，碰到了自己，下一次呢，这样单纯的漂亮女孩，恐怕也很难保护好自己，估计也是遇到了难处，急需要用钱，不得已才走上这条路了吧。

    这样的大学生，本应该无忧无虑的学习，却被生活给逼的不得不面对现实。

    自己帮助不了所有人，但既然碰到了这个还涉世未深的女孩，也算是一种缘分，而且对方在大学学的还是能源与动力。自己还是帮她一把吧！

    想到这里，王明儒倒是不急着离开的说道：“我觉得你最好还是不要再做这份工作了，这份工作并不适合你，甚至它很有可能会毁了你一辈子。”

    “我以为只要喝酒和唱歌就可以了。”苏清颜说着不由得哭了起来，她想到了家里的三个妹妹还要读书，又欠了不少债，只靠爸爸一个人赚钱，又怎么够啊！

    而且她自己也还要读书，原本她还想要考研的，只是现在不敢再想了。

    “能跟我聊聊你的事情吗？是不是家里遇到什么困难了？”

    苏清颜原本就很压抑，心里有苦却无法对同学们倾诉，只能藏在心里，她也能感觉到王明儒是一个挺好的人，又是一个以后注定没有什么联系的人，对他倾诉一下自己内心的苦闷，也没有什么关系，学校的同学也不会知道。

    王明儒听了苏清颜的讲诉之后，也算是明白了，苏清颜为什么会来做陪酒妹了，想了想说道。

    “这工作你最好还是不要做了，既然你是学能源与动力的，我名下有一家汽车制造公司，以后准备研发新能源汽车，也算和你专业对的上，如果你愿意毕业后加入我的汽车制造公司工作，我们公司可以负责你上大学的所有费用，包括你以后考研也是一样。另外每个月给你发六千的学习津贴，你觉得怎么样？”

    “包学习费用，每个月还给6000块钱的学习津贴？”苏清颜简直有点不敢相信自己所听到的一切。

    “当然，不过这是有条件的，就是你毕业之后必须要进入我们公司工作，如果违约的话可是要赔偿公司损失的，这个是要签一份协约的。”王明儒说道。

    正所谓救急不救穷，苏清颜的家庭困难，但比她更困难的家庭，国内也还有很多，王明儒也帮了过来。

    另外，直接送给苏清颜一笔钱，对苏清颜未必是一件好事，搞不好她还会误会自己，对她有什么目的。

    王明儒给出的条件已经很好了，苏清颜根本找不到拒绝的理由，王明儒让她明天去盛世公司找人力资源部签协议。

    “需要我送你回学校吗？”准备离开时，王明儒又说道。

    “好！你能等我一下吗？我去换一下衣服？”苏清颜不好意思的说道。

    这个人就是自己以后未来的老板了，苏清颜对他有一种莫名的信任感，她愿意相信王明儒是真的在帮她，对她好，并且没有任何不好的目的。

    她心里其实也很清楚，今天如果不是遇到了这个男人，自己还不知道会发生什么事情，如果被迫去陪了那个唐少，自己能不能够完整的离开，恐怕都是一个问题。

    如果真的是那样的话，那自己可能从此以后，就会陷入万恶的深渊，成为一个令人不耻的女人了，那样她将没有脸再回家见父母，也没有脸面对同学和老师了。

