    这块巨大的陨石竟然被一劈为二。

    刚刚好好避开公主的马车，从两侧滚落。

    众人也看清此人了，是许世宁！史上最年轻的将军！

    卜夫子的嘴唇打颤，眼看着任务快要完成，竟然杀出一个程咬金，再回头看一眼自家少主。只见他俊颜暗沉，凤眸凉凉的落在许世宁身上。

    云长宁惊魂未定，脸色惨白，几乎是从马车里滚下来。哆嗦着膝盖扫了一眼那两块被劈开的陨石。

    “这，这，这是……”她不可思议地一怔，再看向许世宁时，眼眸里闪过一道感激。

    许世宁抱拳，单膝跪下，当着众人的面儿说道：“臣今日舍命救公主一命，还请公主能放过臣的父母。”

    没错，云长宁虽然主动退婚，但没有放过他的父母。随便给他父亲定了一个罪名就发配蛮荒之地。还假意从宽处理，将他们关押在偏僻庄子，不许他人看望。

    他原本是想以命换命，没想到救了长宁。

    众人心里也和明镜似的，都知道云长宁骄纵无理，没料到竟会如此！

    云长宁的脸通红，面对众咄咄逼人的目光，她挺着后背反问：“许世宁，本公主何时刁难你父母了？”

    许世宁不起身，但目光灼灼，如同利剑，要刺穿眼前女子的虚伪。

    云长宁心里还是喜欢他的，曾经那么不顾身份地想要嫁给这个男人就能证明一切。其实只要许世宁肯再求婚一次，她还是愿意嫁。

    可他没有一点动静，所以为难他父母有什么错？

    正在两人僵持之际，就听有人来回禀：“院首！那边也掉了一块陨石，巨大无比，上面还刻着几行字。”

    “什么？陨石刻着字？”

    这些学子们来兴致了，火烧火燎地就准备去看。云长宁总算是松了一口气，也借机跟着这些学子一起过去。只留下许世宁。

    许世宁皱眉，看着云长宁离开的背影，心下突然出现一个念头：也许是他错了，这样的女人根本不会感恩。即便他用命去换父母也没有用。

    他唯有变强，强大到国家离不开他，强大到掌握一定的兵权，如此这般才能真正保护好父母。

    另一边，众学子已经到达巨大陨石掉落的地点。这陨石比他们想象中还要大，漆黑无比，表面还散发着滚滚热浪。

    不过仔细看，上面的确刻着两行字。

    “云集贪狼现，云散紫薇出。”

    众人反复念上几遍。

    贪狼？紫薇？

    贪狼星若出现，国家必出大灾，因为几百年前曾记载过一次，那一年接二连三地出现瘟疫，水灾，旱灾，地震，死的百姓有数百万之多？

    这段历史如同噩梦一样刻入百姓们的记忆中，所以此时这些学子们的脸色顿时大变。

    再看紫薇星，这是圣人降世之象。难道圣人会拯救他们？

    不过这云字又是何意呢？

    该不会是云氏王朝吧？

    这想法一出，众人的脸色又由青变成黑，若是这样理解，那这两行的意思是，只要云氏江山还在，必定国破人亡。唯有圣人出现推翻王朝，才能拯救百姓。

    “这，这，这……”

    他们明白意思后，愣是一个字都说不出。

    景慕霆的凤目幽深，薄唇浅浅勾起一抹不可见的弧度，可下一刻又是正声对众人提醒：“今日发生的，看到的，都不可对外说。”

    众学子立即领命：“是！院首！”

    翌日清晨，苏婉寻在景慕霆的房间醒来，他侧躺在她的身边，凤眸紧闭，墨发披散，似有似无地刮过她的脸颊，凉凉的，很舒服。

    可她回想昨日发生的事，不禁皱眉，昨日一定死伤无数吧？

    景慕霆睡得很浅，所以很快就感应到她醒了。

    “睡好了？”他温柔地问，指腹轻轻划过她的眉眼，带着依依不舍。

    “嗯。”苏婉寻点点头，然后蹙眉不安地问：“昨晚是不是发生了什么事？”

    “没事，大家都安然无恙。倒是你，突然睡着了……”景慕霆的指头轻轻绕着她发丝打转，凤眸很平静。仿佛贪恋着这一刻，并不想起身。

    “是我睡着的吗？是你点了我的穴道！”她羞愤地想要起身反驳。

    “我怎么不记得了？”景慕霆温柔地看着她，浅浅一笑，道：“寻儿示范一下。”

    苏婉寻仔细回想他昨日的动作，纤长的睫羽眨了眨，突然伸出手掌在他的颈部拍过去。

    心里却暗想，这里真有穴道不成？

    景慕霆坐着不动，等她的手快要触碰到的时候突然握住，随后一个翻身将她压在身下，眯了眯眸，略带沙哑的声音传来：“你真的舍得？”

    他的呼吸有些重，眸底的颜色却越来越深，良久后竟道：“寻儿，二哥哥送你一片江山，要不要？”

    寻儿很聪明，上一回去封雪崖山顶发生的事，她一定知道和他有关。所以他害怕寻儿会反对，甚至排斥。

    虽然这种事对谁都不能说，可寻儿是例外，他不需对她隐瞒，也不会对她隐瞒。

    苏婉寻一愣，她没有料到景慕霆会对她说这种话！原本只是怀疑，现在更是肯定，这一世的他已经开始在密谋复辟。

    “你对我这么信任？”她震惊地居然忘记将他推开。

    景慕霆低头看着她，正声回：“我不想骗你，也不会对你有任何隐瞒。”他只想让她知道，他对她的爱是纯粹的，不带一点杂质。

    彼此的气息几乎交融在一块，他贪婪地汲取她身上的清香，黑眸已覆上一层情欲。而苏婉寻的心却加快跳动，不知是不是因为害怕？

    “你若想要江山，去做便是。可若只是为了送给我，大可不必。”

    苏婉寻的小手因为紧张而紧拽着被褥，还是鼓足勇气说：“我只希望二哥哥若在以后坐上皇位，要做个仁君。”

    “仁君？”景慕霆吸气，像是没听过这个词儿似的。

    “若二哥哥会做仁君。寻儿一定会尽所有的能力帮你。当然……”她笑了笑，笑容有些无奈：“我只是女儿身，也帮不了你什么。”

    顺遂两个字，不正是要帮他完成心愿吗？

    景慕霆还在沉思“仁君”这个词，所以眉头没有松开。

    “咚咚咚！”

    侍者在敲门：“院首，马车准备好了。”

    “嗯。”他淡淡一应，随后便翻身下床，理了理有些凌乱的领子，很快就衣冠楚楚。

    倒是苏婉寻，这才发现自己只穿着一件薄薄的云纱里衣，根本不是原本穿的那件，显然被景慕霆换过了。

