    鲨鱼这边可算是苦了，活生生的把白星藏在嘴里，然后往外游一路上噎的那叫一个难受，总感觉要吐出来，而这个时候路飞只能不停的安慰鲨鱼，因为他知道一鲨鱼的忍耐极限，很快鲨鱼真的变得很难受了。

    “你是最棒的，你不能说为了自己的舒服就让人鱼公主被吐出去吧，被吐出去对他是有危险的，你一定要加油。”

    鲨鱼只能用硬生生的扛回嘴里，可是白星在鲨鱼的嘴里真的很开心，左顾右盼的感觉什么都是新奇的，并且跟路飞说说笑笑。

    “在外面真的是太好了，如果能够一直出来该多好呀，可惜过不了多久我又要被抓回去了，不过现在能够出来就已经很开心了，真的是太感谢你们了。”

    白星激动的说这话，可是他这样越是激动的说话，鲨鱼就越难受。

    鲨鱼满脑子只有一件事，就是白星能不能不要再讲话了，他真的很难受，这么个庞然大物要藏在他的嘴里，根本就像是要了他的老命。

    “我现在最想去的就是海之森林，如果能去海之森林的话，那就太好了，当然了，如果去不了的话，我也可以去看看别的地方，不过这里的云彩好漂亮呀。”

    鲨鱼是第一次见识白星这么多的话，评论里觉得白星都是闷闷不乐的，所以也没有多少话语，如今看来这话是真的很多呀。

    终于他们跳到了，海面的上空。

    就在这个时候，下面的人也都看到了，他们以为路飞是带着鲨鱼来劫持公主的，不然鲨鱼怎么可能一脸欲哭无泪的表情于是下面的鱼人也不再隐忍了。

    “看看他们就是来绑架咱们的，一定要奋起反抗也不能让他们得逞，如果咱们真的都被绑架了，鱼人岛就灭了！”

    乔巴和索隆在下面听着简直就是无稽之谈，抬头一看居然是路飞，而这个时候鲨鱼真的有些憋不住了，再加上胃里的胀气一直在反胃。

    哇的一口白星被喷了出来。

    所有的人都震惊了，随着轰的一声落下，大家看到了这条美人鱼，仔细的瞧了瞧，以她的美色就算是用脚趾头都明白这是他们的人鱼公主。

    “快看那天了，他们居然真的绑架了公主，我们必须得解救白星公主！”

    从天上猛的这么掉下来，不说疼不疼了，至少她半天都没有反应过来，看着周围的鱼人白星暂时没说话。

    但是这个时候鱼人们可就不客气了，直接把路飞给绑了起来几个人捆都像粽子一样扔在地上，并且大声的讨伐路飞。

    因为陆也在这里混的不错，所以没有人对她动手，但是有些人也对陆也表现的非常失望，甚至一个个都开始哭泣起来。

    “怎么可以这个样子，明明陆也是最好的，居然现在跟他们混为一谈了，我宁愿相信这是一个错误而不是……”

    路飞一看他们这些伤脑子的行为就有些不乐意了，合着自己在，这里半天都是白费了，于是看向白星，感觉白星到现在都没有反应过来，干脆无奈的叹了口气。

    “你们这群猪脑子在干什么？我们才没有绑架公主呢，你要公主自己说，她只不过是被我们带出来玩儿，这么危险的地方，她肯定不能够直接现身！”

    鱼人们刚听到陆也的解释，就感觉这像是一种忽悠，但是下一秒戴肯出现了。

    带看直接带着武器又一次的出现，这下子路飞生气了，合着就是这个男人不停的在攻击白星，虽说白星真的很胆小并且很懦弱，但也都是被戴肯所赐。

    路飞看着白星冲，白星说了几句话，白星就没有那么害怕了。

    “接下来就交给我吧，我一定会保护你的安全的！”

    路飞也不跟大家闹着玩，直接开启二档橡胶能力。

    虽然现在还被绑着手，但是只是随便一拧就把戴肯给缠住了，戴肯根本没有反手之力了，可是他看到白星以后，内心的妒忌就上来了，再加上白星也不明情况，直接火上浇油。

    “你赶紧走吧，我一点都不想见到你，并且我是不会考虑嫁给你的，你就不要痴心妄想了。”

    本身戴肯作为一个不会游泳的女人就挺头疼的，如今看到白星又怎么拒绝自己，当着那么多女人的面，他感觉颜面扫地，甚至恼羞成怒。

    “既然得不到，那我就要毁掉！”

    听着他这些话，白星瞬间害怕的闭上了眼睛。

    他这个时候山治也已经醒了过来，对于原本那个把他砸晕了的鲨鱼有点，感觉可恶，但也没有计较，而且他听着这个声音这么动听瞧把，这小子害怕了啊。

    “你可千万不要醒过来了，如果你醒过来的话，那咱们可就麻烦了！”

    越是听着这个声音，甚至心里就越觉得有些低估他的，回头看看具体是个什么情况，甚至为了耍帅背对着白星的时候放了一番话。

    “如果使命和任务必须完成一样的话，那我宁愿为了使命付出生命都不要拦着我！”

    果然，山治一回头白星的形象，出现在山治的面积。

    只是一瞬间连鼻血都不喷了，甚至瞬间石化所有的人都惊呆了。

    但是更加棘手的是，戴肯发起了进攻，他的进攻就是不停的在向白星扔武器作为靶靶果实的拥有者，他只对白星进行扔武器。

    当然了，戴肯也不是一个人单枪匹马，他直接召唤出了海怪，这个海怪非常的巨大，要知道这可是他的新的合作伙伴。

    看着危险越来越大，并且还是在海里的那个巨人海怪，路飞心里不平衡了。

    “就你这样还想跟我斗，赶紧去死吧！”

    凭着霸气在家拳头的放大一拳头就把巨人海怪给打飞了，牙齿落了一地，看着他这个样子，路飞也不在闲着挣脱了双锁。

    看着其他一地的鱼人。

    “你们可真是够无聊的，不过是好心的带你们公主出来转转，你们就发生那么大的事情，还是不在你们这里逗留了！”

    说着他就赶紧带上了山治乔巴以及白星，坐着鲨鱼赶往海之森林。

