    谢明曦一阵哑然无语。

    每一地的风土人情气候环境皆不同，她也做足了充分的心理准备。没想到，第一个考验这么快就来了！

    每一盘的菜肴里都放着半盘的小红椒！鲜香麻辣的味道直冲鼻子。

    不必动筷子，也知其中“滋味”。

    就连那道鱼肉羹里，也飘浮着一层油亮的红油……

    谢明曦多瞥了一眼，管事妈妈顿时会错了意，殷勤地动手盛了一碗：“这是府中厨子的拿手菜，不算辣，请王妃娘娘尝一尝。”

    谢明曦抱着好奇的心思，尝了一口。

    林微微睁着一双明眸，低声笑问：“滋味如何？”

    谢明曦面不改色，微笑着应道：“和我们平日所食的滋味，确实不太一样。倒也新鲜有趣。”

    林微微见谢明曦没露出什么不适，顿时放了心，也盛了一碗，喝了一口……那股辣意，从舌尖猛地蹿至喉咙，蔓延进胃里。如一把火烧起来，又辣又麻。

    就这也叫不算辣？

    就这也叫新鲜有趣？！

    林微微一张俏脸顿时涨得通红，眼中浮起一层水光，愤愤不已：“谢明曦！你太过分了！怎么可以这般坑我！”

    要不是谢明曦装得若无其事，她怎么会这么轻易上当！

    谢明曦目中狡黠的笑意，面上却满是无辜：“我说的是新鲜有趣，可没说不辣。哪知道你这么实诚，也不问个清楚就吃进口中。”

    一席都哄笑起来。

    邻席的顾山长，尝了一口菜肴，也觉得太辣难以入口，忍不住笑着叹道：“我今日才知道自己这般娇贵。对蜀地的吃食如此不惯。”

    杨夫子等人也颇不适应，唯一例外的是董太太。夹了一筷子红椒送入口中，满足地轻叹一声：“果然还是蜀地的饭菜最香。”

    众人：“……”

    麻辣鲜香是真的，吃不惯也是真的。

    那个主动劝食的管事妈妈吓得直哆嗦，扑通一声跪了下来：“都是奴婢的错！奴婢不该自作主张，令厨子做蜀地的口味。王妃娘娘饶命！王妃娘娘饶命！”

    谢明曦随口笑道：“我们说笑而已，并未见怪。蜀地吃食，颇有滋味。我们只是一时不适罢了。你起身吧！”

    想了想又吩咐一声下去：“让叶秋娘现在去厨房，做几道清淡的吃食。”

    ……

    满桌的佳肴，也不能一直晾着不动筷子。

    谢明曦目光扫了一圈，挑了红椒最少的一盘，尝了一口……还是很辣！不过，等那股麻辣的劲过了，格外开胃，也格外有滋味了。

    众人也慢慢吃了起来。

    待叶秋娘做好的菜肴送上来时，众人的唇舌都觉火辣辣的，已经品不出滋味了。一个个嘴唇红通通的，眼眸也红通通的——被辣出了眼泪。

    一席散后，林微微半开玩笑地说道：“没想到，到蜀地后最大的考验竟是吃饭。”

    众人感同身受，一起笑了起来。

    谢明曦也觉得唇舌发麻，笑着说道：“初来乍到，不惯也是难免的。说不定，等过上一段时日，我们就无辣不欢了。”

    长途奔波，众人皆疲累不堪，宴席一散，倦意便毫不客气地席卷而来。也无心情再闲话了，各自散去休息。

    “娘，”阿萝已有九个多月，口齿渐渐清晰，会喊爹和娘了：“娘！”

    一边喊，一边用小手扒拉着谢明曦的衣襟。

    这是饿了！

    谢明曦莞尔一笑，抱过阿萝，解开衣襟。

    阿萝颇有力气，胃口也格外好。一边吃完了还没饱，又吃了另一边，小肚皮吃得圆圆的，满意地打了个饱嗝。

    世上怎么会有这么可爱的孩子？

    谢明曦不知不觉中染上了盛鸿的毛病，动辄喜欢以最美丽最可爱最机灵等等来夸赞阿萝。爱怜地将阿萝抱在怀中，亲亲额头亲亲脸颊，胖嘟嘟的小手也亲一口，真是爱进了心坎里。

    阿萝咯咯笑了起来，又喊起了“爹”。

    “你爹今日不知何时才能回来。”谢明曦笑着伸手，点了点阿萝的额头：“你别闹腾了，娘先带你睡，等明日再见你爹。”

    ……

    过了子时，盛鸿才回来。

    他还在守孝中，不能饮酒。一众官员也未敢饮酒。宴席上既无美酒，更无歌舞丝竹。不过，众人有意逢迎，顺带摸一摸蜀王殿下的性情脾气，气氛倒是格外热烈。

    盛鸿心中有数，应对起来自要留有分寸。

    平易近人是肯定的，不过，也不能表现得太无城府。不然，就成了人人都想欺瞒的滥好人了。

    “王妃和阿萝都睡了？”盛鸿压低了声音问从玉。

    守在门外的从玉小声应道：“是，半个时辰前就睡下了。”

    盛鸿不想惊醒娇妻爱女，又不愿去书房，犹豫片刻，才轻手轻脚地推门而入。

    屋子里留了一盏烛台，柔和的光芒静静地洒落在浅粉色的纱帐上，映衬得满室都是柔和的粉色。

    谢明曦侧着身子向内，右臂略弯，将阿萝护在怀中。

    阿萝趴着睡，撅着肥肥的小屁股，胳膊放在头顶，两条小胖腿跪在床榻上，形似一只小青蛙。白白胖胖的小脸向外侧着，被挤得如包子一般。

    母女两人俱睡得十分香甜。

    这一定是世间所有男子最梦寐以求的幸福画面。

    盛鸿心中充盈着巨大的幸福和愉悦，悄然迈步到床榻边，也未解衣，就这么躺在谢明曦身侧。

    他也向内侧躺着，舒展手臂，将谢明曦和阿萝都揽入怀中。

    谢明曦睡眠素来浅，也格外警觉，稍微有些动静，便会被惊醒。今晚或许是格外疲累，也或许是格外踏实的缘故，竟未被惊醒。

    迷迷糊糊中，谢明曦往盛鸿怀中缩了缩，依旧沉沉睡去。

    盛鸿嘴角高高扬起，笑意从嘴角，漾至眼底。

    谢明曦素来嘴硬，口中从无甜言蜜语，想让她承认一句心里有他，简直是比登天还难。不过，一个人的潜意识是骗不了人的。

    她只会对全心全意信任的人，才会放下所有防备。

    盛鸿凑过头，在她面颊上轻轻一吻。心满意足地拥着她和女儿入眠。

    ……