    森本健人抱头鼠窜，这些问题一个没答好，搞不好就是把放送学院和千原凛人一起得罪了，根本不敢答。

    第一个问题，这是放送学院和千原凛人的私人恩怨，不关他的事，他不想发表任何看法；

    第二个问题，说《半泽直树》等剧不该得奖，那得罪千原凛人，而说应该得奖，那得罪放送学院，纯属没事找事；

    第三个问题更厉害了，他说“自己不该拿奖”显得太怂，说“自己该拿奖”又没那个胆子——外行看热闹，内行看门道，他是内行，明白《奥姬》是一部什么样的电视剧，这不仅是今年风头最劲的国民热剧，更是当前的行业标杆，是注定要成为经典的作品。

    他真怕别人把他的剧和《奥姬》放在一起对比，那简直是自取其辱。

    他连外出都放弃了，转身就想逃回NHK电视台，但记者却聚成一团不肯放他走，非要搞事的心态一览无遗——记者们想要大新闻，非逼着他说两句，总之要让他们有东西可写，还得能吸引读者眼球，不然不是白在这里埋伏了这么久。

    森本健人一时身陷人肉地狱，裤子都要被挤掉了，好在他有三分急智，也多少有点应对记者围攻的经验，马上反客为主，大声叫道：“诸位为什么要问我这些问题？”

    马上有记者答道：“放送学院的池田委员很欣赏您的作品，认为您的作品不输给《奥姬》，同样展现了一个时代的风采，有望大赏。”

    “没错，森本桑对此怎么看？”

    “对，您认可池田委员的话吗？您对自己的作品有信心吗？”

    这特么的，森本健人鼻子一瞬间都给气歪了，放送学院这是抽了什么筋？找替死鬼吗？转移视线？但他也不能当着这么多记者的面说一句“我们的作品其实比不上《奥姬》，那是大投资拍出来的真正心血之作，简直不像这个时代的作品，我们没法比，没法比”。

    他更不敢吭声了，拼命往电视台里挤，但记者非要他说点什么，挤成个球死活不肯放他走，就连NHK的保安赶过来了，一时都无法将他从这人肉球中拔出来。

    “森本桑，回答一下！”

    “森本桑，您是不是和放送学院有默契？今年的大赏是不是要花落NHK？”

    “您认为学院赏一直以来评选公正吗？您是不是认为不公正？您不说话就是默认了吧？”

    记者们扯着嗓子乱叫，谁都想弄到一点消息，场面一时极度混乱，甚至还引来了不少路人围观——什么大明星被围成了这样？

    而森本健人正不知道该如何是好，突然听到有人喊了一声“千原老师回东京了”，接着场面一静，记者轰的一声就跑了，只留下森本健人站在风中凌乱。

    森本健人愣了一会儿，赶紧也转头往电视台里跑去——无风不起浪，不是台里背后做什么工作了吧？

    要是往年，能拿学院大赏当然风光无比，短寿三年也能商量，但今年还是算了吧，谁想拿那个大赏，搞不好羊肉没吃到反而惹到一身骚——大赏得主是铁定要被剧评人、观众拿来和《奥姬》做全面对比的，而现在的电视剧和《奥姬》比起来如同有代差，虽然没大到算盘和电脑之间那么夸张，至少也是电风扇和空调之间的差距了！

    所以，今年拿大赏，很难说是好是坏了，上头有行动得赶紧制止一下。

    …………

    最近一周，外界围着《奥姬》会不会参选学院赏的事吵得热闹，村上伊织更是天天被记者追得像狗一样狼狈，苦不堪言，但千原凛人倒没什么感觉，甚至觉得是好事——多好的炒作啊，花钱都买不来的全面曝光度，怎么也能提升1%的收视率吧？

    这可是40%后提升1%，千金不换！

    但他也不能总在NHK的影视基地主持拍摄，总有事要回关东联合电视台，而他现在是记者的重点关注对像，刚从NHK影视基地出发就被记者发现了，等到了关东联合电视台门口便给记者们立马堵住。

    “千原老师，千原老师，接受一下采访吧！”

    记者们像是丧尸袭击一样拍打着车窗，非要让他下来不可，看起来足足有六七十号人，远处还不断有新的记者在赶来，再过会儿凑到一两百也不稀奇，而千原凛人毫不在意，原本想一走了之，但考虑了一下村上伊织的惨样儿，觉得有必要给她减减压，拿出来个定论来——村上伊织绝对是只很的好白骨精，特别职业，工作起来任劳任怨，从不在乎个人感受，但现在都忍不住天天打电话向他抱怨了，毕竟谁早上一出门就被一大群人围起来问都不舒服。

    当然，也顺便保持一下炒作的热度，免得一直没消息，凉得太快。

    他等车挤进了电视台大门，然后就施施然下了车，在保安们的保护下举手道：“好了，不要吵了，都安静。”

    他长期发号施令惯了，行动言语中自然有威势，而记者们本来就是来听他说话的，瞬间场面就静了一下来。千原凛人应对这么一大坨人很有经验，人越多，纪律越重要，马上又道：“我点名，被点到的人只准问一个问题，要是吵闹咱们就结束这次对话。”

    记者们没意见，现在他们只求千原凛人愿意说话，只要他愿意说话，哪怕说的不合心意也可以回头再断章取义二次加工嘛，反正他只要肯说就行——别说千原凛人只要求他们安静了，哪怕全体席地而坐甚至趴下都行，毕竟读者们都关心《奥姬》这剧会不会得奖，如果他们能满足读者的好奇心，升职加薪自然指日可待。

    千原凛人看众人都老实了，随手点了一名记者：“这位先生，对，就是你，你可以问了。”

    这记者愣了愣，马上兴奋的问出了所有人迫切想知道的事：“千原老师，您是否真的拒绝参加本年度学院赏了？”

    “是。”千原凛人根本没当回事，他放弃搂着滑滑女友享受家庭生活，忍着佐富子折腾生事，辛辛苦苦，绞尽脑汁，尽了最大能力拍剧养望，不就是为了敢大声说话吗？

    更何况，放送学院去年敢恶心他，那风水轮流转，他也不介意抓住机会恶心一下放送学院。

    他直接就承认了，接着又一指：“下一个，这位女士，你可以问了。”

    他答的轻描淡写，但记者们马上骚动起来，真的是大新闻啊，自从十多年前四大互殴结束后，这还是第一次有人公开反对学院赏，但他们也就只是骚动了一下，没有几十个人一起激动的乱叫唤——这家伙连放送学院都敢公开怼，胆子不是一般的大，咱们这些人一起叫，他肯定甩手就走，不用指望他不敢得罪媒体。

    所有人的目光都放到了被他点到名的女记者身上，而那名女记者很年轻，估计刚入行不久，没想到这种好事落到自己身上，定了定神才兴奋问道：“千原老师，村上小姐是不是您的女朋友？你们会结婚吗？”

    千原凛人的家里住着一个疑似女友的年轻女子，但那个看起来也有点像雇来的家政妇，同时他还有不少绯闻对象，像是村上伊织、和泉悠子、坂泉泉水等多名优秀女性都在名单之中，这些记者大多都知道，但这名女记者是《新时代》女性副刊的记者，很欣赏村上伊织这名超级成功的职业女性，对她的感情生活很好奇——村上伊织的绯闻对象只有千原凛人这一根黄瓜，很多人都肯定他们之间有一腿的。

    而在场的所有记者都震惊了，你这货是不是二啊，现在是问这种事的时候吗？你怎么拿到采访权的，现在问八卦？

    难怪曰本记者风评不好，全都是被你这种人败坏了风气！

    千原凛人也被问的有点懵了，但答应记者可以提问了，又没事先限定范围，他也说不了什么，只能道：“不是，村上小姐是我在工作上重要的伙伴，我们不是交往关系，更不会结婚。还有，每个人只准问一个问题，下一位注意……这位先生，该你了。”

    那女记者瞬间就被不少记者大前辈拔拉到后面去了，大多数人目前对千原凛人搞没搞过村上伊织不关心，而被点到名的那位就靠谱多了，马上问道：“您是因为过去没给您大赏才拒绝再次参加学院赏吗？”

    这问题没安多少好心，听起来千原凛人为人心胸巨狭窄，很输不起，但千原凛人看了那名记者一眼，也没在意，笑道：“我只是不喜欢学院赏罢了。”

    “不喜欢？”

    “是的。”学院赏不肯给千原凛人奖，无视他的成绩，令他很不爽，感觉受到了轻视，但人家办的奖人家说了算，不肯公平竞技他也没办法，所以就发誓不参加了。

    不参加，这该是他的自由，他觉得没什么问题，有话也敢说，直接道：“我不喜欢学院赏，观念陈旧，思想顽固，官僚作风太浓，所以我们就不凑那个热闹了，免得再发生一些不好的事——《奥姬》这部剧是我们剧组所有人一年的心血结晶，我不想让它有任何污点。”

    “您认为参加学院赏对电视剧来说是污点？”

    记者哗然，知道会有猛料，但没想到料这么猛啊，这都不能说是对放送学院的不满了，简直就是赤果果的攻击。

    记者们也不等千原凛人再点名了，其中一个马上举手问道：“您知道这么说的后果吗？您以后不想得奖了吗？”

    千原凛人用看脑瘫儿的目光看了他一眼，淡淡道：“我都不参加了，你说我还想不想得奖？再说曰本放送界又不是只有学院赏，如果我们可以得到繁星赏的题名，我们会参加。”

    这名脑瘫记者瞬间也被划拉到一边去了，而不少记者眼睛一亮，感觉这事不简单啊，莫非是老奖项和新奖项之间的明争暗斗？

    繁星赏委员会搞定了千原凛人这刺头，然后指使他攻击放送学院？放送学院长期倾向于四大，这其实是关东联合在表达不满？

    有可能啊，这两年关东联合的影响力大了许多，好像有向四大叫板的本钱了！

    这么想想新闻就有深度多了，甚至有些超出了家庭娱乐版的范畴，其中一名记者马上举手问道：“千原老师，那您对繁星赏怎么看？”

    “我很欣赏这个奖项，他的评选要求中，观众投票占比重很大，而我们制作电视剧，本来就该以观众为中心——我们需要考虑艺术性，但更应该考虑观众的感受，在这个行业中，观众才是一切的根本。”

    “千原老师，千原老师……”

    千原凛人就在关东联合电视台大门口召开了“新闻发布会”，记者们轮流举手提问，他则坦然直言，说说自己的想法，骂两句放送学院，夸两句繁星赏，搞得十分热闹，引起了无数人围观，转眼就成了三四百人的集会。

    等村上伊织赶到时，正好听到千原凛人在挑学院赏的毛病，神色淡淡的评价学院赏跟不上时代的发展了，差点当场腿软跪下了——求你了，千原，你这大嘴巴别说了，你这是想把放送学院得罪到死啊，老娘擦不了你这么大的屁股！

    她果断制止了“新闻发布会”的继续进行，指挥着手下就把千原凛人这大嘴巴架进去了，而记者们也没什么意见，个个超级满意——越来越精彩了，从刺头和奖项之间的私人恩怨，好像要发展成新老奖项以及大电视台之间的对抗了。

    这帮记者瞬间就一哄而散，回去编稿子了……就是编，曰本记者从来不搞客观中立那一套，特别喜欢夹私货。

    …………

    曰本报纸一般分早晚两份，也就是早晚各发行一次，而千原凛人当天的公开发言直接就上了六点钟的晚报了，差点直接把北田修气出了脑溢血——疯了，你小子竟然敢当众说这样的话，你不来参加就算了，还敢当众指责我们？

    你还有半点把放送学院放在眼里吗？

    他当场把报纸撕了个稀烂，看一份撕一份，发泄了好大一会儿才平静下来，然后愣了好大一会儿后，最后只余下了深深的无力感——拿这小子没什么好办法，关东联合护他护得很死！

    以前放送学院也没把千原凛人放在眼里，一般像千原凛人这种情况，拍一两部好作品后，大多都该化成流星了，真没想到他短短三年时间竟然就崛起了。

    现在该怎么应对？

    