    神锏化作漫天光点消散于天地间。

    火道人这才勉强有了喘息的机会。

    “敞开你的识海。”林夕语气不容置疑的命令道。

    火道人极其不甘心。

    糟老头子给他留下的元神壁垒，足以阻挡一切外来力量的入侵，也没有任何人可以看穿他的本体，所以根本不用担心会被什么人强行收服。

    但没有想到，还有通明灵猿这一类的异兽，天生不凡，跳出五行，其神通根本无法用常理来度之。

    他更没有想到，一个小小的元婴修士竟然真的有能灭杀自己的手段。

    而且还如此可怕。

    所以他再不甘心，也要为了活命低下本就不算高傲的头颅。

    “小子，你别得意！”火道人留下一句狠话，紧接着主动打开了元神壁垒。

    他非常明白。

    敞开元神意味着什么。

    林夕也不理会对方的狠话，就当是宣泄了一下了，遇上这么憋屈的事情总不能连宣泄的权利都没有。

    随后神识化作烙印，轻易的进入火道人的元神，强行占据了元神最根本的位置。

    也就是说现在林夕一念之间就可以粉碎火道人的元神。

    或许他的手段真的很厉害。

    但元神粉碎，再神通广大也得陨落。

    或许有什么了不得的人物在元神粉碎的情况下还能苟活，但林夕相信火道人绝对做不到这一点。

    神识烙印入驻。

    火道人心如死灰，如丧考妣。

    他知道自己再次失去了自由。

    而且这和签订契约还不一样，这没有丝毫平等可言，林夕掌握绝对的生杀大权，最恶劣的妖宠契约也不过如此了。

    林夕悠悠说道：“好了，你现在可以安心的恢复伤势了。”

    火道人的伤一直被压制着无法彻底恢复。

    现在，他可以恢复了。

    他也没有犹豫，安静的恢复起自己的伤势。

    没有人干扰他的伤势恢复极快，不过几盏茶的工夫就恢复如初，让人看得啧啧称奇。

    战斗终于结束。

    照夜狮子回御灵环休息了。

    暴雨也终于停下。

    虽然引发了巨大的洪水，但所幸附近并没有凡人的村庄城池，所以也没有伤到什么人。

    山谷因为剧烈的战斗被夷为平地，并且到处都是坑坑洼洼的战斗痕迹，这些洪水将在时间的流逝下灌入坑洞中。

    大概过一段时间将会化作独特的湖泊群。

    海鳗恢复完毕，随后身上飘荡起白烟逐渐化作人形。

    他已经不再意气风发，仙风道骨，而是满脸愁容。

    “你到底想要干什么，我与你无冤无仇！”火道人压低声音企图压制内心的愤怒，但咬牙蹦出的声音还是让人感觉充满仇恨：“我虽然戏弄了几个人类，但和你有什么关系？天下食人的妖物那么多，你干嘛非要针对我？”

    林夕冷笑：“只是戏弄？不见得吧，专门指一条赴死之路，这不是心狠歹毒？况且谁知道你会不会做出什么直接祸害整个人族的事情。”

    以火道人的能力，加上大妖身份如此难辨别。

    心存歹念，真有可能酝酿出大祸事。

    火道人咬牙，却说不出什么反驳的话。

    因为林夕所说还真有可能。

    如此性命在人家手中拿捏，元神敞开，说谎话对方一辩便知，再说什么狡辩的话，实在没有什么必要。

    “没想到你还是个忧国忧民的英雄人物？”火道人嘲弄道。

    “你弄死多少人和我没什么关系，英雄倒也不敢当。”林夕冷冷的看着他：“我只是找你有事，还有我希望这是我最后一次强调，现在你的小命在我手里，我劝你对我保持起码的尊重，不然我现在就可以让你神形俱灭。”

    面对林夕毫无遮掩的森然杀意，火道人心神一颤。

    他能感觉出来。

    如果自己再这样，对方真的会杀了自己。

    “你到底要干嘛？”

    “我要问你，你究竟懂不懂天机推演之法？还是说这只是你营造出来的假象。”

    火道人傲然道：“我当然懂了。”

    “也就是说你坑人的那些指引，也是你推演出来的结果。”

    “没错。”

    反正都任人鱼肉了，他也不遮不掩了。

    本以为林夕会愤怒，但让火道人没想到的是林夕露出了放松的神色。

    “总算没有白费功夫。”林夕说道：“既然你精通此道那就再好不过了。”

    火道人不耐烦道：“你究竟有什么需要我推演的，快点说吧。”

    林夕此刻也顾不得管对方态度了，径直说道：“两年之前下界之一的文心界，有数位合体修士一同飞升，我要你找到他们。”

    火道人整个人愣住了。

    下界修士？

    他怎么也没想到林夕需要他推演这个东西。

    不求仙缘法宝。

    不求大道契机。

    却要找几个人？

    还他妈是下界的人？

    “下界的人管你屁事啊。”火道人忍不住问道。

    林夕翻了个白眼：“这用不着你管，你只管推演就是了。”

    “飞升者的事情你都敢推演，我看你是不要命了。”

    “嗯？”林夕眼睛微眯：“看来你知道什么？”

    听到火道人的话，林夕就知道，对方看来是真的有点本事，寻常修士是不可能知道这些东西的，至于妖族更不可能知道这些。

    “我不知道什么。”火道人摇头说道：“我只知道，尝试去推演这些东西的修士全都死了，死在天谴之下。”

    林夕一悚。

    看来真的牵扯到什么了不得的怪东西了。

    “这些我不管，你必须要推演。”林夕沉声说道。

    火道人炸毛了：“横竖都是一死，你信不信我和你拼了！”

    “你试试！”林夕态度异常强硬。

    如果对方不肯推演，那就没有任何用处。

    那还留着干什么。

    火道人咬牙切齿，他偷偷的尝试推演眼前这小子的来历，企图找出对方的软肋从而换取自由。

    但让他震惊的是。

    他不管怎么推演，都只能推演到一片漆黑。

    什么都没有。

    眼前这个人好像从来不存在这个世界上一样。

    林夕似乎察觉到了火道人的行为，冷笑一声：“怎么，想推演我？”

    魔修法宝护体。

    天机推演之法对他是无效的。

    这一点他早就知道的了。

    不然收集魔修法宝也不可能这么艰难。

    “你......你怎么回事？”火道人惊悚的看着林夕。

    这种事情他从来没遇到过。

    林夕冷哼道：“天谴而已，我又不是没受过，你怕些什么东西，天谴未必会死人，但我必定能让你死的很惨。”

