一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “滚开，我没心思，是与你说什么。”

    百雪在这个时候，是真的，就是没有一点的耐心了，在这个时候，就是对着那一旁的顾永余就是开口说了一句。

    那语气上，在这个时候，就是满满的，就是冷漠之色了。

    对于这个家伙，他是真的，就是没有一点的，是想要理会的意思了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，可也不是那么的想要等的。

    而且，两人的身份，可是一点，也是不会底的，就以这个家伙，在这个时候，是什么身份，是在这个时候，对着他们说话的？

    她是不大清楚，但是可以知道的是，就以这个家伙，不管是在她这里还是那恒彦林的面前，大约也是有些不如的吧？

    她的家族，虽然那家族的势力，是不如那恒彦林的，但是比起这个家伙来，想来，也是能够碾压过去了。

    就这个家伙，在这个时候，是在这里，也想要卖弄一下自己的家族，大约也是来找虐的。

    若不是一个什么是家族的话，那么这个家伙，在这个时候，是更加的就是找死了。

    一想到这里，是在再看看那面前的这个家伙来，他的眼神之中，就是满满的，就是嘲弄之色了。

    恒彦林是在这个时候，是看看这边的情况来，见着那百雪，是在这个时候，是没有一点的，是想要与对方，纠缠的意思。

    在这个时候，也是点了点头来，不想是与对方，多说什么的话，那么是在这个时候，就是不要多说什么才好。

    否则，就以这个时候的情况来说，这个可就是有些不理智了。

    越是与对方纠缠下去，就越发的，是会让的一些人，是在这个时候，是各种的乱来的。

    一想到这里，他是在这个时候，也就是摇了摇头来，在之后，也是不想是多想那么多了。

    只是，那顾永余在之前的时候，还是一副，是极为的好脸色的样子来，在这个时候，就是瞬间，是听到，这样的话语来。

    那脸色，一下子就是阴沉了下来。

    这个家伙，在这个是，居然是叫着，让她是滚蛋？

    就这样的话语，他是多久，就是没有人，是让她听到了。

    就这个时候，这个家伙，居然是对着他，是说出这样的话语来，这让的他在这个时候，那眼神之中，就是无比的冰冷起来。

    眼神之中，也已经是满满的一片，就是极为的恼怒起来了。

    那一旁，可是还有他的朋友在这里的。

    其余的不说，就是说一下，就这个时候，这些人是听到了这个话语来，在之后，也就是不可能，是能够让他们不说了。

    估计是在之后，这些人是说着这个话语，就是极为的戏虐的。

    一想到这里，他的心中，就是满满的，就是几万的气愤起来。

    这完全就是不给他面子的么！居然是在这个时候，这样的对着他说话，想想看，在之后，他都是一点的面子，都是没有的了。

    如此的一想，他是看着那百雪的眼神来，在这个时候，就是没有一点的好眼神了。

    “我好心的与你这样说一下，你居然这样的语气，对着我说话，是活的不耐烦了吧？”

    那顾永余在这个时候，是压制不住自己心中的怒火，对着那一旁的百雪，就是怒气冲冲的开口说起来。

    在这个时候，他是看着和这个家伙，那心中，就是没有一点的好语气了。

    敢这般的与他说话，这个家伙，绝对的，就是活腻了！

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，他的心中，就是满满的，冰冷之色，是在这个时候，酝酿起来了。

    和这个家伙，敢这样的博了他的面子，让的他在这个时候，是没有一点的面子是能够留下来，所以是在这个时候，他也是不准备，是对着这个家伙，留情什么的了。

    一想到这里，在看看那百雪来，眼眸之中的冷色，在此刻，是一点掩饰也是没有了。

    只是，在他说完话之后，是没有等到百雪的回应，那一旁的恒彦林，在这个时候，是看了一眼，对方来，然后就是满满的不耐烦说道。

    “让你滚了，是耳朵不清楚？我们还要进去，没有时间，与你在这里废话！”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是看了一眼对方来，也是不客气的说道。

    就以这个时候的情况来说，对方在这里，还挡住了他来，恒彦林是不会，对于他是有一点的好脾气的。

    在之前的时候，这个家伙，找的人数那百雪，所以恒彦林什么诶呦什么理由，是去阻挡一下对方什么的。

    但是现在，百雪在这个时候，是懒的理会这个家伙了，所以此刻，看着这个家伙来，恒彦林也是不想，让对方，在这个时候，是这里继续下去了。

    不管是怎么说，在这个时候，就是应该，让的这个家伙，是滚蛋才是。

    以免就是在这个时候，是麻烦到了他来。

    恒彦林在这个时候，是看着对方来，那眼神之中，就是满满的不耐烦了。

    百雪在这个时候，都已经是懒的理会这个家伙了，既然是这样的话，那么恒彦林在这个时候，也是不想，是与对方多说什么了。

    此刻还是在这个时候，是直接将对方是给赶走，才是正事。

    毕竟，在这个时候，恒彦林还是要进去，到时候是找到飞机，去那司令那边，说一下，自己这边的情况。

    让对方，也是帮忙一下，看看能不能找到这个地方来。

    就只是恒彦林自己一个人，想要找到这样的地方来，可是有些困难的。

    这一点，恒彦林自己还是极为清楚的。

    那魔界的事情，在这个时候，是在恒彦林这里，就是有些压制的感觉来，恒彦林也是不想与这家伙废话什么的。

    更加的，就是不想，是让的这个家伙，耽误到自己。

    所以是在这个时候，那一旁的恒彦林，在这个时候，也是看了看，那面前的这个家伙来，那眼神之中，就是满满的不耐烦了。

    只是，对于这个家伙，在这个时候，就是心中，是满满的不高兴的模样。

    在看看，那一旁的恒彦林来，在此刻，是看着对方，居然是在这个时候，是对着自己这般的说话。

    那一旁的顾永余在这个时候，那嘴巴也是微微一张，随后是有些惊愕起来，完全就是没有想到，怎么是会在这个时候，碰到恒彦林这样的。

    自己是与那一旁的百雪，是说着这样的话语来，在这个时候，也就是想要，是让的这个百雪，是能够吃一苦头什么的。

    结果是现在好了，居然是在这里，是碰到了恒彦林这样的。

    直接就是这样，是对着自己说起话来了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他的心中，在这个时候，就是歪腻无比起来，看着那恒彦林的眼神，就是直接阴沉下来了。

    被那百雪，是给侮辱了一下，是给羞辱了一下，倒是还好。

    毕竟，是在之后，有的是机会，是能够弄回来，有的是手段。

    但是，现在弄他的人，居然是一个恒彦林，是一个男人，这就是让的他，在这个时候，是有些受不了了。

    其余的事情，他都是可以忍受，但是，面对这个事情，他就是有些忍受不了了。

    不管其余的事情，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，就是绝对的，是不能够忍受的！

    如此的一想想看，在这个时候，是在看看那面前的恒彦林来，他的眼神之中，满是一片的寒意，是忍受不住了。

    这个家伙，纯属就是在他这里，是来找死的！