    “雪乃，起床了哦。”

    放了暑假之后，森夏和雪乃又回到了家里。

    “不行，我要补充哥哥能量。”

    雪乃脑袋上的哥哥雷达一摇一晃的，似乎真的就好像是在补充能量一样。

    八爪鱼一样的妹妹，让森夏有些无奈。

    “唔……我的哥哥能量还没有补充完……”

    蹭蹭蹭……蹭蹭蹭……

    森夏哭笑不得。

    不过的确，自己已经有一段时间没有见雪乃了，现在是难得的机会，而且之后自己还要和丽华去北欧，要到八月才回来。

    现在就当是给自己妹妹的小小任性吧。

    拍拍头～拍拍头～

    雪乃就好像是一只小猫一样蹭着森夏的手臂。

    果然，不管怎么样，还是和自己的妹妹在一起的时候，更觉得安心。那种发自内心的温暖和舒适，是最能够让人感到愉悦的。

    “森夏，我有事……啊啦，抱歉，打扰你的好事了。”开门的是千佳。

    “我知道你在想什么，我也知道你是故意的，所以学姐，请不要用那种看人渣的眼神看我，好吗？”

    千佳是故意的。

    并不是什么幸运色狼的巧合。她就是故意的。

    ——而且不要这样看我啊，不要用这种看人渣的眼神看我啊！

    森夏感觉有一种羞耻感在自己的内心中蔓延。

    他不由得撇开了目光。

    “啊啦，我知道了，不是人渣君。”千佳微笑着。

    “什么叫‘不是人渣君’啊！”森夏没好气的说。

    “唔……难道哥哥最近一直在外面沾花惹草？”雪乃的呆毛忽然动了动，“说起来，我的哥哥雷达之前也一直都在晃动。”

    “哈？”

    雪乃那怨念的眼光，让森夏有些心虚。

    “我从来没有和不认识的异性乱来！”

    森夏敢打包票！

    然而雪乃脑袋上的呆毛，又晃动了一下，让森夏有些方。

    “嘛。怎么样都好啦。”千佳开口了，“奈叶动画的反响很不错哦。收视率破八了。”

    千佳过来就是为了通知这事。

    奈叶是黄金时段播放的。

    虽然看奈叶的成年人很多，但是这部作品本身和虹猫蓝兔一样，属于成年人看也完全没有问题的那种类型。而且里面的服装设计，也非常带感。

    除此之外，游戏系列虽然也有各种各样的故事，但真正的黑深残是不存在的。

    嗯，就当真的听好了。

    反正被续的，都是故事发生之前的，而且故事也没有用死掉的说法，而是说被夺取了时间的人就会消失的说法。

    所以，我们的作品正直又健康，绝对没有问题.JPG。

    森夏是这么认为的。

    “因为是暑假吧，不过第一集的势头不错……雪乃，放下哥哥啦。”

    虽然有些依依不舍，但听到森夏在说正事，雪乃也放开了森夏。

    “小说发售时间确定了，奈叶第二季的风评也超出预期，真不错。”

    洗漱完毕之后，森夏跟着千佳来到了书房。

    第一话的收视率还可以，和光美系列的收视率也差不多。

    不过后续要看情况。

    如果平均收视率能够维持在3.5%～4%左右，就不错了。

    而且怎么说呢，这个收视率调查，其实也是有误差的，反馈也很延迟。

    因为这个年头统计收视率和未来也不一样，是依靠电话采访等等手段来实现的，会有滞后性和延迟性。

    而且也有偏差率。

    现在是八个点的收视率，但是之后的统计，这个收视率还会有所变化。

    但是初调有这个程度，已经是很好了。

    当然，这个收视率的8%和福音战士的8%，含金量是不一样的。因为前者是黄金时间的动画，后者是深夜时间的动画，后者的8%的含金量，是前者的三倍以上。

    当然，这个也要看时期，因为在福音战士播放的时候，并没有太多的动画可供欣赏。

    “情况不错，所以我觉得我们可以开发更多的周边产品了。”千佳说道。

    “更多的周边？”森夏也有计划，但千佳这一本正经的说这个，倒是让森夏有些在意。

    “嗯。动作类的游戏。”千佳说，“街机对战类。”

    “街机？怎么做街机？”森夏奇怪的问。

    “准确来说，不是街机，是联机对战。我准备用街机来试试水。”千佳说，“我做了个调查，网络游戏现在的利润率很不错，森夏你不是就喜欢这一套么。然后我发现，奈叶这游戏很多人都想要一个适合的联机游戏——虽然无境里面有相关内容，但那种页游，受众并不是原本的奈叶的群体。”

    千佳的说法有一定道理。

    但是也并不是很有道理。

    网络游戏的确很赚钱。

    但是网络游戏也有网络游戏的缺陷，并不是所有故事、所有题材，全都适合网络游戏的。

    魔法少女网游？

    森夏想了想。

    然后他发现，还真有类似的，不过是18X的，而且也是页游……

    除此之外，也有类似的手机游戏……

    “不不不，魔法少女网游？我觉得你真要做这个，倒不如做一个魔法少女换装游戏……”

    “咦？这个可以有。”

    “啊？”

    “我是说，换装这个题材，很不错的啦。”千佳忽然眼前一亮，“换装游戏可以有哦。”

    “呃……”森夏摇摇头，“我就是说说而已。”

    “不不不，我觉得真挺不错的。”千佳拍了拍森夏的肩膀，“我看了一下游戏，大家对于定制防护服是好评哦，你这么说，我觉得可以。”

    感情还是自己给自己挖坑了？

    不过话又说回来，这类游戏其实还真有。

    暖暖系列……

    呃……

    好吧，这事以后可以去和小马哥商量。

    “我们不如讨论一下魔法少女网游吧。”

    森夏决定换个话题。

    反正讨论好了之后，负责制作游戏的是A社。

    这么想想看的话，好像也没有什么不能接受的嘛。

    森夏觉得这样就好。

    “不，是街机。”千佳说，“我们下一次开发网络游戏，就应该是对标那边的魔兽世界的网络游戏吧。不过这种魔法世界的题材也不错，可以有哦。”

    “嗯，大型网游的确不好，但街机什么的，的确已经没落。”

    但要说网游的话，在魔兽出现的三年内，基本就没有能够与之争锋的游戏……

    不，这仅在桌面平台而已。

    但是掌机似乎没有……

    “呐，学姐。你说，我们给新掌机开发一款类似的游戏，如何？”

    ……

    FATE相关。今天忘了上线，一上线发现，之前的都已经打完了……

    Orz

    悲伤的第二更。