    午时刚过。

    大唐家具厂和大唐书斋外，却是一片哭天喊地。

    “我生是家具厂的人，死是家具厂的鬼啊！”

    “我不走，我上有八十岁老父，下有三岁的孩子，中间还有一个娘子和两个小妾要养活，你们把我赶走了，我可怎么活啊！”

    “我们不走……”

    “我这辈子就只会造纸，离开书斋，我还能干什么？”

    一个个工匠，泪流满面，甚至跪地求饶，不想离开。

    可是，卢府的恶犬们，哪管这个，但凡有人脚步慢点，便是鞭子上身。

    这些人，全部被赶出了大唐家具厂和大唐书斋，什么都不能带走，甚至连换洗的衣服都没有。

    只用了不到一个时辰，整个大唐家具厂和大唐书斋的所有人，便被驱赶离开。

    卢明佑立即带着一批早已准备好的工匠，进了家具厂和大唐书斋。

    他神色严肃，吩咐道：“立即让这些人上去检查，每一个角落都不能错过，尤其是造家具、造纸、印刷书的地方，一定要仔细检查，看看杜荷是否让人做了手脚，杜荷此人，心思歹毒，当初他故意做了一本玻璃制造秘方，实则为火药制造秘方，害死了卢氏三十五口，这次，决不能重蹈覆辙。”

    “是！”

    黑衣蒙面人亲自带着人，对大唐家具厂和大唐书斋，里里外外，前前后后，仔仔细细地检查了许多遍。

    黄昏时分，黑衣蒙面人来到卢明佑跟前，说道：“老爷，全都检查完了，没有发现被做手脚的地方，而且，工匠们都已经开始操控那些器械，全都正常运转，这大唐家具厂的机械，的确精巧无比，就算是十几个不懂造家具的人，学习一炷香的时间，也能很快造出一张旋转木椅来，怪不得偌大的家具厂，每日生产的家具惊人，但并没有多少工匠。”

    卢明佑淡淡地说道：“家具厂，乃是杜荷真正发迹的地方，现在，已经是我卢氏的了，你加派人手，保护书斋和家具厂，切不可让人混进来。”

    “是！”

    卢明佑心情大好，吩咐道：“继续派人去鄠县县城，盯着杜荷的一举一动，还有，若是有机会，可制造一些乱子。”

    “是！”

    ……

    深夜。

    司空府。

    书房之中，长孙无忌开口问道：“冲儿，为父让你打听的事，你打听清楚了吗？”

    长孙冲恭敬道：“爹，已经打探清楚了，卢明佑的确花了六十万贯，买了大唐家具厂和大唐书斋，将原本的工匠全部赶走，这都半日过去了，并未听到有什么坏消息。”

    长孙无忌皱眉沉思道：“看来，杜荷是真的在变卖梦幻集团的财产，并非是在使诈？”

    长孙冲大笑道：“爹啊，你是不知道，今日杜荷在长安国际购物中心广场上，简直如丧家之犬一般，低声下气，低眉顺眼，被卢明佑如此羞辱却没有什么反应，他还能有什么使诈的机会。”

    就在这时，黑铁死士的一个首领走进来，跪倒在地上，神色恭敬地说道：“启禀老爷，最新消息，杜荷之所以要变卖梦幻集团在长安的财产，是继续用钱去鄠县救火！”

    长孙无忌恍然大悟，一拍大腿：“杜荷想砸钱，让鄠县的所有生意起死回生？”

    “正是！”

    长孙无忌说道：“真相大白了，一切，都合理了。没想到，杜荷这次竟然这么果敢，这是壮士断臂的勇气啊，他就算放弃长安，也要保住鄠县，不愧外界都说，鄠县是杜荷的后花园。”

    长孙冲笑着说道：“爹啊，鄠县是杜荷的后花园，正因为如此，杜荷才担心鄠县出事啊，若是鄠县出乱子，他就完了，魏叔瑜这些人也会遭殃。”

    “不错，这才是杜荷真正的软肋所在，不得不说，卢明佑的所作所为，是彻底要将杜荷打入万劫不复之地。准备钱，明日一早，派人去与马周谈，司空府要不屑一切代价，买下长安国际购物中心。”长孙无忌说道。

    “是！”

    ……

    司徒府。

    王珪拍拍手，说道：“现在，一切都明了了，杜荷此举，是要保住鄠县啊，好手臂，好手段啊，只是……这次卢氏准备充分，而且，卢氏影响力极大，杜荷，很难有翻身的机会了。”

    王崇基在一旁，说道：“爹，听闻司空府已经准备买下长安国际购物中心了，那可是长安最繁华之地，日进斗金啊，咱们是不是也去看看？”

    王珪冷哼道：“商人之行，令人不齿。”

    “那咱们就什么都不做？”

    “不，咱们也要买，却不是买那赚钱的地方，而是买半山学院，半山学院最近几年来，名气越来越大，有许多优秀的青年才俊，纷纷聚集于此，而且有不少怪才，这些人，都可惜了啊，咱们买下半山学院，乃是造福千秋，为圣人传道的大业啊。崇基，去想办法吧，一定要将半山学院买下来。”

    为圣人传道，名垂青史，这就是王珪的愿望。

    当年，孔圣人在野外讲学，名下有弟子出色弟子七十二人。

    孟圣人在稷下学宫，与百家争论，成就一番美名。

    当然，最近的就是孔颖达，儒门的执牛耳者，担任国子祭酒，掌管国子监，这些年来，培养了不少的弟子，越来越受人尊敬。

    我王珪，论长相，论才学，论人品，都不输给孔颖达那个书呆子，如今，只要买下半山学院，假以时日，我也能桃李满天下，成为儒门的代表人物之一啊。

    王珪心里美滋滋的。

    ……

    次日。

    相继有消息传出。

    司空府花了六十万贯，买了长安国际购物中心。

    司徒府花了二十万贯，买下半山学院。

    长安大富商南宫家，买下梦幻集团在长安城外的所有地产。

    同州刺史尉迟恭，急匆匆从同州赶来，原价买下了大唐砖厂。

    梦幻集团在鄠县的商铺，猪肉生意，酒楼，也相继卖出。

    甚至连大马车的生意，也被人瓜分了。

    不到一天时间，梦幻集团在长安城的招牌，相继被换下。

    至此，梦幻集团全面退出长安。

    黄昏时分。

    长长的马车车队，驶出永宁门，上了安鄠大道。

    一辆辆马车里，装着沉甸甸的开元通宝，去往鄠县。

    这些钱，能保住鄠县吗？

    ……

