    第15章 女贼？女侠？

    李世民盘算了一下，最近这段时间赚的钱，连修建两座暖阁都不太够。

    更不要说再改善后宫生活了。

    自己夸下的海口，含着眼泪也要做到啊！

    赚钱！必须要赚钱！

    年前这段时间，必须再寻找一门新的赚钱的生意才行。

    作为一国之君，李世民当然——并不擅长这种事情。

    但是没关系，大表弟懂啊。

    接下来，李世民叫上长孙无忌和程咬金，再次前往武城村。

    ……

    此时，苏长生刚刚做好饭，端上饭桌，正准备吃饭。

    聂十娘表情尴尬，十分羞愧。

    她情愿追随苏公子，甘愿当一个小丫鬟。

    但是因为受伤，却是要让苏公子做饭伺候她，这让她十分的不好意思。

    不过，苏公子做的饭，真的好吃。

    她发誓，这是她这十八年来，吃的最好吃的一次饭菜了，没有之一。

    其实，别说是她。

    就连李世民、长孙无忌和程咬金这三位大佬，都是这么想的啊。

    吃过饭之后，苏长生亲自收拾桌子刷碗，这让聂十娘更加不好意思了。

    收拾完之后，苏长生忍不住向聂十娘询问起他最关心的几个问题。

    “十娘，你的飞剑，能隔着多远的距离取人首级？”

    昨天，老冯头可是说，飞剑从千里之外，直取那个里正的首级。

    苏长生感觉，千里距离，肯定夸大其辞了。

    但是一百米的距离总是有的吧？

    如果能学会飞剑的话，这个就厉害了。

    然后，苏长生就见聂十娘愕然问道：“飞剑？那有什么飞剑？”

    啥？没有？

    苏长生也是愕然问道：“可是，昨天那些看客传的沸沸扬扬，说你的飞剑从千里之外飞来，直取里正首级。”

    听到这里，聂十娘不由噗嗤一笑说道：“哪里有这么夸张？我并不会什么飞剑，所用的，只不过是剑术而已。”

    “如果我真的能千里之外取人首级的话，昨天怎么会在不良人手里，受那么严重的伤呢？”

    苏长生不由目瞪口呆。

    果然，传言不能信纳！

    剑仙神马的，都是骗人的。

    还好还好，这里只是凡人世界。

    苏长生心有期待地再次问道：“十娘，你会飞檐走壁吗？”

    聂十娘不由说道：“那要看墙有多高了。”

    “寻常人家的墙，自然是可以上去的。如果是皇宫大内的城墙，就上不去了。”

    “必须要借助飞爪协助，才能攀爬上去。”

    果然，这个世界就是个低武世界。

    看到苏长生的表情，聂十娘不由微微一笑问道：“公子，十娘是不是没有你想象中的厉害？公子是不是很失望。”

    苏长生不由说道：“这倒是没有，其实当我知道你不会用飞剑，不会御空飞行的时候，反倒是松了一口气。”

    “我怕一言不合就进入西游世界。”

    聂十娘不由诧异地问道：“公子，什么是西游世界？”

    苏长生哈哈一笑说道：“西游世界嘛，其实就是一个剑仙世界而已。对了，十娘，等你痊愈之后，可以传授我武功吗？”

    聂十娘微微一笑说道：“自然是可以的，不过公子已经错过了最佳的习武年纪，筋骨已经定型，很难抵达一流境界。”

    苏长生不由说道：“我习武只是为了强身健体，并没有想要成为高手。”

    就在此时，门外响起敲门声，还有喊表弟的声音。

    不用问，肯定是大表哥他们来了。

    聂十娘不由问道：“公子，我先回避一下吧？”

    苏长生不由摆手说道：“不用，你身份的问题，还要他们解决呢。”

    不多会儿，李世民、长孙无忌还有程咬金三人，已经驾轻就熟地自己走了进来。

    看到聂十娘，李世民三人不由都是一怔。

    聂十娘虽然换了衣服，但是她身上那种凛然杀气，马上就让李世民三人警惕起来。

    程咬金迅速站到李世民身前，豹眼圆睁，忍不住责问道：“你就是那个女贼？你想做什么？”

    苏长生不由斥责道：“闭嘴！什么女贼？那么难听？人家明明是女侠。”

    长孙无忌不由说道：“公子，可是他杀了周庄的里正。”

    苏长生反问道：“那个里正鱼肉乡里，欺压百姓，坏事做尽，难道不该杀？”

    长孙无忌反驳道：“要杀，那也应该是朝廷将之捉拿归案，审问判决之后斩首，才是正道。”

    苏长生耻笑道：“是不是要等到那个里正再害死多少人之后，朝廷才能发觉？难道被害之人，全都该死不成？”

    如果是站在吏部尚书的角度，长孙无忌自然有立场反驳。

    然而站在他现在这个下人的立场和人设上面，他一时之间难以反驳。

    “公子，可是你怎么能够保证，她看不顺眼，就不会随时杀人呢？”

    “这个女贼武功高强，在十几个不良人的围捕之下，都能重伤五六人，从容逃离，是个十分危险的人物。”

    旁边，程咬金不由怒道：“长孙大银币，你特娘的就是个瓷锤！”

    “你知道她武功那么高还特娘的说出来啊？万一她伤害到公子咋办？”

    被程咬金一骂，长孙无忌也慌了，不由说道：“那你还说出来？保护公子！”

    见状，聂十娘淡淡地说道：“你们尽管放心好了，从今天开始，只要不是公子有危险，我不会随便出手的。”

    “公子教导我，侠之大者，为国为民。所以，从今天开始，我不会再向以前那样，随便出手了。”

    侠之大者，为国为民。

    这八个字，也深深震撼到了李世民三人。

    程咬金和长孙无忌，因为这八个字，放松了警惕，放下戒备之心。

    因为他们相信，这八个字，真的能够洗涤人的心灵。

    这时候，苏长生不由向李世民问道：“大表哥，现在你在和朝廷联络。”

    “无烟煤一事，也算是有功于朝廷，我也不要赏赐，只要能给她一个身份就可以了。”

    听到苏长生的话，李世民不由说道：“表弟，这件事情，你就交在我身上就好了，保证给你办的妥妥的。”

    “至于给表弟你的赏赐，你尽管放心，左右这两日，便会到了。”

    (本章完)

