    虽然祝这次的占卜，似乎是出现了什么问题，但他还是继续进行了占卜……说到底，所谓占卜也不过是，沟通冥冥之力，获得想要的一些信息，这些信息可能是他理解不了，或者是有什么偏差，但总比不占卜要好一些。

    祝占卜的结果是：“生、死，大吉！”

    祝占卜的问题是，“祈明的情况如何？”结果祈明生和死的结果，全都冒出来了，最后还是一个什么大吉，这又是什么鬼结果？

    他隐约感应到，这次的占卜，似乎还与上次的占卜有着什么联系。

    难道这次又出错了？！

    祝紧皱眉头，而后又开始了一次新的占卜。

    这次他没有用龟甲进行占卜，而是取出了一道满是裂纹的金黄兽骨，上边是被火焰熏燎的痕迹，看上去已经有些年头……以强横凶兽之骨进行占卜，这是一种更为原始简单，但也更为清晰的占卜，但这种占卜也会伴随着强力的反噬。

    火种炙烤兽骨，发出嘎嘣的脆响，兽骨开裂。

    又青烟从裂缝出冒出，冥冥之力在青烟消散出降临，而后直接沿着某种气息的接引，降临到了祝的身上。

    巨大的压力，莫名的画面……

    忽然，祝闷哼一声，猛然吐出一口血来。

    他赶紧将兽骨收回，主动结束自己的占卜，但他的脸上，却是露出了笑容。

    祝喃喃道：

    “看来，之前两次的占卜没错……”

    他打起精神，正准备将黑山叫来，吩咐一番，就见，黑山背着彩云急匆匆跑了过来，彩云在黑山的背上一动不动，就像是晕了一样。

    彩云是祝的学徒，是部落的族人，和祈明一样重要！

    祝赶忙走下高台，这会儿黑山也来到跟前，他将彩云放下后，颇为焦急地向祝道：“祝，你快看看彩云这是怎么了？”

    黑山将彩云放下后，就在旁边走来走去，但他一直紧紧盯着彩云。

    他内心很是焦灼。

    黑山现在这模样，一点也没有身为部落首领的沉稳和冷静……现在黑山也顾不得祈明怎么样了，他满脑子都是对彩云的担心，他甚至低声暗骂道：“该死的祈明，等你回来有你好看的！”

    祝还没有来得及跟黑山诉说祈明的情况。

    但他发自内心的，就是认为祈明一定能够回来，这是他的某种直觉，也可以说是对祈明的信任。

    当然，现在在黑山看来，祈明却是不重要了。

    他最重要的人。

    他的彩云。

    现在昏了过去，怎么也唤不醒。

    看着祝还在查看彩云的情况，他不禁焦急问道：“彩云是什么情况？”

    祝紧皱眉头，什么也没有说，继续检查着彩云的情况，他全身有着灵光散发，显然是用上了属于巫，甚至于专属于祝的力量……好一会儿，眼看着黑山越来越暴躁，祝终于是有了结果。

    “彩云她，受到刺激，在觉醒体内那属于烛龙的血脉。”

    黑山疑惑：“怎么会？”

    他十分不解：“在她还没有出生的时候，明明就已经将她体内的龙脉进行了封印！”

    “按理说，这烛龙血脉应该是随着彩云的成长，越来越受到压制，甚至是被消化的，怎么会这样？又怎么会忽然被唤醒？！”

    祝摇摇头，烛龙血脉这东西，又岂是如此简单即可封印的。

    再说，即便封印了……

    他向黑山问道：“这耳坠从何而来？”

    “是我跟商队的巫买来的，是一对，另一枚在祈明那里，怎么？彩云烛龙血脉觉醒和这个有关系？”说道最后的时候，黑山的脸色变得颇为狰狞。

    祝缓缓说道：“或许是她看出来了什么吧……”

    “这耳坠的材料，是龙骨。”

    “耳坠是一对，能够隔空传递心绪，而且还是龙骨所铸，对龙类能力和血脉，有着孕养作用。”

    “我也不知道祈明那边发生了什么。”

    “而彩云又是通过耳坠感应到了什么。”

    “就目前的情况来看，应当是，彩云太过担忧祈明的情况，内心的情绪不断淤积发酵，触动了这耳坠，耳坠和彩云内心情绪的作用下，唤醒了她那被封印的烛龙血脉。”

    黑山的脸色很难看。

    他对于所谓的烛龙血脉，是很厌恶的。

    还有，这耳坠……

    祝的想法却与黑山截然相反，他向黑山和蔼笑道：“烛龙血脉对彩云的成长，有着很大益处，毕竟这是祖兽层次的血脉，而且还是不知存活了多久的远古烛龙的血脉，我当年便劝你，最好还是将着血脉留下。”

    “那时候，你倔强反对。”

    “现在好了……”

    听到祝的话，黑山那本来土黄的脸色，忽然就变得黝黑……他对‘烛龙’这一词，很是敏感，这对于他来说，代表着耻辱，每每他都会想起当年那几个月的黑暗生活。

    他黑山，何曾受过这等委屈！

    不过，他虽然厌恶烛龙，却不影响他对自己唯一的女儿彩云的喜爱。

    黑山对彩云现在的情况，感到头疼：“祝，那彩云现在怎么办？什么时候能够醒来啊？对了，还有，祈明到底是怎么回事？”

    这会儿——

    他也终于是想起来祈明。

    祝不急不缓地，回答着黑山的疑问：“还能怎么办，静静等待着她身上血脉的复苏与觉醒就好，这对于彩云来说，只不过是睡了一觉，当然，对于我们来说，这个时间就可能会比较长了。”

    “至于祈明的话，不好说，只能够确定，他在一月后会安全归来。”

    至于祈明到底如何……

    自从那天跳入弱水中后，他就一直在水中挣扎求生，苟延残喘，他努力向着岸边游去，又或者是向什么方向游动，但弱水使得周遭的能量都沉寂，甚至使得他体内的能量也沉寂下来，也只有纯粹的，肉体力量，还能够使用。

    这弱水之源中的水，全都是真正的弱水！

    部落传承记载——

    【弱水轻盈，鸿毛不浮，粘稠有引，弱水所在煞与灵皆寂。】

    祈明一番挣扎，皆是徒劳。

    即便他将与嫩江部落交易来的‘避水珠’全部吞掉，也依旧没能够游到岸上，被这真正的弱水，给牢牢吸引住了。

    在最后的时候，他彻底放弃了。

    迷蒙中也陷入了沉睡，然后他就这么随着弱水起伏，不知是飘到了何处。

    ……

    沉睡中，他似乎听到彩云在哭。

