    这艘浮空舰上，双方交手的战况呈现一面倒的态势。

    九幽葬土孕育的不祥，肆无忌惮地攫取此方天地的元气和源泉，不仅拥有血肉之躯，实力远超全盛时，反过来按住天庭正规军，将一个个天兵天将当场锤爆。

    船身搭载的天门毫无动静，似乎察觉到舰船大局已定，又像是非常忌惮九幽的不祥之物，根本没有派援军过来的打算。

    游毕方瞧着这一幕，若有所思地点点头：“担心九幽的黑暗会籍着天门反攻天庭？作割肉止损式切割？未免也太谨慎了！”

    瞬息间，一道神念指令传来，该艘浮空舰搭载一千七八百天兵天将，不管战斗在第一线的，还是早就躺下的，统统在瞬息间抽走真灵。

    牌坊似的天门收走该舰船载天兵天将的真灵后，充能似的熠熠生辉，随即火箭似的腾空而起。

    连游毕方的眼睛都没有反应过来，就看见这座天门直扑本次远征军的旗舰。

    也唯有游毕方一人注意到，那座天门甫一落地，就有无数只看不见的大手，搬运来各种神金仙气，凝聚出种种材料，从无到有地搭建出一艘全新的浮空舰，并引导天兵天将的真灵，在化仙池里孕育出新的身躯。

    “整个就是一条近乎完整的战争机器流水线生产，天庭什么时候拥有这种技术？我怎么不知道！”

    不仅是这艘浮空舰被此方天地的反抗军打爆，裹挟着无数殉爆的雷火坠落到地上，同时还有十几艘浮空舰倾折落地，仅仅弹射逃走了最不起眼的天门。

    天兵天将的仙体都是千锤百炼，接近完美人仙的存在，哪怕是一滴真血也重如山岳，此时失去身躯束缚和自律，顿时化散开来。

    顷刻间，涛涛血水填满低洼处，铺满方圆百里地界，凭空出现一座座血湖，形成简单的沼泽湿地。

    游毕方亲手召唤过来的一片九幽葬土，就在血沼泽中心位置，此时仿佛成了无底黑渊似的，大口大口吞食着天兵天将的真血。

    不仅是十七八个青灯纸俑陆续醒转过来，就连十二尊战俑身上残破的神像都睁开了摄人心魂的眼睛，重新找回失去的力气，缓缓地站起身，抖落身上历史的尘埃，顿足踏地借力，一飞冲天去，直扑其它舰船，又是一场血雨腥风的屠杀。

    不过，游毕方却有了新的发现，除了九幽葬土的种种不祥，此方天地也在吞噬消化此战战利品，天兵天将的残破记忆，仙体的结构，神格形成的原理，如饥似渴地学习着这一切。

    游毕方立即明白过来，心里暗道：“天庭远征军在正面战场上大获全胜，故意在局部地区冲突上小输一把！这算什么？打一棍，给个甜枣？或许还有我没有弄清楚的缘由”

    游毕方认为天庭没有那么无聊，肯定还有暗手在后面，只是自己所见所闻太少，难以窥见全貌。

    这片九幽葬土获得了足够多的血肉牺牲，殉葬坑纵横尺度猛地暴增十倍，不仅招来了更多的残破战俑，还出现了一座纸人纸俑的家园国度。

    曾经悬挂在天商神朝血祭司耳边的纸钱，禁制着荒神灵光的符纸枷锁，封印过图腾柱的纸绳，统统出现在纸俑世界里。

    满是尸血沁的纸钱，落在任何一件神兵圣器上，都会在瞬息间杀死其中的神性，转化为九幽底部无比深邃的黑暗。

    无法被此方天地消化，天兵天将的残破躯壳，哪怕走了唯一的真灵，却还是挣扎着站起身，脸上出现奇诡莫名的笑容，周身缠绕着不祥的黑雾，联手召唤出更多更大的九幽葬土。

    譬如，一座天商神朝全盛时期的祭祀坑，不知道埋葬了多少牺牲，表面是一层天火烧过的仙晶神玉，仅仅是云篆玉板，就多达十万块。

    烧结成一整块的废料，因着上面残留的祭祀之力，显化出当时的神庭之主接受牺牲的身影，留存在历史断层的宙光投影。

    当撑天拄地，不知有几万丈的神帝身影出现后，只听“噹”地一声，清越悠扬的钟声传开，数百艘天庭浮空舰如琥珀中的蚊蝇，凝聚在半空中，一动也不动！

    无数殉葬坑里的战俑、尸俑、玉俑，随之冲天而起，比此方天地强行灌注源泉催化而成的怪物更高效，对浮空舰围而歼之，仅一个照面，就轻易地打爆了其中百来艘舰船，断肢残臂抛洒地满天都是。

    淅淅沥沥的血雨整整下了三天三夜，尽是被九幽葬土的不祥击杀的天兵天将。

    此方天地根本消化不了如此多的血肉，方圆几百里的血湖，随即暴增为方圆八千里的血海，污染了半边天地，呈现出诡异的酱紫色。

    血海蕴含着仇敌的血肉，随之被吸引而来的九幽葬土也越来越多，它们不仅吮吸着天兵天将的血肉牺牲，就连此方天地造化的怪物，也当做祭品吞噬消化着。

    战俑们谈笑间撕扯着杀了一头头怪物，畅快地分享了此方天地的造化，填补长久以来的饥饿和空虚。

    随着血海的邪祟化，九幽葬土不断扩张，得了此方天地造化的生灵，难免受到影响，出现各种诡异的蜕变，甚至就连某些规则都堕化成了生灵。

    从磁石吸铁的自然现象蜕变出的妖怪，一半是人一半是蜘蛛，不出五行五金的兵器、法宝，天然受其克制，没过多久就成了移动的武器库，做起了强抢他人兵器，又强买强卖的勾当。

    游毕方巡游其中，看见这一幕后，笑道：“颇有我当年的风范！”

    随后，游毕方上前，一拳打趴下这头磁力怪物，驯服了收作跟班，桀骛不驯的则亲手打爆，做起了九幽葬土和此方天地的买卖，成了最大的武器供应商。

    此时，游毕方的情况有点特殊，即是九幽葬土的黑暗开门人，又是此方天地彩虹冠冕者，还是天庭远征军的代理商，刀尖上跳舞的多面人。

    不久前，此方天地消化吸收无数天兵天将的精华，结合本地元气法则，催生出太阳、月亮、黑暗、死亡、战争五个神格，寄希望于气运所钟的救世主可以顺势摘取。

    出人意料的是，天庭远征军出动太阳宫十万火鸦大军，以无穷无尽的极热高温火焰，将血海以外的半个世界，烧成了毫无生机的玻璃球。

    能够侥幸存活下来的元气怪，都是火象、火元的精怪，不出所料的“黑暗神格”就无能继承了。

    该神格乃是一块圆形的黑曜石，形同一面镜子，大概是被太阳天火烧过，出现致命的裂缝，伤口处冒出神灵的眼睛都难以看穿的烟雾。

    此神格一度落在血海边缘地带，被无数诡异的不祥之物争夺，掀起一波又一波的厮杀，由此注入了奇诡莫名的邪祟。

    其它四个神格都有应运而出的神性精灵获取，最终抚育出四尊伟大的神祗。

    可惜，死亡之神被无尽血海掀起的风暴暴露出的葬土吸引，一拳打爆了九座殉葬坑，化作九层冥土的雏形，却也因此被无数诡异的不祥之物束缚，不得不待在地底深处，久久地无法动弹。

    太阳和月亮并没有行成优势互补的昼夜循环，反而为争夺光辉之源大打出手。

    大敌当前，太阳神和月亮神的开战，耗尽了原本就不多的天眷和福分。

    游毕方注意到天命转移后，觉得时机已经成熟，手握三千万功德，以战死沙场的百臂巨人体内原始狂暴之神性，问罪于两尊伟大神力。

    不料，此方天地陆续透支，几乎耗尽了底蕴，发现三千万份功德，不仅是难得的补品，还是了解入侵世界天道规则的机会。

    于是，被天庭远征军从天意高悬强行拉下来，更具有人味的此方天地天道意识，毫不犹豫地一口吞下三千万功德，非常干脆地抛弃了曾经最喜爱的两个长子。

    太阳神和月亮神同时一声哀嚎，伟岸的百丈身躯，当场节节破碎，只留下两个磨盘大的神格，上面只有数十枚神纹流转，却可以形成几万种神术符咒。

    游毕方不敢强留这般凝聚一个世界至高精华的神物，赶紧看了一眼，强行记住所有陌生的神纹，就立即献祭上苍，被天庭远征军转交上去。

    谁知，游毕方还是低估了日月神格的价值，尤其是在世界处于危机存亡时凝聚的神格，具有很多天地运行时，并不外露的底层规则的具化。

    于是，游毕方“贪墨”下的三千万功德，不仅被上面亲口答应一笔勾销掉，还免了不少即将到期偿还的利息。

    譬如，雷部天刑官主持的几次雷劫，都是给了游毕方的面子，可是功德利息都挂在账上。

    出来混，迟早都是要还的！

    此时，游毕方无债一身轻，又厌倦了几方势力之间的打打杀杀，就不想继续待下去了。

    此念一起，游毕方就发现自己面前，出现一条通往九幽外层无底黑渊的渠道，正是回家的道路。

    下一瞬间，游毕方毫无留恋地踏出一步，跨越遥远的距离，出现在启程的地方。

    游毕方一时之间愣怔住了：究竟是如真是假的幻觉？还是亲身经历过的体验？

