    云小竹是山东大学的校队领队，本身是觉醒者，而且是个不可多得的美女，在山东大学校内的人气非常高。

    作为领队，云小竹对于这种赛事的主持流程非常熟悉，她简要介绍了一下规则之后，宣布进入猜枚和比赛禁用模式。

    这次是白晓文猜错了，他首先选择禁用，仍然是雷打不动的SOLO赛征服模式。

    所有人的目光集中在了包一鸣密布横肉的胖脸上。这个威猛的胖子盯着白晓文嘿嘿一笑：“我要禁掉……首领挑战模式！”

    这个选择白晓文并不意外，对于擅长摔投技能的胖子包一鸣来说，在打BOSS方面的能力，显然是弱于召唤流英雄职业白晓文的，尤其是随机到一些不吃摔投技的特殊BOSS，才真正欲哭无泪。

    冯子昂低声笑道：“居然把KOF模式放出来了。”

    KOF模式是民间叫法，指的是个人SOLO赛的守擂模式。

    自从白晓文在资格赛中对阵江南大学，完成一挑五的壮举之后，很多人都意识到了白晓文单挑能力以及持续作战能力的强大，在KOF模式简直所向无敌。

    正因如此，皖南校队在对抗静海大学时，两度都禁用了KOF模式，就是要限制白晓文的个人发挥。

    不过，擅长摔投技的胖子包一鸣，有着在千军万马之中直斩敌将的能力，自然就不虚白晓文了。

    两人一对一，都是完美状态开战，包一鸣或许还怕了白晓文繁多的控制技能。但KOF模式下，只要有队友逼出白晓文一两个控制技能，包一鸣继续跟上挑战的话，胜算极大。

    “对方放出这个模式，当然有一定的把握。记住包一鸣的资料，这货就是一辆战车，最好不要让他近身。”白晓文轻声说道。他们事先也搜集了山东校队五人的基本情报，在灵能时代下，这种资料是很难隐藏的，隐藏的代价太高，往往得不偿失。

    其中最厉害的英雄职业包一鸣，自然也在研究范围之内。

    【包一鸣（英雄6级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：街霸摔投手】

    【属性：力量59，敏捷17，体质30，精神15】

    【职业技能：横勇：被动，你的摔投技能会造成范围震荡伤害，且力量判定加强；你受到的物理伤害降低20%。LV4强化特效：不择手段：你针对对方特殊部位的普通攻击有几率附带瘫痪、致残、失明或减速效果（由对方受攻击部位而定）。

    【技能1：野蛮冲撞：略。】

    【技能2：举火撩天式：抓取近战范围的一名敌人，将其举过头顶发起重摔，造成重度伤害。目标敌人将在落地后承受额外的晕眩状态。】

    【技能3：抛投：抓取近战范围的一名敌人，将其摔向你指定的方向，使其对被撞到的敌人造成中度伤害。被抛投的敌人在撞击或落地时同样承受中度伤害。】

    【技能4：螺旋打桩：冲刺抓取一名敌人的双腿，短暂蓄力后高高跃起，在高速旋转中坠落，使其头部着地造成重度伤害，该伤害视为要害攻击。目标敌人将承受长时间的晕眩状态。】

    以上就是基本资料了，至于四个战斗技能升到LV4的技能强化特效，并不怎么突出。

    包一鸣的战斗技能，显然是经过精挑细选，都是和自己的街霸摔投手职业配合度极高，三个都是摔投技，唯一的一个不是摔投技的野蛮冲撞，也是一个强悍的突进技。

    职业被动技能除了增加摔投的威力之外，自身受的物理伤害减免20%也相当强横，配合一件强化等级高的黄金上装的话，包一鸣在乱战中的生存能力，完全可以媲美坦克型觉醒者。

    后续抽取比赛模式，在大屏幕上的轮盘停止之后，六个大字赫然显现：

    真实杀戮模式！

    “喔噢……”场中一阵低低的惊叹响起，真实杀戮模式，是娱乐赛制中运气成分最小，也最为刺激的比赛模式了，死后无法复活。

    看到这个比赛模式之后，双方都没什么表情。

    云小竹：“比赛模式已确定，现在开始抽取战场地形。请包队首先禁用一个地形。”

    “禁用平原吧。”包一鸣道。

    白晓文禁用了沼泽地形。

    真实杀戮模式，尽管说是运气成分最小的比赛模式，但运气始终是存在的，地形的抽选就是一个重点。对一般的召唤流派来说，抽到开阔地形，适合集团冲锋的话，自然是大占便宜。

    不过白晓文倒是对地形没有太多苛求，毕竟是有着空投能力的召唤师……当然开阔地形会更好就是了。

    之所以禁用沼泽地形，主要是队内没有射手这种远程输出职业——嗯，白晓文自己不算，他还想再藏一藏。

    云小竹手指按动按钮，很快，地形抽取完毕。

    在大屏幕地图类型出现的一瞬间，不少懂得比赛内情的山东大学学生，包括主持人云小竹在内，都露出了笑容。

    云小竹笑盈盈地说道：“第一场比赛，将采取山岭地形作为战场。”

    需要说明的是，像CUAA这种官方组织的正规比赛，就跟高考一样，一般是不会有什么猫腻的。最终夺得联赛三甲的队伍，会得到灵界规则的奖励，但前提是比赛结果须得到灵界规则的承认。

    在举办过程中，如果出现严重的舞弊行为，就无法得到灵界规则的承认，奖励也不会下发。这就损害了很多强队的利益，所以官方对舞弊行径的态度是零容忍。

    山东大学抽到这种理想的地形，只能说是运气好，暗箱操作的可能性基本不存在。

    ……

    “战斗即将开始，倒计时15，14……”

    一声悠扬的号角声响起，战场准备区的栅栏门打开，十名觉醒者几乎不分先后，冲入了这片占地10平方公里的战场空间。

    “山东大学是主场光环吧，居然抽到了山岭地形……”看到眼前的崇山峻岭，险峰幽谷，冯子昂不由吐槽。

    “没什么，山岭地形也不错，”白晓文淡淡说道，“五人抱团，搜寻对方的位置，正面决战吧。我来安排一下团战的战术，优先打击的目标……”

    真实杀戮模式必然是抱团行进，没有那么多的战略腾挪空间，考验的就是五打五团战的配合。

    另一边。

    包一鸣一马当先，五人向着对面的山岭飞奔。

    “找到了对方的位置。”虞婷微微闭着双眼，倏忽睁开说道。

    如果精神力是有形有质的话，就能看到以虞婷为中心，一道道细线向四面八方延伸，就像是一张蛛网。而虞婷，就像是坐镇蛛网之中的蜘蛛。

    “好，哪个方向？”包一鸣大喜，谁先找到对方的行踪，自然占据了先机，可以从容地选择战场。

    “两点钟方向，大约1.5公里……”

    虞婷说到这里，忽然浑身一震，露出了惊骇之色：“不好！”

    “怎么了学姐？”张玉彬关切地问道。

    “对方似乎察觉到了我的精神之触，并在我收回触须的时候反向追踪……我们的方向也暴露了！”虞婷道，“好厉害的精神力天赋，在没有探测类技能的情况下，都能跨越一千多米的距离做到这一点。”

    顿了顿，虞婷又道：“好在我的精神力屏障起了作用，对方的追踪只把握到了精神触须传来的方向，并不清楚具体位置。”

    “嗯，停止精神之触的探测，全力屏蔽对方的精神感应，”包一鸣迅速盘算了一下双方的距离，“我们跟他们在前方的阶梯断崖处决战！”

    “我尽量屏蔽，不过对方的精神属性远高于我，随着距离的拉近，肯定会被发现的……”

    山东大学缩小了阵型，五人紧密站位前进，好让虞婷的精神力屏障收缩到最强的程度。

    在阶梯断崖处，双方终于相遇了。山东大学如愿以偿地选到了最合适的战场——这片区域，两侧是一道道阶梯形的山崖，中央只有一线两三米宽的通道。

    “上！”

    双方几乎同时爆出了一个字。

    张玉彬双手一勾，像是灵猿一样攀上了四米多高的第一阶梯断崖，居高临下张弓搭箭，开始射击；包一鸣和石海岩一前一后奔跑，两个力量型好手冲向对方的阵型；后面的施法者虞婷和辅助芈原随时准备支援……

    一瞬间，山东校队就摆开了梯次进攻的最佳阵型。

    白晓文平静地看着这一幕，没有任何征兆，一股强大的精神威慑蔓延开来。

    二星级变异技能：威慑！

    包一鸣和石海岩身体同时僵直，陷入了昏迷状态！正要射箭的张玉彬，同样被击昏，只有芈原、虞婷两个精神特长型的觉醒者，没有昏迷，而是处于恐惧状态。

    白晓文此时的精神总值高达58，对手的精神力只要在17点以下（含17点），就会被击晕！

    觉醒者极限配装的恶果就体现了出来，包一鸣堂堂6级英雄职业，精神属性只有15点！而石海岩、张玉彬的精神同样不超过17，如此便造成了三人被晕的结果。

    白晓文并不指望这个范围控制【威慑】能起到一锤定音的作用，觉醒者都有解控的食物、道具或是装备，有些觉醒者甚至在一场战斗中，能够解控两次！当然绝大部分人都只能解一次，应付灵界的探险已经够用了。

    白晓文的目的就是逼出对手的解控技能，五人若是在惊慌之下群体交了解控，那就好打多了。

    随着白晓文开威慑，队友也同时跟上，李淑仪轻轻一跃，跳上了第一阶梯断崖，向着昏迷状态的张玉彬猛扑过去，韩旭也紧随而上。白晓文本人，则是抬手施展定点空投，骷髅勇士出现在张玉彬的身后，大剑高举。

    集火张玉彬，并不是为了报复……好吧，谁让他是脆皮来着，又是远程输出。

    不过，山东大学队并没有乱了阵脚。

    包一鸣、张玉彬两人，体表光芒一闪，已经使用了一次解控类的能力！而另外三人，却没有使用解控道具或食物的行动。

    张玉彬获得自由之后，立刻使用技能，化作一道烟雾消失在原地，下一秒就出现在了芈原、虞婷所在的后方。他抽出长弓，在芈原二人身上各自抽击了一下，造成了轻飘飘的个位数伤害，却让两名精神特长型的队友脱离了恐惧状态。

    包一鸣获得自由之后，却是昂然向前，发动了野蛮冲撞技能！

    力量值高达53点的包一鸣，使用野蛮冲撞，比李淑仪少了几分优雅，却多了几分挡者披靡的霸气，踏踏的沉重步伐，犹如一辆战车，径直冲向了静海大学的后方阵型！

    白晓文空投屠夫阻挡，却被包一鸣直接撞了个趔趄，后续空投的两只骷髅刀盾手，更是直接被撞飞。

    转眼之间，包一鸣就冲到了白晓文面前十米。对于觉醒者来说，这个距离连一秒都不需要，几乎是触手可及。

    这就是山东大学校队商量的战术，围绕白晓文的大范围威慑控制展开的。按照推算，全队五人被控制，静海校队肯定会借机打一波集火。到时候被集火的那个，和包一鸣两人交解控，其他三人保留解控次数。

    被集火的队员脱身之后，点醒陷入恐惧状态的队友，而包一鸣的解控目的很简单，就是冲击敌人阵型，给予对手足够的压力！

    啪！

    蓝色的咒符光芒飞出，凌空定住了包一鸣，将其打入禁锢状态。

    包一鸣施展的野蛮冲撞，是无视优先级6以下（含6）的控制技能的，不过白晓文的咒符切换是三星级技能！总优先级高达7点，毫不含糊地将包一鸣再次控制。

    而在此时，包一鸣的体表光芒再闪，居然用出了第二次解控！他再次启动，抬手抓住了猝不及防的冯子昂，汹涌的力道灌注之下，冯子昂登时浑身麻痹，被当成麻袋一样掷出。

    嘭！

    一声闷响，冯子昂撞上了两只保护他的骷髅刀盾手，震荡波化作气浪四散，两只骷髅刀盾手当即化为碎骨，而冯子昂吃了这一摔，也是生命值急速下跌，而且半身麻痹，一时间爬不起来。