    婉儿此时也在发呆。

    她有想过这一剑的威力，却没法想象，这一剑竟然有如此的破坏力！

    对方可是三品高手，还有四个二品实力，再加几个一品实力的武者。

    竟然这么不堪一击？

    太不真实了！

    婉儿就像做梦一样。

    但同时，她也感受到了，那股不属于她的力量，是多么的狂暴！

    真的太强了！

    什么时候我也能拥有这种力量？

    带着这样的想法，婉儿转过身，看向陆清凡。

    “或许用不了多久，你就能凭借自己的力量，做到这一点。”

    陆清凡猜到了婉儿的想法，做出了回答。

    “真的？我真的可以做到？而且很快？”

    婉儿又惊又喜。

    “你刚才所展现的，只是六品的实力而已。”

    陆清凡笑了笑，“以你现在的修炼速度，两年以后，或许能够达到！”

    “两年？六品？”

    婉儿理清了这两者之间的关系之后，眼中有了笑意，“也还不错，只不过，跟你相比就差了不少。”

    陆清凡懒得接这个话题，向婉儿招了招手。

    “上车吧，咱们走。”

    “哎！”

    婉儿答应一声，收了剑，小跑着上了马车，坐到陆清凡身边。

    “我陪你坐外边。”

    “驾！”

    陆清凡扬起了马鞭。

    围观的众人纷纷让路。

    他们被婉儿的实力吓到了，都远远的躲开。

    此处距离码头已不算远。

    两刻钟后。

    陆清凡驾着马车到达码头。

    码头上的人很多，平常来往的多是商家。

    但今天，却多了一些修武之人。

    “驾！”

    陆清凡的马车在码头上穿梭，引来了一群人侧目。

    尤其是看到了坐在陆清凡身边的婉儿之后。

    “这是谁家的孩子？”

    “怎么横冲直撞的？”

    “也不怕撞到人？”

    发过牢骚之后，他们却惊讶的发现，这辆马车非但没撞到人，连路人的衣服都没碰到过。

    “这么快的车速！”

    “车技可以啊！”

    “是个好车夫！”

    有眼光的人，甚至打起了陆清凡的主意。

    “小伙子，你停一下，正好我缺个好车夫！”

    “哈哈！”

    婉儿听到那人的喊声，被逗得大笑。

    车夫？

    他们可真敢想！

    “你不生气？”

    婉儿瞥了一眼陆清凡。

    “我气量有那么小？”

    陆清凡笑着摇了摇头。

    “当然不是了。”

    婉儿突然想起了刚见到陆清凡时的感觉。

    “不过，刚开始我还挺怕你的。”

    陆清凡笑着问道：“现在呢？不怕我了？”

    “一点点。”

    婉儿伸手比划了一下，“我现在敬你比怕你多！”

    陆清凡听着开心，“小丫头，学会拍马屁了啊。”

    “嘻嘻！”

    婉儿笑道：“只对你一个人！”

    两人说着话，马车不断前行。

    码头很大，陆清凡一路打听着，来到了一家船场。

    这里造船，也卖船。

    “老板，买船。”

    陆清凡和婉儿下了马车，找到了船场的老板。

    是个二十几岁的男子。

    他身穿长袍，看起来挺儒雅。

    看上去一点都不像个商人，倒像是个读书人。

    “好啊，二位打算买多大的船？”

    老板脸上带着亲和的笑，让人如沐春风。

    “不用太大，能装得下这辆马车就行。”

    婉儿指了指不远处的马车。

    “呦，这也不小了。”

    老板目测了一下马车的大小，又伸手比量了一下，“四匹马可得占不少地方。”

    “走，我带你们看看去。”

    老板走在前面，带着陆清凡和婉儿来到河边。

    这里停着好些船。

    “那只船怎么样？”

    婉儿一眼就看中了一条船。

    又宽又大，造型还好看。

    最关键的是，船上还有一座小船楼，三层的。

    “你觉得行就行。”

    陆清凡无所谓。

    “走，看看去。”

    婉儿走在前面，先上了船。

    老板和陆清凡跟着后面。

    “一层是留给船夫的，二层可以用来吃饭喝茶，三楼就作为睡觉休息的地方。”

    老板带着陆清凡和婉儿，楼上楼下的跑了几趟。

    “行，就要它吧。”

    婉儿很满意。

    “好啊。”

    老板笑着点点头，“那我就给二位最优惠的价格，只要你们一千两银子，你们要是觉得行，咱就成交。”

    “当然可以。”

    婉儿对钱没有概念，冲陆清凡笑道：“你来付？”

    “我没这么多钱。”

    陆清凡平时很少花钱，也没想着攒钱。

    “没事，我来付！”

    婉儿拿出来几锭金子，交到老板手里。

    “好。”

    老板接过金子，在手里掂了掂，随后他又仔细看了看这几锭金子。

    突然，他的脸色一变。

    “二位请稍等，我想先去过过称。”

    老板很快恢复了镇定，略显不好意思的笑了笑，“不是我信不过二位，实在是以前吃过亏，这又不是小数目。”

    “行，你去吧。”

    婉儿没有怀疑，挥了挥手。

    老板匆匆下了船。

    过了许久，老板都没有回来。

    婉儿等的无聊，提议道：“要不然咱先把马车赶上来吧？”

    “嗯。”

    陆清凡和婉儿下了船，刚走了没几步，就听到了阵阵马蹄声，正在由远及近。

    “咔哒，咔哒，咔哒。”

    声音非常密集，陆清凡能轻易的判断出，这是一支五百人左右的骑兵队伍。

    “又来了？”

    婉儿也听到了，脸上微有怒气，“还没完没了了？”

    陆清凡逗她，“这次还是你自己出面解决啊。”

    “啊？”

    婉儿懵了。

    她知道自己的实力，别说对付几百人的骑兵队伍了，就算是十个训练有素的骑兵，她都对付不了。

    “要不然你再借我点力量？”

    婉儿主动伸出了手。

    “不借。”

    陆清凡想也没想就拒绝了。

    “好吧，那就靠你了。”

    婉儿很干脆的放弃了，“我肯定不行。”

    两人正说着话，只见一队骑兵冲进了船场。

    “城主大人，就是他俩！”

    在前面领路的，不是别人，正是孙庸。

    “上！”

    孙庸身边是一位四十多岁的男子。

    他就是临安城的城主，也是赵庆的父亲，赵天济。

    “是！”

    骑兵们轰然答应，策马来到陆清凡和婉儿身周，将他俩团团围住。

    “发生什么事了？”

    “这不是城主府的骑兵吗？”

    “难道这家船场有事？”

    看热闹的人群蜂拥而至。

    其中就有柳欣然和她的同门。

    还有昨晚同在福悦客栈的那十几个人。

