    锵！

    一匹重装骑兵的战马正驮着他的主人与敌人战斗，双方对拼一剑，火花四起。

    重装骑兵感受到被碰撞之力震麻的右手，他吃惊的看着临冬城的这名骑兵。

    对方好像根本感觉不到长剑反震的力量一般，立马朝他又是一剑砍来。

    锵！锵！

    呲！

    三剑之后，右手酸软，无力举起的重装骑兵，被对方紧接着挥舞的一剑封喉。

    重装骑士喉咙喷着鲜血，身体软软的倒在胯下的战马上，但他尸体卡在战马马鞍上，并未摔落地面。

    感受着背上的重量，战马显然不知道主人早已死去。但这名骑兵也同样像是不知道一般，不停挥舞长剑，砍向重装骑兵尸体的铠甲。

    嗷呜！

    浑身沾满敌人鲜血的血风，疾速窜到这名骑兵旁，发出一声焦急的狼嚎。

    此时战场上尸横遍地，基本没有几个波顿家的重装骑兵，还能骑在站马上。

    艾德听到狼嚎声，转头一眼就看到了罗柏，正不停猛力挥砍着一具骑兵尸体。

    铛！铛！嘭！

    驱马靠近后，长剑重砍铠甲的声音越来越大，艾德来到罗柏身边，大声喊道：“罗柏大人，他已经死了！”

    正挥舞已满是缺口的长剑，重砍尸体铠甲的罗柏，闻言动作一顿。

    忽然，他转身一剑朝着艾德砍来。

    锵！

    看到罗柏异常举动，心中本来就有些警惕的艾德反应非常快，直接一剑格挡住了他的进攻。

    罗柏大人好大的力气！

    右手酸麻的艾德，心中升起一股惊叹，嘴上却不停的大喊着：“罗柏大人，罗柏大人!我是艾德！已经没有敌人了！”

    嗷……嗷呜！

    侍立在旁观察的血风，明显感觉到了罗柏的异常。

    它眼神中流露出一股焦急之色，然后深呼吸一口气，仰天发出一声穿透整个战场的悠长狼啸。

    恐怖堡内，刚回到书房写信的卢斯，同样听到了这声狼啸。

    他冷笑一声，自言自语道：“哼，宣示胜利吗？”

    恐怖堡城墙上，站满了波顿家族的士兵们，有些守卫城墙保持着警戒，有些则不停的朝城墙下丢弃尸体，清理城墙。

    听到血风的这声响亮狼啸，他们先是动作一顿，然后便人心浮动，纷纷小声议论起来。

    “听说少狼主被旧神祝福过！看样子，好像是真的啊！”

    “是啊！你们看那头狼，都快和战马差不多大了！”

    “我还是第一次见卢斯大人发那么大的脾气呢！”

    “外面的部队，已经全军覆没，幸亏我们是在恐怖堡城内。”

    ……

    耳边传来血风那悠长的狼啸，让罗柏血红的双眼，得以恢复一些清明，他手上的挥砍动作，同样为之一顿。

    “罗柏大人！是我，艾德！”

    艾德见罗柏停止攻击，他立刻驾马远离罗柏的攻击范围，嘴里的呼喊倒是一直没停。

    但他也只敢远远呼喊着，不敢靠近，因为他知道，如果刚才继续攻击下去，自己定然会死在罗柏的剑下。

    体质加点，加点！

    眼神恢复些许清明的罗柏，转头紧盯着身旁的血风，脑海发出血契加点的念头。

    罗柏身上环绕的红色雾气，随着血契加点，如一股水流一般，汇入了血风的身体之中。

    红色雾气渐渐消失，而罗柏眼神越来越清明，直到所有血红完全退去。

    当罗柏感觉自己心中再无那种，想要屠杀蝼蚁的冲动，他便停止继续为血风加点。

    红色雾气全部灌入血风的身体之中，但它却没有出现任何异常情绪。

    不知道是不是因为与人类相比，超凡生物的健壮体质能吸收更多红色雾气。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：29，速度：11，力量:11】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【狼群：兵狼：娜梅利亚，仆狼：淑女。】

    【血契点：39】

    罗柏清醒过来，第一时间便查看起血风的属性。

    战前的那些日子，罗柏总共获得7点血契点，他只留了一点，其余6点平均加在了血风的三围属性上。

    由于超过10点属性，2点血契点才能加1点属性，所以血风战前三围数据是体质：12，速度：11，力量:11。

    刚才被红色雾气带来的副作用，搞得脑袋混乱，只想杀人的罗柏，习惯性的为血风加了体质。

    也就是说，刚才这一会他花费了34点血契点，加在血风的体质属性上。

    通过获得的血契点，罗柏心中默默计算了下，在这场战斗中，他和血风收割了三十六名敌人的生命。

    不知不觉，我也算是杀人如麻了！

    “罗柏大人，罗柏大人，我是艾德！”

    忠心的艾德还在远处呼唤着罗柏，同时他还阻止了其他骑兵们靠近。

    “我没事！”

    看到罗柏笑着挥手回答一声，艾德这才敢驱马靠近。

    “我今天状态不是很好，这件事你别多说，也别多问。明白了吗？”

    他刚一靠近，罗柏立马开口说道。

    “遵命，罗柏大人！”

    听到罗柏的命令，艾德心中一紧，立马回答道。

    “好了，你去通知席恩他们清理战场，让救护队赶紧抢救伤员，唔，我方士兵优先救治。

    然后让瑞卡德伯爵带一千骑兵警戒，防止有可能的突袭。”

    “我这就去。”

    看着离去的艾德，对红色雾气副作用心有余悸的罗柏，伸手摸了摸血风凑过来的大脑袋，眼神游离的发起呆。

    破坏总是比建设容易！

    恐怖堡前的血肉战场，清理工作进行了大半天都没结束。

    直到夜色开始降临，后勤部队暂时清理出足够士兵休息的场所，劳累一天的临冬城士兵们，除了站岗禁戒的，剩余的全部开始休息。

    值得一提的，在日落之前，恐怖堡出来一名举着白旗的信使。

    罗柏大致看了一下卢斯的来信，大意就是波顿家族不承认罗柏对他们的宣战理由，劫掠北境的是私生子拉姆斯所为。

    请求罗柏归还战俘以及撤兵，至于临冬城损失的士兵，波顿家族将会给予战争赔款。

    卢斯·波顿还真把我当成，一个不懂事的鲁莽小子来对待！

    当时看完这封信，罗柏轻笑一声，当着波顿家族信使的面，直接将信撕成碎片。

    然后让信使离开并为他带话，主动投降，可以允许卢斯披上黑衣。

    否则，他必将亲手结束卢斯的生命！

