    恶意的话语中，‘牧羊人’越发的戏谑。

    他看着‘知识骑士’的目光中充斥着玩弄。

    犹如猫玩老鼠。

    不！

    更像是一个天真的孩子，将一壶开水浇入了蚂蚁窝般。

    开水淹了整个蚂蚁窝。

    高温让所有的蚂蚁都熟了。

    而孩子？

    发出了天真的笑声。

    “好玩，好玩，太好玩了！”

    “特尔阁下，你知道吗？”

    “在我掌握了超凡之力后，就喜欢帮助一些人认清自我的真实面目——他们或许不会感谢我，但是却绝对会对自己有一个新的认知。”

    ‘牧羊人’一边说着，一边扭动着身躯。

    那模样满是兴奋。

    让人看了，就觉得是一个变态。

    “真是恶劣的把戏。”

    ‘知识骑士’这样评价着。

    然后，倒转了剑尖——

    噗！

    没有任何的犹豫，剑尖刺入了自己的胸膛。

    那干脆利落的，让周围的人根本没有反应。

    等到回过神时，一声声惊呼响起。

    “特尔阁下？！”

    十位一代‘龙脉术士’和西沃克七世不解地看着‘知识骑士’。

    因为，他们可以肯定，眼前这一切只是‘牧羊人’的把戏罢了。

    即使是‘知识骑士’照做了，也不会有任何改变。

    事实上？

    也是如此。

    “哈哈哈。”

    “竟然有人真的相信敌人的话语？”

    “堂堂‘知识骑士’竟然这么的天真？”

    “可笑啊！可笑！”

    ‘牧羊人’盯着已经身躯踉跄，即将摔倒的‘知识骑士’大笑出声，根本没有再理会塔尼尔，而是指挥更多的半透明触手，将眼前最后的威胁干掉。

    呜！

    轰！

    数根粗壮的触手狠狠地砸了下来。

    地上又出现了一个大坑。

    但是，‘知识骑士’却躲开了。

    不但躲开了，而且，还一剑切断了束缚着塔尼尔的触手。

    一把拎起了即将被勒死的塔尼尔返回到了众人这边。

    那快速的身形根本不像是一个心脏被刺穿的人。

    但是！

    那伤痕却是真实的存在着！

    只是没有一丁点儿鲜血流出。

    阴影遮蔽下，‘牧羊人’的面容越发阴沉了。

    他看穿了‘知识骑士’的把戏。

    “拥有‘知识骑士’称号的你，真的是狡猾啊！”

    仿佛是感叹。

    但更多的是讥讽。

    “用知识去帮助更多的人——这是我在成为‘知识骑士’时，许下的诺言，也是我一直在做的事情，我背下了大家需要的绝大部分知识。”

    “虽然还有一些根本无法记忆，但是现有的也足够应付各种麻烦了。”

    “比如……”

    “短暂的挪动一下心脏的位置。”

    ‘知识骑士’坦然地说道。

    “当然！”

    “你做的很不错！”

    “我也很喜欢挪动内脏，然后，看着对手在惊愕中倒下——你刚刚应该刺我一剑的，说不定就会有什么意外的惊喜！”

    “可惜，你选择了救一个无用的人。”

    ‘牧羊人’再次摇头叹息着。

    又一次开始了！

    新一轮的言语刺激！

    ‘知识骑士’挑了挑眉，他有些不明白，‘牧羊人’明明在这个时候，已经占据了绝对上风，为什么还要用言语来刺激他们？

    只是因为性格中的恶劣？

    还是另有图谋？

    或者，干脆就是……

    拖延时间？

    ‘知识骑士’思考着，观察着。

    他需要更多的线索来确定眼前反常的一幕。

    而从地上爬起来的塔尼尔则是干脆多了。

    “在洛德那晚之后，我就发誓，我绝对不要成为任何人的累赘！”

    “我绝对不要在遭遇遗憾！”

    “我要……”

    “让我在意的人，好好的活着！”

    塔尼尔冲‘牧羊人’大吼着。

    面红耳赤，声嘶力竭。

    然后，他摸出了一枚药丸，直接扔进了嘴里。

    嚼都没嚼，就这么咽了下去。

    “哦？”

    “说说和能够做到，是两个感念，如果说说就行的话……”

    “整个世界就乱套了！”

    “弱者用言语击败强者，这可能吗？”

    ‘牧羊人’讥笑着塔尼尔。

    塔尼尔，‘牧羊人’知道。

    鹿学院内的老师，一个一阶‘药剂师’，天赋还算可以，名声却是有着些许不堪，好吃懒做之类的前缀，可以完全挂在对方的身上。

    除此之外？

    那就只有杰森了。

    对方是杰森的朋友。

    更多？

    没有了。

    ‘牧羊人’没有更多的信息了。

    所以，他不认为塔尼尔能够做什么事。

    即使塔尼尔刚刚吃了个药丸。

    ‘药剂师’嘛，吃个药丸再正常不过……

    砰！

    ‘牧羊人’被一拳打飞。

    然后，还没有等‘牧羊人’砸入身后的墙壁，就又被一拳打了回来，然后，又是一拳。

    砰砰砰砰！

    在之后的三秒钟内，‘牧羊人’就好似是一个乒乓球般在空中被打得来回飞舞。

    骨头碎裂声连绵不绝。

    在第一秒时，‘牧羊人’还能够称之为人。

    第二秒开始，就是一个软踏踏的‘布袋子’。

    第三秒？

    那就是一滩烂泥了。

    全身上下，从里到外。

    ‘牧羊人’都被打散了。

    打成了肉泥。

    就像是放入了搅拌机的肉馅儿。

    等到塔尼尔停下来时——

    啪！

    肉馅‘牧羊人’就这么摔在了地上，血花四溅中，一抹声音传来。

    “令人惊讶的力量！”

    “不过，你使用起来，还差点意思！”

    “如果是在场的其他人中的任意一个人吃下的话——我早就死了！”

    “可惜……”

    “你这样的一阶‘职业者’服下了这种‘禁药’，也不过是苟延残喘罢了。”

    声音是‘牧羊人’的。

    被打成了肉泥的‘牧羊人’还活着。

    而且，这摊肉泥正在重塑形状。

    可以预见，片刻后，这摊肉泥就会恢复原状。

    而塔尼尔呢？

    服用了‘禁药’的塔尼尔，在短时间内获得了超乎想象的力量后，这个时候已经开始感觉到了疲惫，他知道‘牧羊人’说得是真的。

    但是……

    服用‘禁药’可是需要冒险的。

    说是九死一生也不为过。

    ‘禁药’服下，成功了获得力量。

    失败了？

    直接死亡！

    他没有任何权利让他人冒险。

    他能够使用的只有自己的生命。

    同样的，他还能够使用自己的力量。

    数支药剂，就这么浇在了‘牧羊人’形成的肉泥上。

    嗤！

    浓烟滚滚。

    只见肉泥状的‘牧羊人’开始急速碳化、消融。

    “啊啊啊！”

    “混蛋！”

    “这是什么？！”

    ‘牧羊人’痛呼道。

    “‘药剂师’的能力——将硫酸精炼了一些，然后，融入了化骨水和血溶解液。”

    塔尼尔说着，声音越来越低。

    到了最后，微不可闻，整个人向后倒去。

    ‘禁药’即使是成功了，获得了力量，也不是没有代价的。

    透支！

    彻底的透支！

    不单单是体力、精力！

    还有……

    生命力！

    ‘知识骑士’一把扶住了塔尼尔，看着发根都开始发白的鹿学院教师，洛德警局第二顾问，动作小心的将其放在了‘锤之骑士’身旁。

    意外之喜！

    塔尼尔竟然终结了‘牧羊人’！

    没错！

    眼前的肉泥早已停止了蠕动。

    ‘牧羊人’的气息更是消失了。

    “赢了？”

    西沃克七世有点不敢相信的问道。

    十位一代‘龙脉术士’中的九位看向了自己的兄长。

    这位六阶‘龙脉术士’抬起头看着那道道涟漪。

    涟漪并没有消失。

    还在增大着。

    ‘知识骑士’也在看着那里。

    然后，在两人的注视下，又一个‘牧羊人’出现了。

    就从涟漪中诞生的。

    随着一个半透明的触手挤进来。

    新的‘牧羊人’被‘吐’了出来。

    一身的粘液。

    滴滴答答的。

    对方丝毫没有在意，随手拿起了地上的一块破布，做为遮挡身躯的衣物，然后，继续用那种阴阳怪气地口吻，说道：“刚刚是不是已经感受到了胜利？”

    “现在是不是很绝望？”

    “真以为小人物能够获得胜利啊？”

    “别天真了。”

    “现实不是小说。”

    “哪来的那么多以弱胜强。”

    “而且，知道小说中为什么悲剧会更容易被人记住吗？”

    “因为，那说得就是事实啊！”

    ‘牧羊人’说着嘻嘻怪笑起来。

    接着，他抬起了手臂。

    “玩腻了。”

    “没意思。”

    “结束吧。”

    ‘牧羊人’这样说着。

    下一刻，成百上千的半透明触手就这么冲着众人狠狠砸下来。

    这一击和之前一样。

    但与之前不同的是，没有了‘锤之骑士’。

    ‘知识骑士’抬手构筑秘术防御。

    他知道，构筑的秘术防御肯定无法抵挡这样的攻击。

    但总比什么都不做的强。

    十位‘龙脉术士’中的老大则是一把扯下了自己的斗篷。

    他看向了自己的弟弟妹妹们。

    “如果我……失控了。”

    “一定要阻止我。”

    席恩说着只有十位龙脉术士才知道的事情。

    “嗯。”

    九位弟妹齐齐点头。

    然后，席恩这位六阶龙脉术士越向半空——

    昂！

    一声龙吟。

    一只身长超过20米，翼展40米的红金色巨龙出现了。

    没有恶龙都伊尔大。

    甚至，连都伊尔三分之一都不如。

    但是，那金色的竖瞳中却不是冷漠。

    是温和与坚定。

    呼！

    巨龙仰头一口龙息。

    锥形火焰冲天而起，砸下来的半透明触手就好似被烫到手一般，急速的抽了回去。

    “龙化？！”

    ‘牧羊人’好似惊讶般的看着金红色巨龙。

    然后，这位崭新的‘牧羊人’就笑了起来。

    “到了这个时候，才使用龙化……你应该是无法真正意义上的控制龙化吧？”

    “都伊尔血脉中狂暴的那部分一直在影响着龙化后的你。”

    “所以，你才抗拒龙化！”

    “不过，这也是你力量的来源啊！”

    “你为什么要拒绝它？”

    “你要学会接受它！”

    “然后……”

    “你就能够变得更强！变得如同都伊尔一样，无视世间的规则，任何胆敢阻拦你的东西，都会在你的龙息下，变成一片焦土。”

    “来，试试接受它！”

    崭新的‘牧羊人’声音中充斥着蛊惑。

    席恩继续喷吐着龙息，阻拦着那些半透明的触手落下，但是那本来还温和、坚韧的金色竖瞳中，已经开始浮现暴虐和冷漠了。

    就如同‘牧羊人’说得那样。

    席恩还不能够很好的控制‘龙化’！

    哪怕‘龙化’是五阶‘龙脉术士’就能够获得的力量！

    但……

    获得不同于掌握。

    源自他母亲一方的血脉力量实在是太强大了，不自觉的，他就会被影响。

    性格、行为方式，在‘龙化’之下，都向着‘恶’的方面延伸。

    所以，他很少使用‘龙化’。

    他害怕一个不小心就造成什么不可挽回的事情。

    就如同现在。

    听着‘牧羊人’的话语，在他的心底，一个越发邪恶的声音也响了起来。

    ‘接受我吧！’

    ‘接受我，你才能够更强大！’

    ‘只要你接受了我，眼前的这些东西又算得了什么？’

    ‘一口龙息就能够全部烧成飞灰。’

    ‘就算是所谓的‘牧羊人’也不过是多一口龙息罢了。’

    这是血脉中的声音。

    是平日里他一直压抑的本能。

    在这个时候，被‘牧羊人’挑起之后。

    立刻，就变得一发不可收拾了。

    哪怕‘知识骑士’使用了秘术帮助他‘清醒’。

    也是无用。

    ‘知识骑士’感知着席恩越发狂暴的气息，抬手又是一道‘安抚术’，一旁的西沃克七世也抬起了手。

    “冷静！”

    六阶的‘领主’之力开始显现。

    但也就让席恩稍微冷静了一秒钟。

    之后，源自血脉本能的力量就更加疯狂的反噬了。

    看到这一幕，‘牧羊人’笑得更开心了。

    “如果是全盛时期的六阶‘领主’，这样的力量还可能会有用，但是现在？”

    “杯水车薪！”

    “我改变注意了！”

    “我要看着你们自相残杀！”

    “我要看着你们被烧成焦炭！”

    ‘牧羊人’说着就假模假样地后退了一步，仿佛是把舞台交给了众人。

    但之后的一幕，却让‘牧羊人’措手不及——

    ‘烧死他们！’

    ‘毁灭一切！’

    ‘接受我，我们就是最强的！’

    ‘我们可以……不！’

    ‘不是我！’

    ‘我没有！’

    ‘我是善良的！’

    ‘别吃我！’

    狂暴、邪恶的声音不停的在席恩的脑海中回荡着，但上一刻还邪魅狂狷、霸气侧漏的本能嚎叫，下一刻就变得弱气连连、可怜兮兮。

    几乎是瞬间席恩就恢复了神智。

    而且，不知道怎么的，席恩突然发现自己竟然完全掌握了‘龙化’。

    可以随心使用了。

    重新变为人类的席恩傻傻地站在弟弟妹妹们之间，有点不知所措地轻声问道——

    “发生什么了？”

