    第750章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水见弟弟都急眼了，忙点头，“好好好，我知道了，以后回来晚肯定给你打电话，我保证！”

    这让人感动的姐控啊！

    洛星舟终于满意了，脸上的严肃消失，“嗯，我记住你说的话了。”

    洛水照他脑袋给了一下，“难道我会骗你不成？”

    这小子说话咋有点儿气人呢！

    若是别人敢碰他脑袋，腿早就断一条了，只有洛水怎么折腾他，洛星舟都气不起来。

    纵容地看了姐姐一眼，还没成年的少年老气横秋地叹了一口气，桀骜不驯的少年眉眼温和的不像话。

    跟弟弟闲聊一会儿，洛水回了房间，冲完个澡后，她直接给乐毓打了通电话。

    还在加班的乐毓见到手机上的来电，神情意外，她沉默了一会儿，才开口问道：“……打错电话了吧？洛水。”

    这人不是和她那个柔柔弱弱的妹妹走的比较近吗？怎么突然找上她了？乐毓很疑惑。

    除了打错电话这个原因，她实在想不出原因。

    洛水面不改色地躺在床上，声音带了些笑，“没有，我有个合作要你，不知道你有兴趣吗？”

    “合作？”乐毓更诧异了，心里有了些好奇，“是什么？不过你怎么没找我的好妹妹呢？”

    她年纪轻轻掌管着乐氏集团，能力不小，行事更是杀伐果断，比很多男人都干脆利落，很少有人敢直接上门找她，洛水这波操作实在让她觉得奇怪。

    尤其她还是乐静媛的好朋友啊！

    洛水现在听人提起乐静媛就头疼，所以说现在的愁，都是以前脑子进的水多。

    “你一定要提乐静媛吗？年轻人脑子进些水不是很正常么？及时倒出来就好了，没必要一直揪着吧，乐总。”

    乐毓被她一句自黑的话逗笑了，声音带着独特的低哑，有些不自知的魅惑。

    “行吧，不提了，你说的合作是什么？”

    洛水用手指梳着还有些微湿的长发，说道：“一档综艺，如果你感兴趣的话，我们明天见面谈？”

    乐毓从来不小看任何一个人，也不会觉得洛水没有投资经验就看轻她，“好。”

    两人确定好见面的时间地点就挂断了电话。

    洛水打了个哈欠，刚准备睡觉，电话又响了。

    她拿过手机一看居然是司尧。

    “喂？”

    电话那头沉默一瞬，司尧开口道：“抱歉，不小心按到了。”

    说实话，这话他自己都不信！

    可是他爸说了，追老婆就不能要脸皮。

    为了早点儿追到老婆，他宁愿暂时丢下脸皮。

    洛水娇俏地笑了，声音风铃般悦耳，“是吗？你猜我信不信？”

    听见女子的娇笑声，司尧冷峻的脸莫名发烫，不自在地摸了摸鼻尖。

    他开口道：“……睡前想听听你的声音，打扰到你了。”

    洛水眉眼染开笑，“还好，刚准备睡，可以跟你聊一小会儿。”

    “你今天出去了？”司尧问道。

    “嗯嗯。”洛水躺在床上翘着脚，抓起一个娃娃抱在胸前。

    “出去和烟烟逛了商场，还拍了店铺的宣传照，吃了饭再没做别的了，逛的时候没感觉，回来后两条腿都不是我的了。”

    她现在腿上肌肉都是酸疼的。

    (本章完)

