    不知何时，宝钗面对贾宝玉之时已经不能全然镇定，此时被他这么呆呆一瞧，觉得羞臊难当，破天荒的娇嗔一句。

    话一出口，她自己都觉得有些匪夷所思，忍不住脚步一抬，就往前走了。

    刚走了两步，察觉到贾宝玉迈着沉稳的步伐跟在她的身边，她又悄然放慢了脚步，轻声道：“这次我哥哥的事，多谢你了。若不是你，我哥哥当真要出了什么事，我都不知道这个家该怎么办了......”

    贾宝玉偏头，见宝钗说的认真，他日显俊逸的脸庞上露出一抹笑容，同样认真道：“宝姐姐可还记得，三日前我说过的话？”

    宝钗一听，只略作回思，便已想起贾宝玉所指何话：便是为了宝姐姐，我也会尽力的。

    她猛的一低头，似嗔怒道：“你还说，那日还没来得及说你呢，一天大过一天了，那样的话也能随便对女孩家说的！”

    她是想以表姐的身份教训贾宝玉当日言行失当，但是说出来的话，却怎么也掩饰不住其中的娇羞。

    “呵呵。”

    贾宝玉微微一笑，在宝钗诧异的眼神中，轻轻拿起她笼在袖中的素手，捧在手心里，道：“怎么能是随便说的，这样的话我只对宝姐姐说过。”

    “嘻嘻嘻。”

    两人身后，传来莺儿贼兮兮的偷笑声。

    宝钗足足愣了两个呼吸，方反应过来，顿时羞红了脸。

    “宝兄弟，你.....”

    宝钗居然语塞了！

    到底此时身处后院，来往几无旁人，宝钗深吸一口气候，抬起头看着贾宝玉，一改方才的娇羞，竟认真的问道：“那颦儿呢？？”

    “咳咳~”

    贾宝玉万万没想到宝钗会如此问，一时猝不及防，竟被自己的口水给呛了一回，赶忙收手在胸口好好锤了两下方觉得好些。

    只是如此一来，刚刚找到机会把宝钗的素手抓住，还没来及的感受个清楚。

    此时回头再要去拿，宝钗怕是就不会允许了......

    宝钗本来只是试探一问，确定一下往日的猜想。此时一见贾宝玉这副做像，心中自然已经明白。

    若是唤作旁人，此时定然吃醋生气，至少也会羞恼不已，可是宝钗没有。

    她只是心头一叹，却不多言，继续往前走了。

    贾宝玉一时拿不住宝钗的心思。

    两年来，他明里暗里撩了宝钗很多次了，他相信就是块石头也被他融动了，所以刚才临睡之时，乘着还有些清醒，他故意说了几句梦呓之语让宝钗听见。

    从得到的“临床反馈”来看，宝钗确实已经属意于他，这是板上钉钉的事实了。

    可是宝钗现在的沉默是什么意思？是矜持，还是深思熟虑后的拒绝？

    忽然贾宝玉又是一笑，管他呢，是矜持，本少爷就打破你的矜持，是拒绝，本少爷就让你拒绝不了！

    畏畏缩缩，如何显露男儿本色？

    因此一个健步上前，拉住宝钗的手臂，笑嘻嘻的道：“宝姐姐......”

    死缠撒娇大法！

    宝钗回头，原本贾宝玉连翻的失礼举动已经让她有了些许怒意，但看着贾宝玉嬉皮笑脸的模样，她又只感到一阵无力，不好意思发怒，只得良言劝道：“宝兄弟是做大事的人，不应该为了这些儿女小事多费心思，不论是颦丫头还是旁人也好，以后你的婚姻大事，自有姨爹和姨妈他们给你做主......”

    这话有了些门道，贾宝玉却懒得去深究其中的细理，以一力破万法：“若是我就要自己做主呢？”

    “你？”宝钗扯了一下自己的胳膊，眼中终于闪露出嗔怒之色。

    “无赖！”

    “哈哈哈哈。”

    贾宝玉得意的笑了起来。

    宝钗恼怒之色更甚，终于忍无可忍：“你再不松手，我就打你了。”

    说着，宝钗当真举手，作势要打贾宝玉抓住她胳膊的手。

    贾宝玉赶忙丢开，呵呵一笑，拔腿就跑了。

    “哈哈，宝姐姐你居然打我，看我一会不告诉姨妈去。”

    适可而止，别当真把佳人惹生气了。

    看着贾宝玉一副干了坏事仓皇而逃，还叫嚣着恶人先告状的样子，宝钗十分无语，又有些莫名的感觉。

    待到贾宝玉的身影提前消失在走廊尽头，她绷着的脸面再也忍不住，“噗”的一声笑了出来。

    随即回头，看了眼一直跟在后面的电灯泡莺儿一眼，渐渐止了笑容，没说什么，快步往前而走。

    ......

    薛家门前，袭人一脸谦恭笑意的道：“姨太太、宝姑娘你们先回吧，宝二爷给你们添麻烦了。”

    自从贾宝玉的奶妈子李嬷嬷被赶出去之后，贾宝玉院里的婆子们完全没了地位，袭人已经可以全权做主贾宝玉屋里的事了。

    薛姨妈对袭人也有几分客气，笑回：“哪有什么麻烦，他帮了我这么大的忙，我心疼他还来不及呢。”

    一番简单的客套之后，贾宝玉坐上荣国府的马车回府。

    而薛家，贾宝玉离开后，很快也恢复了宁静。

    宝钗在沐浴之后，回到房间之内，让另一个伺候的丫鬟出去，只留了莺儿一个人在屋里。

    叫莺儿将房门闭了，等她回来之时，宝钗已坐在炕上，看着有些惴惴之色的莺儿，轻轻道：“跪下。”

    莺儿自不敢有一点迟疑，当即跪了。

    “你自己说还是我来问你？”

    “姑娘要叫我，叫我说什么......”

    莺儿略显结巴。

    宝钗冷笑一声，道：“你还装憨？你可知道为什么之前在太太的屋里我没有审你，而是现在才来问你？

    你又可知道，之前在后院，你那副模样出来，要是叫太太瞧见了，你以为你还能留在薛家，留在我的身边？”

    宝钗平淡的两句话，却给了莺儿天大的压力，她吓的小脸煞白煞白的，顿时求饶道：“姑娘饶命，我再不敢撒谎了......”

    宝钗这才点头，示意她说下去。

    于是莺儿便将之前发生的事略作修饰之后一一说给宝钗听。

    虽然羞人，但是她知道，自家姑娘既然选择单独审问自己，就说明她不但看出来了，还有意放自己一马。

    否则，真要叫薛姨妈知道了，为了姑娘的清誉，也定然不会再留她了。

    她也确实不敢撒谎，因为她知道自家姑娘的聪慧，非可愚弄之人。

    宝钗听了莺儿的话之后，面上虽然不改颜色，心头却着实跳了两跳。不论她如何沉稳，到底还只是个十多岁的姑娘家，面对这样的事，如何能平静的下来？

    心头暗恼，宝兄弟也太放肆了，居然趁机轻薄自己的丫鬟，以前真的是看错他了！

    不过，苍蝇不抱无缝的蛋，这丫头也是个不知羞的。

    这个时代对女子名节看的何等重要，便是小姐本身也要处处守礼，不敢行差踏错半分，否则都将会受到严厉的处罚。

    更遑论是她们的贴身丫鬟？

    因为贴身丫鬟的清白，同样关系着主子小姐的名节！

    原著中鸳鸯在大观园发现迎春的丫鬟司琪与其表弟潘又安私通，为何吓的那样？司琪为此也是担惊受怕大病一场，那潘又安更是不堪，竟然直接卷铺盖跑路了！

    因为其中，正是关系着迎春的名节，甚至还有园中所有姑娘们的名节，所以事情才能这么严重。

    莺儿今日此举，已经不单单是她自己的问题，还关系着宝钗自己的名节，由不得她不重视。

    若非对方是贾宝玉，便是她与莺儿有再深的感情，她也不会再留着她了。

    “你可知道错了？”宝钗正色问道。

    莺儿小鸡啄米一般的点头道：“我知道错了，求姑娘千万不要告诉太太，我记姑娘一辈子的恩情。”

    宝钗叹了一声。

    “起来吧。”

    “谢姑娘......”

    莺儿站起来，小心翼翼的走到宝钗身边，讨好道：“姑娘不要生我的气了好不好，真的不是我成心勾引宝二爷，是他，他......”

    莺儿的脸上莫名一红。

    宝钗没好气道：“若不是知道你的性子，你以为我还会留你？”

    “嘻嘻，我就知道姑娘对我最好了。”

    “少在这里打蛇上棍，你虽不是成心，难道你当真防着他，他还能给你用强的不成？”

    莺儿顿时羞臊难当，无可辩驳，但她心头隐隐有一点不服：“姑娘也不想想，宝二爷那样的人，连姑娘你都防不住，我又怎么......”

    “你胡说八道什么！”宝钗面色顿时发红，色厉内荏的质问道。

    莺儿话中意思仿佛是她“只许州官放火，不许百姓点灯”一般，令她十分羞愤。回想之前贾宝玉的举动，她也感到一阵羞臊难当。

    仔细算来，她也确实出格了......

    莺儿一句话说完就知道要糟糕，连忙跪在炕边给宝钗捶腿，一边道：“姑娘别生气，是我错了，既做错了事，又说错了话，姑娘你打我吧。”

    宝钗深深吸了一口气，懒得与莺儿计较太多，最后叮嘱道：“总之，你以后要离他远一点，听到没有，不然再有下次，我绝不会替你隐瞒了。”

    “知道了。”莺儿心头虽然不舍，嘴里却答应的十分爽快。

    ……