    “GOAL！亨特拉尔没有浪费杨争取到的点球，帮助沙尔克04追回了一球！”

    “荷兰射手打进了本赛季第20球，在射手榜上领先戈麦斯2球。”

    让戈麦斯更不爽的是，这个进球之后，他就被奥利奇替换下场。

    亨特拉尔跑进门里，把足球捡起，飞奔回中场。

    赫韦德斯也赶紧招呼队友们，赶紧回到自己的位置上。

    拜仁也没拖延的意思, 很干脆地再次摆开阵势，重新开战。

    只不过当双方站好对峙的时候，拜仁的球员还是忍不住盯着杨枫看了看。

    他们对亚洲球员并不陌生，毕竟在德甲练级的亚洲人很多，至于是中国人、韩国人还是日本人，在他們眼里其实都差不多，反正都是相似的模板出来的，不过哪怕是以他们的审美，这小子也称得上相当帅气，就是体形相对瘦弱了点，总体上还是比较符合他们印象中的亚洲人形象的。

    但同为亚洲人的思密达们心里却十分不舒服，又开始忍不住阴阳怪气起来。

    “如果我记的没错的话，这是杨枫在最近五场比赛里第二次倒在禁区里了，这可不是什么好现象。”

    解说嘉宾马上道：“是的，这会让其他人以为我们亚洲人的脚都太软了，或者是喜欢通过骗取点球来获取优势，会让外界对亚洲球员产生一些不好的印象……”

    “体育竞技应该是公平的，干净的！体育精神不容玷污！中国枫是在给我们整个亚洲…咳，当然，这个点球的判罚也许是公正的…”

    杨枫做梦都想不到自己会有被思密达们批判不尊重体育精神的一天。

    日媒也有些酸溜溜的，毕竟他们的国家骄傲在安联球场的时候可没有这么高光的表现, 不过他们很快就高兴起来, 因为内田笃人正在场边热身。

    虽然知道指望内田笃人一个后卫能像杨枫一样直接冲击对方球门不太现实，但总好过坐在场下看杨枫表演。

    赫韦德斯移居中路，内田笃人来到了自己熟悉的右边卫位置上。

    天空体育的解说员忍不住调侃道：“如果刚上场的内田笃人也有精彩发挥，甚至主导胜利，那史蒂文斯将会成为整个德甲最会使用亚洲球员的主教练，不过我听说杨和内田的国家相互之间并不友好……好吧，足球不应该扯那些东西，希望他们两个能够精诚合作……”

    内田笃人早就憋着一股劲，正好又赶上了沙尔克众将斗志刚被唤醒的关口，所以刚一上场进攻特长就有了用武之地。

    劳尔带球往前遭遇了阿拉巴的强力拦截，无奈之下只能将球往回带，然后出其不意地一脚分边。

    法尔范领了球就走，可惜这次强突拉姆失败。

    正进退维谷之际，内田笃人跑了上来。

    法尔范一脚斜传，内田笃人在拉姆侧后方接到了球，沿着边路直冲底线。

    杨枫和亨特拉尔一左一右，分别跑向球门的前后点。

    内田笃人抬头看了一眼，一脚长传对着亨特拉尔飞了过去。

    亨特拉尔在巴德施图伯的纠缠下勉强接球, 然后挑传后点。

    博阿滕力压杨枫，将球顶出了底线。

    沙尔克04的角球。

    双方球员一起挤进拜仁的禁区里。

    杨枫被埋在一群肌肉人中间，身高、弹跳、力量都不占优势，想要得球射门估计只能靠运气，所以干脆往外走。

    博阿滕不敢放任，赶紧跟上。

    法尔范本来只想随便蒙一脚，将球踢到门前制造一下混乱，看到往外走的杨枫后立刻一脚把球往他的方向传了过去。

    博阿滕想拦截已经来不及，赶紧站住位置，只等杨枫停球未稳的一瞬间马上上抢。

    没想到杨枫突然一矮身。

    足球从他头顶飞了过去。

    “杨枫聪明的漏球！劳尔停球，假射真传！”

    埋伏在另一边的劳尔胸部停球，左脚抬起，做出射门动作。

    阿拉巴侧着身子，双手护着小阿拉巴，伸出右脚脚底对着足球踩了过来。

    劳尔左脚高举轻放，脚尖轻轻一捅。

    足球从阿拉巴脚边滚过。

    杨枫把球让过去之后立刻转身，再次冲向球门方向。

    毕竟是在禁区里，博阿滕不敢上手，只能紧随而上。

    劳尔的传球精准地来到了杨枫脚边。

    杨枫毫不犹豫，一脚抽射。

    一个又快又急的低平球。

    诺伊尔只看到地上一个黑影向着球门飞了过来，本能般倒地一扑，险之又险地将球扑了出去。

    足球正好来到亨特拉尔脚下，只是亨特拉尔还没来得做出什么动作，拉姆和古斯塔沃的脚就同时伸了过来。

    一阵乱踹之下，足球在禁区里东一下西一下的，不是射门被挡就是解围失败，看得双方球迷心惊肉跳。

    长达半分钟的乱战之后，足球还是被踢出了禁区，来到了本场已经梅开二度的里贝里脚下。

    同样在禁区边缘的罗本立刻往前冲。

    沙尔克04，危！

    “杨和劳尔默契配合之后完成了一脚隐蔽的射门，诺伊尔用一次世界级的扑救把球扑了出来！足球来到了里贝里脚下，跟罗本做撞墙式配合！富克斯被过了，杨追了出来，他能拦住罗本吗？”

    里贝里和罗本一起打反击，那就是BUG，杨枫无奈之下只能犯规。

    他掌握着分寸，举着双手，示意自己手上没动作，不过胸膛却用力撞在了罗本的肩上。

    接到了里贝里传球，刚准备起飞的罗本直接被撞倒在地。

    哨声响起，主场球迷群情激愤。

    罗本滚了一圈，直接抱着足球站了起来，然后右手拿着球就准备对着杨枫砸过去。

    拉姆眼疾手快，赶紧一把将他按了下来。

    裁判的黄牌刚掏出来，里贝里已经冲向了杨枫，伸手就推向他胸口。

    杨枫一把将里贝里的手拍开，然后微微低头，居高临下地看着他，眼神凶狠而凌厉。

    法国人脸上挂着个刀疤，看起来凶神恶煞的，但身高上比杨枫矮了十几公分，单是气势上就弱了三分。

    劳尔冲到中间将两人隔开，里贝里嘴里还在喋喋不休，指着杨枫不断叫骂。

    裁判赶到，对着杨枫高高亮起了手里的黄牌。

    杨枫不做辩解，平静接受。

    故意犯规，吃牌，给对方任意球，一切都在规则之内，没什么好说的。

    反击被破坏，对方想捶自己一顿也在情理之中，换了自己估计也一样，但这并不意味着他就要伸出头来让里贝里打。

