    “咱们看看，谁先追上移动城市！”

    周扬把豆豆安顿好，朝着两女说道。

    既然准备将两人拉入自己的队伍，周扬更注意培养她们。

    没有任何帮助，放任她们想办法朝着牵引城市追去。

    一听周扬的话，娑娜和艾莎顿时跃跃欲试。

    随着周扬化作一颗出膛的炮弹一样，贴着地面瞬间窜了出去。

    “我来啦！”

    艾莎穿着蓝色的裙子，往空中一跳，落下的时候，脚上就出现了一双冰蓝色的滑冰鞋。

    滑冰鞋冰刀落地的时候，地面上出现了一条一米直径的，平滑的坚冰小路。

    随着滑冰鞋往前滑动，一米宽的冰道也迅速的在前面延展着，紧紧跟在周扬屁股后头，往牵引城市追去。

    “这是最急版！”

    娑娜轻轻弹奏古琴，人已经漂浮起来。

    一声琴音给自己，顿时身化一道彩色的烟云，朝着前方快速的飘动，身上流苏彩带，在风中舞动，这一刻像极了她的称号——琴瑟仙女。

    不过半刻钟时间，周扬就已经追到了牵引城市脚底下。

    抬头望去，是足有七十多米高的牵引城市，牵引引擎所发出的声音，像是钢铁怪兽的嘶吼，像是隆隆的雷声，充满了蒸汽朋克的感觉。

    因为是做煤炭生意，城市体积在中型牵引城市之中，算是块头大的。只要再吞噬一些小型的钢铁城镇，再升级一下，应该能晋升为大型牵引城市。

    周扬等了片刻，琴瑟仙女娑娜首先赶到了这里，而艾莎也紧随其后。

    “跟着我。”

    周扬朝着她们说了一声，随即在奔跑中，右脚猛地在地上一踩。

    “嘭！”

    地面上炸出一个坑洞，而周扬仰头朝上，身形如离弦之箭一般，顿时拔高到了二十多米，跳跃到了城市第一层的甲板上。

    整个牵引城市上下甲板有三层，最高的一层甲板距离地面得有七十多米高了。

    最下面的第一层甲板非常宽阔，足有十个足球场的大小，上面甚至围绕着建筑物，修筑了横竖井字形的几条公路，有小型公交在上面穿梭。

    也有矿车在运输着煤炭。

    “周兄弟。”

    娑娜身化一道利剑般，直冲而上，也跟着周扬飞上了一层甲板。

    而艾莎，

    则在冰道的尽头，迅速升起一座冰桥，将她送到了甲板上面。随着她双脚触及甲板，脚上的滑冰鞋化作银色光辉消失，一双水晶鞋踩在了地面上。

    她学到了周扬的谨慎，在蓝色的小裙子上面，生出了一层薄薄的冰晶，像是细纱一样，在阳光下布灵布灵的闪闪发光，但却有着一定的防御能力。

    自从来到这个世界以后，艾莎渐渐变的不再恐惧自己的魔法，开始正视它，研究它，利用它。

    学到了很多能利用魔法做到的技能。

    本来，

    甲板上成百上千人，都在张望着二层的骚乱。

    此时，以奇幻的方式，突如其来的三人，一下子吸引了众多人的注意。

    一个身穿道袍，负手而立，好一副翩翩佳公子的派头！

    一个漂浮在空中，手扶古琴，彩衣飘飘，像是下凡的大熊仙女一样。

    一个小姑娘身上的衣裙像是镶嵌了钻石一样，闪烁着耀眼的光芒。

    哪里来的三个神仙？

    一个个目瞪口呆，张大的嘴巴能塞进一个苹果去。

    “咔嚓！”

    周扬拿出一只苹果，放在嘴里啃了一口。

    饶有兴致的看着二层甲板上的骚乱。

    一个浑身青色机械的，有着强烈青铜质感的机械战士，正在追击开着穿梭车的一男一女。

    “咔擦咔擦！”

    周扬将手里的苹果吃完，还不忘分了琴女和艾莎一人一个。

    然后又拿出了自己最爱吃的橘子。

    “咦？风帆飞机？”

    周扬吃着橘子，正津津有味的看着一场追逐大戏的时候，忽然一架飞机飞来，那飞机上面还挂着风帆，像是出海的帆船一样。

    只见风帆飞机上面抛下了一条粗麻绳。

    一男一女抓住绳子后，风帆飞机机尾喷射出火光，飞机顿时冲天而起。

    “嘭！”

    这个时候，飞机忽然被拽了一下，在空中猛地一顿，差点坠机。

    却是机械战士一脚擦在了麻绳的头上！

    他的脚上像是有磁铁吸住了甲板一样，硬是死死的拉住了飞机。

    “嘭嘭嘭！”

    飞机上一个东方面孔的方脸女人探出了头来，举起手枪冲着绳索就是三枪。

    绳索被打断，风帆飞机顿时挣脱了束缚，冲天而起。

    “走，咱们去观摩一下云上城市。”

    周扬忽然想起了掠食城市之中，那个漂浮于云朵之上的城市，顿时有了游玩一番的想法。

    距离任务结束已经没有多少天了，在这个世界压力不大，周扬也就有了游山玩水，放松一下的心情。

    看到机械丧尸史莱克抢夺了一架飞机朝着风帆飞机追去，周扬也朝着位于二层甲板尾部的飞机而去。

    “站住！”

    “闪开！”

    周扬一挥手，顿时掌风凛冽，将挡在前面的一名战士隔空掀翻了出去。

    “嗡~”

    光剑猛地弹出，朝着固定飞机的绳索一挥，顿时一阵光芒之中，铁索被轻易切开。

    边缘处还冒着融化开的火光。

    赶路的七天以来，周扬已经熟悉了光剑，虽然不会剑法，但也不会担心伤到自己了。

    三人上了一架飞机后，周扬忽然尴尬的发现自己不会开。

    周扬摸了摸鼻子，看着外面的飞行员。

    正想要掳一个飞行员来，却见到娑娜大大方方的坐在了驾驶位上，找到了启动的方法后，便熟练的拉动了拉杆，操纵着飞机在跑道上跑了起来，不到百米的距离，就随着娑娜拉动升降舵，机头抬头飞了起来。

    “没想到你还会开飞机。”

    周扬坐到副机位上，看着安全锁扣在纤细腰肢上的娑娜。

    “这飞机结构非常简单，开起来很容易的。”

    说话间，飞机上升途中忽然一阵颠簸，顿时震得颤颤巍巍，不自觉吸引了一道目光在上面扫了几眼。

    “有人追上来了。”

    娑娜说道。

    “我去解决他。”

    周扬站起来，虽然飞机正在爬升之中，但周扬走在机舱之中依然非常稳当。

    机舱很宽敞，走到机舱后面的时候，打开尾部舱门，顿时看到后面有两架飞机正在追来。

    两架飞机交叉飞行，围绕在左右两翼，不时喷吐火蛇。

    “哒哒哒······”

    机枪的声音。

    周扬手上一沉，拎起了毒刺导弹，熟练的朝着咬的最紧一架飞机扣动了扳机。

    “咻！”

    毒刺导弹不同于单兵火箭弹，相比而言要昂贵的多，它主要是用来对付空中目标的，有着制导系统的，射出去自后可以自行追踪目标。

    对付这种落后的飞机，简直是大炮打蚊子，大材小用了。

    “轰！”

    随着一团火花在空中爆炸。

    另一架离得很近的飞机也受到波及，被炸飞的零件撞到。

    “返航！返航！”

    随着飞机严重受损，飞行员惊恐的大喊着，飞机扭头，跌跌撞撞的往回飞去，就是不知道还有没有机会正常降落了。

    敌机能否正常返航，周扬不在意。

    解决了敌机以后，周扬就返回机舱之中，跟着娑娜学开飞机了。

    一开始周扬觉得一个头两个大。

    但在娑娜深入浅出的教导之下，大约半小时以后，周扬又觉得自己行了。

    并亲自上手驾驶了一会儿。

    “哥哥学东西真快。”

    艾莎赞道。

    “周兄弟学习能力强。”

    娑娜马屁轻轻拍。

    “你们两个说的不错。”

    周扬点点头，觉得她们俩说的话，非常真诚。

    然后，看向了正趴在窗口，望着窗外云海的豆豆。

    豆豆见到周扬看他，懵了一下，然后拍拍小手：“爸爸最帅！”

    “嗯。”

    周扬这才满意的收回了审视的目光。

    这才是我诚实的乖女儿嘛！

