    且说贾母了话，宁国府那边就开了宗祠，着两府之人联合打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外，又腾出了两座大院，分别用来招待来人来客以及内眷。

    如此荣宁二府内外上下，皆是忙忙碌碌了一整天，方准备好了一切事宜。

    再说贾琏从贾母处回了凸碧山庄之后，倒真是美美的睡了一觉，直到傍晚饿醒，也是随便吃了点东西就又睡下了。

    与南蛮一场大战下来，直到今日回到自己的床上，贾琏才敢放下全部身心，安安稳稳的睡了一个好觉。

    到了第二日辰时开始，贾琏就跟着宗族老人正式祭祀先祖，一场繁杂的礼节下来，贾琏几乎所有的耐心都要快被磨光了。

    待好不容易完成了祭祀，紧接着果然6续不断有世交或是同僚过府来祝贺，荣国府门外车马如龙。

    好在有了贾母的话，交情泛泛者也不用贾琏亲自去一一应酬，自有贾赦贾政代劳了。

    纵然如此，贾琏依然片刻也不得闲。

    直到午后，终于送走了同是开国八公后人的牛辅，柳辉，陈瑞文，马胜，侯孝康，石光珠几人，贾琏正想回去歇息一会子，但是又有丫鬟回话说史家的两位侯爷前来祝贺，贾琏只得强打精神前去会面。

    来到了会客厅，只见保龄侯史鼐，忠靖侯史鼎两兄弟正在低声说着什么，看见贾琏到来，二人连忙站了起来，作势要抱拳行礼。

    贾琏急忙快步过去拉住二人，阻止道：“二位世叔万不可如此，此乃府内，岂可再论外间的俗礼，倒是该侄儿拜见二位叔父才是。”

    说完，贾琏后退一步，也作势要给史鼐史鼎行礼，自然也被二人一把拉住了。

    只听史鼐笑道：”这同样也使不得，世侄虽然年少，但是如今已是堂堂国公，让人见了岂不会笑话我们两个世叔倚老卖老。“

    然而贾琏却依然坚持，说道：“哪有的事，今日又不是在朝堂之上，自然该以家礼而论，二位世叔坚持不受，岂不是不拿侄儿当做一家人了。”

    听贾琏如此谦和，史鼐史鼎自然非常高兴，于是勉强受了贾琏半礼就扶了起来。

    之后三人分宾主坐定，史鼐史鼎又亲自送上了贺礼。

    贾琏接过一看，件件出手不凡，只怕价值不菲，心想：“此二人果然最会钻营，这出手就是大方，难怪无论多少银钱也留不住。”

    虽说贾琏如今倒不缺银子使，甚至日进斗金的他也弄不确切如今到底有多少现银子，但是也不好拒绝二人的一片好意，于是命丫鬟收下去转交王熙凤。

    看着贾琏痛快的收下了礼品，史鼐史鼎更加高兴起来，接着话题不知不觉就又说到此次南征一事之上。

    待贾琏又粗略的说了一遍之后，只听史鼐说道：“贤侄果真是天纵英才，可笑那南安郡王，竟然处处与贤侄为敌，如今被这样打脸，真乃大快人心！只恨我们两位做叔叔的，身上只有一虚爵，竟半点也提供不了帮助，想当年我们四大家族何其风光，如今倒只剩下贤侄与王世兄为我等遮风挡雨，我们这做叔叔的汗颜啊~”

    这话的意思贾琏倒是听懂了，这二人如今成功的做到了一门双侯，加上两年前自己给了他们一处五粮酒的独家专卖权，想来是这两年赚了银子，如今已不再满足与区区虚爵，反而想钻营出一有具体权利的实职来。

    “二位世叔有心萌官？”贾琏也没心思绕弯子，所以直接问道。

    只见史鼐史鼎二人对视了一眼，然后由史鼎回答道：“不敢瞒贤侄，我等这样的爵位虽然好看也好听，若只想虚度华年倒是无忧，但是不授实权终究于传家并无大用，出了府门说话半点作用也无，所以~”

    贾琏倒是理解二人的想法，人心总是欲求不满的，再说有上进之心也不是坏事，至少四大家族名义上确实是同气连枝的。

    只见贾琏苦笑道：“世叔说的侄儿明白了，这事原本也是不难，侄儿自然也该尽一份绵薄之力，只不过~”

    “不过如何？需要什么贤侄只管开口。”史鼐立即道。

    贾琏摇头道：“那倒不是，只是二位世叔有所不知，就在侄儿回京受封当晚的庆功宴上，皇上就把侄儿单独召唤至御书房中狠狠的训斥了一顿，最后弄得不欢而散，到如今，侄儿尚且为那事悬挂在心，在未解决此时之前，只怕纵然为二位世叔进言也是无益。”

    史鼐史鼎二人听了，还当贾琏是与王子腾一样的托词，史鼐嘴里说道：“贤侄究竟是何事惹怒的皇上，竟会在庆功当日就遭受训斥，可能说出来，我等虽然无智，但也愿意为世子出谋划策一二。”

    “这个~”贾琏一时倒不知道该从何说起了。

    看见贾琏半响不说话，史鼎脑中一转，嘴里就说道：“说起来我等也不是外人，前几日你婶子去看云丫头，云丫头说话间全是提世侄你的好处，我等看在眼里，只怕云丫头心里出了世侄也是容不下别人的，如今云丫头也渐渐大了，我们想着她父亲死得早，把她交给世侄我们也能放心，于是就悄悄让你婶子问了，云丫头虽然害臊的不敢说话，但意思全摆在那里的，今儿接着这个机会，我等也正好问问世侄你的意思，若能成，以后我们就是真正的一家人了。”

    贾琏也没有想到这史鼐史鼎二人竟然能说出这样的话来，但想着原著中他们为了保住侯门脸面，任由自己的夫人逼迫史湘云亲自做针线卖那几文银子，如今这样就也能说的通了。

    “多谢二位世叔抬爱，只不过侄儿与云妹妹就如同自家兄妹一般，再说侄儿已经娶了王氏，如何还能再委屈云妹妹~”

    只见这时史鼐史鼎哈哈一笑，由史鼎再说道：“世侄何必诓我，谁不闻当年探花郎林大人临危托孤，世侄你也豪情壮志，非平妻之位不足以配林家小姐；如今到了我等这里，难道还不如那林大人看的明白吗，还是世侄看不起我们史家？”