    

    叶辰这一次道家之行的收获不少，不仅是收集到了不少的道家典籍秘法，更重要的是对于阴阳家又有了更多的认识。

    叶辰和晓梦在道家天宗之中相识，对于这个性格冰冷，沉默寡言的天宗掌门，有着一丝意外的看法。

    叶辰和晓梦一同来到了道家人宗，亲眼目睹了一场精彩的比武，也是见识到了这道家的强大。

    而后，叶辰救下了晓梦，在这里分道扬镳了。

    晓梦这一次并没有再回道家天宗，而是直接选择下山去了，去外面的世界历练一番。

    叶辰微微一笑，并没有多说什么，转身也是踏上了离开这道家的道路，叶辰相信将来一定还会见到晓梦这位特别的女子。

    以晓梦的非凡实力，相信很快就能够在外界大放异彩。

    叶辰和晓梦都是离开了道家，而与此同时，道家人宗的掌门逍遥子，也是下定了决心，离开了人宗下山到外面的世界历练去了。

    这个江湖之中又是多了两位高手，相信将来会更加的精彩吧！

    叶辰从道家这里得到了很多有用的消息之后，决定去寻找焱妃的踪迹去了。

    叶辰此刻平心而论，发现自己对于焱妃的了解很少，以前和焱妃相处的时候，也没有从焱妃这里听到多少的消息，只是知道焱妃之前好像是周朝的公主，只不过后来国破家亡，焱妃也不再是当初的那个公主了。

    叶辰突然发现自己对于焱妃的了解实在是太少了，叶辰从逍遥子那里得知这神秘的东皇太一很可能和当初的周王朝有关联，焱妃很有可能和东皇太一有所关联，所以叶辰准备去探寻一下焱妃过去的线索，或许可以得到一些有用的消息，顺便了解一些关于焱妃的过往。

    叶辰这一次准备前往当年周朝的王都所在之地镐京，这个地方位于如今的秦国、魏国和楚国的交汇之地，不过如今就连魏国和楚国都已经成为了过眼云烟，消失在了历史的长河之中了，更别说前朝周王朝了，更是早已经烟消云散了。

    叶辰知道这一点，但是还是想要来这里一趟，怀着一丝希望之意，希望能够从这里了解到一些关于焱妃的往事，顺便探查一些有用的线索。

    叶辰马不停蹄地向着镐京这个周王朝的都城赶去，终于是花费了几天的时间感到了这里。

    叶辰来到这里，这镐京给叶辰的第一个感觉就是一副破败不堪的模样，根本就看不出来一丝往日繁华的模样，这不禁让叶辰以为自己来错了地方，不过当叶辰感受到这里残存的气息，这才是确定这里肯定就是周王朝的王都镐京。

    叶辰向着深处走去，叶辰看着这里如今不复从前的盛世繁华，只剩下了一些断壁残垣，从上面依稀可以看出来一丝往日的富丽堂皇，不过如今却是早已经在战火之中被摧毁了。

    这里如今却是变成了一个小村落，稀稀拉拉地居住着几户人家，不过也都是一些老人，想来应该是前周王朝的遗民吧！

    他们这些人舍不得这一片土地，就算是如今这里已经被摧毁了，依旧生活在这里。

    而在这里根本就看不到一个年轻人了，都是一些上了年龄的老人，外面的世界发生了翻天覆地的变化，而这里却是仿佛与世隔绝了一般，根本感受不到一丝的变化。

    原本这里可是这个世界的中心，引领时代的潮流，而如今却如同是彻底被这历史遗忘埋没了一般，这里当初也是经历过战火，在战火之中被彻底摧毁，彻底地被摧毁了。

    叶辰向着这个地方的深处走去，跟着自己的感觉向着一个方向前进，仿佛那里有着什么吸引着叶辰。

    叶辰越往深处走，就是感觉这里居住的人越来越少了，这里充斥着一股淡淡的煞气，这煞气虽然不是很浓厚，但是却是经久不散，一般的人根本就难以在这里长时间的生存下去，而叶辰却是看到了几个老人就生活在这里。

    叶辰看着这里生活的几个老人，心里不禁心生疑惑，这究竟是几个什么样的人，竟然能够在这里生存下来，忍受着绝非常人能够承受的煞气，这让叶辰不禁心生一丝的敬佩。

    叶辰能够感觉到这几个老人的身上依旧还残留着一丝的内力，这一丝的内力让叶辰感觉到非同寻常，这一丝的内力虽然很稀薄，但是却是很精炼，这绝非一般的修炼者能够达到的，按照叶辰的推测，这几个老人曾经的实力至少也是大宗师境界。

    叶辰的这个推测让叶辰心生惊讶，这几个老人很有可能曾经是周王朝的人。

    叶辰继续深入，引起了这些人的注意，他们那老眼昏花的眼睛之中，闪过了一丝精光，不约而同地看向了叶辰，缓缓地跟在了叶辰的身后，想要看一看叶辰想要干什么。

    叶辰也是感觉到了这几位老人的踪迹，就这样不隐蔽不紧不慢地跟在叶辰身后，叶辰也没有反对，脚步慢了一丝，似乎是为了等待他们一般，双方默契地走在这深入其中的路上。

    叶辰并没有担忧，更没有惧怕，这些人对于叶辰造不成丝毫的威胁，虽然曾经的他们或许是一个个宗师甚至是大宗师境界的高手，但是这些都是曾经的事情了，如今的他们身受这煞气的侵蚀，实力早已经不复从前了，如今的他们不过是在这里苟延残喘罢了，更何况他们曾经受过重伤，实力更是颠落到了低谷，所以叶辰并没有在意这些人。

    叶辰继续向前走去，走了不知道多久的时间，叶辰终于是停止下了脚步，站在这里感受着周围的情况。

    叶辰静静地站立在这里，而这个时候却是出现了一个步履蹒跚的老人，这个老人虽然佝偻着身子，但是身上却是有着一丝不同一般的气势，其他的几个老人，在看到这个老人的出现之后，都是看向了这个老人，对他微微点头，看样子这个老人似乎地位不低。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

