    “老公，怎么了？”萧雪梅也听到这阵阵不寻常的雷声，推门走出。

    “只是有些奇怪，这打雷怎么好像人为操控的一样，好像都往一个地方劈。”姜宁海嘀咕道，但也没把此事放在心上。这年头怪事年年有，前不久居然还有人说藏龙谷有蛟龙出没，真是滑天下之大稽。

    姜宁海对这打雷也没什么兴趣，回到家中后直接就往沙发上一趟，嘴上哼起了小曲。

    萧雪梅见他这么开心，心里也有些好奇，笑着问道：“怎么了老公，看你这么开心的样子，难道是拉到投资了？”

    闻言姜宁海故作神秘地摇了摇头，笑道：“你猜我今天遇到了谁？”

    “看你那表情还用猜，肯定是遇到了贵人。”萧雪梅一屁股坐在姜宁海腿上，将嘴凑到姜宁海耳边说道：“老公你先说，待会我也有个好消息要告诉你！”

    姜宁海见萧雪梅眉眼间都是喜色，便也不再卖关子，直接将拍卖会上发生的事说了一遍。

    当听到居然有泰山派武者愿意为姜宁海效力一年时，萧雪梅整个人都激动的一下子搂住了姜宁海。

    “老公，我就知道你最棒了，连我们萧家都没有暗劲武者供奉，没想到你居然能搭上线。回头爸一定会对你刮目相看的。”萧雪梅笑嘻嘻道。

    “这算啥，今天我还认识了何少，我们还吃了顿晚饭。”姜宁海顿了顿，接着说道：“这个何少就是北省核心圈议员何书堂的儿子。”

    “老公你真厉害！”萧雪梅也是好久没有听到这些好消息了。

    自从去见了姜辰那个小野种后，她就觉得自己事事不顺，好像老天爷都在跟自己作对。

    “有北省议员何书堂做靠山，咱们霸王集团的一些项目也可以绕开李云辅那个道貌岸然的狗东西进行了。”萧雪梅冷静分析着。这些天因为霸王集团资金链的事情，两人都没有睡上一个好觉。

    如今搭上何书堂这条线，又有暗劲中期武者做靠山，那些银行怎么敢不放款！

    如此一来，霸王集团的危机也算暂时渡过了。

    见老婆一脸开心的模样，分享完喜悦的姜宁海询问道：“老婆，你刚刚说有好消息告诉我，是什么好消息啊？”

    萧雪梅也不卖关子，直接道：“你还记不记得我二姐的儿子李战龙？”

    姜宁海点点头回应，他当然记得。萧雪梅一家都看不上他这个攀上金凤凰的女婿，尤其是二姐一家更是用有色眼镜看人。就连他们的儿子李战龙都不肯叫自己一声辜姑父，见了面都是直呼其名。不过李战龙倒是和萧雪梅关系不错，毕竟是萧雪梅从小看着长大的。

    “小龙现在是西北军团里的一位将官，就在今天他给我打电话说，咱们龙国有一位神医治好了西北昆仑王孙女的白血病！”萧雪梅说完，嘴角的笑意实在是收敛不住。

    她和姜宁海最操心的不是霸王集团，而是宝贝儿子姜叶的病情。

    前段时间听陶秋的司机提过此事，萧雪梅就暗暗记在心里，还特意和侄子李战龙询问过一番。

    没想到今天就来了消息。

    自家侄儿李战龙如今是西北军团将官，也算是昆仑王陈玉楼手下的红人，能得到这些消息也并不奇怪。

    听到这个消息，姜宁海整个人身体的颤抖了一下，连忙道：“那你有没有让李战龙帮咱们查查是哪位医学界泰斗，咱们姜家就算倾家荡产也要请此人出手！”

    “小龙说要帮我问一问，我再打个电话给他。”萧雪梅嘴角咧着绷不住的笑意，趁着天色未晚，赶紧打通了电话。

    电话在嘟了两声后便被对方接起。

    “姑姑，我们马上就要休息了，有什么急事吗？”对话那头传来一道沉重的男声。

    萧雪梅看了看时间，的确快到军队就寝的时候。军营不比外面，规章制度严格，于是她长话短说：“小龙，姑姑就是想再问问你关于神医的事情，刚好你姑父也在。”

    “哦？姜宁海也在？”听到姑父这两个字，电话那头的李战龙语气明显冷了许多。

    若非此人，他龙都萧家当年也不会如此丢人。当年整个龙都，大大小小的豪门都嘲笑他萧家女儿不检点，居然会去给一个穷小子当小三。

    所以一直以来萧家人对姜宁海的态度都是什么冷漠的。

    “我跟他没什么好说的，这件事我明天找个时间先和陈云杰将军聊聊，如今我是他手下的人也能说上几句话。”说道这李战龙语气都骄傲了许多。

    龙都大小豪门千万，可像他李战龙这样的麒麟子又有多少？

    自从跟了陈云杰将军他便一路高升，或许不久之后就能做对方的副将，那时地位水涨船高，萧家也不必再因为当年之事被人耻笑。

    “你现在居然在陈将军手下，真是英雄出少年！”闻言，姜宁海很是诧异。

    陈云杰十分如此高贵，姜宁海也不过是有过一面之缘罢了，没想到萧家这小子居然能在陈云杰手下做事。

    这要是再过上几年，只要不犯错，李战龙这小子可就不得了啊。

    “呵！收起你的虚伪！我不需要你的恭维！”李战龙对姜宁海的话不带一丝好感，“姜宁海，你好好待我姑姑，若是你敢辜负她，我必杀你！”

    又简单和姑姑说了几句，对面就挂断了电话。

    姜宁海面色有些难看，他好歹是李战龙的辜负，可对方却一点面子也不给。

    萧雪梅见状拉着姜宁海安慰道：“好啦！小龙什么脾气你还不知道，外冷内热，他心里还是拿你当姑父看的。”

    “这小子！算了，我大人有大量，不跟他计较！”姜宁海愤愤说道。同时心里也有着规划，等他的霸王集团做大做强，他一定要好好在萧家人面前扬一扬威。

    如今他为左翎大师夺得雷渊古剑，也算是与泰山派交好了，接下来若能在天下第一武道大会上取得名次，他霸王集团还何愁发展不起来，何愁走不出北省！

    姜宁海野心勃勃，只是他不知道的是，两人得到的雷渊古剑其实是把夺命之剑！

