    “月主吗？没想到你居然符合这个身份，真是很少见啊。”

    白衣男眼神微微有些吃惊。

    白羽除了那面具上有半轮弯月标志外，其衣袍也是月白色长袍，上面印画着许多白云。

    不用更换。

    衣服自动便落在他的身上。

    霎时间。

    白羽的气势一变，整个人气质透露出一股悠远、淡然、冷清之感。

    “神庭中有八主。”

    “分别是天、地、人，日、月、阴、阳，四时这八主。”

    “其中四时主、阳主、月主，都是空缺的。”

    “没想到今天能够找到月主的归宿，这实在是意外之喜。”

    白衣男再度解释道。

    旁边黑衣男虽然带着面具，但是看他身体的微动作也知道，对方是在意外。

    “也就是说，从今以后，我在神庭内部的身份，便是月主？”

    白羽再度确定。

    两人点点头。

    黑衣男道：“我和白三，都是‘无常’。

    这是神庭之中最常见的身份，也是神庭的仆人。

    您既然已经成为神庭的正式成员，以后便可以随意差遣我们。

    若是有不了解的地方，也可以向我们询问。”

    白羽心中一动。

    看来。

    无常这个级别，是要比神庭中正式成员更低一等。

    是类似于仆人、侍卫一样的存在。

    白羽心中自然有许多的疑问。

    就比如说刚才身份的选择问题，他就十分疑惑。

    按照黑白无常的说法。

    天、地、人、日、月、阴、阳、四时，这是齐地八神。

    和楚地神系，八竿子打不着。

    且黑白无常，也是地府工作系统里的，在楚地中，掌控生死的神是少司命。

    这里名字上虽然叫神庭，但是实际上，却又有一种大杂烩的感觉。

    “我们先接迎月主进入神庭中，这次聚会规模不小，许多人都特意敢来了。”

    黑白无常开口说道。

    三人踏进了宫殿大门。

    四周栽种的是奇异的花朵，鸟语花香，各种颜色争相斗艳。

    大地由光滑的大理石地砖铺成。

    一块接着一块，极为工整。

    除了这些外。

    花坛的两边，还雕刻着一排排的雕塑，几乎都是人形。

    “这是雕像大道，是进入神庭的道路之一。”

    黑白无常解释道。

    白羽在此刻抛出了心中的疑问：“神庭的这些身份名称，是由谁想到的？”

    黑白无常诧异的看了他一眼。

    “你的引路人，没有给你说过这件事吗？”

    “我没有引路人。”

    “没有引路人？”

    两人更加诧异。

    想要进入神庭? 一般都需要由老成员邀请加入。

    而能被邀请加入者? 肯定会给他说清楚神庭的背景。

    “既然这样，那就由我向您解释吧。”

    白无常道：“神庭的各个身份、神名? 都是从上古遗迹中得来的。

    你知道。

    上古的时候? 不仅科技发达，人类文明的力量也极其强盛。

    根基有限的资料记载。

    那时候的人类? 已经迈出了苍蓝，开始征讨灵界、征讨星海。

    只不过。

    任何强大的文明都敌不过时间的侵蚀。

    就算研究出了传送光门这种科技? 但上古人族依旧覆灭了。

    可他们留下来的许多遗迹? 却有种种不可思议的作用。

    神庭的身份。

    并不只是一个代号，还代表着这个身份所对应的灵术、核心法。

    比如你的身份是月主。

    那你的核心法，必然和月亮有关。

    不过这要等到你进入神庭的传承殿，才能够知晓。”

    白羽听到这里? 心中一动。

    居然还要配套的核心法和灵术？

    那神庭的这个势力? 究竟有多强悍，他有些难以想象。

    事实上。

    从开始到现在，他所接触到神庭力量的冰山一角，就已经证明了。

    神庭，恐怕是个不弱于大教会的超级隐秘组织。

    至于神庭中的称呼、传承? 都是来自上古遗迹，来源于上古人类。

    这一点? 让白羽无法继续探究。

    他甚至有种猜想。

    这里是不是真的是地球，他无法认出来? 只是因为时间线不对？

    可能是地球几千万年后？

    不得而知。

    这条线索一断，白羽便不再问其他的事情? 和黑白无常老老实实的走向神庭的中心。

    这么大一座宫殿? 自然有很多房间和厅堂。

    白羽被带到的? 是整个宫殿的正中心，也就是神庭的议事大厅。

    整个大厅的装饰一改之前沉闷风格。

    雕龙画凤，上面满是流云浮风，看起来极为高雅。

    这里处处都是石桌和石凳。

    其中有数十人，都穿戴着各异的面具，以及各色的长袍。

    由于是精神体。

    白羽并不能看出他们的特点。

    “哟，这是有新人进来了？”

    “看样子位阶还不低，不对，居然得到了月主身份的认可？”

    “不知道谁是他的引路人，怎么由两个无常带过来了？”

    一踏入大厅，四周就响起细碎的声音。

    这些人统统看了过来。

    神庭之中有新人加入，是很少的事情，当然无常这种并不算。

    能被这些正式成员视为新人的，也至少和他们得是同一级别。

    也就是被神庭传承殿认可的人。

    “云君，你去问问是什么情况。”

    这时候，这十多人中有人开口道。

    闻言。

    一名穿着白色长袍，气质飘逸，满头白发，戴着倦云色面具的男人站了出来，“这种卖力的事情，你们就等着我出来做，哎……”

    “云君出了名的老好人，你带新人，我们也放心啊。”

    “是啊，况且这也算是一份人情，能一进来就获得月主身份的人，恐怕不简单。”

    旁边人笑着解释道。

    那男子没在理会其余人，而是走到了白玉身边，斥退了两名无常，然后伸出手：

    “初次见面，在下云中君。”

    白羽和他的手握在一起，有些别扭的介绍道：“月主。”

    似乎是看出他的拘谨。

    云中君露出面容温和的微笑：“你不用担心，神庭中人，无上下等级谦卑之分，也无年龄、经验之分。

    不管是新来的新人，还是老人。

    地位。

    都是一样的。

    大家相交，都以朋友论处。

    不过月主，你得引路人，似乎是有事先离去了？”

    白羽摇摇头。

    自己哪儿有什么引路人？

    如果真有，那肯定就是给自己纸条那人，或者说是那位的背后势力。

    无奈。

    他只能向云中君说明了自己没有引路人这个情况。

