    虽然一路有黄枫帮衬，但是去苍云山走了个来回，加上亲身体会了还虚境修士的切磋，直面汹涌的灵气威压，聂文轩早已精疲力尽，回到客栈就倒在床上，迷迷糊糊睡了过去。

    黄枫没有和李墨棠开玩笑，丢下聂文轩，上街补给去了，现代的灵魂怎能抵御美食的诱惑。

    他在街上找了好些苍州城本地的百姓打听，得知满江楼是苍州城最有名的酒楼，据说那里的清炖鲈鱼是远近一绝，这哪能错过。

    黄枫一路来到满江楼门口，远远就看到好些人在排队，走到近处，遇见了一个意想不到的人。

    李复摇着折扇站在队末尾，看到他也有些意外，随即扬起笑容：“没想到能在这遇见。”

    “你认得我？”黄枫说完，自问自答般点了点头，理所当然的说道，“我这张脸确实比较好认。”

    李复说道：“兄台说笑了，能轻描淡写接下管公子一剑，但凡亲眼所见，都不会忘吧。”

    “说笑？我没说笑，你什么意思，我这张脸不好认？”黄枫很生气，当即发难，恨不得揪住李复的衣服，好好与他说道说道。

    李复从来没遇到过这套路，难得有些失措，连忙告罪：“我不是那个意思，兄台器宇非凡，当然是好认的。”

    黄枫这才消气，反正是在排队，也不介意与他闲扯几句，随口调侃：“你喊管太虚公子，喊我兄台？”

    被黄枫连续不合常理的问题刁难，李复反而觉得有趣，认真解释：“管公子看上去不太好相处，我也没兴趣与他太亲近。”

    “我不一样？”黄枫问。

    李复很肯定的点点头：“不一样。”

    “为什么？”

    李复微微一笑，指着满江楼的招牌，说道：“这也算志趣相投吧。”

    两人来这，显然都是为了一口吃的，黄枫琢磨了一会：“嗯……很难反驳啊。”

    “是吧。”李复笑问道，“在下李复，我的名字，兄台应该早已知晓，不知兄台如何称呼？”

    “黄枫。”

    “那我便叫黄兄了。”

    “行啊。”黄枫并不介意，环顾左右，“我以为你这时还脱不开身呢。”

    李复明白他的意思，苍云山上想与他结交的修士，快从山顶排到山下了，他苦笑道：“好不容易才抽身。”

    黄枫想了想，觉得也正常，李复这样的实力，想与他亲近的修士绝对不敢纠缠，只要他露出些许不悦，估计就散了，否则便不是结交，而是结仇了。

    看着快排到了，李复提议：“这个时辰，满江楼客人太多，你我就两位，不如合坐一桌，你能早些进去，也能为后面的人省些时间。”

    黄枫立即问道：“你这是要请客？”

    李复哑然失笑：“是的，我来结账。”

    “那走吧。”黄枫张开手，做了一个“请”的动作。

    恰好这时小二从门里出来：“二位公子是一起的？有一间雅间空出来了，里面请，里面请。”

    随小二上楼，进雅间落座。

    “听说你们满江楼的清炖鲈鱼最是拿手？”李复问道。

    然而未等小二回答，楼下隐隐有尖叫声陡然窜进众人耳膜，这声尖叫响彻满江楼。

    哗啦啦，不知道是什么器皿摔碎了，接着又有人大喊：“死人了，杀人了！”

    黄枫：“……”

    听到喊声，满江楼顿时乱了，有人赶去看热闹，有人撒腿就跑，小二也没遇到过这种情况，有些慌乱。

    看到有人没给银子就走，小二连忙去拦：“客官，你还没给钱呢。”

    那客人理直气壮，骂道：“给钱？我还嫌晦气呢，吃着饭，死了人，你还好意思要钱？”

    楼上乱，楼下更乱，掌柜从后厨出来，带着伙计努力阻拦客人。

    黄枫站在楼上的凭栏旁往下瞧，发现这掌柜处理的还算冷静。

    “诸位客官不要乱，扰了诸位雅兴，今天的酒钱，算我的，但是大家不要跑，也别往后厨去瞧，我已经差人去衙门报关了。

    现在去破坏现场，或是跑了，到时候难免被衙门的刑捕怀疑，诸位冷静，冷静！”

    掌柜心里也清楚，苦口婆心劝，肯定是没用的。

    果然，听说不要钱，又听说已经报官了，刑捕很快就到，吵闹的客人们冷静了。

    李复来到黄枫身旁：“看来这顿饭是吃不成了。”

    黄枫有些郁闷：“动手的多半不是客人，而是满江楼自己人做的。”

    李复很感兴趣：“怎么说？”

    “掌柜不让客人去后厨看，人肯定是死在后厨，这个时间，能进后厨的，除了大厨和他的徒弟，就只有打下手的帮工，负责传菜待客的伙计，以及掌柜和账房。

    如果客人里和死者有仇，应该不会选在这个时间，毕竟这个时间出入后厨，实在太醒目了，肯定会被刑捕盯上。

    而对酒楼的伙计来说，因为熟悉酒楼的作息安排，精心准备的话，反而能制造不在场证明。

    当然，我只是随便猜一猜，万一是冲动杀人，某位客人在菜里吃出了臭虫，一怒之下跑去后厨抹了大厨的脖子，我刚才说的就都是废话了。”

    李复恍然：“有道理，没想到只是旁观，黄兄就能做出这般推断，在下佩服。”

    黄枫见他这么捧场，故作谦虚：“我胡扯的，你别当真。”

    没想到李复很认真，还很感兴趣：“不，我觉得真相就如黄兄所言，不如我们在这等等，看看凶手究竟是何人？”

    黄枫赶忙拒绝：“别闹了，等衙门的人过来挨个问询，再等仵作查验完尸体，确定嫌疑人，估计要耽搁很久。

    如果这些刑捕里没个聪明的，单单调查嫌疑人供词的真伪，就够他们忙活好些天了，在这等，你想等到什么时候！

    咱俩跟着店小二进来，刚落座就死了人，肯定不是嫌疑人，一会说明情况，洗脱嫌疑就赶紧回去歇息吧。”

    李复有些遗憾：“可惜了，你我都不是公门中人，若黄兄来破此案，我挺想见识见识的。”

    此刻，满江楼外的街道上。

    小暖跟着李墨棠散心，看到一群人围在满江楼外议论纷纷，她竖起耳朵听了会，惊讶的说道：“小姐，好像满江楼里死了人，黄公子会不会在这。”

    李墨棠不解：“他为什么会在这？”

    小暖也不是很有底气：“因为……死了人啊。”

