    但韩若青最头疼的是，她不能随便找一个人，否则对方一旦认出她，恐怕就会把她再次送还给渔夫家。

    毕竟这种小村落都是靠着一起出海打渔为生，也就是互相都是认识的有交情的，搞不好还是写亲戚之类的，韩若青被救一事，这里的人肯定都知道，要帮着也不可能帮着她一个外人。

    那一切就都白费了！

    所以到底要找谁带个路，能够安全点呢？

    最起码不会暴露自己的身份，能够把自己顺顺利利的带出去就好。

    那个老妇人？不行！

    她明显是跟那个渔夫是一伙儿的，她绝对不会帮自己，反而一定会把自己抓回去的，不行不行！

    可是其他人也不认识啊……

    就在韩若青在思考着，到底要找谁带路的时候，突然感觉脚边一阵异样的感觉。

    她疑惑的低下头看去，一张幼稚的十来岁孩子的脸就映在眼前。

    “天啊，你什么时候出现的。”韩若青突然看到旁边有人顿时吓了一跳。

    而这个孩子却一直在旁边好奇的看着她，眼睛直勾勾的盯着她。

    韩若青缓过神来，仔细打量着面前的这个孩子，别说，这孩子胆子倒挺大。

    她眼神这么直白，这孩子竟然一点都不害怕？

    就在韩若青想着问问这孩子是谁家的，让他哪凉快哪呆着去。

    这孩子就突然开口了，“我认识你，你是二狗子叔叔从海里救回来的那个女人是不是？听说你马上就要成为二狗子叔叔的媳妇儿了，这是真的吗？”

    “你……你怎么会……”韩若青真想说出你怎么会知道。

    毕竟她现在满脸漆黑，自己都看不清自己长什么样，就更别说其他人了。

    怎么这还是眼睛那么毒，竟然直接看到了她。

    那她满脸的漆黑还有什么作用？

    韩若青很是无语，她专门的伪装竟然一点效果都没有。

    “你在这里干什么，而且还鬼鬼祟祟的，难不成有所图吗？我感觉你一定有事儿，我这就要去叫人，让他们把你抓起来！”

    小孩子不知道为什么突然急了，张个嘴巴就打算大声嚷嚷喊人来。

    韩若青吓坏了，她好不容易都走出来了，可千万不能因为一个孩子而被别人抓回去。

    她赶紧捂住那小孩的嘴巴，低声警告他，“不要给我大声嚷嚷，小声点说话，不要把其他人吸引到这边来，否则我就把你屁股打开花！”

    不过这样的说法倒却没有让这个小孩感到害怕，反而这小孩被捂住嘴巴也不是很挣扎，只是眨巴眨巴那两只湿漉漉的眼睛看这韩若青，似乎有几分狡黠的意味。

    韩若青被这眼神看得有些别扭。

    但是总以为这孩子是被自己给唬住了，所以想威逼利诱一下。

    “你这样，你是这个村子里的人，应该知道怎么出这个村子是吧？”

    那小孩毫不犹豫的点了点头，韩若青仍旧没有松开手，“只要你带我出去，出去之后的第一时间我就立刻给你买糖吃，好不好？”

    小孩子一般都是很喜欢吃糖的，所以韩若青只能拿小孩子的喜欢的东西来诱.惑他。

    虽然说到最后不一定能够给他买到糖，但最重要的目的还是要跑出去再说，反正小孩子最好哄了。

    只要自己说给他买糖吃，他一定就会相信了，而且还会照做。

    可是这次韩若青想错了。

    这孩子可不是普通的小孩子，他听到马上有糖吃并没有很激动，反而一把挣脱开了韩若青的手。

    呸呸两声，“你捂我嘴巴捂得太紧了，你都出汗了，弄得我一嘴的咸味儿，难受死了。”

    韩若青尴尬的看了看自己的手掌心，确实手上已经出了汗，可能是因为太紧张的缘故，因为她生怕那群村民什么时候会赶回来。

    不过看着小孩被自己的汗水给恶心到了，她只能道歉，“不好意思啊，我手里出汗了，但是你到底要不要带我出去？”

    韩若青紧盯着这小孩的眼神，并且散发出自己非常友善的目光。

    如果放在现在的话，恐怕这种场面一定会被人物认为，是拐卖小孩的现场。

    因为实在是太像了！

    不过这小孩并没有很快的答应，反而一副很成熟的样子摇了摇头，“不不不，我不要吃糖。”

    “你不吃糖？”韩若青惊讶的嗓门都提高了几分。

    但是意识到自己声音太大了，很有可能会招来其他的人，这才赶紧压低了自己的声音，“你一个小孩子不就是应该是吃糖的年纪吗，为什么不想吃糖？“

    “难不成……”韩若青恍然大悟，“你们家里人从来没有给你吃过糖，所以你不知道糖的滋味是不是？”

    因为这里是渔村，周边又不太发达，所以韩若青自然就会认为这里的人多上有些贫困。

    而且这孩子很皮实，还真有这个可能从小没有吃过糖。

    如果糖都没有吸引力的话，那……不然说玩具？

    那孩子一脸嫌弃的说道，“我已经过了吃好的年纪了，别把我说的那么幼稚。”

    “再说了！”他一脸瞧不起，上下扫量着韩若青，并说道，“你是从海水里被救起来的，你身上的东西早就被海水给冲掉了，身上什么东西都没有，你还敢说要给我买糖吃？”

    他说着说着便嗤鼻一声，“你真当我是小孩我就好糊弄是不是，哪里有钱给我买糖？你明明就是在撒谎，想要哄骗我帮你！”

    韩若青悲催了。

    她真是没有见过这么难搞的孩子。

    但现在周围已经没有其他人了，而且这孩子确实也会比大人更好说话，韩若青只能把主意都打在这个孩子身上。

    她最后只能无疑的问，“那你说你到底怎么样才肯带我出去，你谈个条件吧，如果可以的话我都答应你。”

    现在她身上确实是没有什么银钱，但是为了能够离开这里，这小孩只要没有什么过分的要求，都可以。

    谁知道这小孩儿就突然说到，“我什么都不要，我只要你带着我一起走，以后照顾我当我的娘亲！”

