    发现这里没有人之后，李南反倒是开始期待，路上那些零散的尸体没有陆狸了。

    活着终究比死了要好。

    绝望的楚伊人，已经彻底崩溃了。

    坐在地上，双眼无神的看着出口。

    李南直接把她仍在这边，开始往回走，把所有的尸体全部清理了一遍。

    这是一个大工程，毕竟路途比较长。

    这些人，大概就是在往出口跑的时候，被偷袭或者围攻导致的死亡，绝大部分人身上的储物袋已经没了，只有一些破损的法器。

    李南也不贪他们身上的东西，就是想确定一下身份。

    几乎是忙了一天的时间，他总算是松了一口气。

    没有陆狸。

    几乎所有的尸体，已经全部检查过了，基本可以判定，陆狸没死。

    为什么发信息给她不回复，大概率是距离太远了。

    不太可能是被人抓住，把她身上的东西被搜走，不然对方肯定也会联系自己。

    不管陆狸现在在哪，只要安全，李南就不担心什么。

    以陆狸的性格，不管在哪，估计都能生活的很好。

    整个山，几乎已经被踏平，生长的天材地宝，也都消失了，他直接回到住的地方，然后进入长生珠，开始打开那些储物袋。

    这玩意，看上去跟香囊一样，可最小的里面也有三尺见方。

    三尺就是一米，内部空间是一个立方。

    甚至李南还找到一个六尺见方的，正在八个立方的空间，宽敞程度，可想而知。

    绝大部分的储物袋，里面都不是满的，东西大概只占据了五分之一的地方。

    但是东西复杂的程度，确实刷新了李南的认知。

    各种奇葩典籍，功法之类的都不怎么样，他看都懒得看。主要是一些日志类型的，记载了很多奇闻异事，他给单独拿了出来。

    然后就是最多的日常用品，有人甚至带好几个锅，里面还有一些跟大米差不多的主食，这就占据了物品一半的空间。

    衣服什么的也比较多，甚至还有各种奇葩衣服，很多明显是男人的储物袋，里面还有一堆女人的衣服，尺度很大的那种。

    还有一些玉盒，全部都是用通体洁白的玉石打造而成的，仅凭那些玉盒，拿到外面去，都能价值几百万。

    里面装的全部都是天材地宝，其中以灵药，灵果为主，还有一些不知名的矿石，一些特殊金属。

    因为系统的学习了灵药跟灵果相关的知识，所以绝大部分他都认识。

    那些他不认识的，就是三阶的宝贝。

    其中有一个黑漆漆的莲子，他能感受到里面很强的能量波动，至少也是三阶中品的天材地宝。

    然后就是一些玉瓶，里面装的全部都是丹药，有多有少，甚至还有不少玉瓶里面都是空的。

    最后，就是很多的启灵之玉。

    虽然表面不规则，但是每一个重量几乎都差不多，这玩意可以直接用来吸收里面的能量。

    总共获得了接近四十个储物袋，是很大的一笔财富，李南从来就没这么富过。

    最后，经过他一整天的整理，最终做出了统计。

    功法就不算了，其中六十多本相关的奇闻异事，一百六十多颗各种类型的丹药，五百多株灵药，三十多颗灵果，六千多块启灵之玉，各种矿石，金属材料八十多块，还有完整无缺的法器十三件，其中有十件是从外面捡的，另外三件是从储物袋里面搜出来的。

    绝大部分法器，都已经毁坏了，很明显，大部分人手里都只有一件法器。

    李南怀疑，那些人就是所谓暗界过来的，地狱之门这个地方，就有通往暗界的入口。

    只不过那道门被关闭了，三百年后才能再次打开。

    那道门不仅仅是单纯的阵法，还对法力有要求，李南看了一眼就知道，自己现在的实力根本打不开。

    跟进来的那道门不一样，那边就是一个单纯的阵法。

    经历这件事，李南对暗界有了更进一步的了解，那边的修炼体系明显要更加发达一些，天材地宝数量也非常多，否则那些储物袋里面根本不可能有那么多东西，绝大部分都不是这里能生长的。

    甚至他急需的七星草，百叶果，全部都在里面，炼制护脉丹的那些辅助灵药也全部都在。

    于是他果断的保留了种子，开始为老头子炼丹。

    又过了一天时间，拿着一颗丹药，走了出来。

    其实炼制成了不少颗，暂时也没什么用，一颗就够了。

    连续几天没出来，再次出来的时候，发现老头子跟那个青衫女子聊的挺开心的。

    李南都不知道这个女人什么时候过来的。

    看见李南出来，天山老人马上就说道：“你小子也过来听听，原来根本就不止我们所在的世界，这位楚小姐她们所在的地方，宗师第三步仅仅是修行入门，不过她们称之为蜕凡期，后面还有筑基期跟紫府期，大概相当于我们的宗师第六步跟第九步。”

    老头子这两天下来，算是彻底开了眼界，想着赶紧让李南也弄清楚这些。

    以李南的天赋，将来想要进入更高的境界，指不定也要去女孩所在的世界才行。

    “我知道啊，紫府后面还有一个金丹期呢，据说能活一千年。”

    “严格来说，是一千二百年！只不过金丹期的很少，都是一方老祖，整个九州大陆加起来，也不超过十个人。”

    楚伊人马上纠正了一句。

    李南懒得搭理她，这个女人现在没了法器，身上的伤也没恢复，没办法对自己造成威胁。

    他走过去，把丹药递给了老头子，然后说道：“您老赶紧把这颗丹药吃了，丹田应该就能恢复，到时候咱们就出去。”

    丹药拿出来的时候，楚伊人一愣。

    “护脉丹？确实有修复丹田的效果，只不过药效太强，很容易损伤筋脉，我建议搭配一颗靑元丹，能够很好的帮身体化解掉大部分药力冲突。”

    这一下，李南倒是诧异了起来，这个女人，似乎对丹药很精通。

    “靑元丹吗？”

    “对，我……我的储物袋里面就有。”

    楚伊人有些不好意思的说道，因为她的东西，已经全部落到李南手里了。

    “哦！”

    李南随后，马上就把储物袋里面的所有丹药都给拿了出来，

    “你看看哪一颗是的？”

    看着李南拿出来一大堆的丹药，楚伊人懵了。

    这个家伙，到底捡了多少个储物袋啊？

    不管是什么丹药，都很珍贵，她们基本都是买了就用，或者炼制出来立马就给卖掉，储物袋不会储备超过三颗。

    她从中挑出来一颗青色丹药，说道：“这颗就是！”

    说完之后，她就转过身去，不敢看李南。

    因为她突然想到了一件事。

    李南把储物袋里面的丹药全部都挑了出来，岂不是把所有储物袋都给翻遍了？

    肯定也包括自己的。

    自己的储物袋里面，可是有很多私人贴身衣服的。

    全都被李南给看了！

    天山老人拿到两颗丹药，赶忙就去服用了，毕竟就他自身来说，恢复丹田比什么都重要。

    只剩下李南跟楚伊人两个，楚伊人不说话，李南也不想搭理她，直接就在旁边开始烤肉起来。

    现在这里几乎看不见动物了，这些肉食，还是之前储备的，也吃不了几天。

    楚伊人好纠结！

    不知道该怎么面对李南，被这个男人抱过不说，连贴身衣物都被他看了一遍，作为一个女人，她觉得很羞耻。

    其实她并不知道，外面很多女人整天只穿着内衣出门呢……

    “你……叫李南对吗？”

    最终，她还是没忍住率先开口了。

    “嗯。”

    “那……可以把我的储物袋还给我吗？丹药法器什么的我都不要，我就是想要回我的衣服。”

    她身上的衣服脏了，想要换一件。

    然后，就看见李南一股脑的把所有衣服都给拿了出来，最后又扔给了她一个储物袋。

    “你看哪件衣服是你的，自己挑吧。”

    看着所有衣服都被杂乱无章的放在一起，甚至还被揉成了团。

    楚伊人崩溃了。

    这个家伙，到底是什么人。

    哪怕站在自己面前，也感应不到他是什么境界，只是在动用神识的时候，隐约觉得他距离蜕凡后期还有一点距离。

    可现在一看，又好像是个普通人。

    她马上过去找到自己的衣服，然后去另一间屋子里面换了一身干净衣服。

    李南不可能偷看的，一旦偷看，就会被楚伊人发现。

    修士对神识十分敏感，一个陌生的神识进入了她神识所在的区域，就会立马被感应到。

    李南收起了那些楚伊人没有拿走的，再次一股脑给塞到了长生珠里面。

    某种意义上来说，长生珠也是一个巨大的储物袋。

    很快，楚伊人就出来了。

    李南看见之后，突然眼前一亮。

    这个女人，美的不像话。

    之前的青衫变成了白衫，身材恰到好处的被衬托出来，整个人除了脸跟手，没有一丁点露出的皮肤，可却充满了仙气。

    精致无暇的五官，如同是天底下最完美的艺术品一般，傲人的身材，加上至少一米七的身高，李南觉得，她比陆狸还要胜出那么两分。

    不比林素素差了！

    楚伊人对任何男人都能淡然处之，可唯独见了李南，总是想那些发生的一幕。

    不知不觉就低下头去，不敢跟李南对视。

    “你叫什么名字来着？”

    李南突然问了一句。

