一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第328章安王的心思

    老人显然经历过这些事情，处理起来不慌不乱，非常上手。

    乔玉灵站在那里看着，身上早就被溅到了血，头发披散，小脸严肃看起来竟有一种别样的美。

    子安现在还没有从乔玉灵是个女子之身反应过来，他没有忘记自己是在这个少女面前……脱光了进的浴桶，也没有忘记在他脱光的时候，这个少女一脸平静的给浴桶里面放药。

    虽然当时水里已经有药，水也是黑的，并且他是坐着的，看不到什么，但是那心里……就如平静的湖面被扔进了一颗小石子，掀起了一片涟漪。

    乔玉灵反应过来的时候，才感觉到子安那怪异的眸光，她微微愣了愣上前笑道：“怎么了，这是被吓到了？”

    子安看到乔玉灵对自己说话的态度还如以前那般，一点也没有因为知道他是安王而唯唯诺诺的，心下顿时开心起来。

    “没……没有……只是……”他竟有些涨红了脸不知道说些什么。

    乔玉灵打趣，“只不是不知道我是女子之身？”

    子安点了点头。

    乔玉灵勾了勾嘴角说：“一个人在外行走，总要考虑到很多，男儿身更方便一些，并不是刻意隐瞒。”

    子安连忙摆手，“不不不，我并没有怪罪你的意思，相反还真应该多谢谢你，这次你又救了我一命。”

    乔玉灵笑道：“没事儿，他们就是来杀我的，说起来我们是互相的。”

    子安笑道：“如果不是因为我，你也不会招惹那些人。”

    乔玉灵就笑了笑，没有再说话，不过随后还是淡淡的开玩笑道：“看来对方真的很猖獗，明知道你是安王还下杀手，真是一点也不怕。”

    子安嘴角扯出一抹苦笑，“身为黄帝的儿子，兄弟之情永远没有那个位置让人看重，或许对方就是怕我跟他争位置，所以才会这样。”

    乔玉灵看出子安有些失落，但这种事情不好说，虽然她是个现代的灵魂，但在前世她也看过不少的宫变小说和电视剧，那种斗争是残酷的，想要坐上那最高的位置，自然是踩着尸体往上。

    这种斗争是她不能触及的，所以她并没有表达什么，只是静静的冲着子安笑了笑，“你身上的毒已经解了，但是对方恐怕是不会死心，你还是小心为上。”

    “恩，看来是要先回京城才可以，不然什么时候死的都不知道。”子安同开玩笑道。

    乔玉灵笑了笑低头看了一眼自己身上的衣服，嫌弃的说：“我先进去换身衣服。”

    既然已经被认出了女儿身，乔玉灵进去自然就换了一身女装，然后头发直接扎了个马尾，脸上的伪装也被她去了，露出了白净的小脸。

    当她再次出来的时候，院子早就已经干干净净，子安已经坐在原来的位置在煮茶，似乎在等着乔玉灵。

    乔玉灵出来的时候手里拿了一个小纸包，里面是她为子安准备的茶叶，上前她先将茶叶放到了桌子一边轻声道：“原本是计划离开的时候将茶叶送你的，但计划赶不上变化，下午我恐怕就要先行离开了。”

    “这么着急？”子安有些不舍，那种情绪很明显，连他自己都不知道为什么。

    乔玉灵轻笑，“恐怕安王不知道，我是个被通缉的人，若是被有心人看到你我在一起，会连累你，喝完这口茶待天黑，关城门前，我就先走了。”

    子安诧异的看着乔玉灵，不敢置信的确认，“通缉犯？怎么可能。”

    乔玉灵重重的点头，“事实如此。”她只说了这四个子便无意多提，于是岔开了话题，子安也是个聪明人，见乔玉灵不愿意说，便也不缠着问。

    不过听到乔玉灵要走，他便安排人去准备菜饭，又让人将准备好的马车牵了过来，将乔玉灵的东西装了上去，又让人给乔玉灵准备了不少吃食。

    两人喝过茶后，又好好的吃了顿饭，直到天黑，子安还是很不舍的，乔玉灵倒没什么留恋的，起身便从衣袖中拿出一个小瓶子道：“这个是解毒丹，我自己配的，一般的毒都可以解，你留着备用吧。”

    子安小心翼翼的接了过去，看着乔玉灵，眸光闪着不明的情愫，“乔玉我们以后还会再见吗？”

    乔玉灵点头，“有缘自会再见的。”

    “相逢即是缘分，相信我们还会再见。”子安慌忙说着。

    乔玉灵笑了笑没有接话，子安依依不舍的将乔玉灵送上了马车，最后又问道：“需要我派两个人跟着你保护你吗？你一个姑娘……恐怕不安全。”

    乔玉灵笑着打趣，“那是因为他们没有见到我杀人的一幕，放心吧，想打我主意算他们倒霉。”

    “好。”子安见乔玉灵拒绝，便也不好再说什么，于是又将之前一直没有说的话提了出来，“通缉令的事情我会想办法帮你处理的。”

    乔玉灵轻笑点头，“如果不麻烦，那我自然不介意欠你一个人情，如果麻烦就算了，这件事情已经有人去处理了。”

    “不麻烦。”你的事情就是我的事情。

    后面的话子安差点就脱口而出，然话还没有出口，他便感觉不对劲，立刻收住。

    乔玉灵利落的坐到了马车前面，笑呵呵的说：“谢谢你的马车。”

    子安苦笑，乔玉灵回头冲他淡淡一笑，“有缘再见。”

    “有缘再见。”

    “驾。”乔玉灵一甩马绳，马儿跑了起来，很快马车就消失在了巷口。

    子安一直站在门口看着马车消失，这才有些不舍的回头往院子里走去，跟在子子身后的余均小心翼翼的看着。

    “你现在相信她不是大皇兄派来的人了吧？”他似自言自语，而他身后的余均确是认真的点头。

    他开始确实不相信乔玉灵是真的救主子的，但是想到乔玉灵白天时那杀人的状态，现在又快速离开，外加他调查到的通缉令，现在是深信不疑。

    子安又问，“她的通缉令是怎么回事儿？”