    简言之不认识的林深时在一个小时之后给她打来了电话，说：“过来。”

    自从上一次林深时找到简言之家里之后两个人还没有过任何联系，虽然差不多已经快一个月，但这样的日子即便再来一年简言之都不会嫌多，而且她不知道林深时是不是在她身上装了什么监控。

    每当她心情不好的时候，他的召唤就回来，绝不吝啬在她本就不美丽的心情上再捅一刀。

    简言之不想去，直言相告：

    “林深时，你不想吵架吧？别给自己找不痛快，行吗？”

    林深时平静回复：

    “特别想吵，过来。”

    简言之暗骂一声直接挂了电话，顺便关了手机，心说爱谁谁吧，她才懒得管。

    五分钟后简言之靠坐在床上看剧本，房间门被敲响了，这个时间敲响她房门的除了许栩不会有别的人，但基于刚才林深时的那个电话，简言之不太想去开门，她充耳不闻了一会儿，直到许栩出声：

    “吱吱，你开门。”

    简言之这才松了口气，或许是许栩过来的次数太多了，以至于她压根忽略了许栩的语气有什么不对，所以当门开的时候，许栩一脸欲哭无泪的把手机递到她面前的时候，简言之才觉得自己失算了。

    那8888的尾号，让简言之特别想挂电话。

    而事实她也的确这么做了，话都没说一句的直接按了电话，顺便帮许栩关机后才把手机塞到她的手里：

    “现在没事了，回去睡觉吧。”

    许栩目瞪口呆的看着她的动作，这才有些崩溃的喊道：

    “你动作那么快做什么？你知不知道林先生说什么？”

    简言之看着她，有那么一种想堵住她嘴巴的冲动，但她没这么做，虽然已经预感到了绝对不会是自己想要听到的话。

    “林先生说，你要是挂了他的电话后半个小时不出现，他就给组里的其他人打。”

    简言之：“……你不早说！”

    许栩苦着一张脸：“你也没给我机会啊。”

    事实证明，不管过了多少年，林深时威胁人的招数还是这么低级，事实也证明，不管过了多少年，林深时低级的招数对简言之来说，依旧那么好用。

    因为不愿意让任何人知道他们的关系，不愿意让剧组的人对自己指指点点，简言之还是去了。

    酒店门口罗青在等，简言之见他就笑了，也难得和他聊了两句：

    “罗青，你真没想过换份工作吗？”

    简言之说这话的时候罗青在开车，闻言稍稍愣了一下从后视镜看向车后座的简言之：“换工作？”

    “你明明是董事长特助，在公司里也算是高管了，但却一直帮林深时做这种接送女人的事情，不觉得委屈吗？”

    罗青的表情有些一言难尽，应该是不知道怎么回复，所以选择了沉默。

    一般情况下简言之不会和罗青聊，他也是听林深时的吩咐做事，但今天简言之不想这么一路沉默的赴约，她很想说点什么，但能和罗青聊的话题也并不多，除了一个林深时便再无其他了。

    于是简言之问：

    “你在林深时身边多年，所以应该很明白他针对简家的原因吧？”

    罗青看向后视镜，和简言之的视线交汇一处，简言之淡淡一笑：

    “所以，简家，或者是我父亲，又或者是我，究竟做错了什么？”

