    回到天剑局，在一众东港市四级裁决的注视下，韩佑打开了皓天镜的镜中界，将已经快逼疯了的血魔放了出来。

    虽然韩佑早已解释过什么是镜中界，但将血魔释放出来的一幕依旧让不少天剑裁决啧啧称奇。

    镜中界什么概念？自成世界随身一个异度空间，就冲这空间能力，此圣器的等级就低不了。

    而知道皓天镜真实等级的唐庆，此刻也是羡慕的直流口水。差一点这圣器就是他的，要不是当初皓天镜眼瞎……

    这个念头刚刚升起，脑海中瞬间回忆起欧阳剑圣对他说的话，当初他之所以能轻松击败魔灵实则多亏了皓天镜认主将魔灵吐出。

    赶紧将贪欲收起，差点被心魔得逞了，好险好险！

    “终于出来了……”血魔发出一声庆幸的惊呼，可下一秒，他就恨不得自己没有出来。

    望着周围围成一圈的天剑裁决，每一个散发着澎湃的灵能。

    血魔深深的咽了一口口水，“这里是……什么地方？”

    “天剑局！”唐庆冷冷一笑淡淡说道。

    血魔脸色大变，血红色的身体上出现黑色的经脉。气氛，也在这一刻陷入冰点。

    “血魔，你还要做困兽之斗么？老老实实坦白了，可以少收点苦。”

    “呵呵呵……”血魔嘴角裂开，发出一阵狰狞冷笑，“我做过多少事我心里清楚，落在天剑局手里横竖都是一个死，根本没有回旋的余地。我为什么要坦白？坦白对我有什么好处？”

    “这个时候你就不要抱什么不切实际的幻想了，坦白的好处不是没有。”柳大队长大步走来，“可以走的安详一些，不至于太没面子。”

    “那我还不如回归血神怀抱……”血魔嘴角突然裂开，一直裂到耳根，脸颊破开的地方，被仿佛粘稠的鲜血一般的东西粘连。如蛇尾一般的舌头从口中探出，长出一米。

    “日！他失控了！”

    血魔的实力应该在二级巅峰，失控也顶多达到三级巅峰的战斗力。在天剑局的分部确实不够看。

    韩佑就是眨了一下眼睛，再次看向血魔他已经被漫天华丽的攻击吞噬。如果非要用什么形容这场华丽的群殴的话，那就是被一个炮营近距离轰炸了整整三分钟。别说血魔，就是第五境巅峰高手来了都得跪下。

    灵能余波渐渐散去，地上残留着一滩血迹和一只血红色的骷髅手爪，还有一件黑色的披风。

    几个天剑裁决走向战利品，最先取下的就是披风，“如影随形！大队长，这是四级圣器如影随形。”

    “不错。就是这件圣器让我们吃了大亏。”唐庆脸色不善的说道，“穿上这件圣器能够化作影子隐藏在黑暗之中，甚至可以变成目标的影子实行偷袭防不胜防……黑暗的地方这件圣器几乎无解，唯一的弱点就是怕光。”

    同时，一道无形的能量涌入韩佑的内景之中，被八卦盘吸收而后吐出精纯灵能飘荡空中涌入头顶上的两座第二境界神话图腾之中。

    血魔虽然死了，但血魔背后的指使者却没有被牵扯出来。只能说，血魔此人太轻视生命，根本就不在乎生死，也许对他来说，失控才是信仰所以眼见活命无望果断失控。

    将父母再次送回医院，病房里破碎的玻璃已经修复完成，地上的玻璃渣子也已经收拾干净。将父母从新放回到原来的位置，解开了幻术。

    对韩德夫妇来说，这一晚上什么都没有发生，只是做了一个很沉很沉的梦。

    第二天清晨，一家三口刚刚吃过早饭，病房外就来了一大群气势不凡的陌生人。在一个警监的带领下敲响了韩德的病房门。

    韩佑连忙上前开门。

    “领导好！”韩德一见对方，连忙作势要起身，进来的领导连忙上前将韩德扶住。

    “韩德同志，你好好养伤不要乱动。真是辛苦你了也委屈你了，只身一人，深入龙潭虎穴九死一生，总算苍天保佑你有惊无险。我果然没有看错人，你做的很好。那群混蛋蛀虫，简直无法无天了。”

    “昨天我等了一天不见领导来，心里正提心吊胆，现在你们来了我放心了。”

    “你还不知道？”领导一听这话讶道。

    “发生了什么事么？”

    “第一批专案组昨天上午在高速路上发生车祸冲出了防护栏直接摔下高速路，车上七个好同志全员牺牲。”

    “什么？”韩德脸色刷的一下白了。眼底闪动着惊恐，这一刻他才真意识到能活着多不容易。

    “你说的证据呢？在什么地方？”

    “在我这里。”韩佑连忙上前，从怀中取出一个大包裹，一叠厚厚的协议，还有两个优盘。

    领导接过协议大致翻了一遍，脸色猛地阴沉了下来。合上协议，不怒自威的看着对面的带花警监，“老徐，收网！”

    “是！”

    而后领导们和韩德说了几句勉励的话就离开了医院。

    仿佛一块一直在自由落体的石头终于落地了，韩德下意识的吐出了一口气，突然感觉空落落的。

    别过头看着窗外，“今天天气真好。”

    “是啊，要不我推你出去晒晒太阳？”

    “还用你推？我伤的是头不是手脚。”韩德爽朗的笑道，“小佑，扶我起来。”

    这一天，警笛声划破东港市，每一条主干道，每一座高架桥仿佛都有鸣着警笛的车呼啸而过。

    韩佑和韩小雪靠着看着老妈扶着一瘸一拐的老爸艰难的走着，韩佑脸上不禁浮现出了微笑。我愿永远守护一家人的这一份平安。平安，不是靠祈愿换来的，而是靠实力争取来的。

    这一次，如果自己不是天剑裁决，老爸就可能抢救不过来。如果自己不是功勋裁决，应该也不会被天剑局如此力挺不惜得罪一个有着几百年底蕴的异人家族。

    这就是实力的好处！

    “你好……请问……”突然，一个怯生生的声音在耳边响起，回头一看，是一个白衣护士站在自己身后。

    白衣护士长得很漂亮，很清纯，看着韩佑似乎带着一些紧张，“请问你是韩佑警官么？”

    “是！有事么？”

    “有个电话要你接一下。”

    “好的！”

    韩佑和老妹说了声，站起身去接了电话，电话是楚惊风打来的。

    “韩佑，我打电话就是问你一下，要不要参加接下来的抓捕行动，这个邵世雄背景有些神秘。”

    “多谢楚哥了，白送我的功劳，不要白不要。”

    在天剑局，参与任何行动都是由功勋值的，虽然这次只是简单的抓捕，功勋值可能不多，但蚊子腿也是肉，积少才能成多。

    韩佑和父母交代了一句，驾车赶往楚惊风小队与之汇合。来到腾龙集团总部通天大厦，韩佑一行人径直推开玻璃大门进入。

    天剑裁决的制服没有统一样式，很多裁决穿的都是自己的衣服。但品味，却是莫名的统一。基本上一半以上的天剑裁决喜欢皮大衣黑墨镜。至于夏天穿什么韩佑还没在天剑局过过夏天不知道。

    搞得韩佑自己的穿衣风格也开始向他们靠拢，黑色的风衣，黑色的裤子，就差买一副炫酷的墨镜了。

    一见韩佑几人的模样，腾龙集团的保安连忙迎了上来。

    “几位是什么人，来做什么？”

    楚惊风抬手就是一张证件，“警察办案，邵世雄在什么地方？”

    “董事长？”

    “说话！难道你是邵世雄同伙？”

    保安头子顿时吓得打了一个激灵，“董事长在五十六楼。”

    进入电梯，直上五十六楼。电梯打开，眼前却是严阵以待的一幕。

    邵世雄端着一杯红酒站背对着韩佑等人望着远处风景，他的近身保镖队则排列成锥形队形警惕的看着从电梯里走出来的几人。

    “天剑裁决！邵世雄，你被捕了。”楚惊风对挡在身前的保镖团队视若无睹，径直向邵世雄走去。

    “让开，再挡道视作帮助邵世雄抗法，全部抓回去。”一个天剑裁决一把推开面前的异人保镖冷冷喝道。

    “你……”对方立刻露出怒不可遏的样子，对着天剑裁决龇牙咧嘴。

    “你想进地狱享受享受？”

    “对方默不作声了。”

    “好了，全体都有，我和你们签署的保镖合约到这一刻正式解除，你们不需要再为我的安全负责了。”邵世雄缓缓转身看对着一众保镖说道，而后看向楚惊风，“我一个普通人为什么要天剑局抓捕？”

    “谁让你身边有一个异人保镖队伍的呢？”

    “该死！百密一疏啊。”邵世雄苦笑一声。

    “你这话说的，难道今天来的不是我们你还能逃走一样？”

    “这倒不是，只是我不想被你们押到法庭，用那么屈辱的方式结束生命，没有人可以审判我，你们也不行。”说着，突然纵身一跃，撞破了面前的落地玻璃从高楼摔了下去。

    韩佑和楚惊风瞬间一闪来到窗户边，低头正好看到他急速坠落而后在地上摔成了一团不可名状的东西。

    万万没有想到，邵世雄竟然还有这样的勇气。本以为他只是个奸商或者是某个集团的傀儡，但最后却露出了一代枭雄的气魄。

    “叮铃铃——”

    办公室的电话铃声突然想起，楚惊风微微迟疑，大步来到电话前拿起。

    “喂！”

    “让楚惊风接电话。”

    “我就是什么事？”

    “你那边顺利么？邵世雄被捕了么？”

    “他跳楼自杀了？”

    “什么？你那也是？该死！”

    “怎么了？”

    “我这边周市长也服毒自尽了，我们破门而入的时候他正好毒发。”

    “怎么会这样？背后一定有黑手！好，我知道了。”楚惊风挂断电话对着韩佑几人露出苦笑，“现在什么世道，怎么这些危害社会的蛀虫一个个变得悍不畏死了。要这么无畏死亡，干嘛做贪官奸商？”

    这句话说着无心听到韩佑耳中却如一道惊雷。

    “楚哥，还记得邵世雄临死前说的什么么？”

