    这两个人一身墨色黑衣，头上戴着墨黑的头套，只露出两只精光四射的眼睛。

    这两个人来到那三个孩子的房门前，他们明显提前趟过道了，来的熟门熟路。

    他们侧耳听了听屋内的动静，里面孩子呼吸幽微，明显已经睡熟。

    这两个人互相点了一下头，其中一人翻手间掌心出现了一个血红的小人，那小人是纸片人，周身鲜红，如血染成，也就一寸多高，在他掌心摇摇摆摆

    那人在纸片人身上点了一点，那纸片人飞了出去，顺着门缝挤了进去——

    抬手轻推开那女孩子的门，门打开了一条细缝，门后是栓有银铃的，原本只要有人推门，这银铃就会响，，那银铃一声也没响动。

    那人双指如剪，唰地一下剪断了银铃上的细线，银铃无声跌落那人掌心之中。

    他手掌轻轻一握，银铃直接化为齑粉。

    然后他直扑床铺之上——

    片刻后，他背着一口墨黑的口袋出门，他的同伴正为他望风，见他得手松了一口气：“这么痛快？”

    “当然，我做事何时没痛快过？这小女娃略有些知觉，没来得及叫喊就被我捉了。”那人得意。

    “其他两个娃娃还抓不抓？”

    “抓！这三个孩子资质都是超强的，正合主人用……”

    “好，这次我们一起动手！那两个娃娃警觉性强一些，别让他们叫喊出声，惊动了客栈其他人。”

    这两个人功夫极强，做这个又是熟手，那两个孩子果然比女孩子警觉，但也仅仅喊出了半声，就被直接点了昏睡穴扔进黑口袋了……

    三个元君功力的孩子被劫持，自始至终没有惊动任何人——

    一刻钟后，那三个孩子被整齐地扔进一辆黑色马车之中，然后由黑色天马拉着腾空飞起。

    这黑色马车明显是特制的，一旦升空，立即就隐入夜色之中，看不见影子了。

    ……

    这三个孩子那女孩子叫青萝，圆脸男孩子叫衡青，，沉静孩子叫司青。

    三个孩子中，司青的功夫是最高的，就是他在将要被擒时叫了半声——

    他虽然被点了晕睡穴，但并没有真正晕的人事不省，他还是保持着神智清醒的，只是身体动不了而已。

    就是这样他才怕！

    他被困在一口黑口袋里，眼前一片漆黑，只听到那两个人的谈话声。

    听那两个人的意思，他们三个师兄妹都被擒了，现在捉了他们是送给什么主子练功，还说他们灵力纯净，被他们什么主人吸收以后更能事半功倍……

    语气中他们三个已经不是人，而是一盘美味可口的菜——

    司青脸色都吓白了！

    也终于明白那些失踪的孩子去了哪里，看来是凶多吉少！

    他想叫叫不出声，想挣扎又全身无力气，心头不由一阵绝望！

    他们几个天天在山上练功，倍觉枯燥，又觉得自己已经学有所成，所以才偷偷跑出山来玩，却没想到会碰到这么诡异的事情，现在看来只怕一条小命也保不住了……

    他吓的手心都是冷汗，却一时想不出什么脱身的法子。