
陈娘子原本心情低落，听了儿子唐小意童言无忌的话语，不由得又想笑，又想哭。忙纠正道：“应该说你大姐姐没事儿，别动不动将死字放在嘴边，不吉利。”

“哦！我知道了。死字不吉利。”

“嘘！不能乱说。”唐小意是哥哥。一副小大人的样子，用小手捂住了嘴，郑重的警告着妹妹。

“我没说，刚才是哥哥说的。”唐小柔是妹妹，比哥哥晚出来一炷香的功夫。两人长得竟然一般高，穿的衣服也都是大人的衣服改小的，两人站在一起分不出男孩女孩。

“你们快去吃东西吧，我和你大姐说两句话。”

感觉到一双温热的手，拉住自己的手，唐绾绾作势要起身，却被陈娘子按了下去。“阿绾，我的好孩子，今日你受苦了。是为娘的没用，没能保护你。”说话间，陈娘子的眼泪便是簌簌的掉落下来。刚才进门前的伪装，在看到女儿白的像鬼一般面容时，眼泪又生生的砸落下来。

“娘，你怎么哭了，你看我不是好好的。”

说完话，唐绾绾顿时撑着精神，对她们扯出一个难看的笑。实在是嘴巴肿的厉害，她这一笑不要紧，竟然将准备大哭一场的陈娘子逗乐了。

唐小意，唐小柔也指着姐姐的嘴巴道：“姐姐的嘴巴像猪嘴嘴。”

“我就是一只小懒猪，呼哧呼哧。”唐绾绾将手放在嘴边，左右晃着脑袋，将脸上的表情挤在一起，做出笨拙的样子。她不想让一家人陷入悲痛中，便逗起了乐。果然大家见她学的极像，都笑了起来，家里的悲伤气氛也被冲淡了好多。

“猪猪是这样子吗？”

“大姐姐做的猪猪好丑哦！”

......

“娘，你放心，今天是她们最后一次欺负我们。以后我要好好的锻炼身体，让自己的身体棒棒的。我还要要赚很多很多钱，让你们都吃的饱饱的，穿金戴银，再也不受任何人的欺负。”

陈娘子知道女儿今日有些不同，但她毕竟只有十五岁，说的也许只是孩子气的话。今日的意气耍过了，接下来怎么过日子，才是摆在她们眼前最大的难题。

陈娘子总记得八年前，自己生唐小柔，唐小意这对龙凤胎兄妹时，大嫂王氏帮她叫了产婆，幸亏救的及时，否则她的命就没有了。相公说，从小他是嫂子和哥哥带大的，如今嫂子又救了孩子和她，对他们家有恩，所以不能忘恩负义，不能忤逆他们的话。

却不想这一报恩，将他们三房一家人的生活全毁了。一家人给他们做牛做马十几年，她们不但不感恩，反倒觉得一切都理所当然。这样的日子，也从今日开始打住。

“傻丫头，你今儿个胆子也太大了些，将娘都吓死了。以后可不能这样了。”陈娘子面上看着像是教训女儿，实则是心疼的很，她更是舍不得打女儿一根手指头。

“娘，你放心我们以后一家人好好的在一起，再怎么过也比仰人鼻息强，我明儿个就进山，都说山里到处是宝，咱们就采点药草，摘点野果子，哪怕吃野菜咱们也能将日子过下去的。”

陈娘子听到女儿嘴里说出的大话，神情不由一变，面色便是沉了下来，这样的话，女儿以前可不会说的。还有草药，她哪里认得，字都不认识几个。便道：“阿绾，咱们穷一些没事，但做人可要诚实，千万不能撒谎。既然分家了，我们就好好的过日子。你以后就管家里，外面有为娘在，再不济我多接点绣活就是。”

唐绾绾知道自己一时无法跟娘解释，自己的赚钱计划，只能用言语搪塞了过去。

“好，有娘在，我什么都不怕。”唐绾绾难得有这么多家人，感觉一家子聚在一起，好温暖。这种感情很是新奇，关键是她心里竟然对她们丝毫都不排斥。以前她可是生人勿近，性子傲的很，也不大会和人相处，难道自己穿越了，性格也变了么？这一切似乎都很自然，根本无需想着怎么和她们相处，就已经和她们血脉相通。或许这就是所谓的骨肉亲请吧。

“小意支持大姐。”

“我跟哥哥一样，我也支持大姐。”两只小小，瘦瘦的手紧紧抓住自己的手。唐绾绾紧紧抱着两个弟妹，将头轻轻的靠在娘亲的身上。她长这么大还是第一次犹如一个真正的十五岁的小女孩一般，躺在娘亲温暖的怀里，怀里拥抱着自己的亲人。

以前家里虽然宝贝她，但是对她十分的严格，她的童年都是被课本包围的。别的孩子还在父母怀中撒娇，她已经在成堆的试题竞赛中，奋力拼杀。其他孩子丢开课本，和家人小伙伴们一起开心的过周末，她却奔走在去各种课程路上。后面为了在金鲁班争得人上人，更是将自己变成了彻底的工作狂。终于得到了掌门人的位置，不想造化弄人，让她的际遇一落千丈，让她来到这样的家庭。

鼻翼间有干干的，香香的属于太阳的味道。陈娘子的衣服虽然洗过多次，颜色有些发白，但质地还算柔软，躺在上面又温暖又舒服。唐绾绾闭上眼睛，哪怕身上脸上还在痛，她却觉得自己的内心从未有过这样的平静。

还有那个看似冰冷实则很会关心人的陆昱谨，看上去对她也很不错。

这种孩子间纯洁的友情也是她渴望的，说起来有些脸红，前世唐绾绾还从没有谈过恋爱，也没有喜欢过谁，她还是第一次体会到，被人关心疼爱的感觉。

想到眼前的种种，好像这个家除了穷一点，其他的都挺好的。至于那些极品亲戚么，来一个打一个，来一对她打一双。

幸好前面陆昱谨给她吃了一个肉包子垫底，力气恢复了不少。加上有了原主的记忆，也让她更快的了解到这个家庭的情况。说复杂也复杂，说简单也简单，总得来说，这些所谓的亲人，都是欺软怕硬的主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186529"  chaptername="06章  处境">加入书签</a>
</div>
