
　　这还是林羽第一次面对这样的攻击。

　　同样也是第一次接触圣人的攻击。

　　自己在无尽空间当中修炼的漫长岁月到了今天这个时候，也终于是完全发生了变化，之前对于这些事情还是很难搞定的。、但是到了今天就是另外一个态度了。

　　他微笑着看着面前的众人，轻蔑的说道：“之前对于我来说这样的事情或许还是真的很难搞定，但是到了这一步可就是完全不同的概念了！“

　　他看着面前的南征，的确是这个样子的，在这之前虽然很多人全都倒在了这样的考验之下，但是这一次的林羽不会这个样子的。

　　对手的攻击虽然强大，但是这一切对于这个时候的林羽而言都是算不上什么。

　　以他掌握的力量是可以很轻松的将这一系列的事情全都给摆平的，之前对他们来说是非常艰难的一个问题，这个时候对于林羽而言肯定也就算不上是什么了。

　　“既然是已经明白了这一切到底是怎么回事，你相信也知道接下来自己要面对什么了1”林羽小声呢喃着。

　　而此时，他面前的世界跟着缓缓的变得虚幻起来。

　　紧接着，在他的面前出现了一个完全被光芒充斥的世界。

　　白蒙蒙一片，四周的一切都是这样的充满耀眼的光芒。

　　而在这个时候，无数的光芒被一个黑洞给完全吞噬掉了。

　　在将这些光芒吞噬完毕之后，黑洞之中出现一个人类的样子，他缓缓的站起身，而后用双手慢慢地撑开眼前这个地方，冷冷的看着面前的林羽，平静的说道：“没有想到，这么多年过去了，真的还是有这样的一个人类给诞生了，看来那个家伙之前的预测也是非常正确的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个男人看着林羽，眼神之中带着几分不屑。

　　本该是非常高兴亦或者是很激动的样子。

　　但是这个时候并没有发生这样的事情，林羽也是站在原地看着眼前这个家伙，从之前发生的种种来看，眼前这个男人应该也是一个身份非常特殊的存在了吧。

　　他看着这个男人，而后低声说道：“前辈在这个时候似乎并不准备这样放过我！”

　　“我说过了，像是你这样的年轻人类是非常少见的，但是同样的以我的能力想要将你给消灭掉，就是很轻松的一个问题了！”他看着面前的林羽，轻蔑的说道。

　　早就知道这个男人很不简单。

　　能够在精神层面上做到这种程度也算是非常不容易了。

　　只不过他可是不会相信林羽真的能够有什么改变这个世界的力量的。

　　“你已经明白这一切对于自己而言到底是怎么回事，所以你应该也明白这样状态之下的自己到底是在做什么事情了！”男人看着林羽，说道：“你跟我的精神力量正在对抗，但是此时此可竟然还能这样旗鼓相当，所以才会在这里遇到我，有什么问题的话，尽管问就是了！”

　　听到这样的说法之后，林羽瞬间激动起来。

　　眼前这个男人竟然就是那个传闻中的妖族大圣，这样的事情也真是太不可思议了吧？

　　之前还真的以为自己要葬身在这里呢。

　　毕竟是在面对着这样恐怖的一个对手，不管他怎么样努力，始终都是没有办法改变最终的结果。

　　但是万万没有想到最后的结果竟然是转变成为了这样戏剧化的一幕。

　　“你已经明白这是怎么回事了，难道不应该是抓紧时间询问吗？看你的样子，应该见到我的时间是非常有限制的！”

　　“前辈，我想要知道，神灵元甲这么厉害的话，为什么尧帝没有对这个东西产生兴趣？”

　　男人看着眼前的林羽，先是沉默了一段时间，而后说道；“这个问题其实很简单，它虽然是妖族当中的帝王，但是却也有着自己不能明白的一些事情。在它看来妖族就应该是傲立在这个世界上最强大的一个种族，任何人在他的面前都算不上是什么！”

　　林羽点头，的确是这个样子的。

　　要知道像是尧帝这样的家伙是根本容不下其他种族，对付人类更是如此了。

　　只是这么多年来被封印在了这个地方所以才不会出现这样的事情。

　　“我明白。

　　“所以说，在这里封印的神灵元甲有着如此特殊的手段，自然也不能轻易的交给这个家伙了！妖族若是靠近这里的话，他们的力量都会受到压制的，除非能够得到我的亲自传授，否则不管是什么样的妖族，爱这里都会受到压制，就算是尧帝也会如此。他虽然不会被压制的很惨，但是在这个时候也肯定是扛不住这样的攻击的。”

　　果然，眼前这个男人比他们想象当中的还要更加强大，它所掌握的各种各样的手段，都是寻常人想象不到的，即便是在妖族当中也是佼佼者一样的存在。

　　“但是，您既然是妖族的话，为什么……”

　　“站在我这个角度上，我是什么种族已经没有什么关系了，我们将要面对的是一个更加宏观的宇宙，所以对于我们这些人而言，要做的是应该将眼前这件事情的来龙去脉全都弄清楚，确保一切的问题都不会在这个时候发生任何变化的！”男人看着林羽，说道；“尧帝的选择，会让整个妖族有可能就这样毁灭的，因此我会在这里保留一个限制这个家伙的方式。”

　　原来如此。

　　这样一来的话，所有的事情全都能够解释的清楚了，难怪在这里会有这样的一个遗迹了。

　　所有的事情全都是有着因果关系的。

　　正是因为尧帝这个家伙非常强大，如今妖族当中的战斗势力也都是非常强大的。

　　如果不给于一点控制的话，这个家伙的未来将会真的变成一个无法无天的存在，这不是谁都想要看到的。

　　尤其是眼前这个男人，他要做的是整个妖族在这个时候全都回复之前的平静，能够更好地发展下去，而不是这样不断的参与到各种各样的战争当中。

　　这样给他们带来的影响是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百九十一章 精神层面的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 