    世界上最美好的词语中，有一句叫失而复得，还有一句叫虚惊一场。

    对于变异水母，陈轩也不知道他是属于上面的哪种。

    反正他现在开心的像个找到伙伴的孩子。

    向大家伙询问它去而复反的原因后，他得到的答复也很简单。

    “去玩……”

    居然是这个原因。

    闹了半天就是贪玩。

    陈轩听完后毫不客气，二话不说直接给了这家伙的大头一计爆锤。

    这白痴要是说话利索点，自己之前也不用浪费这么多感情了。

    但是不管怎么说，回来就好。

    不过对于大家伙去深海的经历，陈轩也是十分好奇的。

    他不由得向大家伙追问了几句。

    只见大家伙稍微思考一阵，接着向陈轩给出了答案。

    “好玩……”

    这又引得陈轩一阵无语。

    这么笼统，现在这个答案说了和没说一样。

    不过一想到大家伙的智商……

    算了，继续问也是白问。

    眼前还有其他事情等着处理。

    就让这傻大个先自己去玩吧。

    不过为了防止这傻大个像上次一样乱跑，消失无踪，陈轩特地又敲着它的大头，反复叮嘱了它几句。

    瞎跑可以，但要每隔一到时间就过来和自己报道。

    就算是它想要离开也要提前做个告别。

    接着他转头看向海面。

    看着眼前陈尸在海面的一堆沙丁鱼，陈轩叹了口气。

    虽然一夜没睡困的不行，可是这一大堆东西可还等着他收拾。

    又到了打扫的时候。

    这次的沙丁鱼数量虽然不少，但是倒是比不上之前在海面遇见的那个鱼尸群那么多。

    虽然和沙丁鱼群战斗了一夜，但大部分时间还是以逼退为主要目的。

    特别是在变异水母出现以雷霆手段击杀了数十条沙丁鱼后，其他的沙丁鱼也识趣的没敢再上前。

    因此，死亡的沙丁鱼数量相较于它原本庞大的群体来说，并没有到达一个恐怖的数字。

    另外，在战斗过程中大家伙又是一边打一边吃，不少沙丁鱼都成为了它的盘中餐。

    陈轩又想起了那个诡异的画面，几条沙丁鱼就在他眼皮子底下快速的融化，消失不见。

    要不是他很快反应过来这是大家伙在进食，真要被吓得够呛。

    差点还以为是海水突然变得具有腐蚀性了。

    而眼下的问题在于，该怎么处理这些鱼？

    陈轩先简单的随便解剖了一条鱼，发现其中变异的部分并不是很明显。

    这些沙丁鱼也只是鱼肉的油脂含量比较丰富，其余的基本没有什么特别之处。

    这也让陈轩怀疑这是不是变异生物，还是说只是变异程度并不高。

    反正进一步研究的意义不是很大。

    那作为食物？

    就是不知道安不安全。

    实际上，几乎所有的沙丁鱼都是由变异水母毒杀的。

    被毒杀的沙丁鱼，按说煮熟了就可以吃，水母的毒素，本质上也还是一种蛋白质。

    按照纪录片里的说法，这种毒素蛋白质只要不进入血液基本不会对人体造成伤害，更别提高温情况下它还会失去活性。

    但那是在末世以前。

    现在变异以后，陈轩还真是不能太确定。

    何况以前也出现过一些即使高温也无法彻底灭活的蛋白质毒素。

    也许这其中也有他收拾的几条，是百分之百安全的，但是此刻所有的沙丁鱼混在一起，根本无法分的清楚。

    而之前通过涂抹鱼血来检测毒性的方法也暂时不能用。

    一场大战下来，他现在身上有许多看不见的细小伤口，毒素万一存在并且进入血液就麻烦了。

    看着直挺挺浮在海面上的沙丁鱼，陈轩咽了咽口水。

    他还是没有勇气去尝试。

    何况他有一百多条鱼干还没吃完。

    犯不着冒这个险。

    不过，就这么浪费了也实在可惜。

    陈轩略微思索。

    这些鱼仍然还有其他的用处。

    要知道，之前因为与沙丁鱼群的大战，将他所拥有的“油”耗费的七七八八。

    没“油”就没火。

    而对于现在的他来说，没有火就没有安全感。

    眼下，正是再度熬鱼油的好时机。

    而且比起之前在海上那次强的一点是，这次陈轩可以直接铁锅炖鱼。

    这个铁锅还是他之前在水下一层的餐厅里找到的。

    因为独一份，没有什么可以替代的道具，所有被陈轩保留了下来，暂时免于被熔炼成“金属”的命运。

    现在正好派上用场。

    而且铁锅可要比生物塑料更加耐高温，这也就意味着他可以将这些沙丁鱼熬透，炼出更多的油。

    从之前的一堆收集物翻找出了铁锅，这一口铁锅大概因为是饭店用，远远超过了家用锅的大小，面积大概是家用锅的两三倍。

    大一点的锅有助于提升效率，很适合当下的情况。

    道具就位，再来是确认熬制的地点。

    为了方便和安全，他将熬制鱼油的地点直接放在了大厦里。

    免得一会味道太香，又引过来几只海鸥。

    起锅，生火。

    开始熬油。

    因为有过一次经验，这次的陈轩要熟练许多。

    唯一的区别在于，这次火可以开的大一点，将鱼进一步熬透。

    此外还需要注意，这次煮完的鱼这次不能和上次一样直接倒海里。

    之前那是因为木筏上的空间不够，要不然他真的很想把那些鱼都带走。

    而现在的“鲲鹏号”可有着整整10个立方的货舱，足够放下这些鱼的。

    何况大厦里面也是现成的超大储物空间。

    这些鱼肉也许不能吃，但是在其他方面应该还有些价值。

    末世之下，任何东西都不能浪费。

    整整一天，陈轩都忙着熬鱼肉，大厦里面充满了鱼汤的香气。

    最终，他一共收获了23单位的鱼油。

    算是补上了之前的亏空。

    终于搞定了燃料的问题。

    安全感又回来了。

    而所有的鱼肉则被他暂时存放在大厦处。

    陈轩又转头看向外面，海面上已经空空荡荡，变得十分干净。

    太阳也有一部分开始溶于水中。

    当天时间已经所剩无几。

    考虑到昨天通宵，陈轩索性简单的吃个晚饭后就直接入睡。

    当然睡前他不忘在睡觉的地方周围换上了一圈新的花盆。

    按计划保持泥土的收集进度。

    接着，他才安然入梦。

    一夜时间匆匆而过。

    次日，陈轩醒来。

    今天应该做些什么？

    看着“鲲鹏号上空荡荡的木屋，他决定先装修个房子。

