    萧逸，一直在凭栏处。

    而他这一身黑袍装扮，在自在地域也算不得多显眼。

    在这酒楼二层，只如一位普通客人罢了。

    加之他戴着幽魂面具，气息尽敛，故除非是有心人早便知晓他这里，特意查探。

    否则，即便是屠千秋和鬼猎皇这两位曾经见过他的人，都未注意他。

    直至他现今走出来。

    而说到震散风刹、修罗两支执法队的紧固力。

    风家的那位守护强者，确实是位三万道强者。

    单凭毒道，萧逸也不是他的对手。

    但那仅是区区禁锢之力罢了，故萧逸走过时，单凭掌力，加上一掌出61掌齐至的破晓无极手段，已然达到传奇之内的威力，堪堪将其破去。

    此时，萧逸冷漠的话语，就此落下。

    风家二公子，则是面带些许不可置信之色，以及惊讶之色，最后则是张狂的不悦之色。

    那一句‘你说什么？你再说一遍？’，似是在质问，小小一个副殿主，胆敢对他堂堂风家二公子如此放肆？

    然而，这一声话语落下的瞬间。

    嘭…

    一声爆响。

    那桌，已然粉碎。

    风家二公子的身影，已然消失。

    不，不是消失了，而是淹没在一堆木屑残骸之中。

    一只冰冷而有力的手，正牢牢将其头颅，摁在了地板之下。

    那手，在一只白色手套覆盖下。

    那手，自然是属于萧逸。

    在场所有人，愣着。

    没有人能想到，萧逸会忽然出手。

    而原本同在桌前的那女子，则瞪大了嘴巴，那张带着妩媚的姣好面容，忽然变得目瞪口呆。

    “二公子。”风家的那位守护者，率先反应了过来。

    “混账。”老者，冷眼直视萧逸，一身气势，瞬间爆发。

    但，空气中，却陡然传出一句冰冷之言。

    “若动，就地格杀。”

    萧逸，冷眼瞥了老者一眼。

    区区一个三万道，他还不放在眼里。

    “混…混蛋…”这时，地板上，一声略带虚弱而气急败坏的声音传来。

    那风家二公子，已然头破血流，满嘴木屑。

    “你敢对本公子动手？”

    “还不拿开你那只脏手…”

    咔…

    风家二公子话未说完，已然被那有力的手掌，压得浑身难受。

    风家二公子毫不怀疑，那只手掌，可以瞬间将他捏成肉泥。

    “区区一个绝世9993道，让我再说一遍？”萧逸冷漠地看了一眼，“你有那个资格吗？”

    这时，那风家守护者，求救般的目光，看向鬼猎皇。

    鬼猎皇会意，一身气势，就此爆发。

    “绝世9993道没资格，那老夫可有资格？”

    “莫不是老夫这个六万道强者，你黑袍萧寻也不放在眼里？”

    鬼猎皇冷笑一声。

    笑声中，带着戏谑，带着讥讽，以及不屑。

    那是一个强者对弱者的蔑视，亦是一个绝对强者的狂傲。

    在场，他这个六万道强者，无疑是最强者。

    即便是屠千秋，亦远不是他的对手。

    一个年轻天骄，连这样一个老牌的传奇强者都敢不放在眼里？

    答案是，敢！

    “不错。”萧逸，淡漠地吐出两个字。

    “你…”鬼猎皇，霎时大怒。

    萧逸眼眸一冷，“八殿执法队办事，何时轮到你小小一个鬼猎者阻拦？”

    “小小一个鬼猎者？”鬼猎皇冷笑一声，“老夫乃是鬼煞城鬼猎皇。”

    “还有，想拿八殿来压老夫？小子，你还太嫩了些。”

    “风家，不是你能惹得起的。”

    “想在我们自在地域拿人？小子，你找错地方了。”

    “还不速速给老夫松手放人？”

    鬼猎皇，已然踏前一步。

    嗖…嗖…嗖…

    酒楼之外，一道道身影闪身而现。

    那是一个个鬼猎者，面露凶光。

    清一色的绝世后期修为。

    周遭执法队，包括屠千秋在内，亦同时踏前一步，包围在萧逸身旁。

    若要战，他们作为八殿的执法队，精英武者，并不惧这些鬼猎者。

    “鬼猎皇？”萧逸怡然不惧，“鬼猎皇又如何？”

    “有本事，你现今尽管出手。”

    “我保证半天之内，你必上三殿总殿通缉榜榜首。”

    “你们亦一样。”萧逸瞥了眼包围在酒楼之外半空中的鬼猎者。

    冰冷的话语，没有半分畏惧，反倒是愈加的冷意滔天。

    “你当老夫怕被通缉…”鬼猎皇，刚要冷笑。

    萧逸那冷然的目光，已然紧紧凝视着鬼猎皇，“别以为悠然村能保你。”

    “即便你躲到悠然村，我仍旧能把你逮出来，你信不信？”

    “笑话…”鬼猎皇，仍旧打算冷笑。

    不远处，那酒楼伙计，忽然搭着擦桌布而来，“无心居主有令，悠然村内规矩，日后对萧寻无效。”

    “什么？”鬼猎皇脸色一变。

    那伙计，显然不是个寻常之辈，论气息，甚至不弱于屠千秋。

    而鬼猎皇，作为鬼煞城内贡献度有数之人，自然多次去过悠然村请教无心居主。

    亦认得，这伙计，乃是无心居内的侍仆。

    萧逸瞥了那伙计一眼，未再理会，反手拎起那风家二公子，一掌拍出。

    “噗。”风家二公子一口腥血喷出，已然重伤。

    萧逸随手一甩，扔向身后魂殿执法队。

    “铐起来。”

    “是。”执法队长领命一声，看向萧逸的目光，霎时变得崇拜无比。

    至于拿下这风家二公子，事实上即便这风家二公子不被打伤，以他这个执法队长的实力，也能轻松铐下。

    “风家一行人亦悉数拿下。”萧逸淡漠地吩咐了一声。

    “有敢反抗者，就地击杀。”

    “是。”一众执法队，包括屠千秋在内，竟也拱手领命。

    “混蛋，你敢铐本公子？”风家二公子即便被魂链锁着，一身修为被封，仍旧谩骂不休。

    “萧寻是吗？”那风家守护者眼中尽是怨毒之色，“老夫警告你，我们风家的怒火，你承受不起…”

    “别逼我把你们一个个都给毒哑了。”萧逸淡漠地扫视了一眼风家一行人。

    老者，与风家二公子，当即脸色一惊，闭上了嘴巴。

    在他们二人的印象中，面前这个黑袍年轻人，似乎没什么是不敢做的。

    至此，风家一行人，悉数被铐下。

    而鬼猎皇与一众鬼猎者，则至始至终，未敢阻拦分毫。

    萧逸扫视了周遭一眼，最后目光定格在那女子身上。

    缓缓踏前，将女子手中的风语花拿回。

    摇了摇头，萧逸又看了风家一行人一眼，“乌烟瘴气。”

    语气，有些愤懑。

    将风语花交给风刹殿的那支执法队，萧逸再度摇了摇头，就此离去。

    ......

    第一更。