    第1章夺舍，开局被锁喉

    言灵睁开眼时，便发现她正躺在医院的病房里，可身体上却没有传来丝毫的疼痛感。

    吱嘎——

    听到推门声，她疑惑的望过去，还没看清来人是谁，一部手机便狠狠地砸过来。

    “你怎么还没死？”

    面前的男人西装革履，脸色阴沉，一双眸子里全是厌恶，根据记忆得知，这是原主的未婚夫陆锥。

    见她那副呆愣的样子，陆锥更是心烦至极，他一把扯过言灵的手臂，咬牙切齿道，“你该不会以为这样就能让我乖乖就范跟你结婚吧？言灵，我告诉你，这辈子我就只爱芷晴一个人，想让我娶你，那简直是痴人说梦！”

    言灵饶有兴致的勾起嘴角，她好歹也是灵界的玄门老祖宗，还从没有人敢对她吆五喝六！

    “哦？如果我没有记错的话，你陆锥好像是我的未婚夫吧？李芷晴她也是知道的。”

    听到这话，陆锥瞬间炸毛，“你不要拿着鸡毛当令箭，咱们之所以订婚完全是因为言、陆两家是世交的缘故。

    如果你还想维持这份关系，现在就公开给芷晴道个歉，否则我要你好看！”

    说着他还将拉着言灵手臂的那只手撒开，改成掐住言灵的脖子，并稍稍用力。

    正当他得意之际，却突然感觉到胸膛有双小手在用力的推他，还没反应过来是怎么回事，肚子就猛地一疼，随后整个人都控制不住的摔在地上。

    陆锥惊骇瞪眼，颤抖的指着那个刚刚还在床上，此时却站在他面前的女人，不可置信的大吼，“你…你竟敢打我？”

    言灵微微弯身，单手挑起陆锥的下巴，嗤笑道，“我总不能傻傻的等着你掐死我吧？”

    陆锥愤怒打开她的手，站起身，想要反击，可当他看到那双冷眸的时候却选择转身向后跑，“言灵，你等着，我保证会让你哭着来求我！”

    随着门被甩上，病房终于再次恢复平静，言灵喊来闺蜜肖媛帮她办理出院手续，而她换衣服时，还在病服的兜里发现一张已经失效的符纸。

    言灵挑挑眉，看来这具身体是因为这张符才毫发无伤的。

    她走到洗手间，看着镜子里那张陌生的面孔，以及脑海里多出来的大段记忆，总算是能勉强接受她已经借尸还魂的事实！

    可想到这个被她夺舍女孩的一生，她禁不住的摇了摇头。

    原主一开始只是乡下农户的养女，后被蓝家寻回，摇身一变成真千金。

    回家当天，身为星空娱乐的副总陆锥也正巧在场，原主对他一见钟情，两家长辈这才迅速订下婚约，但并未公开。

    自此，原主进入星空娱乐当艺人，可不知道从什么时候开始，陆锥竟迷上同公司的三线女明星李芷晴。

    这李芷晴可不是什么好东西，吃着碗里看着锅里，一边贪恋陆锥的权势和钱财，另一边又想跟她的初恋情人林方威在一起。

    再说起那林方威，他是陆锥亲自给李芷晴和原主选的经纪人。

    陆锥这样做是想让林方威搞臭原主的同时力捧李芷晴，但他完全没想到林方威会和李芷晴勾搭在一起，还试图从他身上敛财。

    为获取陆锥的信任，林方威让李芷晴在和陆锥开房的时候故意被狗仔拍到，然后通过营销号爆出原主是第三者的消息。

    紧接着，娱圈扒姐又发出一段原主之前在乡下生活的视频，不出两个小时，她就被黑成翔。

    原主虽不接受男朋友的背叛，但也不信命，执意去参加一档先前早就定下来的选秀节目，叫《万里挑一》。

    录制期间，李芷晴一个劲的给她难堪，挖她糗事，攻她心理防线。

    在第一轮淘汰赛的名单里没有言灵的名字时，李芷晴的粉丝疯狂带节奏说有内幕，再加上之前的丑闻，原主很快就被全网恶意抵制。

    节目组为保证收视率，不得不强制原主退赛，就在原主情绪崩溃想要退出娱乐圈之际，却突然接到李芷晴的电话约她去鑫美商城的天台，说是让她拿回落在陆锥那里的东西。

    原主也没有多想，郁郁寡欢的前往，可她刚见到李芷晴还没说上两句话，就被林方威狠狠推下楼。

    回忆到这里，言灵只觉得悲哀，她为原主悲哀，也为那个狗男人悲哀，放着身边的金元宝不珍惜，竟去捧一坨朝三暮四的臭狗屎！

    只不过，她明明是在渡入神境的雷劫，怎么会被劈到这里来？

    可不管怎样，如今是她活过来，那她占据了这具身体，肯定是要为原主报仇的！

    言灵掏出手机，点开微博，果然看到居于热搜榜首位，热度仍在不断攀升的火爆新闻。

    #言灵跳楼自杀未遂！#

    热搜下面，全是粉丝慷慨激昂的留言：

    【言灵知三当三，实在是可恶，娱乐圈怎么会有这种劣质艺人？】

    【真是搞不懂，长得挺漂亮一女生，竟然用死亡来逼婚，真是不要脸！】

    【炒作，这绝对是炒作，大力支持封杀无底线的言灵！】

    她又点进李芷晴的主页，上面是原主做舔狗以及李芷晴和陆锥确定关系的聊天记录截图，所以网友们骂的这么凶也情有可原。

    言灵走出洗手间，一边编辑帖子自证清白一边回病房，可还没走两步，就被人紧紧抱进怀里，“灵灵，你果然没事，我就知道网上都在乱说。”

    听闻言灵将打算反击的膝盖迅速放下去，拍拍言钰的后背，“大哥，我是被人推下楼的。”

    原主的哥哥是个宠妹狂魔，所以她可以尽情享受着这种被保护的感觉。

    听到言灵被欺负，言钰的脸瞬间阴沉下来，“是谁？哥帮你报仇！”

    “这事我自己就能解决。”

    就在刚刚，言灵脑子里突然闪过一个想法，她现在完全可以让事情随意发展，网友们骂的越卖力，反转的效果就会越好，那么李芷晴他们也会越惨！

    “实不相瞒，我兄弟被重物砸伤也在这家医院里养伤，既然你没事就陪大哥一起过去探望下？”言钰询问道。

    “媛媛在帮我办理出院手续，等我先给她发条微信……”

    ?  ?新书发布~幼苗需要呵护~

    ?  

    ????  

    (本章完)

