    北冥越这个人霸道强势，吻如同他的人一样强势汹涌。

    风清颜丝毫不信这男人能有温柔的一面，没过多久，她便感觉呼吸完全被他夺了去。

    被他禁锢的小手又开始挣扎，北冥越放开她的手，大手转而扣住她的纤腰，将人往上一托抱在了怀里，同时放开她的唇。

    风清颜红着脸侧目看向一旁，北冥越勾着一笑，抱着她转身往房间里面走。

    随后两人便到了沙发上，风清颜以为结束了，结果又被某人按在沙发上吻了起来。

    她好不容易找到一丝空隙，喊了他一声：“北冥越.......”

    闻言，北冥越顿了下，抬起头故意道：“怎么了？”

    风清颜：“我.......我饿了，我们下楼去吃点东西吧。”

    北冥越轻笑一声：“好。”

    说完，他坐了起来。

    风清颜终于松了一口气。

    北冥越吩咐厨房做了许多风清颜爱吃的菜。

    不久后，一家三口坐在餐桌前。

    北冥越和宝宝的口味几乎一摸一样，不吃葱，不吃蒜，不是姜，还不喜欢吃青菜。

    风清颜夹起一颗青菜放进宝宝碗里，说道：“宝宝，吃点青菜，营养才能均衡。”

    宝宝看了眼碗里的青菜，又看看旁边的北冥越，然后又看向风清颜。

    意思是爸爸也不吃。

    风清颜自然明白他的意思。

    于是又道：“不吃青菜长大以后就会很凶，没有女孩子喜欢。”

    宝宝：“.......”

    北冥越：“........”

    宝宝：“妈咪，我又不是两岁的小孩。”

    风清颜：“三岁也要吃青菜。”

    宝宝：“我的意思是你不用拿这种理由骗我吃青菜。”

    风清颜：“.......”

    北冥越笑了笑，说道：“不吃就不吃，男人嘛，就是要吃肉。”

    风清颜一脸无语的看向他。

    北冥越又道：“不过，你妈妈给你夹到碗里的菜必须要吃了。”

    宝宝想了想，把青菜夹起来吃了。

    过了一会，宝宝吃饱了，便被容野和慕容静带去外面玩。

    北冥越看着面前的女孩，蓦然开口：“风清颜，你刚刚是什么意思？”

    “啊？”风清颜抬眸疑惑的看着他：“什么，什么意思？”

    北冥越：“你说我很凶，不喜欢我？”

    风清颜：“.......我那想让宝宝吃青菜。”

    北冥越蓦然勾唇一笑：“我上次问你的话还没回答我呢？是不是早就喜欢我？”

    风清颜：“不是。”

    北冥越：“你再说一遍！”

    风清颜抿唇不语。

    片刻后，她忽然道：“那你呢？”

    北冥越：“我怎么了？”

    风清颜抿了抿唇，问：“你为什么一定要我留在你身边？你.......是喜欢我吗？”

    “........”

    顿了两秒，北冥越轻咳一声，说道：“这还用问么？”

    风清颜嘟着小嘴道：“那你干嘛还问我？”

    北冥越：“谁让你躲了这么久，我要听你亲口说。”

    风清颜赌气似的说了句：“不喜欢。”

    北冥越忽然站起来，绕到她身边，大手一捞将她抱了起来。

    “啊！”突如其来的动作吓了风清颜一跳，瞪大眼睛看着他：“北冥越你干嘛？”

