    热气球虽然降落了，但是今天的事情却在城中流传起来。

    这种稀奇的事情，城中的百姓几乎从来没有见到过，甚至都很少听过。

    正因为如此，陈松飞天的事情在城中飞快的传播着。

    在传播途中，事情的真相开始偏离，到最后，竟然成了神仙从天而降，降下万丈神光。

    这个时代的百姓，大都愚昧，很多人不明白热气球的真相，只以为是上天显灵。

    甚至还有人将热气球的样子画了下来，每天都上香跪拜。

    其中，不乏居心叵测者，利用这件事情骗取钱财。

    在这个时候，朱元璋果断出手，兵马指挥司的士兵在应天府城来回穿梭，短短几天之内，抓到了很多招摇撞骗的骗子。

    无一例外，这些骗子都被朱元璋给流放北疆了。

    朱元璋的铁血镇住了那些有偏门心思的宵小，这件事情也开始平息下来。

    虽然陈松飞天这事带来了不小的麻烦，但朱元璋并没有惩戒陈松的意思。

    尽管朱元璋农民出身，可也看重新的技术。

    明初有两个出名的火器专家，一个是陶成道，另一个是焦玉。

    这两人因为进献火器有功，一个被封为“万户”，一个被封为“无敌大将军”。

    虽然只是称号，但足以证明朱元璋对两人的看重，对新事物的宽容。

    陈松弄出来的热气球，也算得上是新技术，城中的乱子不小，可这点肚量，朱元璋还是有的。

    陈松飞天之事在城中引起了一些不必要的麻烦，但有往这方面奋斗的心总是好的，这方面的热情不能浇灭。

    不得不说，有明一朝，对这些东西都比较开放。

    研究火器的官员更是数量繁多，远不是后面那个朝代能比较的。

    四月初，松江府市舶司的前期筹备工作已经全部完成，陈松的任命也下来了。

    吏部将陈松的官服、任命文书、官印等东西送到了陈松这里，朱元璋的圣旨也紧随其后。

    前脚送走吏部的人，后脚迎来了宣旨官员。

    香案摆放在大门口，陈松带着家中众人跪在香案后面。

    “奉天承运皇帝，制曰：……任命陈松为都察院右佥都御史兼任松江府市舶司提举，钦此！”

    明朝圣旨规矩森严，不同的场景，用语也不同。

    但大体上可以的分为“诏曰”，“制曰”和“敕曰”三类。

    “诏曰”是诏告天下，是发布国家政令时使用的。

    “制曰”是皇帝表达皇恩、宣示百官、封赏百官时使用的。

    “制曰”只为宣示百官之用，并不下达于普通百姓。

    “敕曰”有告诫的意思，一般是皇帝告诫官员不要骄傲自满时使用的。

    宣旨官员合上手中的圣旨，一脸笑容的冲着陈松说道：“陈大人年轻有为，如此年龄竟然已经位居高位，少年可畏，少年可畏啊！

    必去归来，定然绯袍加身，恭喜恭喜啊。”

    “哈哈，这都是陛下抬爱，陛下抬爱！”

    陈松谦虚几句，将圣旨接了过来。

    送走了宣旨官员，陈松让人将香案撤掉。

    “恭喜相公，如此年龄竟然已经如此高位！”朱静安走了上来，一脸笑容的恭喜。

    朱静安一副有荣与焉的样子，打心眼里为陈松高兴。

    “哈哈，这话说的，我都不知道咋回了！”

    陈松笑了几声，带着朱静安走进大门。

    其实陈松心里清楚，这些官职都只是暂时的，干不长就。

    这些官职听起来倒是想一回事，可真要论起来，也就那回事，等市舶司弄的差不多了，这些官职都是要收回去的。

    第二天，户部的拨款和工部的工匠已经到尾。

    陈松将市舶司衙门设置在了金山县，所以工部和户部已经将人和物资往金山县送去。

    陈松主管此事，手续尚未彻底完成是不能离开的。

    处理完这些事情，陈松也该出发了。

    这天天刚亮，陈松站在家门前，对着将自己送出来的朱静安说道：“回去吧，我会保重身体的。”

    “你什么时候能回来？”朱静安的眼睛中满是不舍。

    陈松拉着朱静安的双手，柔声细语的安慰着朱静安，“很快，我又不是在其他地方，快马加鞭，一天就能回来。

    要是你想我了，给我传个信，我骑着马就回来了。”

    朱静安说道：“还是以公务为主吧，我还等你回家带我出去玩呢！”

    “好，等我回来，一定带你出去玩。”陈松连连保证。

    马车逐渐远去，一直到消失不见时，朱静安才走进家门。

    这次出去，陈松只带着李三娃和张铁牛，至于赵峰，被陈松留在了家中。

    赵峰为人沉稳，又是陈松的表哥，家中的事情交给他，陈松放心。

    出城之后，马车上了管道，往松江府方向而去。

    差不多一天半的时间，陈松到达了金山县。

    为了能早一点到达，这一路几乎马不停蹄，除过晚上睡觉之外，剩下的时间都在赶路，吃饭都在路上。

    马车来到金山县城外三里左右的位置，陈松坐在马车中，听到了唢呐声、锣鼓声以及鞭炮声。

    “这是谁家结婚？”陈松有些好奇，掀开马车幕帘。

    刚刚掀开，陈松看到了前方的道路上拥挤了一大群人。

    在人群的最前方，松江府知府郑大胜穿着官服，一脸焦急的看着前面。

    当他看到陈松的马车时，眼睛一亮，转过身去，冲着身后的那些人大喊道：“大人来了，大人来了，赶紧过去，赶紧过去！”

    陈松的马车进入松江府境内时，郑大胜就已经知道了。

    在郑大胜的带领下，他身后的那些人朝着马车迎去。

    唢呐声、锣鼓声更响了，吹吹打打的动静越来越大。

    郑大胜整了整官服，带着笑容，距离马车越来越近。

    陈松大概看了一眼，并没有看到人群前方的郑大胜，还以为是谁家迎亲的队伍。

    “绕过去吧！”陈松对着赶车的李三娃说道。

    李三娃控制着马匹，准备绕路。

    郑大胜看到了马车的意图，加快速度，朝着马车跑去。

    “等一下，等一下！”郑大胜冲着马车大喊。

    李三娃看着跑过来的郑大胜，终于看清了他的长相，于是冲着马车说道：“大人，那个知府来了。”

    “知府？郑大胜？先停下来吧。”陈松有些好奇，让李三娃停下马车。

    “大人，大人！”郑大胜跑到马车旁边，冲着车厢大喊。

    陈松掀开幕帘，一下子就看到了郑大胜满脸堆笑的笑脸。

    陈松看着郑大胜，指了指他后面的那些人，问道：“这是怎么一回事？”

    “大人，这是属下特意给大人接风洗尘准备的。”说着，郑大胜转过身子，冲着那些乐手，大喊道：“还不赶紧吹打起来！”

    乐手们越发卖力的吹打，声音更加洪亮。

    陈松皱着眉头，道：“行了，让他们都撤了吧。”

    “可是大人不喜欢？”郑大胜有些疑惑。

    “我还要去核查工部送来的物资，以及户部送来的钱粮，赶紧办正事。”陈松沉声说道。

    “好，那就听大人的！”郑大胜二话不说，让手下将那些乐手撤了下去。

    “行了，直接去金山县县衙吧。工部和户部的物资都在那里！”

    陈松合上幕帘，马车接着前进。

    郑大胜就像是一个狗腿子一样，带着知府的属官衙役以及金山县知县衙役在马车前面给陈松开路。

    除了他们之外，还有负责物资的工部户部官员，只是人数不多。

    在这里面，有一个二十多岁的官员，此人长相俊美，堪称这个时代的审美典范。

    他一脸羡慕的看着陈松的马车，眼睛中满是渴望。

    此人不是别人，正是历史上安庆公主的丈夫——欧阳伦。

    按照这个时代的规矩，陈松来金山县上任，是可以打着自己的仪仗。

    可是陈松嫌这个费事，所以也懒得弄，只带着李三娃和张铁牛两人走马上任。

    马车停在了金山县县衙门口，还没等陈松自己掀开幕帘，郑大胜就凑了过来，殷勤的掀开了幕帘。

    陈松没有说什么，跳下了马车。

    “大人，要不喝一杯茶？”郑大胜一脸殷勤。

    “不用了，先核查各项物资吧！”陈松朝着县衙走去。

    郑大胜急忙带着身后的官员跟在陈松的身后。

    “大人，县衙地方小，放不了多少物资，大部分物资都放在了之前大人选定的那个小渔村附近。

    县衙当中的物资主要是以钱粮为主，对了，工部送来的工匠，也安排在了小渔村附近……”

    郑大胜边走边说，给陈松介绍着现在的情况。

    金山县县衙不大，郑大胜话还没有说完，陈松便来到了县衙后院。

    后院被堆的满满当当，分成两列。

    一列是工部的物资，一列是户部的物资。

    陈松指着左边的那些物资，问道：“这是户部的还是工部的？”

    欧阳伦走了出来，他朝着陈松恭恭敬敬的行了一礼，说道：“大人，这是户部的物资。

    这些物资里面有铜钱……”

    欧阳伦有条不紊，从身上取出一个帐簿，交给了陈松。

    陈松从欧阳伦手中接过账簿，认认真真的看着。

