    第四百七十二章 很好   

    “你以为，我不知道你刚才是在故意拖延时间吗？”

    看着倒在地上的保安，那人淡淡的说道：“我早就知道了，但我还是选择了金钱收买你的方法，果然，你还是上当了。”

    

    “虽然你刚才一直看着我转账，但你脸上那情不自禁流出来的喜悦，却被我给看在眼中，当下我就明白了，你分心了，所以我对你下手的良机到了。”

    

    “本来我的实力就在你之上了，再加上被我占据了先机后，哪怕你后面反应了过来，但最终还是太慢了，自然就扛不住我的攻击了。”

    

    说完之后，他没有再多说什么，面带笑容的看向了叶雄办公室的那扇门，然后朝着这扇门走去。

    

    下一秒，他就来到了那门前，没有任何的犹豫，直接一脚踹向了那门。

    

    他的力量很大，在他的这一脚下，门直接被他给踹开了，办公室里的画面，瞬间映入眼帘，让他看清楚了里面的情况。

    

    叶凌和其他人，全部都倒在了地上，看到这一幕的他，当下没有任何迟疑，连忙上前查看了一下情况，看看他们到底是死还是活的。

    

    很快，他将所有人都给确认了一遍，全部都是死的，没有一个是活的，这让他的脸色无比的震惊。

    

    在震惊的同时，他的心里也感到非常疑惑，疑惑这些人到底都是怎么死的，要说是被那三个保安给弄死的，他是绝对不相信，因为这三人的实力，他刚才已经领教过了，可谓是一般般，也就要比普通人稍微的厉害一点而已。

    

    而叶凌带来的那些人，实力上都要比他厉害，人数上也有七个人，又怎会是那三个保安能够拿下的呢？

    

    想明白这一点的他，当下整个人的防备一下子就起来了，人也从蹲的状态上，一下子起来，谨慎的朝着办公室的四周看了过去。

    

    看看办公司里面，有没有藏人。

    

    他看了一圈下来之后，很快就确定了，办公室里面没有藏人，因为整个办公室里，并没有可以藏人的地方，同样的卫生间，他也小心翼翼的看了，并没有发现有人。

    

    而且，他的心里也明白，如果真的有人的话，而且还是那个解决地板上这些人的高手，那么此时此刻的他，早已经成为了一具尸体，那么多人都不是他的对手，他只有一个人，又怎么可能会是他的对手呢？

    

    “奇怪了，那这些人，到底是怎么死的？”

    他的脸上十足的迷茫，实在是想不通眼前所看到的。

    

    带着这种疑惑，他当下又再一次的蹲了下来，这一次他查看的是这些人到底是如何死亡的。

    

    在他仔细的勘查下，很快他的心里就有了答案，而这个答案，让他的表情更加的凝重了起来，因为这些人的死亡，表面上都看不到任何的伤口，就好像是自然死亡一样。

    

    不过，他们脸上那震惊的表情，则说明了他们在死亡前的那一刻，看到了让他们感到无比震惊的一幕，只是到底发生了什么，让他们感到那么的震惊，这一点他就不得而知了。

    

    接下来，他没有再继续待在办公室里，而是带着疑惑走了出去，来到了那个倒在地上的保安跟前，开口说道：“办公室里面，发生了什么事情？

    为什么叶凌和他带的那些人，全部都死亡了？”

    

    “我不知道。”

    那保安在听了这话后，当下直接如实的说道。

    

    “是不知道呢，还是不想告诉我呢？”

    那人在听了他的话后，自然不会选择相信他的话，而是接着说道：“我劝你，最好还是想清楚了再回答，要不然的话，就不要怪我对你下狠手了。”

    

    “我是真的不知道，我也想知道，到底是怎么一回事。”

    倒在地上的保安，在听了刚才的话，当下语气认真的说道。

    

    他知道，他刚才的话，对方依然不会相信，但没办法，他说的都是真话，对方不相信，他也只能无奈啊。

    

    跟前的那人，在听了他刚才的话后，认真的看了他一眼后，就没有继续这件事情，因为他看出来了，对方并没有欺骗他，所以他没有继续追问刚才的问题，而是看着对方，问出了另外的一个问题：   

    “我相信你刚才说的，你不知道倒在地板上的那些人，到底发生了什么，但有一个事情，我想你肯定知道的，那就是叶雄去哪里了，你知道吧？”

    

    “你只要告诉我叶雄在哪里，那么我就饶你一命，你要是再不说的话，那接下来就不要怪我下狠手了，没了你，还有你另外的同伴，在有了你这个前车之鉴之后，我想他应该会配合我，回答我的问题。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，而是看着对方，等待对方接下来的回答。

    

    地上的保安，在听了这人刚才的话后，自然也明白他的意思，当下他没有选择第一时间回答，而是不着痕迹的看了一眼自己手腕上的手表，距离他答应叶总的十分钟，已经过去了八分钟的时间。

    

    也就是说，他只要再撑下来两分钟就可以了。

    

    两分钟的时间，在往常的时候，是非常的短，甚至可以说是属于那种一眨眼的功夫就过去了，但眼下的话，这两分钟的时间，不亚于度分如年，要安然无恙的度过，不是那么容易啊。

    

    所以，这个时候的他，就要好好的想想，自己到底该如何顺利的度过这两分钟的时间了。

    

    “看来你是不想说啊。”

    他的这种犹豫，被那人给看在眼中，当下在说了一句之后，就没有再多说什么，直接一脚踩在了对方的手上，非常用力的踩了下去，并且使劲的旋了几下。

    

    一瞬间，那保安的手就血淋淋的，手骨一下子也断了好几根，痛苦难忍的声音从保安的喉咙里传了出来。

    

    “再给你最后一次机会，再不说的话，我可就不是这样了，而是直接要你的命了。”

    

    听着这话，保安当下开口说道：“我知道叶总在哪里，不在这里，躲在了其他楼层，我带你去。”

    

    虽然他刚才的手被对方踩了之后，确实非常的疼痛，但也在那一瞬间，他的脑海里已经想到了，自己该如何度过接下来的这两分钟了，直接将对方给骗离开这里，坐电梯去其他的楼层。

    

    这样的话，哪怕对方在下面的楼层，发现不对劲的话，那么两分钟的时间也已经足够的被他给拖下来了。

    

    身为保安的他，上班的时候，都有去逛每一层楼层，每一间办公室的，所以对于每一个楼层都有什么办公室，他的心里都十分的清楚。

    

    “很好，早这么干脆的话，那你刚才的手，也就不会受伤了。”

    对于刚才保安的话，那人在听了之后，微笑着说道。

    

    这一刻的他，对于保安刚才所说的，并没有任何的怀疑，因为他的心里，认为这很正常，虽然他不知道地板上的那些人到底是怎么死的，但叶雄在这些人死了之后，在又没有离开公司大门和不在办公室里的情况下，那么就只有一种可能了。

    

    那就是他躲在了其他楼层的其他地方了。

    

    

    

