    没想到这家伙如此干脆，如此果断，说昏就昏，毫不拖泥带水，张悬一阵无语。

    “咳咳，我的意思是……解决是能解决，还需要加钱，你这就晕了，我找谁算账？”

    帮这家伙解决契约蛊，交换条件是带他去毒殿。现在已经完成了约定，对方还想治疗受伤的身躯，总不能白让自己耗费真气吧！

    话没说完，你就昏倒，是不是对我这个医师，太不尊重了？

    听到他的自言自语，一侧的路管家咳嗽了一声，连忙走上前来：“咳咳，我们家老爷也是想让你快点治疗，白医师有啥要求，直接跟我说就是，肯定会满足要求！”

    “这还差不多！”

    张悬点点头：“这样吧，你们不是卖药材的吗？这个【麻魂散】应该有不少吧，给我准备个三份……不，来个十份。”

    如果早有准备，就不用对别人动手，将其砸晕了。

    现在既然知道，自然要多来几份，眼前这个大户不宰一下，宰谁？

    “十份麻魂散？”

    路管家一愣，眼睛眨了眨。

    “是啊，难道你们堂堂大药王府，拿不出来？”张悬眉毛一皱，同时心中惴惴，会不会一下开口要的太多了，对方拿不出来？

    “这……这个……”路管家满脸纠结，如同便秘：“是这东西太便宜了……”

    麻魂散只是医师最简单的标配，一份配置下来，不过几百金币，十份合起来也不过几千，这点钱就可以救治老爷的命……

    堂堂大药王的命，也未免太廉价了吧！

    “便宜？”

    张悬愣了一下，看向一侧的莫雨，见后者一脸无语的点头，这才尴尬的一笑：“这个……对了，你们府邸有没有半步宗师和宗师境的修炼秘籍？不管级别，越多越好，如果你们能搜集上千本，也可以当做酬金。”

    他现在的修为已经达到通玄境巅峰，想要突破，只能搜集更多更高级别的秘籍。

    天玄王国级别太低，最高的也就通玄境，半步宗师秘籍数量实在太少，这个红莲城，是一等王国的一个城市，又是药物交易中心，或许就能找到足够级别的功法。

    “半步宗师、宗师境的秘籍？上千本？”

    没想到这位白蟾医师，要的东西如此古怪，路管家想了一下，道：“我们大药王掌控天武王国以及周边十二国的所有药材，不少修炼者没钱购买，只好用独门秘籍交换。”

    “因此，多年来，半步宗师秘籍，大概积累了数百本，不过，真想要的话，我们大药王府一声令下，短时间内搜集上千本不成问题。至于宗师境的功法秘籍……不要求级别的话，搜集大几百本没问题，上千本恐怕有些困难。”

    “好，我就要这东西！”

    听到半步宗师秘籍可以搜集上千本，宗师秘籍都能搜集大几百本，张悬眼睛一亮，连忙点头。

    不愧是天武王国的城市，果然级别要高很多。

    只要这些秘籍搜集到位，就可以轻松突破半步宗师，甚至连宗师境都能突破，到时候，就算在毒殿有了什么危险，也算有能力应付了。

    “好，你去安排吧，我现在就救治你们家老爷！”

    有这么多秘籍当报酬，张悬心满意***代一句，手指压住大药王的经脉，一道天道真气灌输进去。

    大药王这样的生机亏损，实际上就是经脉堵塞，气不畅通，只要将这些堵塞之处清理干净，宗师境的浑厚真气，自然会重新温养精、气、神，让他恢复健康。

    轰隆！

    精纯的真气，沿着堵塞的经脉猛地一冲，之前的桎梏纷纷破开，契约蛊留下的后遗症，宛如白雪遇到了骄阳，再无任何躲藏的余地。

    体内隐患解除，外面大药王干瘪、松弛的肌肤，再次恢复了弹性和活力，好像一瞬间年轻了几十岁。

    “这……”

    站在一侧的莫雨，不停眨巴眼睛。

    之前她以为张悬给对方治疗，也和其他医师一样，需要各种药材搭配，需要日积月累的时间堆积，怎么都没想到，抓住对方手腕，就直接恢复了……

    这真是医师的手段？

    怎么从未听说过？

    和这家伙待了没几天，以前所认知的无数事情，都被推翻，世界观都被完全颠覆。

    “好了！”

    真气很快在对方体内流淌了一遍，全身堵塞之处都被清理干净，张悬站起身来，吐了口气。

    比之前计算的还要简单一些。

    解决隐患，大药王也悠悠醒转，看到已经恢复柔软的皮肤，和全身澎湃的力量，虽然内心感慨，却没有莫雨震惊。

    眼前这位，连无数医师、毒师都无可奈何的契约蛊，都能治好，恢复损伤这种小事，治不好才真叫见鬼了。

    “多谢白蟾医师！”

    脸色一红，大药王再次跪倒在地。

    如果不是眼前这位，恐怕现在已经死了。

    这种恩情，已经不是金钱能够衡量。

    “交易而已！我只是奇怪，你这种地位，干嘛要签订这个契约蛊，让自己受制于人？”

    张悬摆摆手，疑惑的看过来。

    就连莫雨也想不明白。

    大药王在红莲城，就连天武王室都不敢出兵讨伐，足见可怕，这种人居然签订契约蛊，不是亲眼所见，想都不敢想。

    “哎，这件事说来话长，要是你们知道，让我签订契约的是谁，就不会这么想了！”

    看出了二人眼中的疑惑，大药王苦笑。

    对方救了他的性命，经历了生死，也知道没什么不可说的，没打算隐瞒。

    “和我签订契约的是……毒殿的殿主！”

    “毒殿殿主？”

    “嗯！”大药王点点头，神色复杂：“大药王看起来威武、强大，在红莲城无人敢惹，实际上，只是毒殿的代言人罢了！不光是我，我们每一代大药王，都要和毒殿殿主签订契约，成为他们放在外面的傀儡。”

    “每一代？”

    张悬、莫雨二人咂舌，随即也就恍然。

    红莲城是进入毒殿的唯一门户，如果背后没有毒殿的支持，怎么可能一代代做大药王，掌控利润如此巨大的药材市场？又怎么可能面对王国都毫不畏惧，连王子、公主都敢斩杀？

    也只有毒殿这种诡异莫测的势力在背后支持，才有如此底蕴。

    不然，一个衰败的古老城市而已，就算掌控药物的流通，也肯定不敢和天武这样的大国对抗！

    天武王国可是有二星名师的，甚至还远超过一位。

    有这种名师教化，虽不是人人如龙，但整体修为必然超过天玄王国太多，大军一出，天崩地裂，排山倒海。要不是有毒殿在背后支持，一个小小红莲城，怎么可能变成现在这种法外之地？

    估计早就被推平了。

    “契约蛊只有施展此蛊的主人死亡，才会发作，难道……”

    张悬想到什么，忍不住看过来。

    “没错！”大药王点头：“这届的殿主死了！”

    “之前路管家已经说了，毒殿最近内讧，很危险，不接见外人，并非危言耸听！这届的毒殿殿主突然暴毙，他的三个传人都想争夺殿主之位，这才引发了混乱。就算是我，都不敢轻易过去，否则，死都不知道怎么死的。”

    大药王苦笑：“对他们来说，我就是个傀儡而已，只要毒殿存在，以后可以重新立一个新的。”

    虽不想承认，张悬也知道这是事实。

    只要有毒殿在背后支持，扶持谁做大药王，还不是一句话的事？

    外人面前威风凛凛的大药王，只是可有可无的傀儡，不是亲耳听闻，都难以相信。

    大药王看向张悬，眼中带着凝重：“白蟾医师，你救了我，做为交换条件，带你去毒殿是我该做的事。不过……现在三徒争位，整个毒殿处处凶险，谁过去都是死路一条，如果你能等，不妨就在我这里住下，我也随时给你打探消息。一旦确立了新殿主，咱们再过去，能免除不少危险。”

    毒殿争夺，和王子夺嫡没什区别，充斥着阴谋和谋杀。

    外人进去，弄不好就会被当成棋子，死都不知道怎么死的。

    可以说，现在的毒殿，绝对是最动乱，最危险的。

    不过，一旦殿主确定，需要拉拢人心，打压失败者，反倒会稳定局面，安全不少。

    “我等不及！”

    知道对方说的很正确，没有欺骗的意思，但张悬还是等不及。

    体内的毒气虽然被天道真气压制，但谁都不敢保证啥时候会反噬。

    让他等三天、五天，十天半个月都可以，等个一两年，肯定坚持不到。

    “其实……白医师如果真着急，也不是没有可能。”

    见这位救命恩人有些着急，想要尽快去毒殿，大药王沉思了一下，道：“老殿主的三大弟子，都掌控了毒殿的一部分支持，势均力敌，按照正常情况，没有个一两年，的确很难裁决下来，不过，也不一定！”

    “说来听听！”张悬眼睛一亮。

    大药王道：“毒殿和炼丹师公会、炼器师公会一样，也有总部和诸多分部。我们红莲山脉这个，只是其中一个小小的分部罢了！”

    张悬点头。

    通过观看各类书籍，他也知道，现在所在的位置，只是这个世界的沧海一粟，根本算不了什么。

    红莲山脉的毒殿，名气虽然很大，也只在天武王国管辖范围，才显得厉害。

    到了更高国度，自然有更厉害的分部存在。

    “据我所知，老殿主突然暴毙，没将位置传给任何人，殿内的诸多长老，已经将这个消息派人送去总部了！如果总部愿意管理，派特使过来，平叛内乱，确定殿主，应该会简单不少，时间也会缩短！”

    大药王道。

    “哦？还有这事？”张悬眼睛一亮。

    只要是分部，就要听从总部的安排。

    分部殿主死亡，总部派人过来，就算再乱，也肯定能短时间内解决。

    “一般这种情况，毒殿总部会多长时间派人过来？又多久能够平定内讧？以前有没有过先例？”

    张悬忍不住问道。

    “根据毒殿以往的历史，的确有过先例，不过……”

    大药王迟疑了一下，满脸苦笑：“这个时间，还真不能确定。红莲山脉毒殿，听起来威风，实际上对于总部来说，只是个角落，不受重视的地方。真派特使过来，用不了半个月就能彻底平定，而……对方要是觉得无所谓，不派人过来，就会任由发展，没有一两年解决不了！”

    虽然派个特使就能解决，但对毒殿来说，一个可有可无的小地方，没必要浪费精力，不派也很正常。

    以前也有过这种情况。

    真要这样，就有些扯淡了。

    所以，就算是他，也无法内讧的时间。

    “无法确定，总不能一直等着吧！”

    听完解释，张悬更加郁闷。

    他想要找足够的毒师书籍学习，解决体内毒气隐患，总不可能一直等一个不确定的消息，等上一、两年吧！

    “最好的办法是一直等着，不过，白医师如果真想过去，我可以现在带你去，只是……会出现什么事，我也无法保证！”

    大药王迟疑了一下，道。

    “我考虑一下！”

    他去毒殿只是为了看书，只要不接触他们争夺殿主之位，应该没想象中的危险。

    当然，他对毒师并不了解，是否这种情况，也不好说。

    只能走一步看一步。

    “等你搜集完书籍，咱们就出发！”

    迟疑了一会，张悬确定下来。

    费劲千辛万苦来到红莲城，不可能一直等下去，既然如此，该去就去，管他什么内讧。

    不过，在此之前，实力能提升一点是一点。

    只要达到宗师巅峰，凭借天道图书馆和精纯的天道真气，半步至尊都能一战，就算毒殿的人想杀他，恐怕也很难做到。

    “搜集书籍？”

    大药王有些疑惑。

    刚才和路管家谈条件的时候，他已经陷入了昏迷，并不知情。

    “是这样的……”张悬解释了一下。

    “原来白医师要这些书籍，这个简单，我亲自去帮你督促，速度能快一些，最多三天，就能将整个红莲城所有半步宗师、宗师境的书籍搜集过来！”

    听到这位厉害的白蟾医师，索要的报酬竟然是这个，大药王也是一愣，随即笑了笑，眼中露出浓浓的自信。

    红莲城经过他多年的经营，早就铁桶一块，这些书籍虽然珍贵，但只要他亲自出马，还是非常简单的。

    “那就好，拜托大药王了！”

    听到三天即可，张悬送了口气，点点头。

    “还请白医师暂时住在这里，我这就去督促一下。”

    大药王站起身来，喊了一个护卫，安排二人住下，急匆匆向外走去。

    救命恩人的要求，他可不敢怠慢。

    “先住下吧！”

    张悬知道着急也没用，带着莫雨，安心的住了下来。

    ……

    “你们说那家伙到底诊断对了，还是错了？”

    大药王府邸外，刚才离开的诸多医师，堆在一起，一个个眉头皱起。

    从府邸出来，他们并未离开，而是守在了这里。

    堂堂二星、三星医师，名震王国的存在，居然被一个名不见经传的一星医师抢了风头，换做谁，都会郁闷不已。

    “一个一星医师，能诊断对？开什么玩笑，估计是信口雌黄！”

    “这可不一定，一句话让大药王有这么大的反应，如果不是说对了，怎么可能？”

    “真说对了，那【契约蛊】是什么东西？我之前怎么从未听过？”

    越讨论，众人越迷惑。

    如果说这家伙是胡说吧，不可能让大药王如此反应，甚至不惜将他们都撵走。

    要是真的话，契约蛊又是什么？怎么之前从未听过？

    世界上还有这种病症？

    而且……一星医师，怎么可能比他们还厉害，如何看出来的？

    “这个白蟾，我和他相处了不知多少年，啥时候有这种本事了！”

    人群中的成风医师郁闷的想要抓狂。

    他和白蟾医师最熟悉，本想嘲弄对方一下，让他出丑，做梦都没想到，人家真看出了问题，狠狠打脸。

    “别纠结了，正不正确，在这里等着，应该很快就有结果！”

    “如果他真诊断出了大药王的病症，可以大摇大摆走出来，否则，只能变成尸体！”

    木宏等两位最厉害的三星医师打断了众人的议论。

    “是啊！”

    众人同时点头。

    这家伙不知天高地厚，一拳打晕大药王，已经犯了忌讳，能治好病症还好说，治不好，肯定会被杀死。

    知道这点，众人不再纠结，只要这家伙是竖着出来的，就表明真看出了病。横着出来，就说明信口雌黄，装逼作死。

    “不用想，肯定是横着出来……”

    成风医师牙齿咬紧，不过话还没收完，就听到前面“吱呀！”一声，府邸的大门一下打开。

    “快看，有人出来了……”

    听到声音，诸多医师，齐刷刷看了过去，只看了一眼，全都眼睛一下瞪圆，没当场晕过去。

    走出来的是一个老者，路管家跟在身后，一脸恭敬。

    “这是……大药王？”

    看清对方的面貌，所有医师，同时咽了口唾沫。

    刚给大药王诊治了这么长时间，怎么可能不认识！

    虽然这个比之前那个年轻了不少，但能让路管家如此恭敬，除了他还会有谁？

    刚才还躺在躺椅上，一动不动，宛如快要死了……不到二十分钟，大摇大摆走出来，气息十足，年轻了几十岁……

    谁能告诉我发生了什么？

    就算真看出了病症，治疗也需要花费一定时间吧？

    二十分钟治好……让他自己走出来。

    尼玛，真的没看错？

    “这……”

    成风医师更是身体一晃，差点吐血。

    刚说完对方肯定躺着出来，结果……大药王站着走出来了。

    谁能告诉我，发生了什么事？

    “诸位医师还没走？”

    走出院子，看到众人竟然没离开，大药王笑了笑。

    “大药王，你这是……”

    木宏医师再也忍不住，走上前来，满脸奇怪。

    “是白蟾医师帮我治好了病症，他的医术真高！”

    大药王眼中露出了崇拜之意，感慨一句，一抱拳：“好了，诸位，我还有事，就不耽误了，告辞！”

    说完大步离开。

    “真是他治好了？”

    “短短二十分钟，让一个看起来九十多岁的人，变成不足五十岁？”

    虽然早有猜测，但听到他亲口确认，众人还是觉得头晕眼花，脑袋发懵。

    他们这么多人，研究了许久都研究不懂的病症，对方这么短时间治好……这是什么水平？

    真是一星医师？

    “看来……我们都走眼了，这位白蟾医师，恐怕早已经不是一星医师了！”

    沉闷了半天，一位三星医师，忍不住道。

    徽章不代表实力。

    “是啊，一星医师怎么可能轻易治好大药王……这种能力，怕是达到了四星！”第二位三星医师也道。

    虽不想承认，木宏医师也点了点头。

    “四星医师……等他出来，我一定要好好拜见，弥补之前的唐突！”

    “是啊，我也要好好请教……”

    听到三位三星医师这样判断，其他人脸色同时一凝。

    之前在大殿的时候，他们没少对这位白医师进行嘲笑。

    现在知道他可能是一位达到四星医师的超强存在，都感到心慌了。

    “可恶，别给我看到你，不然，非打死你不成……”

    众人正在暗下决定，就听到一声愤怒的嘶吼，同时转脸看去，就见一个只连外套都没穿的家伙，一脸怒火的站在不远处，大手挥舞。

    “白蟾医师？”

    看清楚这人的模样，所有医师全都一愣，随即双眼放光，冲了过去。

    可怜的白医师从昏迷中醒过来，发现不光医师徽章被抢，外套也被扒了，气的哇哇乱叫，正想寻找“凶手”就看到一群二星、三星医师像见到偶像一般的冲过来。

    吓得菊花一紧，全身一软……

    这些家伙，平时见到，都是高高在上，不屑一顾，怎么我晕了一下，都跟见到前辈一般？

    谁能告诉我……

    这尼玛是什么情况？

    （又是二合一章节，下午还有更新！大家不用担心老涯萎靡了。如果有月票，请投过来，让老涯继续坚持下去。同时祝大家情人节快乐！）

