    第29章诱敌之计

    许仵作急忙赶到山脚，却没发现宋语云的行踪。

    他抬眸四顾，所见之处尽是一片空寂，满目仅有开阔的原野，与无尽的苍郁树林。他心中顿起慌乱。

    以小云的脚程，绝无可能在这样短的时间内回到城内。

    这时候，她最多刚好到达山脚。可此时，山脚处并没有她的踪影。

    他想起魔修的提醒，心中升起怒意。

    这时，空中飘落下一片羽毛。

    白羽在他眼前幻化成一张信纸，上方浮现出几行墨色的文字来。

    充满挑衅意味的字句闯入视野中，许仵作拧着眉看完信上内容，双拳渐渐紧握。片刻之后，他一扬手，将信纸捏了个粉碎。

    紧接着，他骤然打出一掌。顷刻间，道路一旁的树干四分五裂。

    许仵作紧咬牙关，一字一句道：“若尔等敢伤害她，我必教你们偿命！”

    *

    此时，烟波城无月村中。

    近香移皱着眉问：“非要用这个计策不可吗？在一名小姑娘的伤口上撒盐，你这不是要让她重温噩梦么？她若是因此被折腾疯了怎么办？”

    玉玄炽不慌不忙地布置阵法，道：“是，除此之外，别无他法。”

    以往，近香移知道他英明睿智，但现在只觉得他冷酷无情。

    近香移：“她经历那样的事，心里满是创伤。你现在要把她送回当日事发地点，引她哥哥上钩。难道就没想过宋语云的感受么？”

    她觉得玉玄炽出的都是馊主意：“而且她都在劝说宋翊收手了，你何必要为难她？”

    玉玄炽手中捏起法诀，金色华光落地，千里传送阵落成。

    他道：“可唯有宋语云再度面临旧日困境，才能让宋翊因愤怒而失去理智。当他放弃所有部署来到这里时，我们才能以最低的代价，将他擒拿，控制住金甲将军，击溃无头大军。”

    玉玄炽转头面向她，道：“我理解你对宋语云的同情，但在此之前，你莫要忘记，烟波城死去的无辜者。

    “多余的情感只会让我们的计划功亏一篑，身为神官，我希望你能时刻保持理智。”

    近香移：“……”

    她简直想冲上去将玉玄炽打一顿，给他邦邦两拳。

    天底下有人这样保持理智的么？

    留信说要将宋语云抓到乞巧节晚上，悲剧发生的地点，然后让她再一次面临男子的凌辱。

    得知这个消息的许仵作，必然会奋不顾身，来到早就设下陷阱的地点，自投罗网。

    这就是玉玄炽所提出的诱敌之计。

    他可太理智了，理智得冷血。

    亏得她还相信他，结果他在看到空荡荡的宋语云的坟墓的时候，就料想到小云就是宋语云，偏偏还不说！

    等她发现宋语云真实身份的时候，他就立马想到了这个计划。

    还说这个计划总算是能派上用场了。

    捉拿贼首的办法千千万，非得用这种卑鄙的办法不可吗？

    近香移瞪他一眼，别过头去，不说话了。

    玉玄炽布置好一切，见她如此生气，无奈低叹一声，道：

    “这不过是权宜之计，宋语云不会因此有任何危险。只要等许仵作出现，千里传送阵会将她送回茅草旧屋。到时，素心铃与我的一道分神会看顾着她，你又何必担忧？”

    近香移无话可说。从各个角度来看，玉玄炽这个计划堪称完美，但是……但是！

    她就是心里膈应，不想接受！

    要知道，玉玄炽布下此局，甚至都没有征求宋语云的意见！

    她心中愤懑不平，想道：凭什么啊！

    近香移赌气道：

    “反正我说什么也没用，你就是要这么做就是了。既然如此，你也不用劝我，你只关心结果成功与否，他人的情绪你又何必在意？”

    玉玄炽：“……”

    他无语片刻，而后道：“你若不愿配合，大可回到茅草屋，保护宋语云。”

    近香移憋着股气：“我说我不配合了吗？想让我走，我偏不！我就要呆在这里，抓住许仵作！”

    玉玄炽：“……”

    不管经历多少年，应付近香移还是让他头疼不已。

    他道：“那你就少说话。”

    近香移无声瞪他一眼，当真扭过头去，闭嘴了。

    *

    许仵作马不停蹄地往无月村的河边赶，道路两侧的树木在他身侧急速后退，身后的黑影契而不舍地追着。

    “你不该过去。这摆明了是个陷阱，你若果真回到无月村归月河畔，必然会被他们擒拿。”黑影道：

    “你死了不要紧，但别坏了我的好事！”

    许仵作并不理会魔修说的话，同时加快了速度。

    “站住，我叫你站住！”魔修气急，“你再不停下，从今往后别让我再为你妹妹续命！”

    听到这句威胁，许仵作微微一顿，回过头冷冷瞪视对方一眼，道：

    “可以啊，你敢停止为小云续命，从今往后，烟波城内的无头大军也不会为你所控。”

    许仵作冷笑一声，道：“你可别忘了，现如今，无头将军真正的主人究竟是谁！我既能助你收集城内百姓的怨气，自然也能毁了你的算盘。”

    “你！”

    黑影勃然大怒，手掌一扬，浓郁的魔气眼看着就要打在许仵作身上。

    许仵作不闪不避地对上他的目光，沉静道：“如今你我是一条船上的人，与我动手，你会失去你最后的盟友。与其窝里斗，你应当助我救下小云，继而杀了那几个碍事的家伙。”

    “哼！”

    黑影手握成拳，胳膊也收了回来。他道：“我早就告诉过你，他们不会伤害宋语云。今次不过是他们的诱敌之计，只要你出现，必然会上当。”

    许仵作道：“我知道。但我不能眼睁睁看着小云独自面临危险。我发过誓，绝不会让她再被欺负第二次。况且——”

    他看着魔修，道：“他们可以设计，我们也可以。我们何不将计就计，趁此机会，彻底除掉他们？”

    魔修看着许仵作，缓缓地笑了：“原来你早就对策，很好，不会是我选中的人。说说你的计划。”

    *

    天渐渐黑了下来。

    夜幕将整个无月村笼罩，天际被一层阴云所覆盖，月色不再降落这片土地。

    宋语云恍然醒了过来。

    她睁开眼睛，看到的是一片漆黑。等到双眼适应了黑暗，她才细细打量四周。

    陌生又熟悉的景致映入眼帘，宋语云不由得惊恐地睁大双眼。

    她挣扎着四肢，却发现自己手脚都被绳索捆绑着，半分动弹不得！

    宋语云想开口喊叫，可是一张口便感觉喉咙像是被什么东西给堵住了，一点声音都发不出来！

    (本章完)

