    “傻闺女，爸可不是吓唬他们，这次的事情一天不查个水落石出，我就一天不得劲，而且这样的行为绝对不能姑息，要不然，下次还不知道要丢什么呢。”江长海道。

    江绵绵点点头，也觉得让公安来查最好。

    而且就像她爸说的，有些人的心，就是被他们这种姑息之心养大的。

    *

    夜里，招弟躺在炕上，一直留意着隔壁上门的动静。

    她在听到孙丽霞出门去上厕所后，也连忙起来披着衣服下地。

    “招弟，你干啥去啊？”睡在招弟旁边的二丫揉着眼睛，迷迷糊糊的问。

    “啊，二姐，我去上趟厕所，你快睡吧。”招弟连忙低声说。

    “嗯，多穿点衣服，别冻到了。”二丫说完，翻个身又睡着了。

    招弟看二丫又睡了，松了口气。

    她悄悄打开房门，看院子里没有其他人后，小跑到门口的柴堆，快速地把怀表从衣兜掏出来扔到柴堆上。

    在淡淡的月光下，怀表上反射着一圈金属光泽，只要经过的人稍微留意就能发现它。

    孙丽霞要是不贪心，就不会把怀表捡起来私藏，但以对方的贪婪是绝对不可能的。

    做好这一切后，她就轻手轻脚的躲在厨房里看着孙丽霞从厕所出来，冻得哆哆嗦嗦的就往屋跑。

    走到门口时却突然停住脚步，而且往回跑了两步。

    孙丽霞觉得自己刚刚，好像在柴堆上看到一个金闪闪的东西。

    于是走回去，抓起来一看，然后脸上顿时就露出了欣喜若狂的表情来。

    是怀表！

    天啊，这么明显的地方老大一家都没找到，眼神可真是够差的！

    不过眼睛不好也挺好的，现在不就便宜了自己吗。

    她握着怀表做贼似的看了看周围，见没人发现，匆忙跑回了屋子。

    招弟看到计划如自己所料想的那般顺利进行，露出得意的笑容。

    孙丽霞，这可是你自己的选择，怪不得我！

    明天你就等着迎接暴风雨的到来吧！

    人赃并获，我倒要看看到时候，你能怎么狡辩！

    孙丽霞躺在床上，美滋滋的握着手里的怀表。

    听老大说，这怀表可值几百块钱呢，她得找个靠谱的人，转手卖出去，这几百块钱就是自己的了。

    孙丽霞激动了一会，然而想到晚上江长海说的话，一颗火热的心顿时就如同被泼了一盆冷水一样冷静了下来。

    因为她知道以老大那混不吝的性子，多半真的会把公安带上门来。

    现在怀表在自己手里，到时候要是被公安查到，传出去了，她肯定都会村里人指指点点的。

    但是现在让她交出去，她又实在舍不得。

    孙丽霞躺在床上，犹豫纠结了大半宿才勉强睡着。

    没想到她刚睡着，就做梦自己被公安发现了，他们不听自己的解释，直接给自己拷上了要带走。

    一路上她又是被村里人指着骂，又扔臭鸡蛋石子的，老太太还要江长涛和她离婚。

    于是孙丽霞一下子就被吓醒了。

    呼……太好了，幸亏是个梦，真是吓死了，孙丽霞拍着自己的胸口，一脸的劫后余生。

