    “我说……你们六个家伙，和小凯在那方小世界中，切磋得如何？”

    望着鼻青脸肿的六个人，叶云眉头一扬，颇感好笑的问道。

    “老爷，这八极圣人实在太强了，我甘拜下风！”

    灰头土脸的李七空，双手抱拳，一副心服口服的样子。

    他的空神拳，算是极强的一门拳法。

    然而遇到八极圣人，他才体验到对方拳法……更加的可怕。

    “老爷，我们也服了！”

    黑邙大帝双手抱拳，心悦诚服的说道。

    “嗯！”

    叶云微微一笑。

    刚才他冷眼旁观，最后这六个家伙哪怕蜂拥而上，都没打得过八极圣人。

    而八极圣人，也只不过开到了死门而已。

    连生门都没开。

    八极圣人身子微躬，客气的说道：“老爷，他们的神通也很厉害，我算是大开眼界了……”

    “尺有所长，寸有所短，小凯你能看到别人长处，这很不错……”

    叶云微微颔首，赞叹道。

    受到夸奖，八极圣人心头极为兴奋。

    “哎呀，老爷，神蚕前辈竟然和那个石头人战斗得这么惨烈啊……”

    八极圣人望着水镜，面色动容的说道。

    画面之中。

    不死神蚕一身是伤，不断有道道银色血液撒溅虚空。

    “这场战斗，也该落下尾声了……”

    叶云想了想，决定终止这场战斗，不再继续下去。

    不死石族那个家伙，已经彻底的疯了。

    小蚕和它拼到最后，其实也没什么意义。

    簋垢深渊中。

    叶云的那一具分身，摇身一变，化作了本尊的模样。

    “原来，这就是祖龙大人真身的样子……”

    旁边的紫血龙王心中暗道。

    在这一刻，他把这幅相貌死死地记在脑海中。

    叶云一步迈开，直接来到了虚空之中。

    “小蚕，到这里来。”

    叶云轻声说道。

    同时一挥手，一条绿色的小河，滔滔不绝的涌向了不死神蚕。

    “老爷，我实在是太丢人了，没有收拾掉这个家伙！”

    不死神蚕一脸惭愧的道。

    “它是个疯子，早已经不是当初的不死石族了，如今算是一个半诡异生物，你和它一般计较干什么？”

    叶云淡淡的笑道。

    “我明白了，老爷。”

    不死神蚕摇身一变，重新缩小，漂浮在半空中。

    绿色的生命之水注入到它的体内，身上大大小小的伤势，急速的恢复之中。

    “这生命之水，可真是治疗伤势的无上圣药！”

    不死神蚕心中暗道。

    呼！

    一只巨大的黑黄色铁拳，破空而至，遮天蔽日般落了下来。

    目标正是叶云。

    “定！”

    叶云一指点出，发动了定身术。

    不死石族的那庞大的身体，猛然间停顿了下来，被呆呆的定在了半空之中。

    这一次，叶云连不死石族的思维也定住了。

    瞳孔之中，紫色细小的星辰般符文，闪烁而起。

    苍穹幻灭眼发动。

    在这一刻，叶云入侵了不死石族的识海。

    “这不死石族，果真是被祖龙给刺了一剑，然后镇压到此，将它的石躯改造成了御龙池，而那些不死之心中的龙鳞，原本也是镇压不死石族用的……”

    过了几个呼吸间的功夫，叶云淡淡的开口说道。

    他的声音，形成一道细细的线在身旁缭绕，并没有传播出去。

    所以哪怕是不死神蚕，也根本没有听到。

    这都是机密。

    叶云不想让不死神蚕知道这些龙族的秘密。

    之前叶云对不死石族胸口剑伤的猜测，完全正确，并没有丝毫的偏差。

    被血色断剑刺中胸口。

    这一名不死石族被那诡异的力量入侵，数百万年后，脑海中的记忆变得支离破碎，所剩不多了。

    叶云也是不断的在记忆断点中穿插组合，才得到了一点点有用的信息。

    这御龙池，毫无疑问是一千万年以前修建的。

    但至于祖龙什么时候和不死石族交战，在它脑海中，叶云也没有找到相关的记忆。

    “或许，祖龙觉得这不死石族杀了也会复活，所以才用这种方式将它镇压，没有想到的是，祖龙自己也失踪了，这才导致御龙池失控……”

    叶云自语道。

    按照不死神蚕的说法，不死石族拥有神秘的复活能力，若是想永绝后患，最好的方式就是永世镇压。

    当年的祖龙，就是采取了这种一劳永逸的办法。

    但人算不如天算。

    祖龙还是发生了某种莫名其妙的危机，导致他忽然间就失踪了。

    从而引发了后续一系列极其严重的龙族危机。

    叶云目光闪动，沉思着说道：“这一名不死石族被祖龙镇压的时间，或许更久……否则，在数百万年前，在凌霄和紫血龙王的一场大战中，它不可能有能力将那些龙鳞偷走。”

    那十枚龙鳞，当初离奇失踪。

    其实是在两军交战的混乱时刻，这名不死石族悄然出手，将其给偷走了。

    从不死之心转移到不死石族体内，经历这数百万年，这些龙鳞已经被他吸收了。

    只不过。

    当年祖龙在它体内布下的封印实在太强，导致它一直都无法动弹，处在某种沉眠的状态。

    数百万年中。

    也就苏醒过短暂的两次。

    其中一次，就是偷走了不死之心中的龙鳞。

    而另外一次。

    则是见了一个蒙面的红衣女子。

    这女子在叶云看来，一定就是南宫玉无疑了。

    至于不死石族和南宫玉之间交流了什么，在不死石族的脑海中，缺失了这些记忆。

    “南宫玉这个小丫头，心思如此缜密，到底有什么企图呢？”

    叶云长叹一声，脸上露出了淡淡伤感的神情。

    他很想那个丫头。

    叶云真想亲自的找到她，然后问个明白……

    从不死石族那支离破碎的记忆中，叶云并没有找到不死石族神秘复活的机密。

    不过。

    对于不死石族重生的秘密，叶云并不感什么兴趣。

    毕竟他的仓库中，拥有这种能力的神宠，可是不在少数。

    叶云伸手。

    呼！

    一只法力大手凭空出现，遮天蔽日般从半空中落下，将不死石族拍了下去。

    在落下的过程之中。

    不死石族的身体裂开，分解出一道道的光芒，向早已破败不堪的深渊中落了下去。

    “老爷……这是？”

    不死神蚕目光一凝，似乎猜到了什么。

    光芒落入深渊，彻底消失了。

    轰隆隆……

    一阵低沉的声音，如雷一般响起。

    深渊中发生巨大的变化，一座座山脉拔地而起，远处的鬼气，再一次被凭空吸了回来。

    而那些残余的诡异生物，也是如此，重回簋垢深渊。

    几个呼吸间的功夫。

    一座完好的簋垢深渊，再次矗立在大地之上。

    “簋垢深渊又恢复了，祖龙大人……这是要做什么？”

    站在山谷中。

    紫血龙王亲眼目睹了祖龙大人施展通天彻地的造化之力，重塑簋垢深渊，顿时惊得目瞪口呆。

