 公明南辰眼睛微微眯起，隐隐有寒芒耀动：“你在和我找事情？

我不介意让你输的很难看，要知道这片空间人不致命伤，就不会被传送出去。”

“废话真多，来吧。”

姜空懒的与他废话，只是一伸手。

“这世上还真有不怕死的。

愚者，不配活在这个世上。”

公明南辰话音刚落，浑身雄浑的力量在狂涌，在他眉心之处隐隐有一个印记在闪烁。

人玄天的法印！“果然。”

姜空呢喃道，这个大家族之中还真的是有玄天法印的修炼秘诀。

现在开始遇见的人才真正意义上像是比武了，先前那些人给他的感觉就和砍瓜切菜一样简单。

“这就是你我之间的差距。

好好看着！”

公明南辰一脚塌地，一拳头捏起，周围竟是浮现出了一片星河！星河完全是由一股极为凝练的力量凝聚而成，在大河之上浮动着一颗颗巨大的力量星辰。

“星河神拳！万星化海！”

咚咚咚咚！虚空之中传出来接连的爆鸣声，一颗颗星辰直接在公明南辰一拳头的冲击之下朝着前方虚空激射过去。

强悍的威压简直是如同天塌地陷，陨星崩落！帝阶上品武学！姜空面色很是淡定，他亦是施展出了金刚王拳，一拳如同巨猿开山，威震天地。

似莽荒之中的古猿怒吼，野性般的声响在天地动荡。

两拳相遇，顿时暴起一层层的冲击波。

金光与星芒在疯狂的传遍开来，四周如果在外界，将会瞬间泯灭周围一切！层层气爆之中，姜空通体涌动的天力终究是成为了影响这一拳胜负平衡的最后一根稻草。

轰！公明南辰被逼退了。

他不敢相信的看着眼前的姜空，其身形如同大山定格在原地。

“看来是我小看你了，不过也止步于此了！”

公明南辰冷哼一声，一步站定，背后的星辰大河继续开始浮动，星芒耀动，所有的星辰都旋转。

比之之前气势更加浩大的一拳出现。

公明南辰一拳隔空镇压。

身后星辰大河瞬间破空碾压而下，炸起一层层星芒大浪。

星辰在飞射的途中炸裂开来，融为极为磅礴的力量汇聚在一起。

这一拳名为崩星，一拳之威在武帝手中达到极境之后，亦是能够崩裂星辰！姜空依旧是金刚王拳，可是身上开始浮动一丝丝金芒，金刚大圣之相散发出来的光辉如同一层黄金浇筑在他的身上。

只用金刚王拳暴发出来的力量并不是特别强大，但是配合上金刚大圣之相才是其最强大的时候。

姜空动用了三成的金刚大圣之相，将之压缩体内。

血肉之中的黄金古神力在疯狂游转，没入血肉因子最深处。

姜空一拳再次震空。

潮汐般的金色光泽势如洪水猛兽，如狼似虎般朝着前方扑下，疯狂吞噬所有的星芒。

一个照面下，崩星拳之力瞬间被涤荡一空！拳芒直接照着公明南辰贴脸镇压而下。

公明南辰终于是凝重了，起身躲避开来这一拳，而后连续砸下好几拳才将金刚王拳的拳劲轰碎。

姜空此时已经是如同一头灵活的豹子般跃来，拳锋掀起熊熊金光，似火如荼，狠狠再次砸下。

一拳对一拳。

公明南辰再次被击退，感觉到浑身上下气血沸腾到了极点。

他眼中满是惊骇之色，无法想象姜空的肉身气力会如此恐怖，夹杂在武学之中爆发出这等煞是骇人的效果。

现在两个人单纯的开始以肉身相搏。

公明南辰的拳法虽很霸道，可是对上姜空仍旧是力有未逮。

肉搏之上，姜空就是这一方面的王者！“给我下去！”

四成的金刚大圣之相力量开启，拳头当空冲出一圈金色涟漪狠狠的砸在了公明南辰的拳头上。

公明南辰只感觉到拳头剧烈痛楚，仿佛要下一刻就要崩碎了。

他的身形止不住的飞出去。

姜空突然空间瞬移来到了公明南辰面前，一拳直接没有任何犹豫的轰向了公明南辰的眉心。

公明南辰直接被他淘汰出去。

外界很多人关注着这一战，姜空现在的风头只在云往雪与古剑王等人之下。

公明南辰无疑是一块试金石，所有人都想知道姜空到底在什么层次。

现在在他们眼中，姜空就像是一团迷雾一样。

每一个人都在计算着他与公明南辰对上到现在所用的时间。

七八十道呼吸之后，两道轮盘分开。

姜空胜出。

“七十六呼吸的时间，在这一战之中实力应该在公明南辰之上两成左右。”

有人分析道。

“这不能够说明什么，很有可能这个小子保留了实力。”

“下一战再看看，现在将他与第一阶梯的顶级天骄媲美还是太早了。

云往雪与古剑王都是一击败敌。”

轮盘转动，姜空的轮盘又对上了一个隐世家族的弟子，这个弟子算是十五人之中实力最弱的了，连公明南辰的八成都达不到。

两拳之后，姜空拿下两胜。

现在战局变化，两胜并不能够稳住破灭天星的席位了。

甚至是三胜都不一定可以。

一旦有超越十人的三胜者，将会进行规则上的加赛。

姜空展现出来的实力让很多人开始彻底迷惑起来，时而很强，时而一般，这简直是随心所欲。

这样子才是最恐怖的，能够自由的调控自己的战力，可以说是令人发指。

轰！在最上面十个露天轮盘之上，第一个晋级的人出现了！这个人背着一把古朴宝剑，身着布衣很是平凡。

正是这一次的大热之人，古剑王！紧随着古剑王之后是云往雪。

一袭黑衣，面容俊美无比，冷冽的气质使他远观过去如同黑夜白雪。

第三个是李阿蛮。

李阿蛮的战绩同样显赫，几拳之下就能够重创一个人。

可以说现在让各大势力恨之入骨的除却姜空以外，就是这个李阿蛮了。

他手下断胳膊断腿不在少数。

可是李阿蛮没有人敢动，禁荒之地的存在，是隐世家族不敢招惹的。

传说中那里有一片规则完全的古土……擂台上，姜空面对上最后一个对手，这个对手让他很是感兴趣，其身上的水之奥义很是高明！一颗颗水珠就像是精灵般在她周身跳动。

这是一个柔美的女子，名为水月蓝，她就像是掌控着水元素的神女，任何水元素在她掌中都像是活了过来一般。

姜空步履如脚踏飞燕，轻盈的在无数水珠之中躲避过去。

身子俊逸，很是潇洒。

 