    “东西到手了，快些走吧！被发现了就走不了了。”

    一切准备就绪，三人悄悄**地出了城，期间还带着一只白色的小土狗。

    出城之后，司马超不知从哪儿弄来了三匹马，三人骑上马匹狂奔30里路。

    等彻底看不到长安城的影子之后，三人才松了一口气。

    看着长安城的方向，郝剑皱眉道：“话说那个老女人的实力这么强，她会不会发现我们溜了？”

    司马超也看了一眼长安城的方向，有些担忧的说道：“陛下功参造化弄，神识一旦展开，方圆百里无处可逃。”

    “我们跑了30里路还没有被人追上来，那就说明陛下没有关注我们。”

    “我现在怕的是你身上被陛下留下了标记，这样的话，哪怕逃到天涯海角。你都逃不出陛下的手掌心。”

    面对这个担忧，郝剑毫不在意地挥了挥手。

    “放心吧！这种情况我早就料想到了，身上的衣服是街上随便买的，而且常用物品全都没带。”

    “至于在我体内留下标记这种事，你们就更不用担心了，我已经检查过了，万无一失。”

    有了郝剑的保证，两人也稍稍放了心。毕竟这家伙的机缘可不少，他说有把握，那绝对不是空口无凭。

    郝剑：嘿嘿嘿！我请系统帮忙检查过了，身上没有任何标记。而且为了防止他说谎，我还逼他发誓了。

    系统：嘿嘿嘿！我可没说假话，他身上确实没有标记，至于其他地方嘛……

    呵呵！

    三人交谈了几句，随后继续策马狂奔。

    他们要趁南宫若雪没有反应过来之前，逃出100里之外，只有这样才能彻底逃脱她的掌控。

    连夜赶路，三人终于在天边露白之时，逃出了长安城100里之外。

    这时三人才下马休息，虽然人还扛得住，但是三人的马快扛不住了。

    “诺！这是你们的令牌，没有这个凭证，进不去长生书院。”

    独孤梦扔出了两个令牌给郝剑和司马超。

    司马超看了看令牌，随手放进了空间戒指，但是郝剑却看着令牌问道：“这令牌应该不是放在你这儿的吧！这么容易就被你偷出来了？”

    “该不会你去偷东西的时候已经被发现了吧！那说不定那些老家伙正呆在某个地方看我们的笑话呢！”

    面对郝剑的质疑，独孤梦给了他一个眼神。

    “这令牌只是一个凭证，长生书院的人又不是白痴。各国预定的名额早就报上去了，就连我们的画像同样也报上去了。”

    “其他人就算拿到令牌，想冒充也不成。这令牌只是走个过程，虽然不重要，但也不能没有。”

    “哦！原来是这样呀！那你还是应该解释一下，这令牌你是怎么偷出来的，你爹那么强的实力，不会发现不了你吧？”

    面对郝剑喋喋不休的询问，独孤梦有些要发火了，司马超连忙将郝剑拉到一旁。

    “祖宗，你就别惹她了，她能干出这种坏规矩的事已经是最大的让步了。”

    “最近这几天陛下召集百官商量护送的事，所以我父亲和他父亲都被叫去宫中了。”

    “所以说，今天府上你没有见过我的父亲，因为他中午的时候就被叫走了。”

    听到这个解释，郝剑点了点头，但是他还是不放心，他总觉得这件事情太顺利了。

    具体哪里不对劲又说不上来，三个如此重要的种子选手，那老女人不可能不会留意。

    司马超两人是老女人左右手的子女，老女人自然不可能留下标记。

    自己这儿也不可能，因为系统检查过了。虽然表面上看去老女人没有后手。

    可是郝剑始终不信，作为一个打下偌大一个国家的女帝，她不可能这么白痴，一点防备都没有。

    就在郝剑苦苦思索，南宫若雪的后手到底是什么时。他们旁边的一座山头上，有三道人影站在那。

    “呵呵呵！”

    “这些小家伙跑得还真快，连夜奔袭百里，快把我这把老骨头给累垮咯！”

    司马博闻看着远处的三人满面笑意，独孤熊站在一旁装死不说话。

    而中间的小哑巴，早已失去了往日的纯真，变成了那个威严的西凉国女帝。

    “李家发现他们三个消失了没有？”

    南宫若雪发问，一旁的独孤雄连忙上前一步抱手回禀道：“启禀陛下，李家暂时还未发现三人失踪，但应该瞒不了多久。”

    “哼！”

    南宫若雪轻轻地哼了一声，同时她的嘴角还勾了一下。

    “拖住李家开府境强者，另外把他们三个逃跑的消息，和原本的路线图散播出去。”

    “原先制定的道路太过太平，他们既然这么想踏马江湖，那就让他们踏个够。”

    “老女人的手段如果不狠，怎么能叫老女人呢？”

    说完，南宫若雪转身消失了。

    司马和独孤两人看着远处的三个小年轻，不由替他们感到悲哀。

    原先制定的路线最为和平，麻烦不多。陛下故意将原本的路线散播出去，那就是逼他们走其他的路。

    其他的几条路线可不太平呀！那里有些地方是陛下准备派兵去围剿的，现在看来，是要借他们三个的手铲除那些地方。

    什么？又不一定非要遇上，躲开不就行了。

    司马博闻：是这个道理，如果只是超儿和梦儿前行，那么他们可能会躲开，但是加了郝剑这个小子就不一定了。

    而且陛下好像发火了，就算他们避开，陛下也会让他们避不开。

    想着想着，司马博闻不由长叹一声。

    “小子，你怎么什么事情都跟你老婆说呀！这个计划本来很好的，如果你不说，搞不好还真瞒过去。”

    “陛下的心思深如**。你前嘴刚说，她后脚就把计中计制定出来了，你怎么可能逃得掉嘛！”

    说完，司马博文和独孤雄两人也消失不见。

    什么？南宫若雪为什么会生气？

    呵！

    你男朋友天天骂你是老女人，你还要装作不知道赔笑脸，你会高兴？

    而且不要讨论这个问题，人家这是夫妻之间打架，你连女朋友都没有，你说个毛呀！

