    轰轰轰！

    体内的内力犹如滚雷，声声炸响，像是滔滔海浪，震耳欲聋，岳镇山身上散发的气息，也是犹如波浪滚滚，一波高过一波。

    这个时候，《武典》迈入小成圆满，400点熟练度满级，对应十二正经和奇经八脉全部贯通。

    别人突破或许会很困难，

    但对于岳镇山而言，突破境界却是最容易的，

    有经验值在手，岳镇山只需加上一点经验值，原本牢不可破的瓶颈便瞬间瓦解。

    他能清晰的感觉到，自己的身体在经历一场蜕变，每个细胞都在贪婪的吞噬着，武道先天境界是武道通脉练气境界的最后阶段。

    也是打基础的阶段，三阶武道是分水岭。

    从三阶开始，武道分为三条不同的道路，而第二阶段便是基础，先天境界便是为身体筑起万世之基，先天武者可以使用身体吸纳外界灵气，促使身体细胞蜕变。

    先天武者大圆满，需要满足两个条件。

    其一，身体细胞蜕变完成，按照神雕侠侣两位前辈的说法，便是要完成九次伐骨洗髓。

    其二，丹田气海内力圆满，填满整个丹田空间。

    嗡嗡嗡！

    于此同时，他的紫府神庭之中，也发生未知变化。

    紫府神庭在道士职业突破至炼精化气阶段之时，便开辟出来，紫府神庭为精神灵魂之居所，且是法力储存之地。

    此时武道修为突破至先天，他紫府神庭中发出嗡嗡的颤响，岳镇山逐渐感觉到，紫府神庭中的灵魂力量也在飞速增长之中，而且好似有什么东西从紫府神庭的底下冒出来。

    积蓄在紫府神庭底部的法力就像一个小型湖泊一样，

    此时在湖泊的中央，泛起一圈圈涟漪，暴涨的精神魂力正在飞快的汇聚，仿佛正在发生某种蜕变。

    “武道意志！！”

    紫府神庭之中，湖底孕育的物件快要成型的瞬间，岳镇山心头明悟。

    当初修炼《屠刀术》领悟的杀戮意志十分霸道狠绝，屠刀术修炼百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，领悟杀戮刀道。

    此时武道突破先天，精气神相互影响，岳镇山修炼的武道意志终于要显化出来了。

    武者达到先天之境，领悟武道意志，才能算真正踏上武道一途。

    二阶武者穷其一生，追求也不过是武技。

    领悟武道意志的武者，则半只脚踏入超凡入圣之境界，就有机会追求更高的层次，以武道意志承载天地能量化作意象武学，这便是三阶武者。

    武道意志的领悟，是以修炼之武学作为根基。

    嗡嗡嗡！

    紫府神庭精神魂力汇聚，岳镇山的神识越发稳固。

    终于，随着紫府神庭猛然一颤，紫府神庭底部法力汇聚的湖泊被冲破，一柄暗红色的血色长刀冲天而起，最终停留在紫府神庭的半空中，占据中央位置。

    岳镇山突破之后，再次来到外面，汤一山已经在外面等着了。

    “老板，通知的人员已经到齐，都在会议室等着。”

    “好的，我知道了。”

    “你带警卫队的人去外面警戒，不要让不相干人员过来，违令者先抓起来，让后交给情报部，让他们仔细查一查。”

    “收到。”

    等汤一山离开之后，岳镇山换了一身军装之后，这才来到会议室。

    会议室里面分两排而坐，坐右边的是以大师兄牛起首的军官，坐左边的则是以三师兄冷拳峰为首的特职人员。

    “岳帅好！！”

    “好了，大家都坐下说话。”

    岳镇山刚刚进入会议室，由牛起带领，所有人开始行礼。

    来到上方主位，他发现不知不觉中，自己的军队居然扩张成了一个旅。

    旅长由大师兄牛起担任，除此之外，三个团长是当初跟随自己出生入死的老成员，分别是邵继伟、王金路、庄守刚。

    还有一些特殊部队，比如炮营，营长由神炮手沙家元担任，如今岳镇山自己麾下的军工厂便可以生产迫击炮，在弹药供给能自足的情况下，便成立一个独立炮营。

    这个炮营还没进行实战，现在它的任务，反而是以教导为主。

    炮营相当于一个培训基地，合格的士兵会分配至其他三个团部，每个团部都有自己的炮连，大约120人左右，能够在战斗中提供火力支援。

    “好了，接下来开始正式会议。”

    “这次行动目标为拿下军阀龙大帅占领的地盘，接下来开始正式讨论。”

    “目前，我们完全掌控的地盘只有云安县，由于任家镇就在云安县境内，所以这里是我们的大本营，经过这些时间的发展，暗中发展的星火计划也开始渗透至周边。

    比如德清县和云浮县，在这两个地方，我们暗中发展，采取农村包围城市计划，除了县城和大的镇子，其他乡村都有我们安插的人员，以农会的名义，团结了许多没有土地的贫农以及流民。

    这次行动，大师兄你带两个团的士兵，负责全面接管这两个县。

    庄守刚带一个团的士兵，从西江沿江而上，直插龙大帅老巢封开县。

    到时候由我亲自负责斩首行动，庄守刚你带领士兵占领沿江要点，在他们群龙无首的情况下，迅速推进，打败并收编其麾下的士兵。

    随后打通沿江地区，从两边夹击郁南县。

    如此，我们实际掌控区域便可达到五个县，分别是浮云县、云安县、德清县、郁南县和封开县，五个县沿着西江连城一片，方便我们掌控。”

    这个计划十分冒险，从实际掌控的一县之地，瞬间膨胀五倍。

    可谓是以蛇吞象。

    岳镇山之所以敢如此激进，其原因有三。

    第一点，以绝对实力去衡量，如今岳镇山要钱有钱，要人有人，再加上武器弹药全部能够实现自产化，绝对不会受物质装备拖累。

    第二点，兵员素质碾压对手，有职业技能加持，岳镇山手下的士兵其作战能力不可能输。

    《将军之心》（入门：673/1000）

    品质：紫色

    介绍：由所属军队军魂凝聚而成的专属技能。只能通过军队训练，军队击败敌人，军队保卫人民，军队保卫国家，军队开疆扩土获得技能成长。

    技能效果，其麾下士兵可获得宿主本职业技能加持，初始效果为宿主的20%

    ......

    麾下势力在扩张中，也会发生一些小规模的战斗。

    如今这个技能已经累积了673点经验值，有军团技能保底，岳镇山麾下的士兵，其战斗力绝对碾压其他军阀，唯一需要注意的便是，不能犯下战术和战略上的错误。

