    第139章 卑鄙的叶族

    经过李天骄一战，稷下学宫又恢复了平静。

    被毁坏的建筑，也修缮完成。

    之后，风擎天咬了咬牙，拿出许多资源，加固了各处阵法。

    这样，以后有人前来稷下学宫闹事，不至于将家给打没了。

    一连多日过去，武昊都呆在后山修炼，冲击真仙。

    上一次，眼看快要成功了，被李天骄给中断了。

    只能够从头来过。

    蔺灵芸数月前，成为破境，成为仙人。

    目前，也只有云樱还在长生巅峰，并未成仙。

    这一日，天凡域，远古豪族叶族之人，前来求见武昊。

    叶族、萧族、苏族、林族，天元域的至尊四族，强大的可怕。

    都是在上界有着无比强大传承的古老豪族。

    这是一个气息恐怖的老者，有着一头金色的头发，散发出人间至尊的威势。

    “前辈，武昊正在闭关之中，无法见你。”

    风擎天抱歉的说道。

    “一个晚辈而已，安敢让老夫等候他，叫他提前出关吧。”

    金发老者说道。

    一股可怕的威压，向着风擎天涌去，让他脸色煞白，浑身不由自主都战栗起来。

    很显然，这是在给他下马威。

    轰！

    这时候，一股恐怖的威势，从后山之中冲了出来，震动长空。

    终于～

    武昊成功突破到了真仙，成为人间至尊。

    恐怖的光柱，直冲云霄，笼罩万里。

    “真……真仙之威，哈哈哈，我们稷下学宫终于出了一个人间至尊。”

    稷下学宫的长老和弟子们，激动得眼泪都流了出来。

    当初祖师蔺仙尊创建稷下学宫，是何等的风光无限。

    巅峰时期，稷下学宫光真仙太上长老便有七八位。

    可惜，三千年前的那场斗内，导致真仙都陨落了。

    如今，时隔多年，终于出现了一位真仙，激动的心情，自然难以想象。

    “千年了，我稷下学宫终于再次出现真仙。”

    “感谢祖师蔺仙尊。”

    作为宫主的风擎天，更是激动得浑身颤抖起来。

    “白姐姐，这家伙比我小很多，我才刚刚突破虚仙境，他却突破到了真仙，到底是什么怪胎呀。”

    蔺灵芸绝望的说道。

    武昊，简直是她们难以超越的一座高山。

    “唉，看来和师弟之间的差距，会越来越大了。”

    白芸摇了摇头。

    和武昊生在一个时代，简直是噩梦。

    “真仙！”

    金发老者被惊吓了一跳。

    “武昊这小子才多大？居然突破到了真仙？”

    “宁丫头的儿子，天赋这也太可怕了吧，超越了叶族历代天才。”

    “不愧为上界叶族大人物，都关注了的妖孽。”

    金发老者的眼神之中，充满了不可思议。

    轰！

    就在此时，金发老者脸色大变，感到一股可怕的威压，向着他袭击而来。

    扑通！

    金发老者居然在可怕威压的压迫下，单膝跪在了地上，完全无法直起身子。

    心中骇然不已。

    虽然他只是最弱的真仙，但也是人间至尊啊。

    面对这股威压，居然无法动弹。

    怎么可能？

    这时候，武昊沐浴在璀璨的仙芒之中，从天而降。

    冷漠地看向金发老者，“你好大的胆子，敢对宫主下马威，真当我稷下学宫好欺负的吗？”

    武昊强势地威逼向老者。

    可怕之威，让金发老者的心头都在发颤。

    “武昊，你休得无礼，我乃天凡域叶族太上长老。”金发老者说道。

    “叶族很了不起吗？信不信我现在就斩杀你。”

    武昊却是一个天不怕地不怕的主。

    “你……”

    金发老者愤怒至极，但想到武昊虚仙境便能够斩杀白婵仙尊。

    如今已经突破到真仙，不知道强大到了什么样变态程度。

    值得强行压住心中怒火。

    “武昊，你想要知道自己父母消息吗？”金发老者说道。

    果然，武昊脸色大变，连忙说道：“我父母在那里？”

    “想要知道你父母的消息，就跟我去叶族一趟吧。”金发老者说道。

    本来，武昊这个野种，叶族完全没有在乎，甚至想过将他这个耻辱抹杀。

    不过，稷下学宫一战，武昊站白婵仙尊，一战成名，叶族的态度完全大变了。

    “好，我跟着你前去。”

    有自己父母的消息，武昊完全没有任何犹豫。

    便随着金发老者离开了稷下学宫，前往天凡域叶族。

    “武昊不会有什么危险吧？”

    “这叶族可不简单。”

    看着离开的武昊，白芸担心地说道。

    “白姐姐，我们这就去鸿月别院，将武昊去叶族的事情告诉远祖吧。”

    “有他在，武昊肯定安然无恙。”

    蔺灵芸说道。

    “嗯。”白芸点了点头。

    和蔺灵芸两人，连忙赶去了鸿月别院。

    不久后，两女便来到了鸿月别院。

    “见过祖师（远祖）。”

    两女恭敬行礼。

    蔺天鸿微微一笑，“芸儿、灵芸，你们前来有何事了？”

    随即，蔺灵芸将武昊的事情，告诉了蔺天鸿。

    “天凡域，叶族……”

    蔺天鸿的记忆，忽然回到了万年前。

    那时候，萧族有一个弃子萧火，被蔺天鸿收为第一个弟子。

    并且，用了短短数十年的时间，将他培养成了仙人，继承了萧族族长之位。

    如今，万年过去，也不知道自己的这位大弟子是否飞升。

    如果没有飞升，那自然已经坐化。

    稷下学宫的第二任宫主，他的第二个弟子，并没有突破天仙飞升，数千年前便已经坐化。

    “好了，你们不必担心武昊的安全，有我在，叶族是伤害不了他的。”

    武昊虽然不是蔺天鸿的弟子，但心中早已经将其当作弟子一般看待。

    而蔺天鸿可是出名的护短之人。

    自然不可能让叶族的人，伤害他。

    “多谢祖师出手。”

    白芸和蔺灵芸松了一口气，笑了起来。

    心里明白，祖师出手，武昊安然无恙了。

    ……

    武昊跟着金发老者，坐着法船，前往叶族。

    很快，便赶到了天凡域。

    此时，武昊的眼前，出现了一座仙雾翻滚的巍峨大山，无数法阵发出的光芒，璀璨无比。

    这便是秦岭仙山，四大古老豪族，都居住在这座庞大的仙山上。

    东南西北，四个方位，一个家族占据一方。

    很快，法船飞到了主峰。

    主峰上，悬浮着无数仙阕琼楼，美不胜收。

    叶祖的核心成员，都居住在这里。

    四周的山峰上，居住的便是旁系，拱卫主脉。

    武昊来了的消息，很快惊动了整个叶族。

    稷下学宫一战之后，经过这些的发酵，武昊的名气大得吓人。

    甚至，被誉为稷下学宫的第二个蔺仙尊。

    “一个野种，为何有如此强大的天赋？”

    “可恶，我们作为叶族的嫡系，居然比不上他。”

    “也许他获得了什么天大的传承，这传承应该属于我叶族，让他交出来。”

    看着金发老者身边的武昊，一个个叶族嫡系年轻一辈，嫉妒的说道。

    不过，他们可不上去，只能在私下骂骂咧咧。

    这可是连真仙都杀得了的人，他们连仙人都不是。

    那敢上去找武昊的麻烦。

    很快，武昊被带入了一座大殿之中。

    大殿上，十三位叶族的真仙，早已经恭候多时。

    其中，坐在主位上，一个鹤发童颜，眼睛炯炯有神的老者，散发出极其强大的威势。

    他便是如今叶族辈分最高的老祖，半只脚踏入了天仙境的恐怖存在。

    空玄仙尊。

    “武昊，见了我们这群老祖宗，你还不快跪下。”

    一道宏大的声音响起，整个空间都震动起来。

    一个如同小太阳一样的老者，悬浮在虚空之中，眼神闭合之间，有着极其可怕的威势。

    神阳仙尊，叶族三大真仙巅峰强者之一。

    “我乃武家之人，稷下学宫弟子，要跪也只跪武家老祖，学宫祖师，为什么要跪你们？”

    武昊毫不客气地说道。

    “小子，你娘子叶宁，是我叶族族长之女，我们是你的老祖宗。”

    “跪我们自然是应该的事情。”

    另一个散发出极其恐怖气息的老者，开口说道。

    剑秋仙尊，三大真仙巅峰之一。

    “我呸，我武昊姓武，不姓叶，要跪的话，你们跪小爷吧。”

    武昊呵呵笑了起来。

    自己父母这么多年没有来找自己，肯定是被叶族囚禁了。

    前因后果，稍微有点脑子，就能够猜到。

    武昊对于叶族的人，自然没有任何的好感。

    “什么？你这个小子好狂妄。”

    “居然让我们跪你，你胆子倒不小。”

    一个大鼻子真仙，气愤地吼道。

    “好了，让我们父母出来见我吧。”

    武昊也不废话，开口道。

    “让武陵和叶宁出来吧。”

    老祖宗空玄仙尊说道。

    很快，武陵和叶宁被带了上来。

    看着父母没有事，武昊大松了一口气。

    虽然父母很憔悴的模样，但好歹没有大事。

    “你……你是昊儿？”

    叶宁不敢相信地看向武昊。

    “娘……我就是昊儿。”

    武昊三岁的时候，父母便失踪了，对于父母无比的思念。

    “陵哥，你……你听见了吗？是我们的儿子武昊。“

    叶念激动的流出了眼泪。

    “昊儿，没有想到你长多么大了。”武陵也激动无比。

    一家人终于团结，激动的抱在了一起。

    “武昊，你体内流淌着叶族的血脉。”

    “如今既然找到你了，那就认祖归宗，改姓叶吧。”

    “稷下学宫，不过是下界一个小势力罢了，哪里比得上在上界有着强大传承的叶祖，你退出稷下学宫，我们叶族会教导你。”

    空玄仙尊开口说道。

    听说了武昊的恐怖天赋之后，自然想要将其收入叶家，为他们所用。

    武陵脸色一变，这是要抢他武家的血脉啊。

    但，叶族势大，他根本没有半点反抗之力。

    武昊冷冷回应道：“我姓武，何来认祖归宗？另外，我稷下学宫虽小，但一日是学宫之人，终身便是。”

    “你这个小兔子，你敢欺师灭祖，对老祖宗们如此无礼说话。”

    这时，一个身穿青衣的中年人，大声怒骂了起来。

    正是如今的叶族族长，叶宁的父亲，武昊的外公。

    “呵呵，我改姓叶，背叛稷下学宫那才是欺师灭祖。”

    “这种大逆不道的事情，我武昊一辈子都不会去做。”

    武昊毫不留情地回击道。

    这个外公，他不认也罢。

    “你……”被武昊气得脸色涨红。

    “宁儿，劝一劝你儿子吧。”

    空玄仙尊发话道。

    “老祖，我儿子有情有义，为何要劝他背叛师门？”

    对于这个只看重利益的叶族，叶宁还是没有好感。

    “爹，娘，我们走，离开叶族。”

    武昊拉着父母的手，想要离开了。

    “哼，今日你们休想离开叶族。”

    神阳仙尊冷冷地说道。

    轰！轰！轰！

    此时，大殿之中神光爆发，一座仙阵将武昊围困在了里面。

    “你们叶族卑鄙，我不愿意入叶族，居然出手。”

    武昊咬牙切齿，拳头紧握。

    武陵和叶宁对于突然的变故，有些慌乱起来。

    担心儿子的安全。

    “武昊，你被稷下学宫洗脑了，不认祖归宗，就让我们将你镇压，然后慢慢教导你。”

    空玄仙尊淡淡开口道。

    (本章完)

