
　　1.更新通知：一直追更的小伙伴都知道，作者君是个飙车惯犯，章节屏蔽啥的已经是家常便饭，这也导致，有些章节会突然少了一些内容（被审核员给删了），然后那些章节低于2000字，就会被系统判定为1000字的章节，那么，作者君当天就算缺勤，也就莫得全勤了。

　　所以，为了避免全勤无了，从今天开始，本书以后每天都是“二合一”，4000+的字数，也是两更的量，这样一来，就算因为开车被删减了内容，也不至于少过4000字，全勤就能保住了。

　　2.新书通知：经过半个多月的准备，作者君的新书已经写好了，并且已经上传，书名为《人在斗罗，我气哭了百万魂师》，笔名“七月七的鬼莲”（注：七月七的鬼莲是小号，柒月柒的鬼莲是大号，别搞混了）

　　还有就是，这新书才刚发，字数比较少，各位大佬们可以先收藏。

　　这个月的话，新书暂时一天一更，下个月开始，新书两更。（注：目前只有QQ阅读和QQ浏览器能搜到，其他地方可能暂时搜不到）

　　【新书《人在斗罗，我气哭了百万魂师》简介】

　　徐火穿越斗罗，被柳二龙收养，觉醒怒气系统，只要让人生气就能变强。

　　【叮，您当着戴沐白的面跟朱竹清热吻，戴沐白吃醋，怒气值+48！】

　　【叮，您把小舞带进了玫瑰酒店，唐三误会，怒气值+69！】

　　【叮，您把蓝银皇吃了，唐三、唐昊暴怒，怒气值+478！】

　　【叮，您同时吃了比比东跟柳二龙，玉小刚气炸，怒气值+666！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮，您气哭了百万魂师，怒气值+99…99！】

　　……

　　看着天文数字般的怒气值，徐火淡定的道：“系统，全部升级！”

　　【叮，恭喜宿主，您突破神王！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，【更新通知，新书通知】免费阅读。https://xs.23sk.com 