
　　云端香阁，顶楼。

　　左光斗和高攀龙端坐首位。

　　下方是一群或儒生装扮，或富商装扮，或身着官服的中年男子。

　　装扮各有不同，唯一相同的，大概就是阴沉得快要滴水的脸色了。

　　“左大人，不是我们不交，实在是没有这么多灵石啊。”

　　“仅有的几万灵石，还是生意上的周转资金，挪用不得啊。”

　　一个富商男子苦笑着说道。

　　有人开头，其他人也纷纷哭穷，反正是各有各的穷法，各有各的无奈。

　　总之就一句话。

　　没钱！

　　打死也没钱！

　　首位上，左光斗就这么淡淡的看着，没有说话，仿佛是在看小丑表演。

　　而高攀龙则想要说什么，但是看了一眼左光斗后，还是选择了闭口不言。

　　众人哭诉了一会后，发现左光斗丝毫不为所动，也就纷纷偃旗息鼓。

　　等到所有人都闭嘴后，左光斗目光冷冽的扫视了一圈。

　　“关于摊派的问题，本官只是通知你们，而不是来跟你们商量的。”

　　“此事已定，所有人按照份额，一个月内将灵石运到京城。”

　　冷漠的甩下一句话后，左光斗起身离开，他不是高攀龙，对于他来说，要不是此事需要一个威望足够的人来主持，这些人连见他的资格都没有。

　　左光斗一走，在场的众人面面相觑，不过没人敢上前阻拦，这位左大人的脾气可不太好，上去阻拦，说不定小命就没了。

　　无奈之下，众人只能将目光投向坐在首位的高攀龙。

　　“老师，这到底是怎么回事啊？”

　　其中一个儒生打扮的中年男子开口问道。

　　高攀龙看了一眼众人，这些人都是各个海商豪门在京城的代言人，其中还有不少是他的弟子，开口的中年男子就是其中之一。

　　“是盛全啊，都坐下吧。”

　　高攀龙压了压手，示意众人坐下。

　　“这件事情是我们所有人下的决定，没有商量的余地。”

　　众人闻言，心中顿时一凛，之前他们还以为摊派的事情，只是左光斗一个人的决定，没想到居然是所有东林党高层的统一决定。

　　“这件事情是浙党那边搞出来的……”

　　高攀龙将事情大概地解释了一下，并将所有的责任全都推到了浙党的头上。

　　“一旦皇后之位落在浙党的手上，浙党必然会趁势崛起，到时候会有什么下场，各位也清楚。”

　　“现在出的只是小钱，一旦浙党崛起，到时候损失的，恐怕可就不止这么多了。”

　　高攀龙叹了口气，“此事已无转圜的余地，诸位还是尽快去筹集灵石吧。”

　　说完之后，高攀龙也就起身离开了。

　　高攀龙一走，现场的气氛瞬间阴冷了下来。

　　“诸位，钱必须交，可是这口气，各位难道也咽得下？”

　　余盛全看了一眼众人，眼中血光一闪，一股煞气缓缓升腾而起。

　　“余兄的意思是？”

　　一个身穿九品官服的中年男子开口问道。

　　“左大人他们那边的决定，我们无法改变，可是浙党那边，我们岂能忍？”

　　余盛全语气阴狠地说道。

　　海上可不平静，海商豪门也可以说是海盗豪门，能够成为海商豪门在京城中的代言人，谁不是尸山血海爬出来的。

　　这一次摊派，在场众多海商豪门，多的上百万，少的十几万，可不是小数目。

　　无缘无故被坑了这么大一笔钱，谁能忍。

　　其他人相视一眼，默默地点了点头，此次损失这么惨重，不从浙党的身上找补回来，心中那口恶气又哪里顺得了。

　　………

　　一个月的时间转瞬即逝。

　　东林党在凑钱，浙党和其它小党派的人也动作频频，开始布局秀女海选，试图抢占先机。

　　而远离朝堂的江湖，这段时间里，也是刀光剑影，血雨腥风。

　　光是东厂收到的灭门灭帮的线报就有数十宗。

　　其中在京杭大运河占了绝大多数码头的海龙帮，一夜之间，满门尽灭，据说帮主是姚宗文的堂弟，当时死状奇惨。

　　同样满门尽灭的还有威远镖局，威远镖局横跨数省，是镖局行业的龙头之一，据东厂里面的档案，威远镖局的幕后是乔允升的管家，而且到现在，乔允升的管家依旧下落不明。

　　在这段时间里，曹毅也没有闲着，一直在闭关，磨合着自己新换的一身灵器。

　　……

　　“督主。”

　　曹毅刚走出练功室，一身血迹的戴彦便来到了他面前。

　　“怎么啦？”

　　看到戴彦身上的血迹，曹毅眉头紧皱。

　　看到曹毅的目光停留在他的衣服上，戴彦这才发现自己身上的血迹。

　　“这是别人的血。”

　　戴彦摇了摇头，说道：“督主，最近东林党的人和浙党的人闹得太过了，光天化日之下，在闹市之中厮杀，虽然没有波及到百姓，但是影响确实很恶劣。”23sK.com

　　“嗯？”

　　听到戴彦的话，曹毅脸色一沉，他知道这些人的胆子不小，但也没想到会大到这程度。

　　堂堂天子脚下，居然就敢当街厮杀，简直目无王法。

　　“顺天府那边怎么说？”

　　曹毅问道，顺天府是京城的府衙，这种事情在顺天府的管辖范围内。

　　对于曹毅的问话，戴彦摇了摇头，“顺天府那边只是派了一些普通的衙役。”

　　听到戴彦的回答，曹毅目光冰冷，此时的应天府尹是吏部左侍郎陈于廷，此人是个墙头草，挂着东林党的名头，却又和浙党的人眉来眼去。

　　不过鉴于吏部左侍郎位高权重，双方也没有多说什么，任由其左右逢缘。

　　“吩咐下去，让长孙鸿他们各自带队，只要有人敢闹事就抓，不管是哪方的人，如果胆敢反抗，杀无赦。”

　　曹毅眼睛微眯，寒声说道。

　　“是，督主。”

　　感觉到曹毅话里的杀机，戴彦心中一凛，看来督主真的恼火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六十一章 私仇免费阅读。https://xs.23sk.com 