    第124章 伏羲如曹贼，仓颉为四祖

    石碑看似不大，但燧人氏拿起的时候，却似乎有些许的吃力。

    出了圣母庙，背后的石碑，压的他走路都是颤颤巍巍的。

    走在大地之上的时候，每一步都会留下一个脚印。

    诸多人族看到燧人氏的时候，具是有些许的好奇。

    甚至还有人好奇的走上前直接开口问道。

    “老祖，你这是在做什么？”

    燧人氏现在压根没有力气再去说话，只能是继续朝着自己要去的方向走。

    此时他亦是想清楚了，这个东西，必须放在人族祖地的中央位置。

    也好让所有人都看看这里面的东西。

    诸天万界，所有人族的修行之法，这个可是无上机缘。

    若是人族之人，皆是能够从中获取修行之术，甚至比之现在的修行之法更为优秀的话，人族当屹立于万族之中。

    日后即使没有圣母等人的庇护，人族应当也不会混的太差。

    其实现在的人族亦是不算很差，甚至可以说混的还不错的。

    感受着背后的重量，即使是燧人氏现在大罗境界的修为，亦是没有办法承载。

    一步一步艰难的朝着前方走去的时候，着实有些许的艰难。

    最后来到了人族祖地的正中心的位置，这才算是将手中的石碑放在了地面之上。

    只是刚刚放上去之后，便是看着面前的地面之上，石碑似乎已经和地面融为一体了一般。

    无数人开始聚集在了这里，都是不知道自己家的这个老祖究竟是要做什么。

    只是看着那个石碑的时候，不少人便是好奇，不过石碑看起来颇为神异。

    其上带有淡淡的道韵弥漫，而后一道莫名的道韵自石碑之上而起。

    圣母庙之中，女娲直接抬头，看向了外面的时候，再次看向了自己的师傅。

    “师傅，人道之力又增强了，我感觉得到，人道不久便是能够出世了。”

    程跃点了点头，脸上带着淡淡的笑意，随后看向了面前的仓颉。

    仓颉的手还未停下来，仍旧在继续，甚至感受到了自己身上实力大增的感觉，更加兴奋了起来。

    手上的动作不但快了起来，甚至还渐渐的开始写起了一些诗句之类的东西。

    看到这些的时候，程跃整个人无语了，这摆明是写嗨了。

    只能是程跃看着仓颉开始说着。

    “好了，别写了，既然所有的文字都出现了，就别写那么多了。”

    仓颉无奈之下，只能把自己要写的最后一句写完，这才算是手笔。

    转而看向了身后的程跃，眼神之中带着些许的恭敬便是说道。

    “圣师，这便是我所创的文字。”

    程跃点了点头，随后看着那些诗句的时候，又有些许的无奈。

    “你们那个小世界已经到了这个程度了？”

    仓颉点了点头，随即便是开口解释了起来。

    “自我造字之后，天地文气聚拢在我的身上，那方天地的人族才算是有了生存的空间。”

    “之后，多出了些许人，创造了这诗歌词曲之类的，便是彻底让人族走上了大陆之巅。”

    程跃点了点头，最后看着面前的仓颉之后，便是说着。

    “你可愿在这洪荒，成为人族的第四祖？”

    仓颉闻言，感受着自己现在身上的气息之后，最后想了一下之后，最后便是忍不住说着。

    “圣师，我愿意留下来。”

    程跃点了点头，只是看了一眼仓颉，自然之道，他所在的那个世界，现在的人族活的那是相当滋润。

    还且还有数位文圣活在史上，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “那你便留在人族之中，我的人族的人道将出，待到人道出世，你当为人道圣人。”

    说完之后仓颉心中带着些许的激动。

    圣人那般的境界，他心中便是向往之色。

    包括身边的有巢氏和缁衣氏亦是有些许的激动。

    最后看着面前的情况之时，程跃便是左右看了一圈，才算是发现，似乎少了什么人。

    “西王母回西昆仑了？”

    女娲此时才算是想到了什么，别说西王母了，此时的西王母应该是去找程跃了，现在程跃在这里，西王母到时候过去，肯定是见不到任何人的。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “那个，师傅，西王母我让他去找你了，现在的话，差不多应该到了师傅你所在的那个部落之中了。”

    闻言，程跃便是抬头看着面前的情况，有些许的无奈。

    还真没想到，女娲会让西王母去跑腿。

    但是想想似乎也不是很意外。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “行了，既然这里没有什么事情，我便是先走了，至于那个石碑，记得让人族去看，对于人族的事情，你们也多去想想。”

    身边的众人，皆是点了点头，没有多说什么。

    只是片刻之后，便是消失在了原地。

    回到了伏羲所在的部落之时，看着西王母此时站在那里的样子，整个人有些许的发愣，最后看着面前的情况之后，便是上前。

    “西王母，你们要说的事情，我已经知晓了，只是此时的请快来看，亦是没有什么事，你便是留在这人族如何？”

    西王母看着程跃的时候，欠身行李，不过心中却带着一丝激动。

    没有办法，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “多谢前辈，倒是愿意在这人族之中，只希望前辈能够不嫌弃。”

    程跃点了点头，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “倒是没什么，你便留下吧，那边的木屋便是我所居住的地方，你便是在其中找寻自己修行之地吧。”

    西王母点了点头，只是片刻之后，一道人影出现在了程跃的身边。

    程跃感受了一番之后，忍不住转头看向了身边的伏羲。

    有些许愣神，看着伏羲那副小心翼翼的模样，便是忍不住开始问道。

    “伏羲，你这个模样，是怎么了？莫不是闯了祸？”

    伏羲摇了摇头，最后看着程跃的时候，左右注视了一番之后，小心翼翼的开始说着。

    “师傅，刚刚那个仙子是西王母吗？”

    程跃瞬间无语了，这小家伙怎么这么问？

    再看对方脸色的时候，是有点不对劲。

    瞬间便是想到了一种可能性，最后有些许疑惑的看着伏羲。

    “小伏羲，你不会是看上西王母了吧？”

    伏羲瞬间一愣，最后脸色涨红，转而直接转身就跑了出去。

    看着这个场景，瞬间程跃便是意识到了，自己可能是对的，这个小家伙，还真就喜欢上人家西王母了？

    想想西王母身上的那种少妇气质，程跃眼神开始怪怪的。

    “这伏羲不会真的是喜欢上对方了吧，这可是和曹贼有的一拼了。”

    不过这事情，程跃也没有全部放在心上，既然这个伏羲喜欢，到时候自己便是不干预就行了。

    不过想想西王母的那个身材的时候，还是不错了。

    最后便是忍不住开始说着。

    “唉，这小家伙还是有点东西啊，竟然喜欢这位，这简直就是曹贼本贼了呀。”

    说完之后便是看着面前的情况有些许的无奈。

    最后忍不住开始说着。

    “这个是不是需要跟西王母说一声，还有女娲是不是应该也说一声？”

    但是最后想想，还是算了，对方既然已经成了这个样子。

    最后便是忍不住开始看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事就这样吧，还是先不要跟他们说了，说了相信估计最后谁都难受。”

    想完之后，便是朝着自己的小木屋走去。

    回到小木屋的时候，看着坐在那里的西王母，程跃此时看着对方的时候，心中总有一种看着儿媳妇的感觉。

    最后摇了摇头之后，便是朝着自己的位置坐了过去。

    坐下之后再看西王母的时候，开口询问了起来。

    “西王母，你本为洪荒女仙之首，随说低调行事，但是现在的话，座下应当还是有不少的女仙吧？”

    闻言，西王母点了点头，最后便是忍不住问道。

    “是的，前辈是有什么事情不成？”

    程跃摇了摇头，他只是想要问问而已。

    最后便是忍不住开始说着。

    “倒是没有什么特别的事情，只是你若是离去了的话，到时候妖族找不到你，威胁你座下女仙，你该如何？”

    闻言，这边的西王母倒是一愣，这个方面，她还没有想过，现在提出来的时候，突然想想。

    似乎还真有这种可能，自己的那群道友岂不是亦是有了危险？

    再看身边的程跃的时候，便是忍不住开始问道。

    “前辈，可否帮我一把？”

    程跃自然是点了点头，随即便是看着西王母说道。

    “此事倒是没有任何问题，只要你让那些道友，到我人族，便是没有任何问题了。”

    西王母点了点头，最后便是直接起身，准备回昆仑一趟。

    以前这些事情，她都给忘记了，竟然忘记了，自己还有一群道友在的。

    若是这个时候，不说别的，但是现在的情况来看的话，自己到时候不再昆仑的话，帝俊那人疯狂之下，说不得真的会做出这样的事情。

    程跃看着西王母的时候，真的有些许的无奈，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，现在的话，我也该修行了，这么下去的话，到时候人族的人道便是能够安稳出世，地道想必亦是没有任何的问题。”

    最后看了一眼面前的情况之后，程跃便是坐在那里开始了修行。

    南海之中，程跃道场之中，几人正在修行。

    孔宣睁开了双眼，随即感受了一番自己的修为之后，便是跟着有些许的激动，随后睁开了双眼，看着身边的几位师妹，没有打扰，便是朝着外面走去。

    出了道场之后，便是想要找找自己的师傅，但是在小岛之中找了一圈也没有找到。

    最后便是忍不住开始看着面前的情况之后说着。

    “这师傅是到了什么地方去了？”

    最后找了一圈也没有发现自己师傅的踪影，最后看着面前的情况之后，便是想到了什么，直接朝着小岛之外飞去。

    这时候找不到自己的师傅，那么师傅只有可能在一个地方，那就是人族了。

    现在若是去了人族的话，定然能够找到师傅的踪影。

    想到这里之后，白生男孩直接朝着人族的方向而去。

    出了海岛之后，看着男孩之上的情况之后，便是忍不住开始看着海面之上的场景，心中还有些许的无奈。

    自己这师傅怎么突然就不见了，而且入门了这么久，别说其他的，就连他的师兄师姐，都没有看到过。

    其实他还是想见见女娲的，毕竟女娲可是所有师兄师姐里面，成圣的存在。

    这时候，若是能够看到自己师兄师姐的话，说不得还能问问修行的方向。

    至于孔宣自己的话，他的修行方向其实已经是找到了。

    那便是五行大道了。

    这是他的天然优势，他身具无色神光，无物不刷，若是修行这五行大道便是最为合适的。

    到了人族的时候，看不到不少人族正在人族的祖地看着面前的石碑。

    有些许的好奇，正准备走上去询问一番的时候，却又停了下来，倒是直接朝着圣母庙而去了。

    在圣母庙的时候，大门却已经打开了。

    女娲从中直接走了出来，看着面前的孔宣的时候，带着些许的冷声，转而便是忍不住开始问道。

    “你是孔宣？”

    孔宣微微一愣，随后点了点头，没想到自己这个师姐，竟然认识自己，这个是她没有想到的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “拜见师姐。”

    女娲点了点头，随后看着孔宣，仍有好奇的问道。

    “师弟这过来是准备？”

    孔宣闻言叹了一口气，便是跟着说道。

    “倒是没有什么大事，只是想问问，师姐可知道师傅的去向？”

    女娲点了点头，不过转而还是说着。

    “师傅在人族的一个部落之中，师弟不如留在这里，师傅过一阵子应该会过来的。”

    闻言，孔宣沉思了一下之后，点了点头。

    “那便是麻烦师姐了。”

    (本章完)

