    开车回到港口。几人下车。

    他们三人应该是许久没见过大海了，湿润的海风拂面，三人脸上尽是享受的表情。

    此刻风平浪静，偶尔能看到一两艘还未归岸的渔船。

    海波荡漾，甚至安逸。

    “生在海边的人一定很幸福。”张小叶说道。

    “赵先生，咱们是要出海找车渠吗？”王博问道。

    “呵呵，不然呢？”赵磊觉得他们可能是在博物院里待的久了，太过于专注某件事，太久没跟外界接触，思维都有些跟不上了。

    王博也觉得这话有点多余了，尴尬地笑了笑。

    “你们看看大海，我去借一艘渔船。”

    赵磊说罢便朝前面走去。

    自打上次捕获蓝鳍金枪鱼的事过后，整个大兴岛，挨家挨户没有不知道赵磊这个人的，更是知道他跟沈瑶现在的关系。

    所以，只要是这岛上的人，看到他都点头招呼一下。

    “小赵啊，可是好久没看到你了！今天要出海吗？出海带我一个呗！我给你打下手。”一位渔民笑着说道。

    “呵呵，确实出海，不过今天不是捕鱼，就是带朋友去海上看看。对了，杨哥，你的船用吗？不用的话租给我几个小时，我付租金。”

    “害！什么租金的！直接开走就成。”

    “那不行，不要租金我就不用了！”

    最后拉扯半天，赵磊还是硬塞了五百块钱。

    沈瑶因为最近这段时间忙公司业务，没有出海，船包给婚庆公司了。

    其实这件事跟赵磊有很大关系。

    自从他坐沈瑶家的渔船出海，并且凭借这条船抓了蓝鳍金枪鱼回来后，这条船就成了热门资源。

    很多外地来的人都抢着跟这条船合影，甚至有的人特意来就要包这条船出海，体验一下海洋英雄的座驾是什么滋味。

    于是，婚庆公司主动找上门，给出高价包下来。

    沈瑶反正也是没时间顾不上，便同意了。

    这条船每天都有很多人租，不仅给沈瑶的钱可观，婚庆公司更是赚个盆满钵满。

    船检查一番后，赵磊回到三人那里，叫他们上船。

    “咱们几个都没有晕船的吧？”

    “那个……我做过公园里的游船，不晕。”张小叶说道。

    赵磊：……

    “我……我是第一次坐船。”顾言道。

    都已经来了，不上也得上了。

    赵磊开着船，没开出五分钟，船上三人就不行了。

    站都站不稳，扶着船杆，把胃里的东西全贡献给大海了！

    赵磊摇摇头看着他们一个个，脸色惨白，冷汗直流。

    照比此前跟沈瑶，跟李哥他们出海，速度已经放慢几倍了，就差没停在原地了，而且今天风平浪静，只是偶尔会有小浪，就这，已经让他们仨这幅模样。

    “那个……不行我把你们送回岸上，我独自出海吧！”

    “不不不，我们能坚持。”

    顾言扶着船杆，豆大的汗珠从鬓角落下。

    “赵先生，你安心找原料，不用管我们。”张小叶小声说道。

    “这儿离岸太近了，不一定有，我们要去深海才行。这种贝类一般都会靠近珊瑚群。我们可能要去鹿儿岛那边，还需行驶十几海里。”

    赵磊看着他们摇摇头，既然非要坚持，就只能这样了。

    又往前行驶一会儿，赵磊便来到甲板上，把外衣脱掉，仅露出艾迪的泳裤。

    艾迪在签约仪式结束后的当天晚上就把一车的衣物给送过来了。

    张小叶看到后，马上转过脸去。

    不过在看到赵磊身材的一瞬间，还是忍不住咽了下口水。

    赵磊边做热身边说道：“车渠是一种大型海产双壳贝类，主要生活在热带海域的珊瑚礁环境中，因其体型庞大，也被称为‘贝王’。今天我下海去找也是碰碰运气，它虽然没有蓝鳍金枪鱼那么稀有，但是想找到也不容易。这是我能想到的最快的方法了，如果实在找不到，也只能让杨叔叔自己想办法弄原料了。”

    说罢，赵磊便以一个完美的弧线跳入海中。

    三人没想到他就这么下海，马上来到他跳下去的位置喊道：“赵先生！赵先生！”

    “这可怎么办？他没带氧气瓶啊！”

    “他没穿潜水服啊！”

    “他应该在船上系条绳子再下去的！”

    三人面面相觑，干着急。

    赵磊来到水下，以非常快的速度到达海底。

    这次目的很明确，所以什么工具都没带。

    身旁不断有各种鱼类游过，随着镜头的推进，下海不到十分钟就发现了一大片珊瑚礁。

    可他找了一会儿，除了一些常见的贝类根本没有车渠的影子。

    正要离开的时候，他忽然发现一串珊瑚的后面有个约不到半米的贝壳。

    【靠！难道是发现车渠了？】

    【不是说有接近两米长吗？这个好像没那么大。】

    赵磊游过去，贝壳好像发现什么危险开始移动，赵磊猛地冲过去一把将其封口按住。

    同时，他往周围看看，并没有其他的了。

    他想了想，掏出一瓶神水撒在了这个大贝的周围，然后向上游去。

    水花泛起，赵磊的脑袋露出来了，而后，他将这只大贝扔到甲板上，自己再跳上去。

    三人赶紧围过来。

    “赵先生，你还好吧？”

    “我们都急死了！你这潜水服也没穿，氧气瓶也没背，真要有什么意外，回头我们怎么跟院长交代啊？”

    “没事就好，没事就好！”

    “没看到大的，弄个小的上来。”赵磊指着这个大贝说道。

    “这……这就是车渠？”王博问道。

    “嗯，不过这只太小了，顶多算是个孙子辈的。休息一会儿我再下去到附近转转，估计会遇到大的。”

    三人看着这只贝，上面覆盖了一层草绿色的苔藓，还有一些海藻缠在上面。

    嘴巴还在一张一合。

    “赵先生，你确定这儿能有一米多长的车渠？据报道，最近一次是在巴夕东海岸发现了一只一米八的车渠。”张小叶说道。

    赵磊笑着打趣道：“我觉得即便找不到一米八的，也能找到一米多的，毕竟我刚才抓了它的小孙孙，做长辈的还不出来寻寻？”

    王博：……

    顾言：……

    张小叶：……

