    

    第998章 她就是个破商户

    权氏听到这话，立刻不爽开怼，“我们这个穷乡僻壤可不敢委屈你们大富人家。六儿，七丫, 来来，帮忙端走。免得贵客大富肚子吃坏，转头骂我们吃食脏。”

    权氏向来是有话怼话，说这话时，自己已经动手把玉来说饼子和野菜大碗端起来，交给旁边的二个六七岁的娃子。

    “大嫂、二嫂，别生气。这不是说话哄哄孩子嘛，你们大人有大量别较真。大嫂给我们一行做吃食, 我们感激都来不及, 哪里委屈？不委屈，不委屈，是感激，感激。”

    好不容易才有碗热水来喝，突然被撒走，铁六叶连连赔笑起来，挡在二个孩子面前，真的撒走，真的，一口吃都没有。

    “别呀。五姑子，六姑子，你们啊，是大贵人家，出嫁后三四十年都没回来瞧一眼，我这个挂名二嫂哪受得了你们感激。这位贵太太说得极对，这等吃食，你们委屈了。

    六儿、七丫, 端回灶房放好，回头让你们爹娘多吃一口，有力气背泥，也别委屈贵客。”

    权氏那张嘴能和李氏骂个平手的人，膈应起人来，哪里差？

    大嫂抹不开脸子，她抹得开。

    反正她又不靠这群人吃食，没事，人家都不来瞧过一眼，有事，亦别想他们帮。

    什么做人留一线，日后好相见，这话，得对有本心的人来说才有用，这群人？哼，还比不上大小才子他们。

    至少人家开铺子，凡事想着村子里，所需村料，收购往往考虑是村里人，人家三舅舅夫妻亦如此。

    这姐妹俩，嫁的都是商户，也没见她说要帮帮村里人。

    “知道。二奶奶。”

    二个娃子避开铁六叶，绕出去，真的把吃食端出来。

    “大嫂，你看二嫂说得什么话？”铁六叶被权氏当面这么怼，立刻红了眼睛，百般委屈看向自己的大嫂。

    好不容易回来一趟娘家，先是侄子那边被狗狼狈赶出来，她这个牵线的红娘没做成，反而惹得二方不愉快。

    现在，吃顿早膳，求来求去，好不容易才让大嫂煮些吃食，刚刚坐下，大嫂一句安抚孙子，无心的话就惹来二嫂子不留情面讽刺。

    半辈子顺风顺水的她，哪受得了这气，当场就委屈抹起眼泪来。

    “二弟妹，别求他们！我们走！！回头别求上门来！！”受了一肚子气的铁六叶大嫂啪一声拍桌子，一脸阴鸷向权氏放狠话。

    “您啊，安心！这些年，我们都没饿死，以后更饿不死！好走不送”权氏无畏回敬回去！

    嗯，这是真话。

    姐妹俩初嫁时，铁四柱夫妻俩去借过银子，人都没见到，后来，本村的求上门去，人家直接不见，渐渐再没有人去。

    这才让几个哥嫂在全贵家认老半天才认出姐妹俩。

    话都说到这份上，再不走，只能让人看扁！

    铁六叶临走一翻道歉，权氏似笑非笑瞧着铁六叶，不置一语。

    铁大柱媳妇亦不好说什么，她不能拆自己二弟妹的台子。

    “你啊！这脾性，几十年，还是一样。得罪人多，称呼人少。”她叹息看向权氏，“罢了，反正没有往来，不求她们赏饭吃。”

    二妯娌说起菜地里的锁碎事，铁五叶一行人冲冲走出来，真出来，才知道，他们没有地方可去。

    山中村，姐妹俩已经三十几年没有回来，早已物是人非，相对亲一些的哥嫂侄子一一得罪完。

    “奶奶，我要吃肉，我要吃肉，我们去大青砖院子那边吃肉，那里肉多……”那孩子仍在闹，不死心拉着自己奶奶想往大青砖院子那边去，要吃肉。

    “乖孙子，你等等，出镇奶奶给你买卤肉，酱鸭，烧鸡……”铁六叶大嫂现在清醒过来，哪还敢往那边去！

    没来之前，她有优越感，甚至提起亲事时，她仍是满满的自信，她可是郡里的商户老太太，在这群乡下泥腿子差不是丁点，只是这股自信被人用茶壶打得粉碎。

    说白，她就是个破商户。

    比起铁全贵家里的后台，算不得什么，昨晚已经翻脸，她不敢前去招惹。

    之前，铁五叶被逼赔银子，她是知情，万一真让她赔上百两银子，她可不愿。

    所以，被砸，被赶，她不敢嚣张去讨公道。

    一行人，只能到村口干坐，坐一刻钟，去修马车的还没回来，只能花银子租三辆牛车一起出镇。

    村里多六个孩子去镇上读书。

    大牛大儿子和陈二妮的弟弟，还有村里铁姓三个娃，外姓张家一个娃。

    铁大牛送陈二妮弟弟去读书村里有人笑铁大牛傻，送个外人去烧银子，也有人夸铁大牛仗义，不管别人如何说，陈二妮弟弟阿木真的去读书。

    他们坐谢粮家的骡子车或长念家的牛车，像铁大光和李四家一样砍柴或浇地抵车资，多人浇地，不用交税的荒山增开垦不少来种红薯和黄豆。

    谢粮兄弟俩才子身份又是单身寡人，二座大青砖房，一时间，不少人盯着这二块肥肉，托媒婆来说媒，刚刚开始，谢粮兄弟还委婉拒绝，最后直接关门放狗！

    刚开始说的是年轻寡妇或弃妇居多，后来，来说全是黄花大闺女，有个更夸张，十四岁，直接把人给领上门来，一家子赖着不走。

    比程家人还能耍无赖。

    谢谷直接把墨汁，龙一几个招呼过去，专门送客。墨汁发狠咬过几波人，终于没有人再打他们的主意。

    对他们来说，把眼下日子过好才是正事。

    谢谷酸水出来，做过粉，喂给家里家禽吃，没问题煮几顿酸辣试吃，酸辣粉成功正式开张。

    十两一个月请六奶奶二个娘家侄子帮忙煮粉。

    六奶奶娘家那边的人，对厨艺得有得天独厚的天赋，只要看着煮过一遍，份量用度分毫不差，之前开过店，因为流氓闹事，开不下去。

    现在一家子在村里，村里村外帮人家红白二事做厨子，赚些银子，平时，还种地，日子比上不足，比下有余。

    铺名叫不休，不休后是用简单线条画出来的一碗粉。        

