    第54章 真实广陵

    夜色宁静，时而传来一声声蛮兽吼声，火光下将二人脸色映照的通红，秦宁看着武苍舟运转吐纳术，周身点点星光环绕，很是特别，想来肯定是一种好深的吐纳术。

    “呼，这养脉符文，确实有效，刚刚我运转气血和元气，明显感觉到三阴经和三阳经有了些许通畅，运转功法之时也不怎么疼了。”

    秦宁看到武苍舟已经收了功法“那就好，等十二正经温养恢复，我再帮你在奇经八脉之上附着养脉血符。”

    武苍舟点点头“好，这几天我发现了我武氏家族独有的标记，想必再往前走就能找到他们了。”

    “那天火雷珠到底是何物，真的能阻挡天狼门的崛起？”秦宁这两天一直对武氏家族派人来南岭寻找所谓的天火雷珠很是好奇。

    武苍舟轻轻一笑“小宁，你没去过广陵郡，不知道这个世界到底是一个什么样的世界！”

    “那还能有什么不同，不就是人更多，城池更大，修为更高嘛！”秦宁一边往篝火里添加木柴，一边回话。

    “哈哈哈哈，三年前我也这么觉得，可是去了之后才发现并不是这么回事！

    咱们这个世界被称之为韦陀星，至于什么是韦陀，又什么是星，我也搞不懂，不过整个世界却有着十三块大陆，每个大陆都无边无际，如果不是上古传承的兽皮图纸，没有人知道这个世界是什么样子。”

    秦宁认真的听武苍舟说着，而这是自己在天狼门不曾看到的内容。

    “也许在世人眼中广陵郡很繁华，但事实整个广陵郡不过是一个范围，没有百里城池，没有岁月静好，只有一座座营地盘踞，而郡守也只是统帅这营地的首领。”

    秦宁不敢置信“武大哥，怎么感觉这广陵郡比之宁江还要落后。”除

    武苍舟长叹一声“那是因为出了镇城，整个大陆就是一片战场，蛮兽肆虐，无穷无尽，而我人族大能镇守的所谓郡，国就是人族最后的防线。

    在这个世界上灵兽荒兽蛮兽占据了九成的地域，人族不过偏安一偶，随时还要面对各种兽潮。三年前我不过淬血境，无时无刻不在面对蛮兽，一千多人仅存不过百人，就连我也是筋脉断裂，被强制送回了宁江。”

    秦宁心中充满疑问“咱们人族先辈经过这么多年，难道还没降服蛮兽吗？”

    武苍舟冷呵一声“降服，谈何容易，蛮兽多如星辰，除了灵智不如人族，其他方面都是碾压，而我人族不过数百亿，虽然也有神通通玄之辈，但面对如山如海的蛮兽族群不过堪堪守住这诸海之滨沿岸的岛屿。”

    看到秦宁沉思，武苍舟再次说话打断秦宁“好了，不要想太多了，最起码现在你不用面对这些。早点休息，明天一早咱们好赶路。”

    一夜无话，留下大毛警戒，二人纵身跳到树上。

    “呜……”

    清晨在大毛的一阵吼声中，二人醒来，跳下后便朝着之前武氏家族留下的标记方向前进。

    虽然多携带了一个人，但对现在已经锻骨境圆满实力的大毛来说并没有影响。

    行进了将近一天的时间，方向逐渐往东偏移，看来是进了天水山脉了。

    整个天水山脉就像一条长鞭一般，将北面和东面阻断，延绵长达两千多公里，听闻里面的蛮兽多如横沙，实力强悍的都有四阶圆满，相当于人族五藏境的强者。

    这时武苍舟拍了一下秦宁

    “找到他们了，在那个山坳内，咱们下去！”

    顺着武苍舟指的方向，秦宁看去，一行大约十五人左右正在面对一群五彩嗜血獾的围攻。

    五彩嗜血獾体长一米多，浑身密布尖刺犹如钢针，其上有孔，平时喜欢吞食毒蛇，所有毒素都汇聚在背部毒腺之中，可通过背部钢针排出，常年累月钢针一般的尖刺也被侵染的五彩斑斓。

    正在抵挡五彩嗜血獾的众人听到空中的动静，抬头看去都是面色一喜

    “快看，是苍舟大哥！”

    瞬息间，二人骑着大毛停在众人身前，看着巨石之下龇牙咧嘴狂吠不止的毒獾。

    “芸萱，你们怎么惹了这种蛮兽？”

    芸萱对着试图爬上来的毒獾刺出一道剑光“二哥，我也不想啊，只是这地图上最终的地点就是那旁边的山洞，谁曾想被一群毒獾占据了。”

    武苍舟伸手说道“把裂天弓给我。”

    芸萱身后之人听到赶忙将背上的包裹取下，包裹打开一柄古朴的长弓取了出来。

    “这长弓能击杀毒獾怎么刚刚你们不用？”秦宁好奇的问道

    芸萱看着武苍舟随口说道“这长弓是用万年龙相木和千年乌鳞蛟的筋制作而成，需要百万斤力气才能拉开，武林族叔刚刚被毒獾偷袭了，这些毒獾平时的食物应该是幻灵蛮蛇，所以毒素虽然不致命，但林叔陷入了昏迷，现在我们没有一人能拉开。”

    秦宁哑然一笑暗自诽谤“怪不得，五藏境的武者才能拉动的长弓，四阶武器确实没有百万斤力气很难掌控。这林叔运气还真的是有够背的也怪不得被这群淬血境的蛮兽逼迫的逃到了巨石之上，虽然近身战斗不惧，但是被毒针刺伤眩晕之后就要沦为这些毒獾的口粮了。”

    这时只见武苍舟取出五根箭支搭在弦上，手中紫色元气凝聚，缓缓拉动，整张弓如满月，在瞄准毒獾之后，只听嗡嗡一声，箭支射出，瞬间穿透五只毒獾头颅，透体而出。

    箭支余力不减再次击中十几头毒獾才完全停滞下来。巨石之下毒獾乱做一团，巨爪更是疯狂对着石壁乱挠，一块块石块脱落纷飞。

    感觉到巨石不稳，武苍舟不断抽出箭支对着下方毒獾狂泄

    数息以后下方毒獾倒地，再也没有一只站立的，众人才松了一口气。而这时脚下巨石也突然断裂，众人慌忙跳开。

    武苍舟将长弓交给族人“走吧，进山洞！”

    众人收拾妥当再次纵身一跃，几番周折稳稳的落在对面山洞外。

    整个山洞高不过数米，不一会便来到尽头。看着散落在地上的骸骨，兵刃残渣，想来这毒獾口下不知有多少人饮恨西北。

    随着众人不断搜索，这时一个族人在墙壁上发现了一处机关，大手一按，身旁石壁发出轰隆隆之声，随后一道门户出现。

    众人都聚集到一起看着石门后的同道。

    武苍舟第一个走了进去，众人小心翼翼的跟上。

    在用火折子点着一根火把之后众人看清了里面的情况。

    一排排石窟上放置着数之不清的箱子，有些早已腐朽，破碎的木屑中夹杂着璀璨的元晶。

    地面之上也是武器密布，但大部分都早已腐朽不堪，想来是有些年月了。

    “大家把箱子都打开找找，看能不能找到天火雷珠。”芸萱取出一副兽皮，众人看去，是一块浑圆如玉的珠子，内部赤红一片，其上有银白之色网状结构。

    在看清楚外观以后，众人开始翻找，累了困了喝一袋清水取出肉干简单休息一番再次开始翻找。

    经过三四天时间才将整个密道内的东西清理出来。而那所谓的天火雷主也只找到三百多枚。

    秦宁好奇盯着手中天火雷珠一番欣赏“这天火雷珠有何秒用？”

    芸萱一把捏过天火雷珠“你小心一点可别弄坏了，这珠子一旦损毁能量就流失了。”

    “嘿嘿，芸萱姐姐，我不就是好奇嘛，想研究研究。”

    芸萱将天火雷珠放进腰间须弥袋，不紧不慢说道“天火雷珠里面封印着一滴天晶玉髓，武者服用可以快速滋养强化五藏和经脉，所以这些东西给我义父他们服用，很大几率能让他们进阶百脉境。”

    整个密道之中的东西搜索完毕，除了元晶和天火雷珠几乎没有什么有价值的物品了，众人将元晶分配完后便离开了山洞。

    “二哥，咱们现在赶回去吧，希望天狼门还没有对城中各家势力动手。”

    武苍舟摇摇头“你们先回宁江，我要跟秦宁先回巫山城。”

    芸萱一脸担忧“二哥，你伤势还没稳定，巫山城太乱了！”

    武苍舟灿灿一笑“放心吧，丫头，主要是秦宁修炼的功法对治疗我的经脉有大用，所以现在还不能回去。只要你把天火雷珠带回宁江，家族有人进阶百脉境，天狼门就不好太造次，而我不能一直等，不然经脉闭合，将永远没有继续修炼的可能了。”

    “真的吗，二哥，你可以继续修炼了？”

    再次看到武苍舟点点头，芸萱激动的跳了起来“哦，太好了，那二哥我先跟大家回去，把这个好消息告诉义父，他肯定会很开心的。”

    一番道别，武氏家族众人离开了，秦宁上前询问“武大哥，难道他们不去巫山城坐船离开？”

    “不用，西面一直走，两条山脉之间有一道峡谷可以直接到宁江，虽然会有蛮兽出现，但都是一些淬血境以下境界的，对他们来说没有危险，半个月就能回去，会省下很多时间。咱们也走吧，我也想去巫山看看你口中所谓的帮会到底发展的怎么样子！”

    (本章完)

