除了这个正牌将军夫人的身份外，她其实也没剩什么。
　　罗星蓝这个名字在将军府是禁忌，从来无人敢提，没想到今日冷香玉喃喃出口。
　　她身边的侍女兰红姑忍不住开口：“夫人，何必自低身份和那样的女人做比？那个罗星蓝在老爷心目中连夫人的一根小指头也比不上！”
　　冷香玉一声冷笑：“你知道什么？那个女人在他心目中的地位可不一般！看到他这些年新纳的那些姨娘了吗？个个有她的影子！有的眉眼像，有的嘴巴像，还有一个更好笑，只是名字有些像！也被他像宝贝似的弄回家！那个周姨娘不过是一双眼睛一对酒窝像了她，就让他专宠了两年！”
　　罗星蓝已经过世了将近十年，而将军府中的这些家丁护院侍女婆子也已经换了一个遍，无人再知道当年那一段公案，甚至绝大多数人压根不知道罗星蓝的容貌。
　　兰红姑虽然是冷香玉的心腹，但她来到这将军府也就五六年而已，压根不知道将军府中的这些姨娘们还有这样的来历，一时也愣住。
　　冷香玉似乎也察觉失口，叹了口气，不再说了，干脆转移了话题：“可有二少爷的消息？”
　　兰红姑忙道：“夫人放心，刚刚得到外宅消息，说二少爷大后日就能赶回家了。”
　　冷香玉舒了一口气，吩咐：“那你们速去收拾二少爷的屋子，好好打扫打扫，他生性喜洁，屋内有一丝灰尘他就睡不惯……”
　　“夫人放心，奴婢们早就预备好了，二少爷的屋子天天有专人打扫呢，绝不会有半点不妥。”
　　冷香玉这才松了一口气，幸好她还有个好儿子！
　　儿子就是她的主心骨，也是现在顾府的独苗，只要有儿子在，她在这将军府的地位就稳稳的，至于其他狐媚子，也不过就得三两年的势而已，不足为患！
　　想到这里，她暂时放下心里的一切不快，一叠连声地吩咐人打点儿子归来的事宜。
　　……
　　顾谢天今夜并没有宿在周姨娘那里，他也只在她那里吃了一顿饭，席间他频频走神，连周姨娘和他温声软语地说了许多话也没听清。
　　饭毕，他便又出来，也不让人跟随，不知不觉就溜达到了一个小院中。
　　那小院不大，位置也偏僻，院门上挂着铜头大锁，锁头已经有些生锈，门上也蒙了一层厚厚的灰，很显然这里已经很久很久没人来过了。
　　顾谢天在门前出了片刻神，最后一咬牙，抬手就将那锁头破掉，推门走了进去。
　　小院里更冷清，萋萋芳草一人多高，院中的小小抱厦也门窗破败的，凄凉得不能再凄凉。
　　顾谢天又在院中站了片刻，抬手推开破败的门扇，慢慢走了进去。
　　抱厦内陈设本来就简单，又这么多年无人收拾，所有的家具也都蒙了一层厚厚的尘。
　　里屋有木床，木床上还铺着已经看不清颜色的薄被。
　　顾谢天也不顾脏污，慢慢在床边坐下，伸出手摸着薄被，手指在被上一寸寸滑过，有灰尘随着他的动作纷纷扬起，空气有些呛人，他也似浑然不觉，到最后他干脆将那床被子抱在怀中，一张脸埋进被子里，仿佛在嗅里面残存的某个人的味道。
　　但已经将近十年过去，就算是那个人曾经盖过的被子也不会再有什么残留，他嗅到的也不过是一种浓重的霉潮味而已。
　　“阿星……”他手指握着被子，握的死死的，指节都有些泛白：“我来看你了。这么多年过去，你……你后悔了罢？”
　　
