    而这一刻，顾冲感觉自己的心灵与这些微粒建立了某种近乎不可分割的紧密联系，这是一种很玄妙的感觉。

    他感觉自己的心灵仿佛分为了十万八千兆份，每一份都是完整的自己，他可以掌控一切！

    这并不是他的心灵达到了可以分化成如此多份的地步，而是他的心灵与那些微粒所携带的信息交互之后形成的一种异能。

    “千变万化，滴血重生, 原来如此！”

    肉身达到了这种层次，顾冲终于明悟了阳神世界的肉身为何会有这种奇妙的力量。

    以前他只是按部就班的修炼，知其然却不知其所以然。

    因为那是一种很神奇的状态，没有孕育出心灵之光很难理解，但只要进入了道神境界，阳神世界的肉身就没有任何秘密。

    因为构成他肉身的每一个微粒都包含了他完整的信息, 只要有足够的能量，他的肉身可以无限重生，这就是滴血重生的秘密！

    至于千变万化，那更是肉身达到了这个层次之后自生的神通，无需修行，只要境界达到，神通自生。

    不过这门千变万化的神通，却需要对物质结构无比的了解，达到几乎没有任何缺漏的地步。

    “轰！”

    一念动，顾冲的肉身陡然爆碎，下一刻十万八千兆微粒重组，化为了一条长达数十丈，并活灵活现朱雀。

    无论是肉身的细微结构，亦或是灵魂气息，此时的顾冲都与真实的朱雀没有太大的差别。

    “唳！”

    一声长啸，无穷圣火破空而生。

    这是朱雀的先天神通，无需任何法门就可使用，而如今顾冲化身朱雀, 竟然拥有了朱雀的几分先天神通。

    “可惜我对于天地万物的了解终究还未到那种贯彻本源的地步，我这变化，还有着很大的缺漏！”巨大的神躯在这空旷的虚空中飞腾，顾冲亦是体味着这种状态。

    他这变化也许能瞒过心灵层次与他差距很大的高手，但在心灵境界与他差别不大的高手面前，却没有任何意义。

    “若是没错，那洪荒世界的八九玄功应该也是借用了这千变万化层次的几分道理，不过那种变化虽比千变万化容易，但也失了几分神髓！”

    若将变化比作一个公式，那八九玄功，无疑就是已经固有的公式，而他的千变万化却是自己创造公式。

    前者简单，但局限太大，而后者却是拥有无限的可能。

    “神兽朱雀？”

    “这么可能？！”

    就在顾冲思衬之际，一声浑厚的惊疑声响起。

    顾冲转头望去，顿见一位身着白衫，背负神剑的翩翩公子，正傲立虚空，一脸讶然的看着自己。

    这人身上有种如流水似白云的逍遥味道，还有着一种狂放不羁的气质。

    “侠客！”

    这是顾冲心内升起的第一个念头，这人就像是一位侠客。

    “不知阁下是！”顾冲开口问道，与此同时他的神兽躯体直接崩散，再次化为人形。

    相比他成就道体极境之后，他的肉身更显完美，看不到任何瑕疵。

    谷硹

    这亦是极致肉身的一种异象，摒除所有缺陷，达至人之极致！

    “千变万化，完美之身，肉身无暇？！”见得顾冲的变化，这个翩翩公子却是更加讶然。

    “在下赵盛！”但瞬息之间，赵盛却是反应了过来，他的心境也是不凡，方才有些许失态也只是太过震惊罢了。

    就像一个平常人发现自己面前的一个乞丐，竟然是米国总统一样，就算再好的心境，在这种情况也定会产生一两分波动。

    “赵盛？”

    顾冲有些疑惑，在天火域，他并未听过此人的名号。

    不过他观其气息，却感觉这赵盛很是不凡，在赵盛的肉身之中蕴藏着宛若汪洋的神力，在顾冲看来，这神力甚至达到了粉碎真空的地步。

    单纯的力量，他甚至比进入阳神世界之前的顾冲还要强大几分。

    不过力量是力量，战力是战力，力量只是一个衡量战力的标准，并不能代表全部。

    在战斗之中，心意与大道，要远比单纯的力量重要，若不能一力降十会，力量强大也只是基础雄厚几分罢了。

    不过心内虽然疑惑，但顾冲却并未表露，紧接着，他自我介绍道：“在下顾冲！”

    “千变万化，顾冲……你是大恒帝朝神魔榜第一那位？”赵盛呢喃，他精神意志强大，瞬息之中，他的心内就抓过了千万个念头。

    “一定就是你了，好家伙，神魔榜第一，那都是低估你了！”赵盛赞叹，这可是极致的肉身，这千年内，在天火域也许都只有体祖一人成就，而他虽然在肉身上也有所成就，但也只到了肉身大成的地步。

    肉身圆满太难了，若无天大的机缘几乎不可能成就，顾冲若不是在阳神中到达了彼岸，掌握了肉身的全部奥秘，亦是不可能成就。

    “不知赵兄是何来历？”顾冲直接出言道。

    他也不图谋赵盛什么，做事自然也不需要遮掩，这也是他的性格。

    “我已经三千年不在世间行走了。”

    赵盛笑道：“三千年前，世人都称呼我为红尘剑尊。”

    红尘剑尊？

    顾冲心中一惊。

    这可是传说中的一位无敌人物。

    喜怒由心，将天火域各方势力都挑战了一遍，传闻修为已经到了大天位的地步。

    “不知顾兄师承何处？”这时赵盛问道，他没能看出顾冲的根脚。

    在他的感应中，顾冲的气息海纳百川，有种包容一切的味道，这气息虽然博大，但却并不显繁杂，气息他平生仅见。

    “自学成才！”顾冲淡淡地说道。

    赵盛闻言，微微一愣，大转瞬之间就恢复如常了，他能判断出，顾冲所言非虚。

    不过对于这种事他也没有深究，每个人都有自己的秘密，若是深究下去，那就是和顾冲翻脸了。

    能修行到赵盛这步，无一不是经由了万千劫难，为人处世早已圆滑无比，知道什么该做，什么不该做。

    往死里探寻其他人的秘密，那完全就是不经世事的愣头青的作为，就像赵盛突见朱雀，也只是惊讶未曾出手，若是换一个愣头青来，估计早就和顾冲打上了。

