    “你最好能给我一个解释麦克，为什么病毒程序会在我们这里出现，别忘记当初你是怎么向我保证的。”

    盛华顿洲。

    监控全球信息数据的安全大楼内，最高负责人考夫曼毫不留情的指责着身旁的麦克，两人边说边快步向信息战略室走去。

    “放心吧考夫曼，我的计划绝对没问题的。”

    “眼下不过是一点小失误而已，只要公开密匙影响自然会消失。”

    相比考夫曼的紧张, 麦克看上去明显轻松许多，开口回应的同时还不忘安抚对方的情绪。

    因为为了对未来科技实施报复，经过多方面考量后麦克选择了使用病毒程序来制造混乱经济损失，虽然不是直接针对未来科技，起码看到这幅景象他心情会很痛快。

    为此他特意联系了安全大楼的负责人考夫曼，借用其手下的计算机顶尖人才帮忙。

    在勒索病毒的基础上进行了升级加强, 然后在传播出去。

    看到短短两天时间就有两百多万台终端设备受到攻击，他整个人都舒坦了不少，仿佛心里堆积的郁结瞬间畅通了似的。

    奈何好景不长。

    就当他等着看影响进一步扩大时，却发现利加尼弗洲竟也出现了此款木马程序的身影。

    并且传播速度更快。

    从被发现到现在不过才半天时间受到攻击的终端设备数量就达到了八十多万台，甚至连一些从事互联网安全的中型公司都没能防住。

    这种情况大有种伤敌八百自损两千的既视感。

    而突然遭遇这种很少见的事情，推特油管等社交平台上自然有很多人讨论这件事，除了指责安全大楼方面监管不到位，更多的还是在想各种办法来恢复被加密的数据信息。

    面对这种情况，考夫曼又怎么可能会有好脸色，起码在他看来这个局面是麦克的计划带来的影响。

    说句实话麦克的确没有想到病毒程序会出现在这里，毕竟这不在他的计划中。

    不过对于这个意外他倒没有放在心上，因为和炎国那边的情况不同，他手里掌握着恢复数据信息的密匙，只要对外公布出去就不会造成任何损失。

    自然没什么好担心的。

    就这样。

    很快当两人来到信息室，只听考夫曼首先开口询问道：“解决的怎么样了, 这款病毒程序造成的影响必须尽快解决。”

    “报告长官。”

    “目前我们正在对此病毒程序进行分析确认。”

    “只要确定其身份无误，就会更新补丁密匙对受攻击设备进行数据信息恢复。”

    随着其中一名下属立刻开口会汇报完情况，还没等考夫曼回应, 只听旁边的麦克有些不解的插嘴喊道：“这本来就是你们升级出来的病毒程序, 还用得着分析确认吗？”

    “这是正常的流程。”

    “行了，抓紧时间工作吧，我就在这里等结果。”考夫曼并没有搭理麦克，而是直接打断了这名下属的回应。

    闻声对方自然是不敢耽搁，连忙又转过身去面对电脑屏幕继续进行刚才的工作。

    当时间逐渐流逝，就在麦克等的快有点不耐烦时，一道急促震惊的喊声突然在信息室内响起。

    “这不是我们制作的那款病毒程序。”

    几乎话音刚落。

    顿时此起彼伏的叫骂声不断传出。

    “谢特！”

    “我的数据信息被锁了。”

    “快阻止它。”

    “密匙没有作用，它实在太狡猾了。”

    原本正坐在旁边沙发上等待好消息的考夫曼，听到这些刺耳的声音后立即站起身来，厉声向刚才那名下属询问道：“发生什么事情了？”

    “报告长官，我们受到了病毒程序的攻击，绝大多数设备中的数据信息都被锁定。”

    “这根本不是我们所制作的那款病毒程序。”

    考夫曼听到这个消息后，面部表情顿时僵住，根本不敢相信最终会是这样的结果。

    他负责的部门，在互联网安全上面绝对是最强大的存在，以往只有他们监听攻击别人的份，什么时候有过被病毒攻击的经历。

    但现在因为一个勒索病毒的升级版，就导致重要的数据信息被锁定，这简直是奇耻大辱。

    想清楚这些, 考夫曼哪里还敢有所耽搁, 连忙下令道：“给我想办法破解这个病毒程序, 被锁定的数据信息必须全部恢复过来，动用一切能想到的办法。”

    “是长官。”

    身为安全大楼内的技术人员，对方很清楚这些数据信息有多么重要，真要是无法恢复过来将会给部门造成重大损失。

    所以哪怕明知道这件事情非常棘手，也必须咬牙去做。

    只能说他们这次有些大意，以为在利加尼弗洲出现的病毒程序正是他们制作的那款，便没有做到足够的重视。

    可万万没想程序的内核完全不同。

    并且各方面能力比他们制作的还要更加强悍。

    相当于在他们那款病毒程序上有做了一个升级加强，不小心中招十分正常。

    而此时考夫曼的脸色也逐渐变得阴沉，扭头望向那依旧满脸意外的麦克，很是不满的讲道：“我想你应该明白这件事的后果麦克，因为你的那个计划造成这么大损失，上面肯定是会追究责任的。”

    可以说眼下考夫曼是比较后悔的。

    早知道麦克的计划会给自身带来这么大的损失，当初绝对不可能答应对方，奈何现在说什么都晚了。

    麦克身为商务负责人，同样清楚若受到攻击的这些终端设备数据信息无法恢复，会带来多大的直接经济损失。

    本来是想用这种办法来报复未来科技，未料到自己的大本营先被端了。

    说成是自食其果都丝毫不为过。

    更关键的是，无论如何他都想不明白这是从哪又冒出来一个更为厉害的病毒程序。

    事实证明他们还是低估了新病毒程序的强大，在众多顶尖互联网技术人才的努力下，转眼两个小时的过去设备中的数据信息依旧处于锁定状态。

    根本没有办法破解。

    不过就在麦克的脸色愈发难看时，却见布莱迪突然从外面走了进来，手中还拿着一台平果的平板电脑设备。

    快步走到麦克跟前后，连忙向其汇报外界最新的状况。

    “麦克先生，根据我们得到的最新消息，未来科技推出了一款名为星盾的安全防护软件，不但有效防止了咱们病毒程序的攻击，还把被锁定的数据信息全部恢复了。”

    星盾？

    数据恢复？

    本就精神有些恍惚的麦克，突然听到布莱迪的这番话，整个人先是怔了一下，接着回过神来后下意识质疑道：“这绝对不可能，没有密匙他们怎么可能恢复被加密的数据信息。”

    但嘴里说归这么说，手上还是接过了布莱迪递过来的平板电脑，放眼朝屏幕看去。

    因为屏幕中显示的正是关于星盾的信息，以及上线后取得的优异成绩，在绝对的事实面前也容不得麦克不相信。

    而星盾则像是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底击碎了麦克的心理防线。

    口中重复低喃着什么。

    “怎么会这样，好一个未来科技！”

    主要没有这个星盾的话，就算他们也有大量终端设备遭到了攻击，但起码双方各有损失。

    现在对方竟全部恢复了被加密的数据信息，让病毒程序造成的损失降到零点，这就显得他们有些愚蠢傻缺。

    典型的偷鸡不成蚀把米。

    这种巨大的心理打击是很难承受的。

    正当麦克还沉浸在自己的世界中时，旁边的考夫曼不由分说拿过了电脑，查看上面的信息内容。

    发现先前他们的病毒程序造成的损失全部被解决后，更是气不打一处来，万万没想到麦克的计划竟无用到了这种程度。

    “麦克，你最好能给我一个解释？”

    “我明白了考夫曼，肯定是未来科技对我们的病毒程序进行了重新加密，这一定是他们做的。”面对考夫曼的质疑，麦克脑海中突然闪过一道灵光，整个人恍然大悟想明白了其中的疑问。

    既然未来科技能破译出密匙恢复被锁定的数据信息，那就能对病毒程序加密升级，再想办法给他们送过来。

    可惜他却忽略了一个问题。

    这款程序本就是他们搞出来的，现在明知道眼下的局面和未来科技有关，也根本发作不了什么，只能把牙齿打碎了往肚子里咽。

    但这个道理考夫曼却很清楚。

    当即便无奈说道：“就算知道了和未来科技有关又能怎么样，现在我们的当务之急是要抓紧时间弥补损失，想办法恢复数据信息。”

    听到这句质问，麦克顿时一阵语塞，想不到该用什么办法解决。

    倒是旁边的布莱迪略作思考，主动提议道：“未来科技能破译出密匙对加密的数据信息恢复，那我们应该也能做到。”

    “谷格公司刚在人工智能领域有了重大突破，或许能对密匙的破译起到帮助。”

    “眼下也只能如此了。”考夫曼听到布莱迪这句话，没怎么思考便拍板决定了下来。

    准备去找谷格维软平果这些高端技术公司帮忙破译密匙，毕竟这已经是眼下唯一能想到的可行办法了。

