    第15章 巴尔族秘境（1）

    中午的饭菜比较简单，厨房给做了4菜一汤。珂仪热情招待着韩兵几人。

    “这个是松茸乌鸡汤。你们尝尝。”说着珂仪把刚盛好的一碗汤推到了韩兵面前。

    还不等韩兵说话，老秦急了：“妹妹，给我也来碗尝尝，还没喝过呢。”

    “你先来，喝这碗。”韩兵把自己的这碗推到了老秦跟前。

    老秦也不客气接过来就喝，边喝边夸：“人家这汤真是鲜美，好喝。这叫松什么汤？”

    “松茸乌鸡汤。”阿洛直接回答：“慢点喝，没人和你抢。”

    巴尔族人食材都是取自山林或清水河之中，这些食材是夏朝所缺少的，比如说松茸产量很少，在夏国市场上松茸价格奇高无比，一般只有富贵人家才吃的起。再比如他们桌上的清江鱼，由于江水寒冷，清江鱼个头不大，生长极其缓慢，大的往往也就2斤左右。而每年五六月份，山顶积雪融化江水湍急，清江洄游产卵，这个时候清江鱼最是肥美。巴尔人喜欢把清江鱼和豆腐炖煮在一起，清江鱼先用油煎至金黄，然后加入清水放入各种调料，待煮开之后加入豆腐小火慢炖，出锅前撒上葱花香菜，顿时美味四溢。

    一顿美餐过后，众人吃饱喝足跟随珂仪再次回到大堂去见族长。

    大堂之中，老族长和儿子格雷关于书信内容已经讨论了一阵，见到几人进来之后。老族长对于书信中提到的事情还想有更多了解，便问：“韩兵，你是韩泰的义子？”

    “是的，老族长。我是义父捡来的孤儿。”

    “我和你义父交情深厚，曾经一起经历生死。按辈分，你得管我叫声大爷。”

    “是，大爷。”韩兵立即改口。

    “哎！”老族长甚是开心，还把二十年前的一段往事重提了起来。

    这话说起来，老族长和韩泰交情真是不一般。原来在二十年前，边防军接到巴尔人求助书信。巴尔人的山寨遭到半兽人军队围攻，情况十分危急，请求夏国军队支援。当时的督军派韩泰率兵1000余人前往支援。他们从外围杀入，半兽人被打的措手不及，一时乱了阵脚，四散奔逃。

    在深山老林之中，韩泰为了追踪地方一队主力而迷了路。花了一天时间没有找到敌人，也没有找到出路。他们误打误撞地进入了一个山洞，没想到在山洞就像迷宫一样，越走越深。而且慢慢有了打斗的痕迹，尸体越来越多。

    最后韩泰率队看到了与敌人杀做一团的巴尔人，韩泰没有多说立刻率人加入了战斗之中。

    经过一番厮杀，半兽人军队最终被打败，仓皇而逃。巴尔人在达来的带领下也取得了胜利。

    为了感谢韩泰在关键时刻出手相助，巴尔人大摆宴席，连续挽留韩泰和众将士在山寨吃喝了三天三夜。

    通过这次紧密合作，韩泰与达来结下了深厚的友谊，而双方的这次合作也一度被当作佳话广为流传。

    “你们不是打赢了吗？为何又跑去一个山洞再接着打呢？”老秦觉得这仗有点奇怪，直接向老族长问了出来。

    族长达来也没有过多解释，只是敷衍道：“当时他们想挖洞绕道山寨后面，被我及时发现所以才在里面发生战斗。”

    韩兵也听出有所矛盾，但既然达来没有细说，一定是有原因，把话一转：“大爷，这次我奉义父之命而来。也是因为半兽人。想必信中也有所提及。”

    “没错，你义父信中说。你们在库尔斯查验幽魅头颅之时，湖遇到埋伏。双方大战一场，混乱之中，敌方偷走了头颅。”

    阿洛听到这里，感觉很是尴尬，接话说：“大爷，我们也不瞒您。是我和秦骏当时在看守头颅。当时对面来了个穿着打扮神似国师的人，我们还没反映过，就被他偷走了。”说着还十分气愤地握紧了双拳，“我们这次前来也是希望能够一雪前耻，带罪立功。”

    “年轻人范错在所难免，何况听你所说责任也不完全在你。以后多加注意就行了。”达来安慰他阿洛说，然后又问韩兵：“韩泰亲自率兵，被敌人捡了便宜？”

    韩兵如实回答：“是的大爷，当时对方阵容强大。三个魔法骑士悉数到场，率领数千人的半兽人军团以包围战的方式冲了过来。义父他们突遭围攻，来不及放弓射箭，紧急换成圆形防御阵势与敌人打在一起。对方有魔法三骑士，风火冰魔法攻势好是厉害，碰到就倒。关键时刻我方国师出手，一一人之力压制住了三大骑士。局面才开始反转。虽然最后我们取得了胜利，可是幽魅头颅却被人趁乱抢走。”

    韩兵顿了顿，接着说：“我方国师料定对方夺走幽魅头颅后，只有一个目的就是复活大魔头幽魅。但是只有头颅远远不够，想要复活幽魅，必须要有他的心脏以及你们巴尔族的圣物紫金冠。”说完他把目光定在了族长达来的头上，意思很明确就是他头上这个。

    族长达来心领神会，并没有直接接话。而是和韩兵继续打听库尔斯湖这一战的更多细节。

    一番交流之后，珂仪插话说：“阿爹，人家韩兵他们这么老远过来送信，一路还没有休息，有什么事晚点再说，我先带他们回房休息。”

    “好好，路途遥远。是该好好休息，那就让珂仪安排你们住宿吧。”族长达来不再多问其他，同意了珂仪的提意。

    珂仪一转身说：“拿好你们的物品，跟我走吧。”

    韩兵几人跟在珂仪身后往客房走去。路上通过和珂仪交谈，韩兵得知当初韩泰和达来一起战斗的地方是在巴尔人的秘境，既然是秘境，珂仪也不是很清楚。她说只有族长知道秘境的秘密，不过她倒是答应什么时候等她做族长了，可以给韩兵几人讲讲。韩兵几人听后也只是当作笑话，不太在意并没放在心上。

    客房位于族长所在大堂的后面，是一处幽静场所。客房整体依山势而建，有上下两层，一层有五间房。韩兵几人被当作上宾，自然安排住在了客房的二层。

    (本章完)

