
    “你说什么？”那个男弟子眉头一皱。

    下一刻他反应过来，楚言的话是什么意思。

    “你是在说我不自量力？”男弟子的嘴巴此刻都鼓了起来，脖子梗得笔直，甚至可以看到粗大的血管，在一下一下蠕动着。

    “你既然听懂了，那我不再复述了。”

    说完这句，楚言朝庄蝶望去：“你可以做裁判吗？”

    庄蝶拢了拢耳边的发丝，问道：“你的傀儡，是按照你之前的想法炼制出来的吗？”

    楚言想了一下后说道：“有一点点问题还没有解决，不过应该也没有什么影响。”

    “好，我做裁判。”庄蝶点点头。

    一听说庄蝶不仅同意，而且还愿意做裁判，那个挑衅楚言的弟子，顿时脸都涨红了，眸激动的神色，几乎化作道道精芒，激射而出。

    他迫不及待一拍储物袋，取出一只大约有成年人前臂那么长的一尊傀儡。

    这尊傀儡，像是一只猿猴，但是做工较粗糙，只能从形体，看出来它有着四肢，但是没有尾巴。

    不过也不是这个男修故意的，他的傀儡全身疙疙瘩瘩，仿佛是一个人身长了脓疮一般，叫人看一眼，感觉毛骨悚然。

    楚言目光一扫，注意力被这傀儡口和指尖的几缕银色的寒芒吸引。

    看到楚言视线的变化，这个男弟子嘿嘿狞笑：“我这尊傀儡，可是我花费了足足一百多天的时间做出来的，其有大阵六个，小阵二十七个。

    傀儡的獠牙和手爪，更是利用烈风银狼的牙齿打磨而成。”

    “烈风银狼！”旁边几个弟子，齐齐发出惊呼。

    众人吃惊的神色，看在这个男弟子眼，顿时让他更加得意。

    “不错，而且还是一头开智巅峰级别的烈风银狼，我可是花了好一番力气，才从其他师兄手购得。”

    那男弟子说到这里，顿了一下，眯着眼睛，望向楚言，阴森森道：“把你的傀儡亮出来吧。”

    说完之后，他又赶紧偷偷朝庄蝶瞥去一眼。

    这尊傀儡，他是近期完成的。

    为了炼制这尊傀儡，他废寝忘食，希望能够在庄蝶面前露一露脸，好让对方对自己另眼相看。

    在他看来，今天楚言的存在，正好给了他这个机会。

    不仅可以让这自己精心炼制的傀儡亮相，而且还有展现实力的机会。

    真是天赐良机！

    庄蝶一定会惊讶，自己的身边，原来一直还存在这样的明珠吧！

    心这么美滋滋想着，男弟子眼角却瞥见，庄蝶只是朝他的傀儡看了一眼，然后极为淡然地转过头去。

    看她的样子，似乎更加期待楚言会拿出什么样的傀儡。

    顿时之间，这男弟子又是郁闷又是愤怒。

    心对楚言的怨气，此刻更是蹭蹭涨。

    众人的目光，此时都聚集在了楚言的身。

    在这些人，楚言是生面孔。

    而且他刚刚说出的话，也让众人对于他能够拿出什么样的傀儡，充满了好。

    这家伙能够和庄蝶讨论那么高深的问题，想必他炼制出来的傀儡，也一定会让人眼前一亮吧——现场大多数人心，此刻都是这么想的。

    注释之，他们看到楚言慢吞吞，从储物袋里取出来了一只手。

    然后，

    没有然后了。

    楚言拿出来了一只手。

    最多最多的话，是还有一截手腕。

    其他不能再多了。

    光秃秃的一只手——众人不禁哑然、错愕、疑惑、不解。

    那男弟子眸的神色，从惊疑变成了愤怒，然后转变为夸张至极的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！你用这个和我的傀儡打？

    我说你能不能听懂人话。

    我说的是用傀儡拼。

    你现在拿出一个半成品，哦不对，半成品都不算，一只手，你是打算直接认输吗？”

    这个男弟子的眸，充满了讥诮的笑容。

    “这是我的傀儡。”楚言淡淡道，“你说话那么大声，是心虚吗？”

    男弟子：“……”

    被楚言噎了一下，这个男弟子回过神来，恶狠狠一瞪他：“你说一只手是傀儡，当我没见过世面吗？哪有这样的傀儡？”

    “原来你也知道自己没有见过世面。”楚言说话的同时，将这只手放在了地。

    立刻之间，这只手在众人一声惊呼，依靠着两根手指，立了起来。

    然后它又躺倒在地，用食指朝男弟子勾了勾。

    这个手势，仿佛是在说：你来啊。

    众人的目光里，顿时充满了惊疑不定的神色。

    那男弟子也被这诡异的一幕，给吓得往后倒退了一步。

    这下子，他也有些说不准了。

    楚言这个时候，望向庄蝶问道：“你说这只手是不是傀儡？”

    “外物雕形，阵法驱动，这的确符合傀儡的条件。”庄蝶点点头，“而且傀儡炼制最迷人的一点还在于，任何傀儡，都没有一个固定的形态。

    只要炼制者的想象力足够，那么他可以天马行空，制作出各式各样的傀儡。”

    “听见了嘛，没见过世面的。”楚言对那男弟子道。

    这男弟子此刻几乎都快气疯了，一张脸阴沉得几乎都要滴下水来。

    楚言的奚落，只是一个方面。

    最让他心碎的，还是庄蝶的否定。

    于是这股情绪，转化为一股更为强烈的愤怒，此刻转嫁到了楚言的身。

    这个男弟子咬牙切齿道：“既然如此，那开始吧，让你见识一下——”

    “等一下！”这个时候，楚言突然开口，打断了他的话。

    “你想说什么？”这男弟子狞笑一声：“这个时候想求饶的话，已经晚了。”

    “我接下来的话不是要和你说的。”楚言没好气对这男弟子说了一句，然后转头对着其他弟子微微一笑，道：“接下来的场面，请大家集精神，注意观看。

    因为，有人要被吊打了。”

    “说什么大话！被吊打的人是你！”这个男弟子再也按耐不住了，一声狂吼，手指一股灵气，射向自己的傀儡：“！给我把那家伙撕碎，让它见识一下你烈风银狼牙齿的厉害！”

    那佝偻如猿猴的傀儡，被注入灵气后，双目顿时透出一抹幽幽寒芒，像是活过来了一般，身子猛地一动，极为迅捷地朝地面那只手扑了过去。

    猿猴獠牙、手爪，全都寒光闪闪，叫人看一眼，都不禁背脊发凉。

    ——内容来自【咪咕阅读】
