    “哈，卡丁师兄，你要是成了大导师，收我当亲传吧，我可绝对是最乖最听话的亲传弟子哦。”海伦在旁边则是两眼都在放光，花痴的表情展露无遗。

    “几位就别开我玩笑了，成就天魂何其困难？只是基本条件达标，八字才刚画上第一撇呢。”卡丁呵呵一笑，倒是相当谦虚：“好了，继续前行吧，这才只是第一颗，呵呵，咱们今天的需求不小呢。”

    不得不说卡丁出手确实是震慑了所有人，团队的指挥者也得让所有人都对他有信心才行，天穹·马斯克等人的斗志显得更加昂扬了，脸上也与有荣焉，罗本急匆匆的冲后面吆喝了一声：“那谁，收拾一下，别只会傻站着。”

    “罗本师兄！”萝拉皱了皱眉头，王重却是笑着点点头，帮忙就该有个帮忙的样子，工作本就无高低贵贱，既然是事先分配好的，自己做久是了，要爱惜环境，王同学还是相当有思想觉悟的。

    萝拉心里更难受，早知道这样她就不让王重来了，王重越是这样委屈自己，她就越难过。

    或许就像爷爷说的，生活能改变一个人，在圣地的情况下王重选择低调是对的，可心里五味杂陈，特别是看着王重在后面收拾尸体的样子，心里就更不是滋味儿了，只可惜她也做不了什么。

    天堂岛曾经也算是标准的A级秘境，噬心猿只不过是这里相对弱小的维度生物，可因为其心脏的特殊作用，自从马斯克家族占领了这里之后，这里就已经变成了噬心猿的天堂。

    小队不停的深入，算上第一次，接连已经遭遇了六波猿群，按理是能收获至少六颗噬心猿心的，可因为接连闹出的动静都不小，有三只公猿在母猿的掩护下开溜了，还有公猿的成色不足的，也不能用，眼看着天色渐晚，收获却只有两颗足分量的猿心，这让萝拉担心起来。

    “哥，记好你答应过我的事，如果一会不够分，无论如何你都要争取。”她有种预感，今天未必能收集到足够的噬心猿心，天穹马斯克肯定是要占一颗的，另外那两个马斯克家的新人肯定也要优先，如果还能搜集到一颗还好说，大不了自己不用，给王重就是了，可如果今天就到此为止，那就真是……

    所以她要再次确定，以确保王重能拿到那颗珍贵的噬心猿心脏。

    摩尔登已经从妹妹的眼神中读出了一些东西，他笑着点了点头，看起来大家的策略已经开始奏效了，前面是位意气风发的强大领导者，后面则是个屁颠屁颠的捡破烂，这种鲜明的对比，任何女人都会产生思维转变的，萝拉也不会例外。

    那些高喊着所谓爱情的小年轻只是因为经历得太少，等真正踏足现实，现实会将他们的爱情瞬间击垮为粉碎，让他们自己都不再认识自己。

    马斯克家的人优先这是事先就说好的事儿，即便萝拉都要靠边站，毕竟他们今天过来连拓荒令的钱都没有花半分，所以如果今天真只有两颗的收获，那自己或许要付出一些东西才能让卡丁割爱，而且这代价肯定不小，但如果能扭转萝拉那幼稚畸形的爱情观，一劳永逸，摩尔登是愿意付出的。

    “放心，少不了他的。”他淡淡的说道。

    海伦则是有些鄙夷的往身后看去，今天她是不停的找话向卡丁搭讪了，可却并没有收到多少回应，满心的都是不爽，自然需要一点小小的发泄：“男人做到这份儿上，真是不如死了算了。”

    她是和菲儿走在队伍的中后段位置，说话时前面的人听不到，可却并没有避着后面的王重。

    “少说两句吧。”还是菲儿拽了拽她，可显然也不是因为王重：“知道你今天不爽，以后别惹她，卡丁看上她，眼缘这东西，你也没办法。”

    “是是是，这就护上了，你们才是一家亲！”海伦酸溜溜的白了她一眼：“我这闺蜜以后也要靠边站喽。”

    “就你贫。”菲儿笑呵呵的拧了她一把。

    “有动静。”卡丁摆了摆手，制止了大家的声音，也叫停了正在前方充当先锋探索的三人小队，他似乎发现了什么东西，眉头微微皱了起来。

    整个小队立刻就静止下来，今天一路过来，无论遭遇多大的猿群，卡丁都是一脸的从容淡定，能让他露出如此慎重的表情，大家都意识到或许有什么不太妙的事儿即将发生。可，不是说天堂岛并没有危险吗？

    大家都疑惑的看向卡丁，却见卡丁和摩尔登的脸色突然一变。

    一道破风声响从正前方的芭蕉林中传了出来。

    咻！

    蓬！

    啪啪啪！

    站在三人组最前面的天穹·马斯克猛然仰后就道，一道血箭从他的胸口出飚射出来，而在他身后，则是一道小黑影用那种肉眼几乎不可追踪的速度猛然窜过，不但穿透了天穹·马斯克的胸口，还直接射穿了他身后四五棵两人合抱的大树，最后力道尽时，深深的镶嵌进一棵大树的树干中。

    待得众人看清时，才发现那小黑影竟然仅仅只是一颗小小的石头？！

    如此可怕的威力，竟然只是一颗小小的石头？这……

    卡丁和摩尔登的脸色瞬间就变得苍白起来，自身越强大，就越能意识到这股力量的可怕，而且以他们对天堂岛的了解，这样的手笔只会来源自一种生物，噬心猿王！

    噬心猿王的心自然有着更神奇的功效，是美食家的S级珍贵材料，可以说也是天堂岛上最宝贵的财富，相比起给英魂们提供那点噬心猿心，培养这只噬心猿王才是天堂岛存在的真正意义所在！

    虽说每次有噬心猿王出现，家族都会及时猎杀，可毕竟那也得先发现之后，家族掌控这天堂岛后，在漫长的一百多年岁月里，总共有六次捕杀噬心猿王的经历，其中三次是定期清剿时发现的，而另外三次则都是源自于家族子弟在此地历练时的偶然遭遇。

    这种几率固然是很小了，可却确实存在，卡丁既兴奋又郁闷，兴奋的是这是一个大发现，郁闷的是，这他娘的不是他能搞定的。

    噬心猿王的战斗力在英魂期里面都是顶尖的，这个不用抱侥幸心理。

    其他人明显都还处于一种呆滞状态，被那颗小石头吸引了所有注意力，卡丁和摩尔登则是第一时间就动了起来。

    只见卡丁储物空间已经出现，左手探入，只是霎眼间的功夫，他手上已经出现了一颗红色的水晶，而摩尔登则是飞速上前，一把拽住已经倒地的天穹马斯克，急速后退。

    “到我身边来！”卡丁大喝，手中的红水晶已经就位，结界出现，这也是为了应对紧急情况的防御结界，卡丁也有点肉痛，但也顾不得那么多了，猿王不是他们这个级别能搞定的。

    有此物在手，卡丁的脸上倒还算镇定，但还不敢立刻启动，要等所有人进入防护范围，否则结界一打开，外面可就没法进入了。

    两个新人和萝拉迅速暴退，显然早知道这结界的作用，第一时间就已经就位，后面的菲儿、罗本、海伦也是吓得飞快靠拢过来，他们可不是菜鸟，噬心猿说真的他们都可以抗衡，但一旦出现了小领主，那除非是顶尖的英魂战士，否则都是送，而且数量都没用，完全是战力碾压，所以罗本他们比几个新人还果断，不带丝毫的犹豫。

    可惜摩尔登的速度虽快，却毕竟手里拽着一个人，而且小树林中那位的动作比他还要更快。

    噌噌噌噌~~~~

    这次是四颗，四道黑影！

    摩尔登魂力爆发，手中长刀快速格挡，但是也是手臂发麻，然而就在这时一个银色的身影已经袭来，摩尔登一咬牙，全力一击。

    轰！

    摩尔登如遭重击，整个人带着天穹一起倒飞出去，而此时，卡丁的攻击也到了，金色影子的斩杀一往无前的砍向白色的影子。

    轰……

    只是一拳，金色的影子就被击溃，但是影子也停了下来，众人眼中看到一个闪着银光的巨型噬心猿，嘴角的血哗啦啦的留着，传说噬心猿王是以同类为食所以才能提升的飞快，突破这个物种自身的界限，但是也会产生副作用，那就是猿王是没有性别的。

    卡丁也是暗暗吃惊，早听说过噬心猿王的厉害，但毕竟不是真正的天魂维度生物，原以为自己或许能有一战之力，只是长期的习惯才没贸然出手，可现在看来，就算在多几个人也不是这怪物的对手，刚才一击就立刻有数了，这怪物的肉体坚硬的跟钻石一样，刚才是全力的一击剑斩都丝毫没有效果。

    如果真是和对方硬抗，估计自己只有逃命的份儿。

    不过这一剑倒也是阻止了噬心猿王的攻势，爬起来的摩尔登强压着伤势，拖着昏死过去的天穹马斯克退到卡丁的身边，卡丁毫不犹豫的左手一捏，水晶爆碎，一个蛋形的结界防护罩瞬间出现，将所有人笼罩其中。

    噬心猿王长着血盆大口，很是奇怪眼前的生物怎么就突然消失了，但是却不肯就此离开，虽然狂躁，但是心智并不弱，到了噬心猿王这个级别，捕食人类强者的效果一样强悍，所以一旦发现，马斯克家族就要尽快处理，其他的噬心猿倒没有这个问题，只是这种怪物异常的狡猾，轻易不会露面。

    噬心猿王随手一抡那粗壮的手臂，产生巨大的破空力，旁边足足有十几棵大树被拍倒。

    吼吼吼！

    它拍打着自己的胸口，狂躁无比，吼声直震得人耳朵发麻，结界中的众人都是面面相觑，这种十年不遇一次的噬心猿王居然也能让大家碰到，这运气也是没谁了。

    旁边菲儿第一时间就检查了天穹马斯克的伤，或许是天穹马斯克在危急之时做出了自救的动作，松子只是打穿了他的胸口，却并没有伤到要害的心脏，有菲儿这个高级药剂师，这点胸口洞穿之伤并不算什么，连忙帮天穹治愈。

    这也是让卡丁松了口气，天穹马斯克是家族最近重点栽培的苗子，要是第一次跟自己出来任务就挂掉，虽然家族里是不会有人敢说什么，可那对他自己的声望无疑是一种沉重的打击。

    “我们要撤退，这件事儿要禀告家族。”卡丁也是有些遗憾，但亲眼目睹了这样的怪物也是一次经历，只搜集到两颗噬心猿心，自己家族都不够分的，他抱歉的看向萝拉：“没法帮你完成心愿了，抱歉。”

    本来打算是多弄几颗的，既然来了没道理就这么走，谁想到会遇上这种事儿，一旦被噬心猿王盯上别想着兜圈圈。

    萝拉显然并不甘心，王重今天一直在干脏活，受尽白眼，这可不是她找王重来的目的，她看看四周，正想给摩尔登递个眼色，却猛然意识到一个问题。

    不对！

    “王重呢？”萝拉只感觉脑袋一蒙，惊呼出声来。

    王重并没有在结界里。

    坦白说，今天这一路过来，所有人都真的是把那家伙给遗忘了，一开始或许只是羞辱式的故意无视，但到后面，那是真的忘了……那家伙完全就没有存在感，前面的小团队打得风生水起、热火朝天，正是在兴头上的时候，这时候谁会去在意一个跟在后面捡破烂的清洁工？

    卡丁皱了皱眉头，坦白说，他不在意王重的死活，但毕竟曾经是萝拉的心上人，他并不屑用这样的手段去消灭情敌，那只会给萝拉形成心结，他太了解女人了。此时往结界外面看去，只见王重正远远的从另一边大摇大摆的走过来，貌似是收拾先前大家留下的战场，给落在后面了。

    萝拉一看就急了，想也不想就大声道：“王重，别过来，快跑！”

    “这样会暴露我们的！”海伦也急，本来就对萝拉这个情敌不爽，这时候直接呵斥。

    “不用喊了，结界里的声音传不出去，而且，他也看不到我们。”卡丁沉声说道：“只能希望他自己聪明点，噬心猿王刚才的吼声不小，他应该不会听不到才对。”

    可话音刚落，就看到王重径直走到结界的面前，擦了擦手，他也是故意落后一点，毕竟心态再好也受不了这么不停的冷嘲热讽。

    “嗨。”王重冲结界里面的他们挥了挥手，露出一口灿烂的白牙：“你们干嘛呢？”