    第84章 不能言说的心思   

    晏楼川眼眸眯了眯，目光落在了姜禾浔的身上。

    

    他脱下西装外套递给服务员，身子穿了黑色衬衫，领口解了两颗，显得有些肆意。

    

    晏楼川迈步过去，往姜禾浔身侧的位置一坐，长腿交叠，两手交握在膝盖上，动作懒散随意。

    

    “你们两个怎么在一块儿吃饭？”

    他眼里带着几分探究，舌尖抵了抵，“认识？”

    

    商劲洲慢条斯理地给自己倒了一杯茶，坦荡地对上他的双眸，“小颜和她来这里吃饭，我正好碰到。”

    

    晏楼川挑眉，稍稍凑近姜禾浔，目光落在她脸上。

    

    “和商颜是同学？”

    

    男人高大挺拔的身影，几乎将姜禾浔笼罩，再加上两人的距离比较近，她甚至隐隐感觉到他身上传递过来的温度。

    

    她稍稍挪动屁股，远离几许，“我们是同桌。”

    

    “那她人呢？”

    

    姜禾浔微微蹙眉，觉得他的话有些古怪，可又说不出哪里怪。

    

    商劲洲放下茶杯，回答了他的话，“小颜去洗手间了。”

    

    刚说完，尿遁许久的商颜终于姗姗回来了。

    

    晏楼川桃花眼里轻轻一撩，淡淡一笑，觉得自己过于草木皆兵了。

    

    虽然小姑娘长得过于稀罕，但他这个兄弟也不算个正常人，过得相当严苛自律，应该不至于。

    

    商劲洲祖上是书香门第，就算是后来从了商，那种独属于文人的迂腐和书卷气也没有彻底褪去。

    

    他帅归帅，厉害归厉害，但他的古板和不解风情也是圈子里出了名的。

    

    无数女人前仆后继地往他身上扑，他也只会叫人家自重。

    

    从来没有半点儿绯闻，身边干净得连只母蚊子都没有。

    

    久而久之，即使女人们看到他那副古板禁欲的模样儿，心头痒痒，也只能过过眼瘾，放弃了。

    

    服务员给晏楼川添了碗筷，商劲洲又叫了几个菜。

    

    两人不免提了一些有关于生意上的事。

    

    俩小孩儿听不懂，一边吃饭，一边交头接耳说悄悄话。

    

    姜禾浔悄声在商颜耳边问：“你怎么现在才回来？”

    

    商颜看着同桌那双如此单纯漂亮的眼睛，忽然觉得好内疚。

    

    她怎么能把同桌一个人扔雅间独自面对她的老古板大哥呢？

    

    她抱住姜禾浔的胳膊，小声道歉讨饶，“实在是我大哥问的问题太让人窒息了，我就出去透口人间气儿。”

    

    姜禾浔被她的话差点儿逗笑了，眉眼不自觉地弯了起来。

    

    她眼中的笑，流光溢彩，无与伦比。

    

    商颜看呆了。

    

    女孩儿如花的笑靥太过潋滟，似乎能将人的魂魄夺走。

    

    晏楼川眸色一沉，然后眼眸微眯了起来。

    

    而商劲洲只是端着茶杯，垂眸抿了一口茶水后，继续不动声色地谈刚才的话题。

    

    在商场上运筹帷幄多年的他，早已学会了将心思掩藏起来。

    

    就在这时，姜禾浔感觉到自己的手机传来了细微的振动。

    

    拿出来一看，原来是沈乘风的微信过来了，问她有没有吃完饭。

    

    姜禾浔回了一句：【应该快吃完了。

    】   

    沈乘风：【地址发我，我过来接你。

    】   

    她正要再回，耳边随着男人的说话声，带来一片温热，“和同学聊天？”

    

    姜禾浔回眸，却发现晏楼川慵懒靠在椅背上，手里把玩着火机，离她的距离很绅士，仿佛刚才只是她的错觉。

    

    她点头，“我朋友说待会儿过来接我。”

    

    “我送你回去。

    “”晏楼川偏头看她，“我这段时间都住御君公馆那边。”

    

    姜禾浔想着这样也好，反正顺路，于是便回微信给沈乘风让他别过来了。

    

    将一切看在眼里的商劲洲眉眼清冷，却情绪不明。

    

    吃完饭，天色已经很晚了。

    

    商颜坐上了自家大哥的车，打开车窗伸手朝姜禾浔挥手告别。

    

    姜禾浔刚上车，晏楼川就接到了外甥陆泽的电话。

    

    他让她在车上等，自个儿去了离车稍远的距离划下屏幕上的通话扭。

    

    晏楼川自然知道外甥这通电话的目的。

    

    自从陆泽知道苏浔转学到燕京王府中学之后，就一直想方设法也要转学过来。

    

    他爸妈当然不同意，他只好求助在燕京的小舅舅了。

    

    陆泽觉得小舅舅既然不反对他追苏浔，甚至还帮他追人，肯定会帮他说服爸妈。

    

    可谁料——   

    “小舅舅，难道你也没有办法吗？”

    陆泽郁闷极了，他恨不得插上翅膀飞燕京。

    

    晏楼川朝车里的女孩儿看了一眼，想到陆泽的身世，心里有些不爽，脸上也有点儿面无表情了。

    

    “你要是不想被你爸打断腿，你就老实点儿等高考。”

    

    老爸的威严实在太骇人，陆泽缩了缩脖子，害怕了。

    

    可他实在是不甘心，主要是苏浔的吸引力过于大了，喜欢她的人又那么多……   

    “小舅舅，既然这样，那在我来燕京之前，就麻烦小舅舅帮我照顾下苏浔，千万千万千万，不要让别的男生接近他！”

    

    为了表现自己的认真，陆泽一连说了三个千万，还加重了语气。

    

    晏楼川单手插兜站着，唇角掀起，眼里意味不明，“你当我那么闲？”

    

    陆泽自觉理亏，让小舅舅照顾他喜欢的女孩子，他也知道这个要求有点过分了。

    

    小舅舅事业心那么重，处理这种事情简直是在浪费时间。

    

    但是陆泽实在是怕啊，只要一想到自己喜欢的女孩子和别人在一起了，他就难受得要死。

    

    “都快高考的人了，别想有的没的。”

    说了两句，晏楼川就挂了电话。

    

    他刚转身，前面就有个女人朝他走过来——   

    “晏二！”

    

    

