
　　朱竹清看着自己的姐姐姐夫，爸爸妈妈，舅舅舅妈的武魂都进化了，但是自己却一点变化都没有，略带疑惑的看着唐银。

　　唐银将她的木剑交到她的受伤，揉了揉她的脑门道：“你不需要，而且我喜欢小猫咪。”

　　“嗯嗯。”朱竹清很满足，她没有纠结于自己的武魂为什么没有进化，只要唐银喜欢就好。

　　“老夫走了，你们保重，这些年苦了你们了，老夫能做的就只有这么多了。”看到这一切的皇室和朱家子孙全都跪地痛哭。

　　“恭送老祖宗。”老人在一片哭天抢地中逐渐消失，在消失的最后一刻，他有转头望了一眼这繁华的世界。

　　唐银叹了一口气，就这样吧，最终他还是没有在逆境中突破，这份投资算是亏了，但这事他不后悔，只求问心无愧就好。

　　在他没有注意的时候，老人消失的地方出现了一颗种子，他终究还是成功了，于逆境中突破，不过现在他需要洗尽铅华，下一刻，种子消失了，而在本体的大树上，出现了一个带有黑色花纹的果子。

　　唐银在这里也没有停留太久，大概十天左右吧，他就离开了。

　　“我走喽，你真的不跟我一起么？”唐银看着床上懒洋洋的小猫咪，捏了捏她的小鼻子。

　　“不了，你去忙你的吧，家族的事情也不少，而且我也想多陪陪我的妈妈，我也好久没有回来了。”小猫咪伸了个懒腰，她好久没有回来了，而且后面她应该要代表星罗参加全国魂师大赛，她这边也挺忙的，虽然她也很舍不得唐银，但是他们的施加还有很多。两情若是久长时，又岂在暮暮早早。

　　“行吧，那我走喽。”唐银在小猫咪的额头上点了一下，他要先去精灵族那边看一看，顺便看看能不能进祖地，先探探路。

　　朱竹清趴在床上，看着唐银缓缓消失的背影，脸上不自觉的笑了，期待与他下一次的见面。

　　殊不知这一次离别便是永别。

　　同朱竹清分别之后，唐银换了一身行头，这身行头去往精灵族的领地可能不好。

　　其实唐银有些奇怪，按理说现在的精灵数量也不少了，为什么人类世界很少遇到呢，而且星斗大森林就那么大，但是也没听说有人经常能遇到精灵，这是怎么回事呢？

　　唐银还是想逛逛的，主要是他想知道现在的精灵发展道哪一步了，精灵族成神的全都在精灵祖地前身的大树上面沉睡呢，也不知道后面的精灵如何了。

　　唐银披上帽兜，身上搞一些精灵的特征，在弄一些气息，这个样子恐怕就算是当今的精灵王在此也认不出来吧。

　　唐银传送到星斗大森林的外围，他打算慢慢走进去，正好给自己搞个魂环，自己卡五十级也挺久的了，是时候给自己升升级了，不然出去亮魂环都没有牌面，现在他出去都是先把人打一顿，这样才能彰显自己的实力，否则四个魂环一亮，虽然震撼，但是人家一看你是个弱鸡，更嚣张了怎么办。

　　虽然再打一顿也是一样的，但是量魂环不仅没有正面效果，反而起反作用，那还亮哥锤子，反正现在四环是不够用了，唐银打算先弄了六环，这样有牌面。

　　星斗大森林的人还是一如既往的多，当然了，这只是在外围，要是往里走就没这么多人了，现在大陆上的魂师虽然多，但是总体实力还不是太强，而且低阶魂兽基数很大，所以这点致死量对于魂兽的繁殖能力来说，还不如他们自相残杀来的多呢。

　　而那些十万年的魂兽，甚至需要几位封号斗罗围攻才能杀死，正因为他们感觉自己非常的安全，所以对于人类也没什么概念，还以为是当年的蝼蚁呢。

　　虽然这些年陆陆续续也死了一些十万年的魂兽，但是星斗大森林的十万年魂兽说多不多，说少也不少，万把只还是能拿得出来的，所以他们根本没有将人类的崛起放在心上，当年的人类可是连口粮都算不上的存在。

　　看着三五成群笑颜如花的魂师团体，唐银只能独自叹息，种族就是这样，不是你杀我就是我杀你，没有撤退可言，当年的人族可是连魂兽的玩物都算不上，人类成长史都是人类自身的血泪史。

　　“这位兄台，为何叹气？”一个女孩子走上前来同唐银搭讪，倒不是唐银长得有多帅，好吧，唐银确实挺帅的，加上一点忧郁的气质，顿时迷倒一片小姑娘。

　　“没什么，突如其来的伤感而已，姑娘有事么？”唐银露出一抹微笑，这甜甜的微笑顿时打在了姑娘的心房，小姑娘只觉得自己的心脏扑通扑通乱跳。

　　“没，没事。”火舞按着自己波澜壮阔的胸口，感觉心脏都要跳出来了，一时间说话都不利索了，眼前的帅哥好帅啊，而且还很有气质。

　　“哦，没事那我走了。”唐银只感觉莫名其妙，这妞干啥呢，来星斗大森林里犯花痴，话说我是不是真挺帅的，其实吧，我也这么觉得。

　　“等，等一下。”看到帅哥要走了，火舞也反应过来了，这怎么可以，她连忙叫住唐银。

　　“有事？”唐银回头看向花痴少女，这孩子多少有点不正常。

　　“是这样的，我们想进入星斗大森林，想同人组个队伍，我看你只有一个人，不知道有没有兴趣。”少女一脸期待的看着唐银，倒不是她花痴，而是她想要找一个值得信赖的伙伴，找了半天了，也就只有唐银符合了。

　　她从小就有一种能力，能够看到一个人的善意，凭借这个能力她规避了很多的危险，独自一个人养活残疾的妹妹。

　　她看了很多人，但是那些男人看着她的眼睛总是充满恶意，而且她们是要前往星斗大森林，那种地方就算发生什么，谁也不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在她快要放弃之际，她发现了唐银，她在唐银身上看到了浓浓的善意，就好像世界都在欢迎他的到来，而且唐银看到她的眼神同别的男人完全不同，非常的纯净，没有一丝杂念。

　　其实是火舞想多了，唐银是为了同精灵接触才特意放出善意的，不过他确实对于这妞没什么意思，俩已经够烦了，要这花痴有何用，他又不做种，而且估计出来千千肚子里的那个，自己估计生不出孩子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十四章再临星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 