    “不，我希望你可以收我妹妹为徒弟。”

    云阳不是个不知道好歹的。

    自己妹妹资质虽然好，但是法外张三未必看得上，让人家牵线搭桥去拜法外张三为师，不太现实。

    但是如果能拜师张凡也是差不多的。

    他可以肯定，法外张三如今很很看重这个张凡。

    只要这个张凡不作死失去法外张三这个师傅，他的妹妹跟着张凡在一起，一定可以得到很好的发展。

    也一定可以顺利晋级，不用继续留在D级。

    张凡到时没想到，云阳刚才鞠躬，打的居然是这个主意。

    云阳倒是个有眼力见的，知道他前途无量，想把妹妹塞给他做徒弟。

    可白霜霜那个缠人的丫头，他真的怕了怕了，一点都不想带着这个拖油瓶。

    云阳看张凡没有回答，继续补充道。

    “如果你收了我妹妹做徒弟，那么以后我们家也会成为你的靠山之一。”

    “在你羽翼丰满之前，我们家族会尽我们所能庇护你。”

    “如此一般的家族也不会再敢打你的主意，你父母往后也能更加安全。”

    张凡沉默片刻，没有马上说话。

    他故意流露出自己并不稀罕对方家族庇护的样子。

    毕竟，他给自己捏造了一个那么强大的师傅靠山，要是对这种普通家族的庇护很上心，肯定会被对方怀疑。

    到时候露馅了，吃亏的还是他自己。

    云阳看张凡没有要接受的意思，立刻补充道。

    “你师傅虽然强，但传闻是个不喜麻烦的人，现实世界里很多没必要他出面处理的事情，有我们家族帮你压下，不好么？”

    张凡听到这里，微微点头。

    也是，如果我这么和我师傅说，他应该不会反对我收个徒弟带带。

    张凡说的好像他真的有个师傅似的。

    而且故意表露出，他不能马上收，因为需要师傅同意的态度。

    自作主张的事情做多了，总是不好。

    云阳点头。

    “是了，听闻你也是最近刚开始大放异彩，你应该是才成为他徒弟没有多久吧。”

    “才学艺没多久就要收徒弟，的确应该和师傅说一声，问问师傅的意思。”

    张凡没接这一茬，转而问。

    “如果我收了她做徒弟，今天的那场会面，你们家族的人就不会帮宫家人对付我了？”

    云阳摇头。

    “家族那边已经答应出手，必然不能出尔反尔。”

    张凡在心里翻个白眼。

    合着到最后他还得一个人对多个S级异能者呗。

    也不知道响雷天赋技能升级以后，能到什么程度，有没有把握对付那么多高手。

    张凡在心里叹口气。

    “不过我们可以不动声色的放水。”

    云阳补充。

    张凡倒是来了兴致。

    放水啊，还不错的样子。

    这样一来，自己到时候要是和对方打起来，就容易脱身多了。

    毕竟放水这两个字，里面可是有很多门道的。

    故意不好好打，也是放水。

    故意假装操作失误，打到对方的强者，也算是放水。

    只要他们放水得当，他就有把握用最短的时间，把自己父母安全的救走。

    “看来你们的确有诚意想让我收白霜霜做徒弟，但是这个事情我还是得问过我师傅才能给你答复。”

    “我们十分钟后，在唐人街探案1轮回空间见吧，我给你答案。”

    说完，张凡直接传送出去了。

    他得看一下自己当前有多少技能点和天赋点，调整一下当前的各种技能和属性。

    “系统，查看面板。”

    张凡直接呼唤系统。

    系统提示：

    轮回者：张凡。

    昵称：老子天下第一。

    技能：吉他，心算数，作曲，十二路谭腿5级，洪家铁线拳5级，五郎八卦棍功法4级，龙爪功4级，天绝琴谱4级，如来神掌3级。

    可分配技能点：2318

    体力：30

    速度：26

    力量：30

    精神：25

    天赋：坚韧、响雷（1级）、专业暗杀技巧。

    可分配天赋点：770（西红柿挑战本给的，普通本拉满给40）

    轮回积分：126万。

    综合：D（升级天赋点条件111／500）

    果然，虽然今天没通关几个副本，但是接受了额外奖励，最终累计的天赋点还是可观的。

    张凡很快开始调整属性。

    他第一个肯定是把响雷升级成2级。

    还剩下270天赋点，给了速度120点，给了力量50点，给了体力50点，给了精神50点。

    然后又看看技能点。

    开始给技能升级。

    既然是要和高手对战，肯定用不上普通技能。

    如此一来，张凡一咬牙，直接花1650技能点，把神级技能如来神掌升级到终极，也就是当前最高级。

    虽然技能的使用效果和轮回者本身的身体属性素质还有评级有关系，但有总比没有好。

    别的技能就暂时不点了，对付那些大佬，这些暂时都用不上。

    最终面板显示为。

    轮回者：张凡。

    昵称：老子天下第一。

    技能：吉他，心算数，作曲，十二路谭腿5级，洪家铁线拳5级，五郎八卦棍功法4级，龙爪功4级，天绝琴谱4级，如来神掌终极。

    可分配技能点：668

    体力：80

    速度：146

    力量：80

    精神：75

    天赋：坚韧、响雷（2级）、专业暗杀技巧。

    可分配天赋点：0

    轮回积分：126万。

    综合：D（升级天赋点条件381／500）

    调整好后，张凡传送到唐人街探案1轮回空间。

    一过去就看到云阳已经等在那里了。

    看来他是诚意满满啊，生怕他等，所以干脆直接就在这里等着他来。

    啧。

    张凡直接开口。

    “我和我师傅说了这个事情。”

    “他说我可以收下白霜霜这个徒弟，但是他不喜欢麻烦，我自己收的徒弟我自己带，不允许带去他跟前打扰他。”

    云阳勾唇笑。

    “那太好了，如此我们往后就是一家人了。”

    他倒是自来熟的很快。

    “不过，那只是我师父允许我收。”

    “我自己本人并没有很强烈的想收徒。”

    “如果你坚持希望我收她，那么我有一个要求希望你可以答应。”

    云阳疑惑。

    “什么要求？”

    张凡双眸看着云阳。

    “我希望我们可以找个空旷的地方，你站着不动，让我打一下，试试我升级后的技能威力如何。”

    云阳眉头微皱。

    就这？

    这是什么鬼要求。

    一个D级的轮回者，打他一下。

    那不是和挠痒痒一样吗，他现在在这里就能让他随便出手。

    不过为了不然对方觉得他看不起他，云阳自然不多说什么，只说。

    “可以。”

    于是，张凡先往外围没什么人的地方走。

    云阳跟在后面。

