    第二千二百零五章 最后的希望   

    不管是极光剑主也好。

    还是破灭剑主也好，两个人在主宰境强者之中都算是中规中矩的那种，不算特别弱，但是也不算很强。

    

    虽然说主宰境确实是整个诸天万界的巅峰了，但是毕竟主宰境之中也还是要分出一个强弱的……   

    而破灭剑主跟极光剑主两人，他们证道主宰镜的时间也比较长了，凭借这么多年来的积蓄，也确实让他们的实力进一步的加深，但是跟那些真正站在顶峰的人比起来，他们的实力还是稍微显得弱了一些，而这个时候……庞间面对这两人，也并没有感受到什么压力。

    

    也就是说，对付这两人对于他来说，其实并不算多难。

    

    真正让庞间比较注意的是，他自身这种巅峰的状态并没有能够长时间的保存，也就是说此时庞间的状态是无法长久的，如果再多花费一定时间的话，如果他不能尽快解决这俩人，那后面确实会很难办，等到庞间自身的实力开始下滑的时候，想要再度解决这两位，就已经有些麻烦了，因此对于此时的庞间来说，他需要做的……就是速战速决。

    

    这边庞间想要速战速决，那另外那两人他们的想法就更简单了，破灭剑主跟极光剑主想的都是拖时间，他们也知道此时的庞间实力可以说是强大的不可思议，他们如果真的跟庞间硬碰硬了，那是没有多少胜算的……   

    因此他们要做的便是拖延时间，只要时间拖得越久，等到庞间自身的力量全部消散之后，那时候就是他们反击的时候了，因此现在还是要以防守为主，就在他们这样想的时候，那边急需力量已经是积蓄到了巅峰的破灭剑主，目光之中猛地一闪，下一刻……一道极度破灭的光芒，从整个剑界之中缓缓的滑过，似乎要将剑界都彻底撕裂一般。

    

    在这道剑光滑下的同时，庞间的身躯也。

    缓的从半空之中出现，这一道剑光，竟然生生的将他从虚空之中逼了出来，不得不说……这破灭剑主的全力一击，实力还是很强悍的。

    

    而见到这样恐怖一幕，庞间的脸上却没有丝毫的表情，他只是手掌轻轻地在半空中一挥，下一刻……虚空直接裂开，然后出现了一道硕大无比的口子，这一道口子绵延数万里，根本就看不到尽头，在这口子开启的刹那，一道漆黑无比的吸力，直接从口子之中散发出来，竟然直接将那破灭一般的剑光直接吸走，等到吞噬了那恐怖的剑光之后，那漆黑的口子也缓缓的合上。

    

    空间之中，又恢复了如初，根本看不出曾经撕裂开一道口子的样子。

    

    庞间的实力还是太过于恐怖，这破灭剑主积蓄了这么长时间的一击，竟然被他挥挥手之间就解决。

    

    见到这一幕，不管是极光剑主，还是破灭剑主，眼神都变得更加的阴冷了，果然……此时的庞间根本不是他们能够抗衡的，所以想一下之后，两人的身躯都缓缓的从原地消失，他们现在已经彻底的明白了如今的形势，刚才不管是破灭剑主的出招，还是极光剑主的出招，都只是为了试探一下庞间的实力，现在既然知道庞间已经完全不是自己可以对付的，那他们也就没有继续跟庞间交手的打算了。

    

    俗话说的好，三十六计，走为上计。

    

    见到两人消失之后，庞间的脸上却是毫无表情，对方会跑……他他是早就知道的，他也知道对方就是打定了主意，想要跟他耗时间，只不过在他看来，这两人想要跟自己耗时间，哪有这么简单，想要耗时间……也要看自己愿不愿意。

    

    就在庞间抱有这样想法的时候，他的身躯也是猛的从原地消失，然后追寻着两者去了。

    

    只是另一边……   

    在一处漆黑无比，不知道究竟在哪里的深远空间之中，卫宗跟那地煞老鬼却是在相对而立，两人目光相对，卫宗脸上是一脸的平淡，而地煞老鬼的脸上总是有些阴晴不定，因为他现在突然被卫宗带到了这里来，也一时吃不透卫宗的底细，他看着卫宗……上下打量，能够明显感受到对方跟庞间之中的联系，然而他现在也不明白，为什么这卫宗会出现在这里，而且为什么又拥有这样恐怖无比的实力。

    

    本来他身为主宰境强者，不应该对一名区区混元境武者这样的忌惮的，但是谁让卫宗刚才展露的那一手实在是给他镇住了，他身为堂堂主宰境强者，竟然根本就没有反应过来，就发现自己强行被人带走了，来到了这一片空间，而这里他根本就不知道到底是哪里。

    

    因此他现在吃不透庞间卫宗的底细之后，他也不敢贸然出手，只是在这里静静的打量着卫宗，而见到他不出手，卫宗似乎也根本不慌不忙，压根就没有想要先出手的打算，此时他淡淡的看着对面的地煞老鬼，两个人就这样大眼瞪小眼，谁也没有先出手的打算，场面看上去似乎颇为滑稽。

    

    不过这滑稽的一幕也只是看上去是挺滑稽的罢了，在暗地之中两者之间的气氛是无比的压抑的，他们两人的气场都是十分强大，此时如果有其他的弱一点的生灵在他们两个身边的话，恐怕直接就会被这种恐怖无比的压力直接镇压致死，绝对不会有第二种可能，也就是他们两个人是在这里完全无人的空间之中，因此不用担心伤到谁，所以才会这样肆无忌惮的释放着自己的力量。

    

    不管怎么样，现在地煞老鬼是肯定不会先出手的，他本身伤势就比较重，然后自己的底牌又只能动用一次，也就是说一旦他的底牌不能够击杀卫宗的话，那么接下来陷入劣势的可就是他了，因此他现在要做的就只能是等卫宗先出手，然后他再伺机反击。

    

    当然如果卫宗不出手的话，就这样跟他耗着，那他也乐于见到，不管怎么说，他现在就是在等等另一边那三名剑主将他们的对手击败之后，然后再来支援自己这边，也就是说自己只要将时间拖得越久，那么胜利的希望，就是站在自己这边的……   

    至于那三名剑主会不会击败他们的对手，地煞老鬼其实也不是太特别确定，但是现在他没有办法，他所有的希望都寄托在他们身上了，不管他们能不能真正的击败对方，在地煞老鬼这里，他只能相信他们能……   

    如果连他也觉得那三名剑主不能击败他们的对手，那岂不是毫无希望了，难道说他现在就只能等死？

    

    地煞老鬼是绝对不可能接受这样的结果的，所以他现在的希望也就只剩下那一个了。

    

    

    

