一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安皱了下眉，“你下去忙吧。”

    她也不是真生气，只是不爽傅云深这种擅自出现在她家的行为。

    这跟故意挑衅惹怒她没什么两样。

    “好的小姐。”宏叔立刻下去继续打扫房间去了。

    叶安房间里看了一下，“小飞和小小呢？”

    傅云深笑意深深，“出去玩儿去了，可能要过几天才回来。”

    叶安信傅云深才有鬼，“你把他们弄哪儿去了？”傅云深眉梢挑了一下，“程议员太久没见女儿了，所以我让他们回去团聚几天。特别是陈煦，这两年念叨程小小都快把我耳根子都念烦了。整天说，是你拐走了他的小萝莉

    。

    至于叶飞，本来就受了伤，宏叔粗手粗脚的，也照顾不好他。温老爷子一向疼爱外孙，让他回温家，他的伤也会好的快的多。”

    傅云深老神在在的开口。

    得知了他们的去处，叶安也放下心来。嘴角冷笑了一下，双手环胸，靠在旁边的柱子上。

    “那你呢？”傅云深身子也往后靠在了沙发上，上身的衬衣，也因为他这往后一靠，最上面的一颗扣子直接被拉扯的爆开，结实的胸膛一下就露出了一半，精致性感的锁骨尤为引人注

    目。

    叶安眼底动了一下，微不可见的划过一道异光。“串门儿啊。”傅云深回答的理所应当，“难道安安没发现，我们俩就住在隔壁吗？而且，我们迟早是要住在一起的，万一以后这栋房子就是我们的新家了呢？所以我来找一

    找入赘的感觉。”

    叶安就靠在墙上听着傅云深说，等他说完，才道：“是啊，好巧。巧到我和你住的庄园，直线距离连一千米都不到”

    这栋别墅的低价，最开始找房子临时的变卦，以及和傅云深庄园的距离。

    所有的巧合加在一起，那就不是巧合了。

    就这么一句话，傅云深就不说话了，摸了摸鼻梁。

    叶安冷眸眯了一下，站直了身子，长腿一迈，三步并做两步直接走向了傅云深。

    傅云深眼睛就这么盯着叶安朝着自己走来。

    “安安，你这是家暴啊……我会喊人的。”傅云深吞咽了一下口水。

    叶安根本没有理会他的话，嘴角邪恶的勾了一下，“你叫吧，叫破了喉咙也不会有人来救你的。”

    傅云深：“……”

    这话怎么听怎么不对味儿呢？

    就在他思考的瞬间，叶安已经欺身压了上来。

    他还以为叶安会直接一拳挥过来，已经做好了出手的准备。

    但叶安只是一把攥住了他的衣领，然后单手粗暴的把他衬衣上的那颗扣子给扣上。

    傅云深这下是真懵了，连反抗的心思都没了。

    动作粗暴的扣好之后，叶安一把攥起了傅云深，扔了出去。

    “滚！”留下一个字之后，就只传来大门关上的声音。

    被扔出别墅的傅云深站在大门口，看了看自己被扣好的衣领沉思了许久。

    活动了一下脖子，又将衣领拉松开了点，嘴角勾起一抹别有意味的弧度。

    他的安安真是可爱。

    军部。

    这一天军部召开的会议，主要的讨论点，从开始的盗贼集团，最后成为了一个名叫苍龙的势力。

    对于苍龙，每个人都很好奇，但是却无从得知这支军团的信息。

    星洛军方用尽了一切手段，都没有查出关于苍龙军团每个人的资料。

    “报告元帅，这支军团我们在两年前就注意上了，但是那段时间，苍龙就像是昙花一现，很快就没了活动迹象。

    直到一年多以前，苍龙才又开始活跃了起来。并且在国际上的活动很频繁。”其中一个中将开口。

    “不错，我们怀疑这支军团是雇佣兵。也许是受雇于某些势力的雇佣，性质和贪狼一样。”

    大家接连的开口说道。

    “沈将军，我看你一直没有说话，关于苍龙，你有没有什么想法。”三大元帅之一的陈元帅点名问沈翰。

    沈翰一下反应过来，看向坐在上方的三位元帅。

    “报告将军，我，没什么想法。”沈翰笑了一下，回答。

    而沈翰的这个的回答让整个会议室的人都不禁狐疑的看着他。

    要说沈翰平时在开会的时候，都跟打了鸡血一样，要么跟人互怼吵起来，要么也是十分聚精会神的，偶尔跟着大家附议两句。

    今天看上去怎么感觉怪怪的。

    见大家的眼神盯着他，沈翰咳嗽了一声，“那个……我觉得吧，这个苍龙，性质，是肯定没有贪狼那么恶劣的。

    以贪狼为首的所有雇佣兵团，都是以契约办事。不管是杀人，还是放火。这个相信大家都很清楚。

    两年前的紫微星学院袭击事件，就是贪狼所为。

    但苍龙，虽然活动很频繁，而且交手的对象，基本都是一些盗贼或者恐怖武装势力。目前来说，苍龙看上去还是比较和善的一个组织。”

    沈翰心里有苦说不出，秘密之所说叫秘密，就是放在心里来折磨人的。罗将军反驳，“我不这么认为，所有非正规的武装势力，都应该归属于恐怖组织。更何况，苍龙这个组织这两年在国家上的活跃程度很高，跟不少组织势力和国家之间都有

    着剧烈的摩擦。

    只是星洛目前还没有和苍龙对上。一旦对上，性质又好得了多少。”

    沈翰翻了个白眼，嘀咕了一句，“说的好像就算归属为恐怖组织，你就能把他怎么样似的。”

    沈翰这话一出，整个会议都寂静了。

    沈翰这才反应过来，他竟然把心里的话给说出来了。

    场面一度有些尴尬。

    就连三大元帅看沈翰的眼神都带着不满。

    罗将军气的怒瞪着沈翰。

    但沈翰说的又是事实。

    在世界飘荡着的这些组织，已经在蓝星成为了一种惯性现象。

    比如贪狼佣兵团这类的势力，各个国家既痛恨他们，但是在某些时候又会需要他们。

    只要和利益挂钩，就没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    不管是雇佣兵，还是盗贼，在这个蓝星，就像是跗骨之蛆一样的存在。

    并且，无法扼杀，也没有办法毁灭。

    于是，会议就在这么尴尬的氛围当中结束。当然沈翰因为藐视会议纪律，被当场罚做了两百个俯卧撑。等到走出军部大楼的时候，才揉了揉自己的腰，嘴里骂骂咧咧了几句，“这个叶安，才两年就搞出了这么多事，再放出去个几年，是不是得成为整个蓝星各国想要弄死的大魔王了……”