    夏龙cos把钢铁侠，直接肉身将屋顶撞了大洞后，直接朝城市内飞起。

    一路上，他直接将磁力感应能力全开了，快速分析筛选所有感知到的磁场。

    不是这个，也不是这个，这个?也不是！

    泰迦的世界，宇宙人非常多。

    他们的磁场区别于人类，给夏龙的排查带来了很大的不便。

    “傻妞，给我入侵城市全部监控，给我搜索所有穿着半黑半白拼接衬衫的二十几岁的男性，尤其是名字里带雾琦两个字的，全都不要放过！”夏龙有些暴躁的说道。

    【明白，开始搜索排查】

    虽然有傻妞的帮忙，但要想找到雾琦还是很困难。

    毕竟雾琦不是普通人，他的真身是托雷基亚。

    身为前光之国宇宙技术开发局的成员，泰迦火花的开发者，希卡利的得力助手之一。

    屏蔽人类的监控仪器对他而言，简直就是张飞吃豆芽——小菜一碟。

    时间一分一秒流逝，眼看就只剩一分钟了夏龙心急如焚。

    怎么办？怎么办？

    自己一直以来保持不败的记录，难道就要在泰迦里送出一血吗？

    夏龙咬着大拇指指甲，面色阴晴不定。

    但很快，夏龙脑海里就闪过一道灵光。

    “等等，竟然我找不到老托，那么让老托自己来找我不就完了？”

    对呀，要说老托最上心的人，那肯定是——

    夏龙不再犹豫，意念一动完成变身。

    二话不说，他直接打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡牌将其插入腰带中闭合。

    【奥特驾驭，泰罗奥特曼！】

    腰带发出昭和男儿的怒吼声，很快帝骑全身就被一阵红光包裹。

    待光芒消散。

    天空中，一位浑身主色调为红银双色的奥特战士就显现了出来。

    他浑身炽烈如火，头顶一双大角，看上去格外沉熟稳重。

    嗯，毕竟是娃儿都有的人了。

    “接下来就只用等待了，老托啊，拜托你速度一点啊！”夏龙变身完毕后，立刻感慨道。

    ————

    城市某家中餐厅内，此时正坐着一位衣着特别的客人。

    他身穿半黑半白的拼接衬衫，头发打理的一丝不苟，白皙的耳朵上还打着黑色水晶耳钉。

    五官看上去非常俊逸，却给人一种不好亲近的感觉。

    在他面前放着一份已经吃了一半的蛋炒饭，和一笼已经吃光的小笼包。

    显得胃口十分不错。

    雾琦拿着勺子，正要继续享用午餐。

    下一秒，他手上动作忽然一顿，双眼瞳孔急剧缩小，表情变得很不自然。

    “这股熟悉的光，这股气息……”

    雾琦一下子站了起来，将其余的食客吓了一大跳。

    服务员小姐姐见状，立刻跑了过来。

    有些紧张的询问道：“这位客人，您怎么了？饭菜不合您的口味吗？”

    雾琦愣了下，随后朝她露出个有些妖艳的笑容。

    “不，我吃的很开心，只是有位老朋友要到了。”

    服务员小姐姐面色一红，有些害羞的低下头来。

    “那要我问您再加张椅子吗？”

    “不用了，我请他吃拳头。”

    雾琦冲她笑了笑，随后摸出几张钞票放在桌面上，转身径直就离开了。

    “哎，我还没有给客人您找零呢！”

    服务员小姐姐愣了下，赶紧追了出去，却没有看见雾琦的身影。

    那位奇怪的客人，就像是凭空消失了一般。

    ————

    天空中，夏龙依旧焦急的等待着。

    【放弃吧，宿主，只有45秒了】

    “闭嘴，我不就吐槽你一句吗？至于吗？你是不是小心眼？”夏龙暴躁的问道。

    【是】

    系统承认的如此果断，夏龙一时间竟不知道该说些什么。

    毕竟当一个人摆明了不要脸时，你跟他将再多的道理都是没用的。

    “系统，你能化成实体吗？最好是胸大腰细腿长的黑长直御姐。”

    【宿主，你不对劲】

    “放心，我怼得进。”

    就在夏龙与系统互相亲切问候的时候，客人到了。

    不过人未至，攻击却先到了。

    黑色如星闪烁。

    紧接着一道黑蓝白色闪电光线撕裂云幕，径直朝着泰罗胸膛攻击而来。

    托雷拉·凯尔波斯（希腊文，译为手掌闪电）！

    泰罗见状，急速朝后放暴退，险而又险的避开了这道光线的攻击。

    就在此时，一个声音却悠悠从背后传来。

    “哟，宇宙的守护者，什么风把您给吹来了？”

    话音落下，泰罗就感到背后传来令人心悸的能量波动。

    那能量强度，足以秒杀高等级别的怪兽！

    “我去，要不要这狠？上来直接开大？”

    夏龙头皮发麻，直接发动奥术跃迁。

    金色的光辉将泰罗全身包裹住，将那火焰般赤红的身体衬托的光辉神圣。

    下一秒，一道汹涌的光流直接洞穿了泰罗的躯体！

    托雷拉·亚鲁帝加！！

    但很快托雷基亚就发现了不对劲。

    光线击中躯体，却没有任何实感，像是打在了空处。

    眼前泰罗的身影化作光芒快速消散，一枚金色魔法光箭凭空出现，陡然朝着自己咽喉袭来。

    托雷基亚轻轻挥爪，将光箭轻松击碎。

    就在此刻，泰罗身影快速在他身后凝聚成形。

    没有交流的必要！

    泰罗赤红的右拳缠绕幽紫色火焰，对着托雷基亚背部就狠狠捣了过去。

    拳劲炸裂空气，搅荡一方风云！

    还未轰来，托雷基亚背部就感到撕裂般的疼感。

    汲魂痛击！

    泰罗的拳法有这么霸道吗？

    托雷基亚眼神一变，如蛇般扭动腰肢，快速躲开了这一拳。

    恐怖的拳劲瞬间在远处云团间炸开，将万里白云搅碎！

    一击不中，泰罗立刻变拳为掌，一记掌刀狠狠砍在托雷基亚胸膛。

    “嘭！”

    “呃啊！”

    托雷基亚发出一声痛叫，但很快就提腿朝着泰罗胸口狠狠踢去，要还以颜色！

    泰罗单臂挡住托雷基亚的踢击，抬手就是一发强化型熔岩射线朝着托雷基亚打去。

    托雷基亚反应极快，踩着泰罗左臂借力往天空一窜，险而又险的躲开了攻击。

    夏龙正要继续发动攻击，就见托雷基亚背负双手，一副准备鸣金收兵的模样。

    “你不是泰罗！”

    夏龙：“？？？”

    不是，我这么快就暴露了。

    托雷基亚看着下方之人，发出大笑。

    “你伪装的很像，甚至有泰罗的光之气息，但我和泰罗从小一起长大，我对他的了解比你这个冒牌货想象的还要深，你的真实身份其实是帝骑吧？”

    夏龙有些无语。

    不是，你这有点小骄傲的语气是怎么回事？

    你不是讨厌泰罗吗？

