
　　石坚是真的懵了，他不明白，他只是想把自己儿子祭炼成尸鬼，怎么到最后会变成一堆碎肉呢。

　　石坚拿起一旁的镇魂钟，失去了肉体，就算把儿子留下也只能变成鬼了。但最后石坚思考一二，还是送了儿子回地府。没办法，在炼鬼这方面，是他一个弱版，而且鬼在他看来，一不小心就会魂飞魄散，所幸直接就送石少坚去轮回了。

　　石坚黑着脸给自己儿子捡着碎肉，突然他发现自己儿子躺的平台上面有一根长头发。

　　石坚拿起这跟长头发，看了看，林九是短发，他两个徒弟也是短发，石少坚最长的刘海也没那么长。

　　他自己虽然是长发，但是他能看出来，这不是自己的，因为这头发细致柔软，偏向于女姓。

　　至于是那个玛丽的，也不可能，因为自己儿子灵魂出窍了，肯定也把对方的头发为给烧了。

　　所以很快石坚就确定，这很可能是凶手留下的，不过为了确定，他还是检验了一番。

　　他把头发在手指上缠了三圈，就开始念咒，他用的方法和石少坚今晚用的一样，只不过石坚法力高深，不需要摆什么仪式。

　　若是对方是人，他就能感应到对方，若是僵尸，那就什么都感应不到。

　　很快石坚睁开了眼睛，眼神变得异常寒冷，他没有感应到对方，这真是僵尸留下的。

　　不过凭借着一根头发找僵尸的办法他也有，只是有点麻烦罢了，石坚得准备一番。

　　这一切，也被石坚横梁上的一只噬甲虫看到了，方正卿再打石坚的注意，自然会留下一只噬甲虫监视他。

　　地窖中，方正卿睁开眼睛，起身朝玛丽的房间走去，他知道自己三人快要暴露了。

　　“主人！”

　　“主人！”

　　玛丽还在昏睡，安妮和小丽见了方正卿连忙喊道。

　　“走，我们离开这里，估计很快就会有人发现我们的不对！”方正卿看着二女直接说道。

　　“主人，那我们去哪？”

　　“去僵尸林，在那里坐等敌人上门，若是运用的好，那里的僵尸也能为我们杀敌！”说完，方正卿转身就走。

　　二女也丢下玛丽就跟着离开了，安妮变成僵尸早就没了人性，又因为是尸奴，心中只有方正卿，自然不会有什么亲情牵挂。

　　不过等到了僵尸林，方正卿看着眼前的一片狼藉，稍微有点发懵，怎么僵尸都没了？天籁小说网

　　第二天，天一亮，林九有点坐不住了，领着两个徒弟去了大师兄石坚那里。

　　一到门口，就发现房门上挂着白绫，师徒三人对视一眼，林九刚想上前敲门，门就从里面被打开了。

　　石坚牵着一条黑狗走了出来，不过这黑狗的眼睛被一条红布蒙着。

　　林九看了这狗一眼，然后对着石坚恭恭敬敬喊道：“大师兄，你道堂这是？”

　　“还能怎么样，少坚尸毒攻心，我救不活，只能把他烧成灰，送他魂魄去轮回了！”石坚面无表情说道。

　　“师伯大义，我还以为你会把他练成僵尸留下来呢！”

　　“混账，我是茅山的掌门，又怎么会违背门规呢！”石坚听了秋生的话训斥道。

　　不过心里却是越发的恨这师徒三人了，打定主意，等解决僵尸，就送他们师徒三人一块下黄泉。

　　“师兄，这狗是用来找僵尸的吗？”林九也瞪了秋生一眼，然后岔开了话题。

　　石坚：“没错，昨晚我找到了僵尸留下的头发，做法让这狗记住了僵尸的气息，他会带着我找到那僵尸，我会让他下去给我徒儿陪葬，为少坚报仇！”

　　说道报仇，石坚忍不住又看了秋生和文才一眼。石坚认为要没有这两个小子，说不定他儿子也不会碰到僵尸。

　　“大师兄，我陪你一块去吧！”

　　“怎么，你认为我打不过那僵尸？”

　　“那倒不是，只是……”

　　“没什么可是！”摆了摆手，石坚牵着黑狗就离开了。

　　等石坚走远了，秋生看着石坚的背影说道：“师傅，师伯好拽啊，你帮忙他还不让去，让他自己一个人去好了！”

　　“你以为我是怕你师伯对付不了僵尸吗，我是想卖你师伯一个好，让他不要太记恨你们，毕竟石少坚有这个下场，你二人功不可没！”

　　“师傅，师伯不是说不追究了吗？”文才呆呆的说道。

　　“是啊，师傅？”

　　“呵呵……”林九看着两个徒弟，冷笑一声，没有说话，自己师兄什么德行他清楚的很，睚眦必报说的就是自己这大师兄。

　　尤其是自从石少坚出事，他心里的不安就没停过，而且还越来越强烈，他有充足的理由怀疑这是师兄准备对付他们师徒三人。

　　野狗领着石坚一直走，越走石坚脸色越古怪，这是去僵尸林的方向，难道那僵尸在僵尸林？

　　方正卿自然也知道石坚往这来了，抬头看了看太阳，方正卿也不计较僵尸林僵尸的死了，毕竟白天哪怕他们没死，也不能出战。

　　方正卿坐在一口破烂的棺材上，静静等着石坚的到来，让他安心的是，林九没来，不然同时对付二人，方正卿还真怕玩蹦了。

　　因为是白天，小丽也躲了起来，本来她是想躲到方正卿的斗篷里面，但是方正卿考虑到一会儿的大战，于是就让小丽先离开了，随便躲进了一个阴宅。

　　至于安妮，躲到方正卿旁边的一块大石头后面，毕竟这次不是击杀石坚，重要的是借用石坚的雷霆之力进阶银甲尸，所以就先让安妮躲起来，等利用完石坚，然后主仆二人，一起强杀石坚。

　　黑狗领着石坚很快进了僵尸林，离方正卿五十米远，黑狗冲着方正卿身旁的石头乱叫，意思是僵尸就在那里。

　　但是石坚却误认为方正卿就是害死石少坚的僵尸，于是解开了黑狗眼睛上的布条，撤去了法术，黑狗恢复正常，四出看了看离开了。

　　石坚看了看天空的太阳，心道：还真有僵尸不怕太阳！不过他感应了一下方正卿身上的尸气，居然发现感应不到丝毫尸气。

　　不过方正卿嘴角露出的尖牙，却告诉石坚，这真的是一个僵尸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十五章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 