
　　“呼……还是人的身体舒服啊，虽然鸿蒙紫凤的实力比较强大，但是一想到自己是一只凤凰，就感觉到有一些不舒服，现在好了，终于可以恢复人形了，以后不是遇到太过于强大的敌人，我是不使用鸿蒙紫凤的身体了，实在是太尴尬了。”

　　一大早林羽就发现自己已经恢复了，不过因为身上没有衣服，所以林羽立马就从储物戒指之中拿出了一套衣服套在了身上。

　　不是林羽小心，毕竟这里可是还有女人呢，虽然花谷的长老已经不知道活了几百年，但是林羽依旧不愿意让自己的身体被人给看到。

　　“你小子恢复了，不过你动作还挺快啊，才恢复就赶紧给自己盖上了，我该准备看一下你……”

　　林羽刚刚穿上衣服花谷的那名长老就过来了，不过她的话让林羽差点儿没有一巴掌拍过去。

　　他林羽可是一个纯的不能够再纯洁的人，又怎么可能会是花谷长老这么一个活了不知道几百年的家伙的对手呢，所以就被花谷长老给调戏了。

　　“哎呦喂，竟然还脸红了，哈哈哈……李白，你快过来看啊，这小子竟然脸红了，真是让人搞笑啊。”

　　看到林羽脸红时花谷的长老立马就大叫了起来，甚至还指了指林羽露出来的皮肤，让林羽更加尴尬了。

　　“行了，不要逗林羽小子了，我们还是赶紧回宗门吧，剑魔谷突然多出来了一名归一境强者，也不知道对于我们来说是福还是祸。”

　　李白可没有心思逗林羽，现在他正在惆怅呢，这一次剑魔谷突然多了已经归一境强者，这对于他们道阁来说可不是一件好事儿，如果可以的话，他还真的不想知道这件事情。

　　正是因为担心道阁，所以李白身上的伤势刚刚恢复了一点点儿，能够行动以后就立马想要回道阁，就是想要赶紧将这件事情上报给他们道阁的阁主。

　　“行了，知道你着急，可是现在林海还有林兰他们还不准备离开，我们难道就这样离开吗？而且你不是说要收这小子进入道阁的吗？我们就这样离开了，你就不害怕他不进入道阁吗？”

　　花谷的长老说出这些话以后李白傻眼了，他还真的没有考虑过这些东西，甚至说他都没有考虑过如果他以现在这种状态回去的话，能不能到达道阁。

　　要知道道阁能够成为大荒域的第一宗门肯定是有他的能力，但是同时道阁也阻碍了很多人和宗门的利益，如果李白的实力没有受到损伤，那些人还不敢对他怎么样，不过现在就不一样了，现在如果李白出去的话，那些人肯定会毫不犹豫的对他动手。

　　可以毫不夸张的说，如果李白这时候敢说自己重伤了，而且又一个人在外面行走，恐怕等待他的就只有死路一条。

　　这个世界就是这样恐怖，如果自身没有什么实力的话，最好还是不要得罪什么人。

　　不管你是那一个宗门的，也不管你所在的宗门实力有多么强大，总有一天你会落单，同时还有可能会被你的敌人知道，那时候你就有陨落的危险。

　　“这时候也管不了那么多了，我相信林羽小子既然已经答应进入我们道阁了，那么他肯定就会进入道阁的，再说了，林羽小子也可以和我们一起离开的，这个没有什么好担心的。”

　　李白的小算盘打得是砰砰响，然而林羽根本就不上他的当，当李白看向自己时，林羽直接就装作没有看到，直接就将头扭到了一边，一下子让李白傻眼了。

　　不过李白想了一下也对，林羽虽然说答应加入道阁了，但是林海还有林兰可是他的父亲还有哥哥，林羽如果为了能够加入道阁而放弃了自己的父亲还有哥哥，李白都该考虑是不是自己看错人了，一个无情无义之人又怎么可以进入他们道阁呢？

　　“好了，知道你小子有孝心，不过明天我们肯定得回道阁，不回去我总是有一些不踏实。”

　　李白知道今天想要离开时不可能的了，所以也干脆就放弃了回去的想法，而且他现在仅仅是暂时压制住了身上的伤，如果不及时清理的话，他害怕自己会死在半路上面。

　　花谷的那名长老说的非常对，他如果敢胡乱跑出去的话，先不说能不能回到道阁，到时候就算是回道阁了，他也基本上废掉了。

　　一个废掉的李白可就没有什么用处了，只有完好的李白才能够让道阁的人尊重，才能够让人害怕，一个残废的李白时不会有一点儿用处的。

　　“这就对了，我告诉你，如果你能够帮我将林兰拿下的话，这一次回去以后我就为你求一枚花谷丹，你应该知道这花谷丹的疗效，你这样的伤势基本上一天就能够好。”

　　花谷的长老也不避讳林羽，直接就当着他的面来说怎么算计林兰的事儿，当然，林羽知道他们只不过是想要让林兰加入花谷而已。

　　本来林兰的实力就不错，现在林羽又将建木之杖给了他，相信林兰的实力现在已经非常恐怖了，可以说能够灭杀掉林兰的人在大荒域都没有几个了。

　　“切，你不给我，难道我不会去拿吗？何必让你去求，我难道自己不会去，至于林兰的事情，嘿嘿，这个你还真的找错人了，我对于他是一点儿办法都没有，不过如果你能够去求求林羽……”

　　李白的话都还没有说完呢，就发现林羽已经不见了，甚至是什么时候走的她都没有搞清楚。

　　这下子李白傻眼了，他一眼就可以看出来林羽只有真玄境后期的修为，但是他怎么可能可以在他眼皮底下溜走呢？一时间李白的脸色变了。23sK.com

　　“看来我的伤势有一些严重，不行，还是多恢复一段时间吧，一名真玄境的小子从我身边溜走都不知道，刚才如果万一有人想要对我出手的话，岂不是说真玄境的强者就能够将我灭了？”

　　李白这明显是自己吓自己，他又怎么可能会知道林羽的强大，而且林羽又领悟了一丝空间法则和速度法则，她看不见林羽离开非常的正常，毕竟林羽的实力也在哪里摆着呢，又岂是那么容易被他发现的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十六章 恢复人形免费阅读。https://xs.23sk.com 