    杰里米忍不住叹道：“两百六十英亩菜地啊，乖乖，就算在整个澳洲西海岸，也没有几家农场种植这么多有机蔬菜吧，你的事业越做越大了，我真为你高兴！”

    凭心而论，杰里米这家伙除了比较贪吃，在泡妞上迟钝得让人咬牙切齿之外，还真的是个非常不错的人，作为朋友来说更是非常讲义气。

    知道杰里米是真心为自己着想，陆远也有些感动，拍拍他的肩膀道：“菜地能有这么好的发展，跟你们的努力是分不开的。我决定等新菜地开垦出来之后，给你们每个人都加薪20%，感谢你们对农场发展做出的贡献！”

    艾玛连忙道：“我们的薪水已经很高了，不用再增加了。”

    杰里米继续充当复读机，跟着摇头道：“是啊，不用增加了！”

    “你们都别劝我了。”陆远摆摆手，笑眯眯地对艾玛道：“也许你现在是觉得钱够用了，可以后要花钱的地方还多着呢。小约翰长大之后要念大学吧，你自己退休之后也得养老吧，现在不多攒点钱怎么行？”

    听陆远提到了儿子的将来，艾玛犹豫了一下还是没有接着反对，算是接受了他的安排。

    可杰里米却傻乎乎地道：“我不但没孩子，连老婆都没有，加不加薪的根本无所谓！”

    “就你的废话多！”陆远瞪了杰里米一眼道：“现在没老婆不等于以后也没有啊，你这是准备打一辈子光棍了？等有了女朋友或者准备结婚了，要不要把你那个狗窝翻新一下，还有孩子出生以后买奶粉和尿布，这些都不得花钱啊！”

    被陆远说得哑口无言，杰里米偷偷瞥了艾玛一眼，挠着脑袋大笑道：“你这么说倒也挺有道理的，那我也没意见了！”

    “那就这么决定了，明天就开始开垦新的菜地！”陆远最后拍板：“菜地面积变大了，肯定需要更多的工人。等土地开垦完成之后，你们先找两位正式工人，过段时间再多找几个负责收菜的零工，总之不能让大家累着了。”

    杰里米笑道：“陆远，你的确是个很不错的老板，放心吧，我会找到让你满意的人选的！”

    陆远点点头，然后对艾玛道：“菜地还是全部都交给你管理，今后你要更加辛苦了。”

    艾玛对陆远微微一笑道：“其实这也不是什么很累的工作，不信辛苦的。”

    既然陆远已经决定下来了，艾玛和杰里米也立刻行动起来。

    第二天两人就带领其他工人，轮流驾驶拖拉机开垦新的菜地。

    在枫林镇这样以农业为主的偏僻小镇，开拖拉机几乎是人人都会的基础技能。就连艾玛也能很熟练地驾驶拖拉机开垦菜地，所以开垦的速度也非常快。

    陆远则联系了有机农产品协会，让他们派人来给新开垦的菜地做化验，确认这片土地符合有机蔬菜的种植标准。

    见枫林农场这么快又要开辟新的菜地，有机农产品协会也非常重视陆远的要求，答应尽快派人上门取样检测。

    把这些事都安排好了之后，陆远惊讶地发现，虽然农场已经在开垦新的菜地了，但他这个老板居然并没有忙碌多少，反而比以前更有空了。

    不过第二天的一个电话，就结束了陆远悠闲的生活，让他立刻就忙碌起来。

    这个电话是杰西卡打来的，表示她刚好有几天假期，打算回枫林镇的休息两天，顺便去陆远的农场看看，问问他明天有没有时间。

    陆远当然不会拒绝杰西卡的要求，毫不迟疑地对她道：“既然你要来，我就算没时间也要挤出时间来啊，毕竟有句老话说的好，时间就像海绵里的水，只要用挤挤就总会有的！”

    这话让杰西卡很高兴，笑眯眯地道：“那就明天见了哦，对了，这次我一定要尝尝你的手艺，千万别忘了做那个……浇花鸡！”

    陆远愣了一下，才反应过来西澳大利亚州小姐说的是叫化鸡，连忙向她保证：“放心吧，这次一定让你吃的满意！”

    既然已经答应了杰西卡，鸡窝的鸡可就倒霉了。陆远特意选了一只大小合适、不老不嫩的小公鸡，剥洗干净之后先用各种调料腌制入味，还特意开车去了离镇子半个小时车程的河边摘荷叶，准备给杰西卡做一只十分地道的叫化鸡。

    考虑到杰西卡爱吃辣，所以除了她点名要的叫化鸡之外，陆远还准备了水煮鱼和剁椒鱼头，孜然兔腿和红烧兔肉自然也不能少，再加上一个麻辣小龙虾，一定能让杰西卡非常满意。

    为了准备这些菜，陆远提前一天打来野兔、抓龙虾，还钓了一条鱼养在水池里，在杰西卡要来的这天，一大早就起床准备了。

    杰里米不愧是个大吃货，居然闻着味就来了，涎着脸走进厨房道：“哟，你居然坐了这么多好吃的，今天中午能大饱口福了！”

    陆远头也不回道：“滚，今天没你的份！”

    这下杰里米不乐意了，皱起眉头道：“为什么没我的份，你一个人也吃不了那么多，我可以帮你啊！”

    “因为今天杰西卡要来，这些菜都是为她做的。”陆远淡淡地瞥了杰里米一眼道：“怎么，你也想和我们一起吃午饭？”

    虽然陆远语气平淡，但杰里米却从他的眼神中感受到了浓烈的杀气，不由自主地打了个寒战，连忙摇头道：“原来是这样啊，哈哈，那我就不凑热闹了，还是回去啃三明治吧，再见，再见！”

    “哼，算你识相！”陆远满意地点头道：“不过我们可不像你这个吃货，肯定吃不光这么多东西，到时候我会给你留点的！”

    杰里米这才高兴起来，眉开眼笑地去菜地工作了。

    说来也是够巧的，厨房里的陆远刚刚忙完，就接到杰西卡的电话，说她已经快到了。

    陆远可不是迟钝的杰里米，立刻明白了杰西卡的意思，表示马上就去农场门口接她。

    不过在半路上陆远也有些奇怪，杰西卡并不是这么矫情的姑娘啊，这次怎么会特意打电话，要自己去农场门口接她呢？

    然而当陆远来到农场门口的时候，立刻就明白是怎么回事了。

