    “他成功了！”

    萧寒看着李靖，重重的点头笑道：“而且是很成功！他用羊毛纺织成的衣服相当保暖，而且他还用那些羊毛做出了一种特别的面料。

    我听说，这种面料跟丝绸，棉布，麻料完全不同，不光结实，而且挺括！要不是制作麻烦，价格太高，我都想用它来做我们新火卫的军服！”

    “价格太高？有多高！”

    原本，在萧寒说出成功二字时，李靖脸上已经出现了喜色！但在听到后面的价格太高时，他的脸又立刻沉了下来。

    如今在大唐，谁不知道萧寒有钱？

    而作为军中大佬，李靖更是清楚新火卫的富裕！

    作为萧寒的直系部队，新火卫几乎就是萧寒拿钱砸出来的一直支部队！不管是衣食住行，还是武器装备，他们用的都是全大唐最好的！甚至可以说，这支军队的待遇，超过了大唐一多半的富人阶级！

    如果连这样的人，都用不起这种羊毛制成的面料！那它岂不还是废物一堆？

    “有多高？”

    萧寒听到李靖的询问，低着头认真的想了想，然后才抬起头道：“大概比锦缎贵一倍吧！”

    “啥？你说啥？比锦缎还贵一倍！！！”

    一声低呼在几人间响起，紧跟着几个抽风机又开始张着大嘴抽冷气！

    锦缎啊！

    那可是直接能当钱使的好东西！这些什么乱糟糟的羊毛竟然比它还贵，这不是滑天下之大稽么？

    几个人震惊的一时间都说不出话来，呆呆的看向萧寒。

    萧寒却仿佛早就料到会是这样，好笑的拨弄着面前的火堆，直等他们抽的快要缺氧时，才慢腾腾的道：“当然，这是工艺不成熟的情况下，要是这次咱们回去……”

    “哦，工艺还不成熟啊！”几人听到这句话，总算是稍稍松了口气，抚着胸口问道：“回去后会怎么样？”

    萧寒目露奸笑：“差不多，就会跟锦缎一个价格！”

    “噗通………”

    柴绍一个趔趄，险些直接栽进火堆！

    至于李道宗，李世绩，更是恼羞成怒，指着萧寒的手都哆嗦起来：“跟锦缎一样的贵的羊毛？这不还是废物么！陛下疯了，也不会允许这种东西流入民间！”

    “哎？王爷！公爷，您这话就不对了！”萧寒翻了个白眼，不急不慢的道：“有需求才会有市场！要照你这么说，只是因为贵就不让卖，那锦缎也别卖了，把桑树砍了，把蚕倒了行了。”

    李道宗气的脸都绿了：“放屁！锦缎是什么东西？是你那破羊毛能比的！而且，而且种桑养蚕，织布卖钱，这钱最后都进了我们百姓的口袋！你呢？把钱都给了外族？！”

    萧寒有些不服气道：“谁说我把钱都给了外族？我不过是想买他们点羊毛而已……”

    李道宗几乎从地上跳起来：“买羊毛也不行！你要是敢弄这什么羊毛，老夫一定上奏陛下，查了你的铺子！”

    “咳咳，陛下早已经准许小子售卖这东西了。”

    “那老夫就亲自动手，见那家铺子有卖的！老夫就烧那家铺子！看谁敢穿你的衣服，老夫就揍谁！”

    这时候的李道宗是真急了！

    性格一向温文尔雅的他不光破口大骂，就连烧铺子砸场子的话都说了出来！这要是让长安的官员看到，估计要打碎一地眼镜！

    不过，这也实在不能怪他。

    作为深受突厥其害的人，李道宗对于突厥的态度就是恨不得穷死，饿死，让他们永世不得翻身！

    这样的一个人，怎么可能容忍萧寒这种“资敌”的行为？没当场暴揍萧寒一顿，已经是李道宗很克制了。

    一场好好的聚会被莫名其妙的搞砸了。

    李道宗，李世绩愤然离去。

    吐的有些虚弱的苏定方同情的看了萧寒一眼，又看看沉默不语的李靖，也不顾兄弟义气，偷偷的溜走了。

    到了后来，萧寒身边就只剩下李靖和柴绍两人。

    面前的火堆渐渐熄灭，一摊灰白色的灰烬中，只有零星的几块碳木还有火星亮起。

    李靖看了柴绍一眼，在火堆边坐下，随手将一条木柴丢进灰烬中，也不管它会不会被引燃，一双眼睛只是盯着萧寒在看。

    “说罢，你想做什么！”

    “没什么，就是想拉几个人一起发财。”萧寒的笑容有些尴尬。

    他也没想到李道宗几人的反应会这么大，竟然连解释都不听他解释，直接拂袖而去，这让他刚准备好的东西都憋死在腹中。

    “发财？”听到萧寒说出的这个答案，李靖笑了笑，然后转头对着同样没走的柴绍道：“嗣昌，你信么？”（嗣昌，柴绍的字）

    柴绍闻言，挠了挠头，露出一个憨厚的笑容说道：“信是信，不过俺觉得，这小子绝对不会有这么好心！”

    萧寒对柴绍的话大为不忿，闻言立刻跳起来怒道：“喂喂喂，你这话什么意思？我一个堂堂五好青年，谦谦君子，人送外号诚实小郎君……”

    李靖看着萧寒恼羞成怒的模样有些好笑，摆摆手打断了他的自夸道：“诚实小郎君？然后你就把苏定方给坑了？”

    到底是兵法大家，简简单单一句话，就让萧寒顿时哑然，悻悻的坐回地上：“这……这是一个意外！”

    “意不意外你自己知道。”李靖深深地看了萧寒一眼，也不等他再继续解释，就话锋一转问道：“刚刚你说的那些东西到底是什么意思？你究竟想要拉我们在草原上做什么？”

    “嘎？您看出来了？”萧寒呆了，随即猛的抬头看向李靖，脸上的震惊怎么也掩盖不住。

    李靖看着萧寒，冷笑连连：“废话！嗣昌都看出来了，我能看不出来？”

    “咳咳，这个俺真没看出来……”

    一旁，柴绍并没有接着李靖的话为自己脸上贴金，他只是摇摇头苦笑道：“俺只是觉得这小子对突厥人从没安什么好心，所以他出的主意，就绝不会让突厥人占到什么便宜！如果他们占到便宜了，那以后也得连本带利的全部吐出来。”

