    第29章 客栈说书人

    很多人都喜欢听说书人说书，尤其是庙堂的尔虞我诈，江湖的刀光剑影，更是经久不衰。

    是说书人说的足够的精彩，亦或者是说的足够精彩。前者指得是说书人的技巧，后者指的是说书人的故事。

    但不论如何，最主要的还是因为，很多人心中都有一座江湖，尽管他们无法闯荡江湖，但是能够听一听江湖的事，江湖的人，也算是与有荣焉了。

    难道他们不清楚说书人口中的故事没有有夸大吗？但是那又如何，就图一个爽快而已，何必较真呢。

    风无痕见徐立看的出神，说了一声便起身离开。

    徐立自然清楚，自家先生肯定有事，他也不多问。他如今算是第一次真正的接触这个社会，自然对一些事物感兴趣。

    徐立知道古代说书人的道具很简单，哪有现在的声卡啊，后期制作等。

    一般也就是一张桌子上，放上一把扇子，一个手帕，以及一块醒木。当然也有放上茶壶等，自带的东西。

    扇子，手帕没什么可说的，但是说起这醒木，就是说书人手里的那块方木，徐立曾经在书上了解过一些。

    说书人的醒木上面有九个格子，也叫九方，意思是说，说书人募九方，即便是嘴大吃八方的和尚来听，你也得交钱。

    其实不单单是说书人手里有醒木，在其它职业中也有。只是这醒木在不同人手里就有不同的名字。

    有首醒木词是这么说的：“一块醒木上下分，上至君王下至臣。

    君王一块辖文武，文武一块管黎民。

    圣人一块传儒教，天师一块惊鬼神。僧家一块说佛法，道家一块劝玄门。

    一块落在江湖手，流落八方劝世人。湖海朋友不供我，如要有艺论家门。”

    当然也有‘十三木归源’之说，在皇帝那里叫‘龙胆’，皇后那里叫‘凤霞’。

    宰相手里叫‘运筹’，将军手里叫‘虎威’，知县手里叫‘惊堂’。

    教习手里叫‘醒误’，艺人手里叫‘如意’，药铺那里叫‘审慎’，当铺那里叫‘唤出’，糕点铺子叫‘茯苓’，客栈酒楼叫‘镇静’。

    而自家先生手里也有一块，他曾以郎中的身份行走江湖，所以先生手里那块被叫做‘慎沉’。

    再加上说书人手里的那块醒木，共计一十三块，也就是前面提到的十三木归源。

    随着中央桌案摆好，此热闹的大厅安静了下来，只见那名老者站定后，与自己孙女相互看了一眼，便拿起了醒木往桌子一拍。

    啪的一声响，这就是要提醒大家，他要开始了。只听那位老者开口道：

    饮酒不醉最为高，好色不乱乃英豪。

    无义之财君莫取，忍气侥人祸自消。

    啪的一声，醒木再次一拍，紧随着一阵疾驰的琵琶之音，李福说完定场诗，场下不管是听得懂还是假装听得懂的，全是一片叫好之声。

    趁着大家叫好时，李福端起桌子上的酒碗，放到嘴边，滋溜一声，抿了一小口，砸吧砸吧了一下嘴，又往嘴里扔了一颗花生米，吊足众人胃口，这才意犹未尽的继续道：

    今天我们就讲一讲，韩东海当年是如何的大水淹黑风，三剑荡仇寇的。

    话说当年，望海郡源柔城韩家少主，如今已是家主的韩东海，早年外出游历，有幸结识了一位红颜知己，当年的韩东海可谓是意气风发，英俊潇洒。

    女子名为柳眉，出身在不知名的小门派，当年的柳眉也是如那出水芙蓉，婀娜多姿，两人携手游历江湖之时，行侠仗义，惩强扶弱，留下了一段段神仙侠侣的传说，简直就是羡煞我辈中人啊！

    徐立一听，这讲的莫非就是那个丫头的爹，顿时兴趣更大了。

    ………………

    那料想红颜薄命，就在二人返回各自门派家中准备定亲之时，柳眉所在门派却早已被黑风谷的人盯上了。

    黑风谷的大当家杨雄已经到了传说中的龙门境高手。龙门境你们知道吗，那是可以如同陆地神仙般的人物，一拳就可以打爆一座山头。

    这时候就听下面有人喊：“真真真的，还是是……是假的，李……老头，莫莫莫不是，在骗骗……我们吧，练练武真的真的那那么厉害吗？我我怎怎么没没见过？”

    光是听他说话，众人就已经哈哈大笑，这时就听有人回应：“二狗子，你说话都费劲，你能有啥见识，除了你妈，你怕是连其她女人的胸脯都没见过吧，更何况那种神仙高手了。”

    听了那人的调笑，在场之人更是哄然大笑，那名被喊作二狗子的家伙也不懊恼，站起身对着那边笑的最厉害的几人大声说道：“笑笑笑个屁的笑，一群没没素质的家家家家……

    二狗子家了半天，愣是没说出来，这可急坏了旁边的人，于是连忙说道：“家伙。”

    二狗子立刻道：“对对对，我我我会说，不不用用你教。”众人又是轰然一阵大笑。

    二狗子也知道自己说话不利索，所以也不在多说，仿佛下了命令一样，蹦出了两个字：“听书。”

    说书是有技巧的，在座的各位都是说书人的衣食父母，所以在他们开玩笑的时候，你就不要急着说，否则，你说的别人根本听不见，说不定还会惹恼对方。

    而李福显然是早就懂得其中三昧，只待大家重新安静，他才继续说书。

    “听说黑风谷杨雄不知寻找什么东西，一怒之下屠了柳眉所在门派，全派上下鸡犬不留。

    韩东海听完后，悲痛不已，欲带人上黑风谷，报仇雪恨，奈何，上一任族长反对。你们猜，韩东海都做了什么？”

    说道这里，李福装模作样的拿起了酒碗，得，众人知道这是干嘛了。

    这时周围有伙计送上几壶酒，眼见陆陆续续被人买走后，李福这才继续道：“韩东海闭关数日，强行破境，随即剑光冲霄，单枪匹马，御剑千里前往黑风谷。

    等韩东海在黑风谷上空悬空而立，以自身血脉传承的亲水之力，引动江河，致使江水倒灌，大水弥漫黑风谷方圆十数里。”

    “那黑风谷大当家呢？不说是龙门境的高手，堪比神仙中人吗？”

    李福摇了摇头道：“就算再厉害，遇到剑仙也只能认命，韩东海祭出飞剑，剑光漫天，剑气如雨，洒落黑风谷。

    黑风谷一片哀嚎，血染江河，更是飞剑连取黑风谷三位当家，最终覆灭整个黑风谷三百七十一人。”

    不只是大厅的江湖客，就是徐立也是瞠目结舌，那画面想一想就令人震惊，绝对超出了普通人的范畴。

    此时李福长叹一声，醒木一拍道：“真是黑风无意招人祸，剑仙一怒为红颜！我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来！今天的书就讲到这里，下次我们说……”

    徐立有些明白，为何那些炼气士，如此看不起武者，就是徐立也是心向往之啊。

    不过徐立坚信自己，只要他一步一步走下去，总有一天一样可以翻江倒海，追星逐月，只手遮天！

    (本章完)

