    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起。

    那恐怖的气浪，直接将秦飞两人掀飞出去。

    又是火箭炮！

    刚才，若是秦飞反应慢半拍，他们两人将会直接被轰成碎片。

    可即便如此，那浓浓的热浪，仍然让秦飞感到不适，好似回到了炮火连天的战场。

    而他的脸色，更是立马黑成了锅底，难看到了极点。

    这些人，简直太疯狂了。

    不用猜，肯定又是血杀的人。

    为了杀他，对方已经到了丧心病狂，不顾一切的地步。

    上一次在海城，对方就动用了火箭炮，彻底将他激怒，他不顾一切的灭掉了血杀在海城的分部。

    他原本以为，血杀遭受重创，最起码会消停一段时间。

    没想到，他刚来庆城，对方的刺杀又开始了。

    而且，这一次仍然疯狂无比。

    他的眼中，弥散出浓浓的杀意。

    嘭！

    他的身体，狠狠的摔在地上，直让他痛的呲牙咧嘴。

    不过下一刻，他身形一动，立马躲在了一个掩体后面。

    “关鹏，怎么样？”

    他连忙向关鹏问道。

    “没事。”

    关鹏咬牙应了一声，语气中全是愤恨，“刘家，这是自寻死路！”

    他们刚出了刘家，立马遭遇袭击，还以为是刘家所为。

    “动点脑子好不好？”

    秦飞没好气的道，“若刘家想杀我们，还会等我们走出刘家吗？”

    “再说，刘家也没有杀我们的动机啊！”

    “还有，刘家敢吗？”

    秦飞的语气中全是浓浓的不屑和蔑视，根本看不起刘家。

    他让对方和他联手对付陆家，对方都不敢，而他代表的是大夏，以对方的胆量，又哪里敢对他动手？

    关鹏愕然，一时间无话可说。

    “难道是陆家？”

    跟着，他又咬着牙，恨恨的道，眼中全是凶光。

    “别乱猜了。”

    秦飞没好气的道，“是血杀。”

    陆家并不知道他们已经暴露，还等着关永盛主掌关家，他们揭露关家呢，又岂会派人来杀他们？

    “血杀？”

    关鹏紧紧的咬住了牙齿，“别让我找到他们的老巢，否则，我一定将他们连根拔起，让他们彻底从世界消失！”

    神情间，全是愤愤之色。

    “行了。”

    秦飞忍不住翻了个白眼，“你还是想想，怎么解决这些杀手吧！”

    “将枪给我！”

    他直接向对方命令。

    出狱后，他只想好好陪着秦母，过一段普通，悠闲的生活，并不想惹事，更不会随身带枪。

    而且，他对自己的实力极为自信，也从没有带枪的习惯。

    “师父，要不，交给我吧。”

    关鹏蠢蠢欲动，向秦飞请战，眸中战意昂扬。

    这可是一个天大的好机会，他不想错过。

    “少废话！”

    秦飞不耐的道，“赶紧的！”

    爆炸的烟雾即将消散，要不了多久，血杀的第二波攻击就会到，这个时候可没时间浪费。

    “接着。”

    关鹏无奈，只能将自己的枪扔给了秦飞。

    嗖！

    下一刻，秦飞的眼中爆射出道道精芒，身上更是涌现出无比浩瀚的气息波动。

    跟着，整个人宛若利箭般，瞬间冲了出去。

    那速度，快到了极点。

    嘭，嘭！

    而就在这时，枪声响起。

    对方的第二波攻击也开始了。

    不过，秦飞早已窜了出去。

    他成功的吸引了血杀的注意力，然后就看到，所有的攻击，全部向他转移过去。

    嘭，嘭，嘭！

    枪声不断响起，子弹从他的身边飞过。

    但是，秦飞双目眨都没眨一下。

    他的身上，弥散出无比浩瀚，强大的气息，整个人都是无比的自信。

    今天，没有龙虎士辅助他，而且，血杀的袭击比庆城那一次更加凶险，更加爆裂，但他只能依靠自己。

    “三点钟方向两人，九点钟方向三人，十二点钟方向两人，……，目前暴露出来的是十二人。”

    他的目光灼灼，快速的在心中计算起来，而他的身体，宛若猎豹一般，不断的纵跳。

    灵敏，矫捷。

    整个人的神经，更是高度集中。

    不仅仅是向对方逼近，更是为了吸引敌人攻击他，然后，他就能确定对方的人数和大致位置。

    现在，他已经确定了十二人，但暗中还有没有其他杀手，他不敢保证。

    “那就先杀了这十二人好了。”

    他在心中哼了一声，身上杀气逼人，眉宇间更是充满了不屑。

    仅凭十二人，就想杀他？

    对方实在太天真了。

    血杀在他的手中吃了那么多次亏，到现在，竟然还不肯涨记性，对他仍然不够重视。

    “既然如此，那我就再让你们涨涨记性！”

    他的嘴角轻扬，整个人都很轻松。

    这十二名血杀的杀手围攻，根本没有给他造成压力。

    他却不知，血杀总部得到他来了庆城的消息后，立马就通知了庆城分部，让他们围杀秦飞。

    不过，消息太仓促了，庆城分部根本来不及布置什么计划。

    当他们得知秦飞去了刘家后，这才匆忙派人前来围杀秦飞。

    秦飞认准了一个方向，快速的向对方逼近。

    嘭，嘭，嘭！

    子弹乱飞。

    但是，他的速度和反应太快了，全部都被他避开了。

    另一边。

    关鹏望着潇洒，从容的秦飞，眼中全是羡慕和向往。

    “啧啧，师父真是太帅了。”

    “我什么时候才能达到师父的程度啊！”

    他在心中叫道。

    避子弹？

    若是他紧盯着一人，全力施展下，应该也能避开。

    可像秦飞这样，完全视子弹如无物，那就根本不可能，只怕一下子就被打成了筛子。

    “不过，师父在战斗，我怎么能躲在后面呢？”

    他喃喃着，然后，他又从身上摸出了一把枪，“嘿嘿，幸亏我早有准备。”

    他的脸上全是得意，眼珠子更是不停乱转。

    此时，那些血杀的杀手，完全被秦飞吸引了注意力，这对他来说，无疑是一个天大的好机会。

    “你们不是喜欢偷袭吗？”

    “今天，老子就让你们尝尝被偷袭的滋味！”

    他嘿笑一声，然后，小心的向前方爬动，慢慢离开了原地。

    ……

    这时，秦飞已经确定血杀枪手的位置。

    不过，他并没有冒然开枪。

    他的子弹有限，一旦开枪，那就必须一击毙命。

    所以，他还在向对方逼近。

    而这也更加凶险。

    他的双目圆睁，面色却是平静无波，看起来从容不迫。

    事实上，他的大脑正高速运转，整个人的神经，更是绷紧到了极点。

    此时，他对危险的感应，真是敏锐到了极致。

    这也是他能避开子弹的原因之一。

    一众杀手感受到了巨大的压迫感。

    “该死，他的速度怎么可能如此快？”

    “槽，这小子到底是不是人？”

    “他是怎么做到的？”

    “我们那么多人攻击，他竟然全部避开了，这怎么可能？”

    “我们到底在杀一个怎样的怪物？”

    “他要冲上来了，快杀了他啊！”

    众人爆吼，一个个的表情狰狞至极，凶狠无比。

    他们是血杀的杀手啊！

    每一人都是精锐中的精锐，他们对自己的实力充满了自信。

    在他们的心中，这世上没有他们杀不了的人。

    他们骄傲，张扬，蔑视一切。

    他们更认为，他们支配着整个世界，只要他们愿意，只要有人付出代价，他们就能杀死任何人。

    血杀总部让他们围杀秦飞，原本，他们并没放在心上。

    杀一个人而已，还不是轻而易举？

    但这一刻，他们的自信心收到了严重的打击。

    所有人，都是冷汗直冒，头皮发麻。

    尤其是眼睁睁的看着秦飞快速逼近，而他们却毫无办法的两个杀手，更是几乎发狂了。

    “死！”

    “去死吧！”

    他们狞声大吼，一枚枚子弹被击出，疯狂的击向秦飞。

    但这种攻击，对秦飞的威胁反而更小。

    秦飞越发的从容了。

    然后，双方的距离越来越近。

    见此，那两个杀手都要崩溃了，身上冷汗淋漓。

    他们从没遇到过这样的对手啊！

    “老子和你拼了！”

    终于，其中一人承受不住了，一张脸都扭曲了起来，完全失去了理智，直接从暗处冲了出来，向秦飞扑去。

    只是，这和送死又有什么区别？

    嘭！

    秦飞的右手一抬，很是冷漠的向他开了一枪。

    那枪手当场倒地，没了声息。

    另外那名枪手见此，眼中全是恐惧，慌乱，对秦飞的威胁更小了。

    秦飞身形闪动，快速向他逼近。

    嘭！

    然后，随着一声枪响，对方的攻击直接消失。

    转眼间，两名杀手死在秦飞的手中。

    嗖！

    他的身体一纵，立马窜到尸体的旁边，也避开了其他枪手的攻击。

    他从容的抢了对方的子弹和枪。

    接下来，该是其他人了。

    他的杀意，不仅没有减弱，反而变的更强了。

    “恩？”

    就在这时，一股强烈的危机感袭来，让秦飞全身的汗毛都根根乍起。

    恐惧，心悸！

    让人有种绝望的感觉。

    他的双目霍然大睁，身上气息翻腾。

    然后，他想也不想，双脚在地上一蹬，整个人犹如离弦之箭，迅速的窜了出去。

    咻！

    轰隆！

    下一刻，剧烈的爆炸声在他的身后响起，瞬间摧毁了一切。

    那恐怖的气浪，更是直接将秦飞掀飞了出去。

    骇人至极！

    而这时，秦飞的眼中更是杀气通天，身上的气息也是骇人至极。

    这些人，彻底激怒他了！

