    崔维桢怎会猜错？

    恪王对叶蓁蓁的小心思他一清二楚，现在对方看上叶芃芃，怕是因为求不得而心痒难耐，找了她妹妹当替代品。

    见他神色阴郁不说话，叶蓁蓁也不再追问，心道他如此神色，应该是十分笃定的，于是忍不住猜测起恪王的目的，还真让她琢磨出几分可能来。

    恪王此前一直想要拉拢崔维桢，只是一直不得其法才放弃，现在维桢备受皇帝宠信，他怕是按捺不住，又生出了拉拉拢的心思，正好叶芃芃的存在给了他理由，技能和崔维桢做了连襟，又能分化他和魏王的关系，简直是一举两得的好办法。

    叶蓁蓁如此说了猜测，崔维桢揉着她的头没说话，似是默认了，叶蓁蓁不由叹了口气：“这可怎么办才好？”

    “不用担心，明日就见一见魏王妃的族弟，早日把四妹的亲事定下来。”崔维桢如此说道。

    叶蓁蓁点头：“只能如此了，希望那人是个好的，不然四妹妹的前程要被耽搁了。”

    因为心里挂着事，叶蓁蓁夜里睡得不安稳，第二天早早就醒过来，让人去魏王府递话——若不是有恪王妃搅局，她肯定要矜持一些时日，但现在顾不了这么多了，早日解决才能踏实。

    魏王妃没让她失望，当天上午就让她族弟登门拜访。

    叶蓁蓁与叶芃芃一起等候消息，听下人汇报魏王妃的族弟来了，连忙带上芃芃直奔崔维桢的外书房，刚在屏风后藏好，崔维桢就带着一位年轻后生走了进来。

    屏风是纱布绣成，姐妹两躲在后面，隐隐约约能看到那年轻后生的相貌，只见他身量与崔维桢相当，面容白皙俊雅，唇红齿白，眉飞入鬓，生得一双俊目，顾盼之间很是神采奕奕，让人见之忘俗。

    崔维桢本就是俊雅出众，此人竟是未曾被压过风采，可见其外貌的出众之处，叶蓁蓁全然是丈母娘看女婿的心态，顿时满意地点头——长得帅正好，日后生出的宝宝也好看。

    再看叶芃芃，此时已经羞红了脸，想要看看人又不好意思，全然是少女怀春的姿态，叶蓁蓁心中就有了底。

    那年轻后生并不知屏风后有人偷窥，他来之前已经被魏王妃透了底，此时有些紧张，十分拘谨地见了礼：“学生魏瑾瑜，见过崔司事。”

    别看两人年纪相差不大，但身份地位却不尽相同。

    崔维桢年少成名，不仅独创一门画派，还是天子宠臣，对于至今还是籍籍无名的魏瑾瑜来说，简直是偶像级人物。

    “瑾瑜不必客气，我虚长你几岁，若是不介意，你我兄弟相称便是。”

    崔维桢此前虽然未曾听过魏瑾瑜这号人，但也相信魏王妃的家世人品，经她推荐的人品行肯定不会差到哪里去，他又让人打探了消息，未曾查出此人有什么劣迹，因此两人日后是连襟的可能性是很大的。

    想到这里，他不由往屏风看了一眼，眼中闪过一缕无奈之色。

    魏瑾瑜并未发现崔维桢的小动作，此时正因为对方的和善而沉浸在激动和喜悦之中——崔维桢与他名气同样广为人知的，是他的性格。

    他对外秉着君子之交淡如水的原则，待人不远不近，除了少时的好友，还未曾见过他与其余人称兄道弟，现在愿意与他兄弟相称，显然是对他很满意。

    想到自己今日登门拜访的来意，魏瑾瑜脸色涨红，愈发不好意思了。

    崔维桢仿佛未查，开始考校他的学问，间或对某些朝中大事或是观点进行提问，魏瑾瑜十分认真地答了，那态度比对待夫子还要认真。

    因为角度的缘故，叶蓁蓁看不见崔维桢的表情，但也知道他对魏瑾瑜的感官应该是不错了，就连她自己，也是十分满意。

    考量一个人的品行，从其言谈举止便能窥见一二，从魏瑾瑜言谈中可知他并非酒囊饭桶之辈，一些观点看法都言之有物，三观也很正，可见并不是什么大奸大恶之人，即便有些小缺点，也是瑕不掩瑜。

    金无足赤，人无完人，有缺点才是真人，若太过完美才叫人觉得好怕。

    叶蓁蓁满意了，便小声问旁边的芃芃：“四妹妹，你觉得此人如何？”

    叶芃芃脸已经红透了，害羞得不敢看姐姐，迟疑地点头：“若是姐姐和姐夫觉得好，我也没意见。”

    “日后要过日子的是你，我们满意又有什么用？”

    叶蓁蓁见她态度犹疑，便问道：“你可是有什么顾虑？尽管说出来。”

    叶芃芃咬了咬唇，终究还是说了：“魏公子这般品貌才行，在京中也不该是籍籍无名之辈，按理说大受追捧才是，何必与我结亲呢？”

    说到底，她是觉得自卑，配不上对方。

    她有此顾虑也属正常，叶蓁蓁在见到真人之前也信了魏王妃的说辞，现在看到这样相貌堂堂的少年郎，心里也存疑，以他这般相貌，即便身世有些不足，但也十分招女郎们的喜欢才是，婚事怎么会艰难呢？

    崔维桢哪里知道女子的心思？在他看来对方有品德才华就可以了，并不在乎长相如何，自然无从替姐妹两解惑。

    叶蓁蓁在屏风后待得着急，最后实在按捺不住，便在魏瑾瑜惊诧、崔维桢无语的神色中，神色从容地走出来，还演技高超地露出点歉意和不好意思的神色，解释道：“方才在书房看书，精神不足便小憩了一会儿，隐隐约约听到有人在说话，原来是维桢你在招待客人，不知这位是……”

    魏瑾瑜看她挺着大肚子，立马猜到她的身份，连忙恭敬地见礼，自报家门，叶蓁蓁装作恍然大悟的样子，说道：“原来是魏王妃族弟，听说你未曾婚配，我心里好奇得很，魏公子相貌堂堂，才识过人，京中应该不缺慧眼识英才之辈，怎么会拖到现在还未能成亲呢？”

    来了，来了，魏瑾瑜一时间紧张起来。

    他就知道，崔夫人肯定不是在书房不小心睡过去那么简单，肯定是来考察他的！

