    感谢各位读者大大最近这段时间的不离不弃。

    众所周知，病悄悄最近病了，而且病得很严重。

    好在的是，在各位读者大大的祝福下，病悄悄的身体一天天恢复了过来。

    没有什么好说的了，当初我就说过，这本书是你们一路抬着走到今天的。

    除了感谢你们，还能说什么呢？

    今天是输液的最后一天，更新那么晚，依然有这么多小伙伴在等更，我只想说，如果这都不算爱......

    爱你们！么么哒！

    另外，感谢我的编辑灰灰小公举。

    感谢来自水茄的关爱。

    感谢每一位一直支持着水短俏往前走的读者大大们。

    说实话，我觉得我和你们，真的不需要再立什么FLAG了，毕竟大家一路肝丹相照过来，我写，你们看，这就是最大的幸福。

    有不少书友劝我好好休养一段时间......但是，真的，你们不知道，我是那种如果更新量不够，质量不好就会自己很慌的人。

    很多时候无耻的两更、三更，我晚上睡觉都会被自己吓醒。

    似乎，四更、五更，才能让我的心神安定下来。

    2018年即将过去，不知不觉，你们陪我半年了。

    这本书也已经过半，数百万字的小说，对于我这个扑街货而言，难度很大，因为这需要很强的节奏把控能力，我知道我自己还不够好，但是我会努力变得更好，争取配得上每位读者老爷的订阅。

    所以，请各位读者老爷们准备好你们的双手。

    让我们一起用双手来成就梦想吧！

    毕竟，单身，才能使人变得更强。

    求票、FLAG这些就不立了，水短俏今晚会好好地睡上一觉，然后明天开始，我们老规矩，让存稿见鬼去吧~~写多少发多少那才是我们的风格！

    让你们看爽了那才是最重要的。

    什么月底爆发活动，不存在的，反正水短俏大门不出二门不迈，我就不信一天16个小时我肝不出来。

    我当然不是在作死，毕竟这次生病......不仅是身体，你们不知道，我很心痛，因为白花花的钞票......就这么贡献给医院了。

    难受......贫穷，限制了水短俏的想象力。

    谢谢你们！

    谢谢你们！

    谢谢各位一直以来订阅着这本书的书友们。

    我们明天见~！么么哒！