    与此同时，跟花意浓一样心惊的，还有另外几个人。

    在赌王大赛会场的监控室里，一个西装男子正脸色铁青的看着面前的监视器，而站在他身后的，则是刚才与陈归林打牌的三个人。

    “三打一居然还被对方海底捞月？”

    “你们还好意思说自己的赌术高超？”

    “都给我滚！”

    西装男子显然无法接受这样的现实，毕竟他收到的指令乃是让陈归林止步于海选。

    而川麻的血战到底显然是最快最合适的途径，三打一，怎么样也可以让陈归林毫无挣扎余地的输光一百万。

    可他哪里想得到，这一手安排不但没有送走陈归林，反而把陈归林送进了下一轮！这要是让老板知道了，他还能继续坐在这里吹空调？

    越想，西装男越是生气，再度打开监视器从头到尾的检查，想要找出陈归林海底捞月的秘密，从而在下一轮阻止陈归林赢牌。

    可当他翻来覆去看了好几遍之后，当第二轮德州扑克都要开始的时候，他还是没找出陈归林的秘密。

    这一下，不由让他彻底无语了。

    “去，告诉荷官，无论如何也不能让陈归林进入下一轮！”

    德州扑克乃是他最后的底线，绝不能让陈归林跨过！

    随着川麻血战到底的逐渐进入尾声，越来越多的参赛选手逐渐胜出，当然越来越多的选手也都落败。

    第二轮德州扑克，也就是所谓的梭哈。

    陈归林之前在花意浓的赌场内玩过，说起来也算是轻车熟路。

    而且花意浓在见识了陈归林第一局的表现后，对他的信心可谓爆棚，再没有任何担忧。

    德州扑克的参赛选手也是一共四人，筹码还是一百万。

    陈归林刚刚坐下，他就感到发牌的荷官看了自己一眼，虽然那种眼神很是轻微，但眼神里透露着的那股鄙夷，却仍是让他的真气随之一动。

    不过陈归林并未表现出异样，他知道韩彦恭不会让自己这么轻松的进入决赛，自然会安排各种高难度赌局给自己。

    其他三人陈归林也都不认识，其中一共老者乃是武修，虽然已经六十好几的样子，但脸上却始终挂着一丝似笑非笑的表情，好像信心十足。

    至于其他两个，见得是陈归林跟他们同一桌，当即看都懒得看一眼，因为他们也不认识陈归林，只要他们没见过的，那必然是名不见经传的赌鬼，没什么可担忧的。

    牌局开始。

    荷官洗牌之后问在座的要不要切牌，陈归林秉持着玩梭哈的一贯特质，当然是要切牌其他三人和荷官都是鄙视的看了他一眼，在这种场合还要切牌，那显然没什么本事。对此，陈归林并不在意。

    切牌之后抬手示意荷官请发牌。

    荷官从发牌器里滑出一张，按照顺时针的顺序将前面两张牌都发了。

    桌面上，陈归林的下家牌最大。

    “十万。”

    他是一张黑桃K，十万块倒也值得。

    接着陈归林的对家，也就是那个武修老者，看了看手中的牌后，朝着陈归林笑道，“这般年纪就来参加这种比赛，功利心太强了一点，不是吗？”

    显然他是来针对陈归林的。

    陈归林当仁不让的应声道，“都这般年纪了还来参加这种比赛，你的功利心也不一点不差啊，人老心不老啊。”

    其他两人听了，皆是一笑。

    老者闻声恼怒，瞪着陈归林道，“你算什么东西，也配跟老夫东拉西扯？”

    “实话告诉你，今天老夫就是专门来狙击你的，我倒要看看你的赌术到底有没有你嘴上的功夫厉害！”

    说着，老者推出五十万筹码，用挑衅的目光看着陈归林。

    然而陈归林只是耸肩。

    这时，陈归林的上家选择了弃牌。

    陈归林这才拿起手中的牌，看了看。

    “梭哈。”

    看完之后不到一秒钟，陈归林毫不犹豫的选择了一百万全部梭哈！

    桌子上的其他两人当时就愣住了。

    这特么是什么套路？

    上来就梭哈？

    你当你是财神爷，一百万不是钱对吧？

    无论是陈归林的下家还是对面老者，皆是目瞪口呆的看着陈归林，半晌说不出话来。老者瞪着陈归林看了半晌，这才冷笑道，“年轻人，血气方刚，终究还是太急躁了点。”

    “呵呵，你想跟我决一死战？我偏不上当。”

    于是，他和陈归林的下家同时弃牌。

    那荷官看得也是一愣，当场差点没尖叫出来。

    本来他收到上头指令，是要在德州扑克这一局中把陈归林送走的。

    开局第一把当然不能让陈归林看出端倪，所以就随意发了两张，别人不知道，他心里可是清清楚楚，这一把中，陈归林下家的黑桃K乃是最大的一副牌！

    可那老东西居然怂了，导致陈归林的下家也跟着怂了！

    陈归林手里那两张牌乃是方片七八啊！

    你们两个一个黑桃9.10.J.Q.K，一个8.8.8.7.7的葫芦，你们怕个毛啊！

    直接让陈归林一个梭哈，就把你们给吓怂了？

    荷官万万没想到陈归林居然不按套路出牌，而这两个人也实在是废物，这都不敢上！这一下居然让陈归林稳赚6 0万！

    SB吗不是？

    荷官吐血的心都有了。

    但没办法，牌局还得继续。

    于是在陈归林满心欢喜收下6 0万筹码之后，荷官继续发牌。

    这一次，陈归林的手中乃是一张梅花J，下家乃是一张红桃A，他对家的老者乃是一张黑桃A，而他上家的手中则是一张方片A。

    一共四张A，这一局居然出现了三张，而且还都是第一张！

    陈归林笑着抬头看向荷官，“你这也太刻意了吧？当我是瞎子呢？”

    说着，陈归林看都不看剩下那张是什么牌，直接选择了弃牌。

    其他三人见状如此，当即也没了继续叫牌的心思，草率结束了这一局。

    荷官见状，又差点吐血。

    第一局，陈归林大赚6 0万。

    第二局，陈归林弃牌。

    第三局，陈归林弃牌。

    第四局	第五局	十把牌过去，陈归林再也没叫过牌。

    而每一把都是十万底，直接让其中一个当场下机，牌桌只剩下三个人，陈归林手中还有6 0万。

    老者看着陈归林手中的六十万，继续嘲讽道，“我倒要看看你能弃牌到什么时候，我不相信你最后这六把会不叫牌！”

    “发牌！”

    荷官闻声，当即再度发牌。

    只剩下最后至多六把牌，只要他每一把都给陈归林发小牌，陈归林就不可能赢。

    坐在场外的花意浓也早已看穿了局势，原本的不担心，此时仍是不由自主开始担心起来。

    虽然她知道陈归林应该有办法力挽狂澜，但现如今的局势对陈归林而言实在太劣势了，她根本想不到陈归林到底能够如何扭转乾坤。

