    公园像往常一样，人不多，都是些老人孩子。

    拉克丝穿着斗篷，不怎么显眼，她来到那棵大树时，李非已经等在那里。

    “老师！”

    “来了。”

    李非笑着招呼一声，忽然脸色微变。

    拉克丝却没注意到端倪, 高兴地坐下来。

    “老师，我们今天还要去那个高天原世界吗？”

    “老师？”

    拉克丝问完没收到回复，抬头一看，发现李非正皱着眉。

    “拉克丝，你有新护卫吗？”

    “新护卫？”拉克丝惊讶地眨眨眼睛，“老师你说什么呢，我哪里有什么新护卫。准确来说, 我一直都没有护卫。”

    她本身就是冕卫家族, 护卫家族出身，哪里还有自己再带护卫的道理。

    可是李非会这么说，一定不是无的放矢。

    就在拉克丝纳闷时，李非说道：“既然这样，那跟着你的人，就不是为了保护你了。”

    “跟着……跟着我的人？！”

    拉克丝瞬间瞪大眼睛，四下张望。

    然后，她隐约看到一道人影，距离她很远，并且在她看过去时，那道人影便迅速消失不见。

    “啊！”她惊呼一声，抬手指着那个方向，“是那个人吗？？”

    “是的。”

    “那是什么人？！”

    “我不知道。”李非说，“但可以确定，那不是个普通人。”

    “不是普通人……”

    “如果是普通人，不会隔这么远跟踪。而且, 如果是普通人，被发现后也不会逃离地这么快。”

    拉克丝这时脸色已经渐渐变得难看起来。

    她大概能猜到发生了什么。

    “不好！”她立刻伸手去拉李非，“老师, 我们要快点离开这里！”

    李非却还半躺着，一副懒得动弹的模样。

    “老师！”拉克丝声音都急了起来，“刚才那个应该是姑妈派出来跟踪我的人，她故意放我出来，就是为了跟踪我。老师你说不定已经暴露了，再不走估计一会儿卫兵就要来了！”

    拉克丝又不傻，相反她头脑很好用。

    因此，在发现有人跟踪后，她便推导出了前因后果。

    本来她就觉得，姑妈这么快放她出来，不太正常。

    现在看来，太正常不过了……姑妈就是为了抓大鱼，才把她这个“诱饵”给放出来的。

    想到这里，拉克丝心中不由得有些气愤。

    姑妈居然拿她当做诱饵！棋子！

    但现在不是生气的时候，先让李非转移到安全地点才最重要。

    不料，李非却对她淡淡笑道：“没关系，你忘记了, 我们可以去高天原的世界。”

    “可是……”

    “放心。比起担心我, 你还是该想想, 他们抓不到我, 你回去后要怎么交代。”

    这话一出，拉克丝顿时愣了。

    还真是……

    她这个诱饵，要是抓到李非也就罢了。

    要是没抓到，姑妈一定会认为是她帮助李非逃脱，恐怕还会对她禁足。

    而且这次再禁足，就不是一天两天那么简单了，以姑妈那强势的性格……

    拉克丝不由打了个寒颤。

    这时，她发现眼前场景变化，已然来到了那个仙境般的高天原世界。

    呼吸着甘甜的空气，她内心的焦躁稍微得到了缓解。

    可问题并没有得到解决。

    这时李非似乎能看出她的想法，说道：“别想太多，既然来到这里，就先把心思放在修行上。来这世界一趟的‘路费’可不便宜，不要浪费哦。”

    “……嗯！”

    拉克丝虽然不知道路费是什么，但她知道一定很珍贵！

    这么一个完美世界，来一次一定不容易。李非为了她的修行，一定付出不小代价，她要好好珍惜才行。

    这么想着，她渐渐沉下心来。

    很快就又进入到冥想状态。

    “真是人比人气死人……”

    李非看着大量灵气从四面八方朝拉克丝体内涌入，不由得再次感慨。

    假如魔法天赋从低到高分为1-10级，他如果是3级的话，拉克丝恐怕得是9级，10级。

    同样的时间，环境，她吸收魔力的效率，是自己好几倍。

    这不是天赋差距还能是什么。

    当然，李非也不会去嫉妒。

    拉克丝又不是别人，是他的徒弟，朋友。这样的身份，李非还希望她再厉害一些，争取早日成为游戏中的某个皮肤那样。

    哪个皮肤？当然是精通各自然元素的大元素使了……

    能成长到那一步的拉克丝，一定能为他提供巨大助力，成为一个非常好的帮手。

    而在那之前，拉克丝面前的阻碍，他也要帮忙扫除一部分。

    眼下来看，最大的阻碍，就是其家族对她的控制。

    但家族不是敌人，不能以暴力方式铲除，那样做不要说家族，连拉克丝恐怕也会反目为仇。

    不能铲除，那就只能先暂避。

    李非看着冥想中的拉克丝，心中暗道：“以她现在的魔力储备，只要再在高天原中修行几次，应该就能做到使用‘传送’魔法。到时候我将这个魔法回路教给她，她学会后，家族再想控制她的人身自由就不容易了。”

    但还有那么多机会吗……

    几个小时后，拉克丝从冥想状态中结束，整张光洁的面庞上都是满足的笑容。

    “啊……好舒服……”

    她张开双臂，用力地伸展腰肢，少女那青涩的身体曲线一览无遗。

    然后她才注意到李非就在不远，脸颊一红，赶忙又缩了缩身体，心中十分羞赧。

    我在干什么啊！老师还在呢！

    “结束了？”李非倒是没说什么，慢慢走过来。

    “嗯……”拉克丝点点头，“谢谢老师，我今天收获好像更多。我更加适应这个世界了。”

    她的确是收获更多。

    多到她感觉再多几次，多几次在高天原中修炼，那她都有可能成为一名大法师！

    这种成长速度，简直无与伦比。

    可是……

    拉克丝忽然神情一黯。

    她很清楚，这次结束后，她再回去家族，肯定会被长期禁足。

    那样，她下一次再进入高天原，谁知道会是什么意思？

    想到这里，她很是失落。

    李非却早在她冥想的时候，就想到了办法。

    “拉克丝，我知道，你这次回去后，再出来恐怕不容易了吧。”

    “嗯……老师你说得没错。”拉克丝失落道。

    “我有办法。”

    “什么？！”拉克丝立时扬起小脑袋，惊喜地望着他，“什么办法？”

    李非笑道：“你不能出来找我，那我就去城堡里找你，不就行了吗。”

    这！

    拉克丝先是一愣，紧接着便拨浪鼓似的摇头。

    “这怎么行？不行不行，太危险了！老师！！！”

