一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘎————

    吉普车在早已翻盖得焕然一新的王府大宅院门前稳稳停下，马丰都率先跳下车来，殷切无比就开车门招呼着未来岳父、岳母，各位小舅子、小姨子。

    这家伙，心里面屁颠颠那叫一个乐。

    不过却还不好意思，跟陆亦雪有什么目光交流，只敢飞快扫那么一眼两眼的，反正怎么瞧怎么觉着中意。

    陆亦轩也看出了老马哥这猪哥死相。

    突然有点吃味，心说这货未免也有点太急色了吧！

    留心瞧大妹的反应，似乎……好像大妹对这方面比较迟钝吧，并没有感觉到老马哥那猪哥死相目光里的火热。

    反而是，母亲刘玉莲，特意打量了马丰都好几眼。

    得～～～

    瞧见母亲的反应，陆亦轩有点哭笑不得，丈母娘看女婿么？

    俺亲娘咧，您可不能太便宜了姓马的这小子。

    “哥，这里不会就是你买下的大宅院吧？”看到眼前的王府大宅，大妹亦雪惊讶坏了，手掩着嘴巴，压根不敢轻信。

    “轩子买下啥大宅了？”母亲刘玉莲正好经过二人身旁，隐约听到了亦雪的嘀咕，便问了一声，一边却啧啧有声打望着曾经的那府大宅。

    那府大宅原来的匾额已经被换下，现在换了一个观复阁的新匾额。

    这新名字，自然是陆亦轩给参谋起的，这座深宅大院，以后将会是二人的民间收藏博古第一馆。

    陆亦雪吐吐舌头，冲陆亦轩做了个鬼脸，示意这话让大哥自己跟爸妈说。

    太不可思议了！

    大哥在京城上大学，这才几年的功夫，怎么可能就买下这么大一座宅院……不过，又想到大哥在校期间，《少林寺》这样的电影都投资创作了出来，再还有发生在大哥身上那更多令人不可思议故事，想及这些，再面对这座豪门大宅，也就不觉能

    有多么离奇了。

    可是，这毕竟是一座从前的王公贵族才能拥有的豪门大宅啊！

    “我的大哥呀，你到底还有多少旁人不知的本事……”

    “妈，看着这座大宅子气派吧？咱们今天开始，就住这里面啦！”陆亦轩扶住老娘的手，指着洞开的大宅院门，不无牛气地道着。

    “住这种地方？轩娃，你让爸跟你妈，让咱全家住这种地方？”陆铁柱看着面前的豪门大宅，语气却开始不快起来。

    这话一出口，一旁正自雀跃的三弟亦勇、老妹亦萍，顿时都噤若寒蝉，收敛了嬉闹举止。

    马丰都还正自拎着行李往洞开的宅院门内走，也被陆铁柱给喊住了。

    陆铁柱转头看向大儿子：“轩娃，跟爸说，这到底怎么回事？这宅院，真是你买下来自己住了？”

    陆亦轩有种不祥预感，爹老子这死脑筋老顽固思想要发作了！

    不等陆铁柱发飙，他率先哈哈大笑了起来：“爸，你想什么呢！我就是跟雪儿，跟我妈偷偷吹个牛，你看你急什么眼啊！

    这里是马哥工作的地方，里面空房子够多，我这不是想，既让你们在京城住得舒适，又想尽量节约，少花点钱嘛！

    地方是跟我马哥借来的，你真当我是旧社会老地主啊？

    我哪儿来的钱买这么大的豪门宅院！

    都别愣着了，走走走，先进院里再说……”

    娘咧，陆铁柱同志，你可还真是死脑筋老顽固一辈子，无产阶级就不能有钱给自家置办点财产呀！

    唉，心累～～～

    一番话，好不容易算是消解了一场无名战斗之火，陆亦轩给马丰都使个眼色，意思让对方多兜着点。

    这年头，想炫一下富都这么千难万险，真是，赚这钞票有何用，要这豪门宅院又如何？

    那府老宅当初买入手之后，除去内宅院地下藏宝窖整修时折腾过一回。

    再后来，为了精心打造这未来的首个观复博古馆，又是马丰都操持着，前前后后进行过多次的微调翻修。宅院的主体建筑，没什么大的变化，唯一变化最多的，不外乎这宅院内部一些房间的调整设计，打了许多的观复台、博古架，市面上淘来的不少成套老家具之类，都给寻

    了合适地儿摆放在内。

    当然，为了居住便利，马丰都也在前院厢房，专门预备了好几处寻常起居的客房。

    摆设没多么的奢华豪阔，平常住在里面却也舒适惬意。一家人前后脚地进了宅院内，看到前院的诸多摆设，陆铁柱是一直在摇头感慨，刘玉莲却是兴奋坏了，但是当着自家男人的面，又不敢太过于表露心中的欣喜，只能压抑

    着心头的乐。

    老妹亦萍完全是不管爹老子怎么个闷闷不乐，看到宅院这么大，似乎有许多好玩地方，早就叫嚷着奔去看稀奇去了。皮猴儿一样的三弟对这深宅大院不怎么感冒，也居然学着爹老子的样子，一面打量着宅院四处，一面摇头晃脑，时不时还感慨几句，仔细听时，居然是在咒骂旧社会的地

    主老财黑了心肠，造这么豪阔的大宅院，不知道吃了多少穷人的血汗与白骨。

    陆亦轩听到这小子阴阳怪气的话语，真有点忍不住要一脚踹这小子飞上天。

    埋汰谁呢！

    死小子，你在骂你大哥我是，吃人不吐骨头的旧社会地主老财？马丰都引着陆铁柱在宅院里四下参观了起来，算是有心了，分明是看出了陆铁柱本能地无产阶级斗争为纲思想在作祟，所以借着引了未来老丈人参观之机，就给灌输起这

    座观复阁的一些积极意义。

    当然了！

    说话要懂得艺术加工一下，这原本是旧社会土豪劣绅罪恶象征的古宅大院，如今掌控在人民手中，那功用自然就是要承载起传承中华五千年文明史的重担。

    不是大儿子在跟前，听一个外人这般高谈阔论，陆铁柱不好发作。

    奈着性子边听边看，渐渐却也对这个所谓的文明史传承见证的观点，有了那么一丝的认可。

    又听到，这宅院内摆设的好多不值钱坛坛罐罐，都是大儿子跟这个姓马的年轻人花钱买回来当宝一样珍藏，有点心疼，却也有点释然了……终归不管怎样，这座豪门大宅，没被改造成金屋藏娇之地，暂且就忍了这逆子在外的瞎胡闹腾。