    “额……”安宁愣愣地看着整装待发的两人。

    萌萌兴奋地跑过来，一把抓住她的手，就往外走——

    “哦耶，出去吃饭喽！”

    进了电梯，缓缓下行时，安宁偷偷瞄了一眼电梯里的反光壁，萌萌满脸藏不住的兴奋，抓着她的手心，微微发热。

    而站在她身旁的这个男人，剪裁良好的西服很好的展现了他的身材优势，流畅而利落，整个一行走的荷尔蒙啊！

    安宁脑子里又浮现出刚才门打开时，她看到的情景……

    打住打住！矜持一点！

    女人摇了摇头，试图把那些乱七八糟的想法从脑子里清理出去。

    到了吃饭的地方，安宁不由得再一次惊叹。

    有钱人的生活真不是她这种穷人能想象的。

    顶层旋转浪漫西餐厅，全透视天窗，悠扬轻柔的音乐，连服务生都比别的餐厅长得好看。

    “安小姐喜欢吃什么？”

    “我都可以。”安宁礼貌地回答。

    点餐后，白羲泽故作不经意地问道：“安小姐是做什么工作的？”

    萌萌挨着安宁坐，听到老爸这么问，也好奇地转过头，看着她。

    被问到这个，安宁有些尴尬。

    “说来惭愧，我目前处于待业状态。”女人喝了口水掩饰自己的不自在。

    说实话，本来以她的能力和长相，不至于毕业三年至今都找不到一份正经的工作。

    如果不是五年前，发生那件事的话……

    想到这里，安宁沉默地低下了头。

    “待业是什么？”萌萌迫不及待地发问，虽然他天生聪慧，但毕竟社会经验不足，还不能理解待业这个词的意思。

    “这个嘛……”安宁卡词了。

    “待业就是，可以来我的公司工作。”没等她想出怎么解释时，白羲泽已经先发话了。

    安宁惊讶地看向男人，只听萌萌一声欢呼：“太棒了！”

    白羲泽拿出一张名片，推到她面前。

    ——白羲泽，盛世传媒CEO！

    那个三年前横空出世，迅速垄断了整个娱乐圈的音娱公司。

    而CEO白羲泽听说就是天盛集团的总裁，名下产业遍布全球。

    因为白羲泽一直极其注重隐私，以他的权势也没有狗仔敢去爆他的照片。所以没有人知道原来天盛集团的神秘总裁居然这么年轻，还有一个儿子。

    安宁赶紧拿起水杯压了压惊，人生真是活久见啊！

    她这运气也是没谁了，随便捡个小孩都能是白羲泽的儿子！

    “怎么样？”男人低沉的嗓音再度幽幽传来。

    “额……你不必因为我把萌萌带回去就这么客气。”

    “当然不只是因为这个，”白羲泽顿了一下，狭长的眸子里折射出一抹别意，“白小姐人美心善，我们公司正需要你这样的人才。”

    萌萌在一旁翻了个白眼，这样蹩脚的理由连他都能听出动机不纯好吗？

    “这……”

    安宁哭笑不得，人美心善就是人才了？现在的劳动市场要求都这么低？

    “安小姐不需要顾虑其他，我只是提供一个机会。其它一切按正常程序走，绝对不会开后门。”男人俨然一副完全公事公办的口吻，可怎么听，都怪怪的。

    不过人家都这样说了，再拒绝好像就显得自己有点假清高了，安宁点点头，默默地收下了名片。

    “好吧，我考虑考虑。”

    因为有萌萌在一旁助攻，所以这顿午餐算是宾主尽欢。

    ……

    车子把她送到了住的小区，安宁正要告别时，萌萌一副恋恋不舍要哭的表情。

    她蹲下身来，捏了捏萌萌的小肉脸，说：“以后说不定还有机会见面呀~”

    “我可以经常来找你玩吗？”萌萌委屈巴巴地问道。

    面对这样一张可爱无害的脸，安宁实在拒绝不了，点点头答应：“嗯，当然。”

    安抚好孩子后，安宁抬头，正对上男人深黑色的瞳孔，她眸光微微一颤，很快移开视线。

    长得好看的男人，果然是祸水啊！

