    随着林清尘的到来，圣族子弟直接停下了手中的事情，主动的集合在一起。

    就在圣族子弟集合在一起的时候，那些天玄大陆的精锐，也是一样，自觉的聚拢在一起。

    等到圣族子弟都集合完毕以后，林清尘开口说道。

    “从现在开始，你们都闭关去吧，没有我的命令，不用做其他的事情。”

    “好了，都散去吧。”

    林清尘此次前来，自然是有着自己的想法，也必须要这么做。

    后面的事情虽然艰难，但是必须要依靠沉沦军团自己度过。

    所以，从今以后，就算是这三十万沉沦军团的人，也没有闲暇的时间了。

    他们，有自己的使命，有必须要去做的事情。

    而圣族的子弟，现在也需要闭关修炼了，为了以后的大战做准备。

    林清尘之所以这么做，也有一部分其他的原因，那就是知道，这几年的相处，很多人都已经算是朋友了。

    若是天玄大陆的这些人，到时候身处险境，圣族子弟说不定会主动请战。

    但是，现在不行，还不到时候，为了避免到时候出现一些情况，此刻还是早一点决断吧。

    如果说，非要有人来做这个坏人，那就让他这个少族长来做吧。

    他林清尘一个人为难，总好过让族中那么多的强者难做。

    所以现在这个时候，还是让圣族的强者去闭关比较好。

    而且，有些事情，终究是要面对的，现在面对，总好过以后的时候面对。

    所以现在这个时候，当林清尘让圣族的子弟都去闭关修炼以后，看着在场列队整齐的天玄大陆精锐以后。

    随后，开口说道。

    “现在，你们没有时间继续过着以前的生活了，因为大战已经开启了。”

    “现在开始，你们要做好准备，并且随时做好最坏的打算。”

    “实话告诉你们，你们之后可能面的对手，很强，真的很强，至少跟你们是不相上下的。”

    “也就是说，你们必须要时刻有着跟对方血战到底的思想准备，因为我们不能输，输了，后果是难以想象的。”

    林清尘现在，也没有那么多的事情，给他们多说什么，直接直言不讳。

    也就是说，之前训练的日子，结束了，现在开始，他们将要面对的，将会跟以往都不一样。

    不因为别的，就因为现在已经跟长生一族的人开战了，既然开战了，必然要做好准备，最坏的打算是要有的。

    因为对手很强，不会比他们这些人差，甚至在某些方面，可能会更强一些。

    既然如此，就只有一条路走，那就是只能胜不能败。

    如此，就必须要血战到底，哪怕是看不到赢的希望，也必须要战至最后一人，绝对不能退缩。

    因为一旦退缩了，对于之后的影响，将会是不可估量的。

    听到林清尘的话之后，这三十万天玄大陆的精锐之中的精锐，顿时神情凝重了起来。

    现在的他们，已经不同以往，经过这几年的时间，他们已经深刻的认识到，大范围的交战，不可能凭着个人的实力改变战局。

    就算是能够做到这一步，那也是最为顶尖层次的强者，才能够左右的，而不是他们这些人。

    而且，经历了之前的事情以后，让他们认识到，真的是一山还比一山高。

    圣族强者，在同境界之中，那么强横，都必须要认真对待四族强者，他们这些人，又怎么有资格掉以轻心呢。

    万年之前，虽说四族输了，但是能够跟圣族强者抗衡，也足以说明其实力了。

    所以现在，当林清尘，这个圣族的少族长告诉他们，之后会有一场血战，并且是只能胜不能败的时候。

    可以说，他们所有人都明白了事情的严重性。

    因为若是简单的事情，也不会让他们这么早就出手的，而且，也不会把话说到这种程度。

    既然现在已经告诉了他们这些，那么就是在告诉他们，之后要面对的人，可能是他们即将迎来的最强的敌人之一。

    是的，最强的敌人之一，长生一族，称得上是强敌。

    “大人，能够告知我们，对方是什么背景吗，长生一族的哪一股力量。”

    此刻，有些询问林清尘，想要知道，他们之后要面对的，会是什么力量。

    早一点知道，多少心中会有点数，这样的话，也好有个心理准备。

    “我想，你们应该多少会猜到一些吧。”

    对此，林清尘到是没有直接说出答案。

    但是，却也相当于告知了他们，到底他们会面对什么。

    因为林清尘知道，圣族的强者，在之前的几年时间里，其他几族不敢说，但是一定告诉了他们，长生一族的很多事情。

    这其中，就包括哪些需要注意的力量，毕竟以后，这些人早晚都是要面对的。

    只有让他们知道，以后的对手有多强，有什么特征，他们才会更加的清楚，自己在什么实力水准。

    听到林清尘的话之后，这三十万精锐之中，在一瞬间，绝大部分人，都想到了。

    “会是他们吗，这么早就出现了吗。”

    在此时，虽说心中已经有了答案，但是却有些不能确定，因为对于现在的形势来说，未免也太早了点。

    而林清尘，对此给出的解释就是。

    “若是之前我没有出现，或许他们不会那么早的就出动那股力量，可是前几年的时候，我跟长生一族的人交过手。”

    “他们，认出了我的身份，由此，他们一定会重视的，他们会投入更多的力量进来。”

    “所以，你们所说的不会那么早出现，其实有些异想天开了。”

    “其实，不管他们会不会出动，你们当他们会出动，总是不会有错的。”

    林清尘在这个时候，到是告诉了这些人原因。

    正是因为如此，之前不太可能会出现的力量，现在更加有可能出现了。

    虽说不能百分之一百的确定，但是有这样的理由，已经完全足以引起重视了。

    所以说，不管对方会不会出动那股力量，天玄大陆这边，早做准备，总是不会有错的。

