    林清菡眼中带这些疑惑，但还是摇了摇头。

    “当初的事我也不记得了，等我想起来那天，再说吧。”

    林清菡看了眼结婚证上的日期，奇怪问道，“咱俩结婚这么久，没有孩子？”

    张玄盯着林清菡，随后轻声笑道：“你这么装着，不累吗？”

    “什么意思？”

    林清菡柳眉一皱。

    “我跟你在一起这么多年，你是什么性格，我太清楚了，你这么平静的问出我们俩没有孩子这种事，你看着平静，心跳的很快吧？”

    张玄笑着，他太清楚了，林清菡表面总是一副冰山女总裁的模样，但内心就是个小女孩。

    林清菡俏脸不禁一红。

    “我俩，说实话。”

    张玄有些尴尬的笑笑，“只那啥过一次，天天是咱俩收养的，结婚前半年，你并不是很喜欢我，你如果想听，我慢慢讲给你听。”

    林清菡在沙发上让出一个位置，意思很明显了。

    张玄坐到沙发上。

    “我第一次见你，那个时候，你对我并没有印象，是在一个冬天……”    张玄眼中露出追忆神色，将当初的事，一点一点讲了出来。

    时间慢慢过去。

    天边逐渐翻起了肚白。

    林清菡依旧坐在张玄对面，听得津津有味。

    “后来呢？”

    “后来你给我留下了一个消息，只有玄黄两个字，等我找到你的时候，你已经在鸿山了，你自愿斩断因果，我也做了这样的选择。”

    张玄耸了耸肩。

    张玄说完后，伸出手，很自然的将林清菡搂入怀中。

    林清菡身体下意识的想要挣扎一下，但只是动了一下，就乖乖躺在张玄怀里。

    虽然不记得这个男人，虽然记忆中对这个男人说的事没有一点印象，但林清菡内心，对这个男人，没有任何抗拒，反而躺在他怀里的感觉，还很舒服。

    猛然间，林清菡柳眉一横，“不对！”

    “什么不对？”

    张玄奇怪的看着林清菡。

    “你为什么也选择了斩断因果？”

    林清菡看着张玄，质问道，那种小女人的任性，一下子就出来了。

    张玄苦笑一下。

    “当时我的实力并不能对抗鸿族，鸿族说是商量，但我知道，如果我不同意，我肯定走不出去鸿山。”

    “第二，当时我也没有看出大千界的骗局，认为你是圣人转世，大千界有危机，只有你能去拯救。”

    “第三，他们给了我关于我母亲的消息。”

    林清菡娇哼一声，“我为什么要忘记你我不记得了，但这件事，咱俩都有错，别想我这么轻易原谅你。”

    女人那蛮横的眼神里，闪过一抹皎洁的神色。

    张玄哈哈大笑一声：“好，我会好好表现，让你原谅我的，不过这段时间，你就得注意一下，你现在血脉之力被封了，截教的人想找到你，他们已经对福利院下手了，索性那里有我安排的人，你身边也有我的人，后面的时间，你尽量小心一点，等我把那些人揪出来，想办法恢复你的记忆。”

    张玄拍了拍林清菡的肩膀，“熬了一晚上了，现在你可不比之前，快好好睡一觉吧，不然变成老太婆，可就没人要了。”

    “去你的，你才老太婆呢。”

    林清菡娇嗔一声。

    张玄大笑一声，一股灵气顺着手臂涌入林清菡体内，这样可以让林清菡好好的睡一觉。

    做完一切之后，张玄离开塞上水乡。

    小区门口，一辆破旧的面包车已经停在了这。

    张玄走上车。

    “查到了吗？”

    张玄的目光当中，透露一抹杀意。

    对于截教的人，张玄不会有任何心慈手软。

    “对方行踪很隐蔽，而且在这里有人替他们掩护，大人，这是于氏集团的资料，通过他们，可以知道那些人在哪。”

    开车的人给张玄递来一个文件袋。

    张玄撕开文件袋，一眼扫过上面的消息后，手中燃起一团火焰，文件被烧的干干净净。

    张玄走下车，看了眼天空，早上七点，已经到了人们开始忙碌的时候。

    因为林氏集团的原因，银州市的人口暴涨，城市也得到了飞速的发展，吸引来了太多的人，于氏集团，曾经是外省一个大型企业，进军银州之后，得到了大力发展，现在于氏集团，在全国都享有名气。

    “截教的背景吗。”

    张玄喃喃于氏集团这几个字，随后大步朝于氏集团所在的地方走去。

    于氏集团对面的一家咖啡厅内，张玄要了一杯咖啡，一直坐在里面，观察着于氏集团内进出的人。

    于氏集团内重要的成员资料，张玄都已经记在了心里。

    中午时间，一名青年从于氏集团大楼走了出来。

    张玄目光一凌，这是于氏集团的少东家，他必然跟截教有着亲密的联系。

    张玄刚准备动身上前，却又看到，韩温柔跟刘副官，走在于氏集团少东家身后，刘副官还快跑几步上前，跟对方说着话，很快都从两人脸上看到了大笑的神色，显然关系不一般。

    这个发现，让张玄停住了脚步。

    等看到韩温柔两人跟于氏集团少东家分开后，张玄一个电话打到韩温柔那里，“我看到你了，找个地方，咱俩谈谈。”

    接到电话的韩温柔下意识朝周围看了几眼，并没有发现张玄的身影，冲电话里道：“好，你说个地方吧。”

    张玄说出了咖啡厅的名字后，就见韩温柔跟刘副官两人，朝这边走来。

    一进咖啡店的门，韩温柔就看到了张玄的身影。

    刘副官在看到张玄的第一时间，眼中就露出一丝不爽的神色。

    “我刚看到你了，你跟那个人，什么关系？”

    张玄开门见山，直接问道。

    张玄这个问题，让刘副官心里感到一轻松，原来这个张玄，跟韩温柔之间，并不是看上去那种关系。

    “张先生，我警告你一下。”

    刘副官出声，“我们在执行任务，很多事情，不是你能问的，你最好不要问。”

    张玄扫了刘副官一眼，没有理会，冲韩温柔道：“借一步说话吧。”

    张玄说完，直接起身，出了咖啡馆。

    

