    一个月的教导时间已经过去了，今天便是检验弟子们学习成果的时候了。

    安博前方寂静的森林里，突然传来一声巨响，整座岛都跟着晃动了一下。

    下一秒，约瑟夫从岛上倒飞了出来，身上的荆棘之弧闪烁了两下便消失了，随后“砰！”的一声砸进了海里，溅起了高大数十米的水花。

    片刻之后，约瑟夫从水底钻了出来，苦笑着抹掉了脸上的水，然后游到岸边，对观战的安博说道：“抱歉老师，我学艺不精，没有完全掌握荆棘之弧，输给了乌尔媞。”

    安博示意约瑟夫坐下，温和的说道：“这不怪你，才一个月的时间，你能用出来就已经很不错了。”

    “我会继续努力的。”

    约瑟夫应了一声，坐在安博身侧，开启见闻色霸气观察着岛上的战况。

    此刻，强尼已经和蕾贝卡对上了，两人都是剑道高手，打得有来有往，但大家都看得出来，强尼在让着蕾贝卡。

    “秘剑·月影！”蕾贝卡猛地加速冲了过去，拖出残影后再次加速，瞬息之间出现在了强尼面前。

    “月光流剑术么？”强尼眼睛一亮，快速舞动长剑，恰到好处的挡住了蕾贝卡的攻击。

    “呼...强尼师兄果然厉害，我打不过。”蕾贝卡见此，手腕一抓收回长剑，微笑着认输了。

    “哈哈哈...侥幸而已！”强尼笑着抓了抓后脑勺，神情倒也谦虚。

    就在这时，强尼身后传来了乌尔媞的声音：“喔~既然你赢了，那就跟我打一场吧！”

    强尼浑身一颤，就看到蕾贝卡对着他做了个‘加油’的手势，然后冲着乌尔媞招了招手说道：“我已经输了，我先出去啦！”

    “别...我觉得你还可以再坚持一下...”强尼想要喊住蕾贝卡，谁知对方听到他的话，跑得更快了。

    强尼神色一呆，回头看着浑身散发着绿色荧光，犹如被一团绿火包裹着的乌尔媞，讪笑着问道：“我能认输吗？”

    “你说呢？”乌尔媞眯了眯眼睛，微笑着反问道。

    “......”

    “我要来了哦！”乌尔媞脚底一蹬，速度比使用秘剑·月影的蕾贝卡还快，瞬间贴近了强尼。

    强尼浑身雷电一闪，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化发动，整个人化作一道雷光想要拉开距离。

    可开启了第三生门的乌尔媞速度太快了，居然跟了上来。强尼神情一凝，手中长剑诡异的刺出，乌尔媞身形一晃，瞬间绕到了强尼身后一拳轰出。

    强尼手腕一转，长剑立在背后，挡住了乌尔媞的拳头，但整个人依然被巨力打飞了出去。

    他在空中调整好姿势，结果余光看到乌尔媞正在蓄力。

    强尼一惊，反身甩出一剑，万引天殊剑归宗！

    数十道半透明的剑气爆发出来，朝着乌尔媞射了过去。

    “里莲华！”乌尔媞轻喝一声，犹如瞬移一般，及其突兀的出现在了强尼面前，接着双臂一展，两道锁链被她甩了出来，将强尼捆了起来。

    强尼啥时候见过这种招式？

    他试着用剑斩断锁链，却因为距离太近长剑发挥不出斩击，眼看着乌尔媞把自己倒过来头朝下要发力了，强尼赶紧喊道：“我认输啊！！！”

    乌尔媞有些不爽，却在落地的那一刻调整了角度，让强尼背部着地，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    解开锁链，乌尔媞撇了撇嘴说道：“快出去，真让人扫兴！”

    “谢谢姐姐~我这就走！”强尼揉了揉背，像泥鳅一般溜进树林消失了。

    乌尔媞叹了口气，如此一来，她只能去找那两个人了......

    安博先看到了蕾贝卡出来，小姑娘一脸淡然的微笑，走近后告诉自家老师，强尼应该也快出来了。

    果然，蕾贝卡话音刚落，强尼就“呼哧呼哧”的跑了出来，还指责蕾贝卡只顾自己不顾哥哥，害得他一个人面对乌尔媞。

    蕾贝卡笑着说道：“就算加上我，也不一定是乌尔媞姐姐的对手啊！万一挑起了乌尔媞姐姐的战斗欲望，我们岂不是被打得更惨？”

    “......”强尼呆了呆，抱着剑坐在一旁嘀咕道：“我认真起来的话，也不差很多的...”

    “嗯嗯，那下次强尼哥哥认真一点。”蕾贝卡笑眯眯的提议道。

    “呃...算了！”强尼想了想，果断摇头拒绝了。

    这时，佩吉万从森林里走了出来，他看了看众人，松了口气说道：“看来我运气比较好啊！”

    “你遇到爱丽丝姐姐了？”蕾贝卡看他一身干干净净的，便猜测道。

    佩吉万点了点头，微笑着说道：“嗯，挡了三招，就被制服了。”

    “这么说来...”约瑟夫看向森林，有些兴奋的说道：“里面只有爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞三人了。”

    众人都露出了感兴趣的神色，这三位姐姐谁强谁弱，大概只有老师知道了。

    森林中，撑着血红色小洋伞的佩罗娜正面对着一身清凉打扮的爱丽丝，没过多久，乌尔媞也到了。

    三人对视一眼，同时发动了攻击，爱丽丝双臂突然延长，两颗螺旋丸对着佩罗娜和乌尔媞按了过去。

    佩罗娜身形如纸，飘到空中避开了攻击，然后拔出细剑快速刺出，两道半透明剑气飞出，直指乌尔媞和爱丽丝。

    乌尔媞脚底一蹬，避开螺旋丸后眨眼间靠近了爱丽丝，抬手就是一招旋风斩铁流·捕风，单掌一化为十，朝着爱丽丝拍了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    森林中爆炸声此起彼伏，原本在外面看戏的几个人有些不淡定了，看这架势，三位姐姐似乎是认真的。

    “不会打真的吧？”强尼感受着地面的震动，凑到约瑟夫身边问道。

    “嗯...不好说啊...”约瑟夫摇了摇头。

    “老师在这里，应该没事啦！”蕾贝卡看了看安博，讪笑着说道。

    几人一听，看到安博淡然处之的神情，纷纷暗自送了口气。

    森林内，三个女人的战斗进入了白热化，乌尔媞拳拳到肉，开启第三生门之后能压制住爱丽丝，却对佩罗娜无可奈何。

    因为佩罗娜已经把幽灵恶魔果实开发到了觉醒的高度，她能直接把肉身幽灵化，乌尔媞的拳头再硬，打过去就跟打空气一样，完全没用。

    而佩罗娜的缚道の九十九能困住乌尔媞却困不住爱丽丝，因为爱丽丝的浆糊果实同样开发到了觉醒，除非使用终曲·卍禁太封压住对方，而止绷和百连闩，就算打中了，爱丽丝也能软化逃出来。

    而爱丽丝却能靠螺旋丸与乌尔媞周旋，又能以霸王色霸气抗衡佩罗娜。看上去似乎是互相牵制，实则爱丽丝比乌尔媞和佩罗娜强上半分。

    又是一阵剧烈的碰撞，三人气喘吁吁的分开了。

    安博心里对众人的实力也有了大概的了解，便传音让三人住手。

    乌尔媞微微皱眉，看了看爱丽丝说道：“等我八门遁甲练到第七门...我就比你们两个更厉害了！”

    “切，你打不到姐姐我，练到第八门也没用。”佩罗娜一边往外面飘，一边用不在意的口吻说道。不过她的表情却相当严肃，显然是把乌尔媞的话放在心里了。

    “我很期待你变得更强，这样就可以保护我了。”爱丽丝则温柔的笑了笑，也走了出去。

    “谁要保护你了...”乌尔媞嘀咕了一句，然后跟上爱丽丝，冲着佩罗娜喊道：“你别得意，我会找到破解你恶魔果实的办法的！”

    佩罗娜在空中转身，对着乌尔媞扮了个鬼脸说道：“那我也会找到破除你八门遁甲的办法，不对，你的八门遁甲不是已经被我的缚道の九十九破解了吗？我还是比你厉害，嘻嘻嘻...”

    “我会更快，在你释放缚道之前打败你！”

    “那我就在你动手之前就捆住你！”

    “少来了，我一定比你快！”

    “哼，我绝对比你更快！”

    爱丽丝听着两人拌嘴，有些无奈的叹了口气，算了算了，让她们吵去吧...

