    “时光时光慢些吧，不要再让你变老了，

    我愿用我一切，换你岁月长留”

    台上许杨一身羽绒服动情的唱着，一领导模样的人坐在台下。

    这时旁边像是秘书的人轻生说道：“这就是许杨的另一首歌，不比春晚上那首来的差。”

    这人本想是拍一拍马屁，表面是夸赞许杨实际上是夸赞面前这人慧眼识珠。

    不过这回马屁却是拍到了马腿上, 这人是元宵晚会的总导演。

    虽然不比春晚总导演那么引人关注，但张导也是业内有数的大佬，地位实力都是有目共睹的。

    许杨这首歌虽然不差，但是比那首《时间上都去哪了》还是差了一筹，这一点见识他还是有的。

    不过作为元宵晚会的重头戏是够了的，看着台上许杨稳定的发挥, 张导满意的点点头。

    等许杨唱完过来，他说：“看来等一等还是有好处的, 今年晚会有这首歌就保证能坏不了。”

    听言许杨谦虚道：“张导过誉了, 一个节目的成功都离不开台前幕后那么多人的努力，更何况一场大型晚会呢，没有您的调度再有好的节目恐怕也呈现不出来。”

    张导摇头失笑，但也算是默认了许杨的说法。

    彩排完之后许杨顺便到公司处理一些事情，但到了公司才知道不仅仅是杨洁，所有高管都不在，只剩几个中层领导。

    想想也是，大过年的公司有没有事情还在公司做什么。

    不过这样许杨就白跑一趟了，他要办的事情一些中层还办不了。

    所以没过多寒暄，在给还在公司的都发了红包之后许杨又赶回长安，那边事情还一大堆呢。

    晚上的时候许杨打开手机才看到杨洁好几个未接电话，便连忙回过去。

    “怎么了杨姐，刚到家。”

    杨洁道：“听公司小王说你去了公司一趟，有什么事吗？”

    许杨犹豫一下，说道：“本来是想商量下上半年的安排，但没人也就算了。”

    听到许杨这样说那一头传来一些杂乱的声音, 又过了一会儿才传来杨洁的声音。

    “这件事公司其实在年前就商量过了, 不过结果是无疾而终。”

    “公司那时候很难预估年后你的商业价值，所以今年对你的安排公司也不清楚。”

    杨洁无奈道，他们签下许杨只是奔着公司内地一哥去的，但没想到一首歌还没发呢吃老本都达到这个程度了。

    所以对于许杨公司不知道评估了多少轮，但每次评估刚出没多久他就突破评估。

    因此公司对于许杨今年的规划也是很头疼，但无一例外，都认为许杨值得公司更大的投入。

    许杨听言想到自己这段时间的经历也是一阵默然，他确实也是没想到自己能上春晚。

    现在还顺带的上了个元宵晚会，想来晚会过后对自己的商演报价又能高一点。

    简单交流一下近况以后许杨便挂了电话，将行程表拿出来看了半天。

    忽然猛的往后一躺，许杨哀叹道：“劳碌命啊！”

    许杨是六号下午回来的，七号是省台的一个新年特辑，本是六号的但许杨挪到了七号，刚好年假最后一天。

    秦省省台虽然在一众省台里面很没有存在感，但到底还是省台，也不白占许杨便宜。

    把许杨的几首歌穿插在广告中间，虽然没给许杨带来多少明面上的收益，但一些隐藏利益却不少。

    首先是免费打了一波广告, 缓慢且持续的在老家刷的知名度。

    其次就是跟台里面建立了良好的合作，有一就有二，后面再合作就简单了。

    然后过了初七, 农民工都返工了，许杨也开始了为期五天的街溜子行为。

    从城南跑到城北又转悠到城中，一连五天许杨都在跑行程。

    由于是老家，许杨也不好意思狮子大开口，商演按年前的价格算，义演就象征性的收了一点。

    公司对此也没说什么，毕竟自己对许杨什么个规划都没搞清呢。

    所以这回没有公司的抽成，许杨也没少赚，小几百万的收益都赶得上年前一个月的收益了。

    这也侧面说明了，春晚过后的许杨多受市场的欢迎。

    十二号晚上这一天许杨家里提前吃了顿元宵，因为许杨明天一早又得飞往京城录制元宵晚会。

    不过不同于上次这次飞过去短时间没有商演的话恐怕是回不来了，许妈面上没说什么但不舍的情绪却怎么也隐藏不住。

    倒是许爸却说：“你这当明星也不容易，过个年都过不安生的，不过挣这么多钱也该这么做。”

    许杨笑道：“这几年累点，后面我躺着挣钱。”

    许妈拍了许杨一下，没好气的说道：“净瞎说，过几年你才多大，还躺着挣钱，能保持现在这样我跟你爸就满意了。”

    许杨知道许妈说的是实话，但也没法解释，因而就转移了话题。

    第二天一早许杨被许爸送到机场，也没什么不舍的，昨晚该说的夫妻两给许杨都说完了，因而许爸倒是很释然。

    正月十三，春运返工已经稳步进行，飞机上倒没有《人在囧途》那样的情节，但一群白领中层领导还是少不了的。

    许杨也包装的很好，口罩不离嘴，下飞机帽子围巾包的严严实实。

    京城机场人有多多就不用多说了，尤其是在春节前后，多的只能看到头。

    许杨运气还不错，下飞机时一波短暂的调流刚刚结束，所以还显得不那么拥挤。

    之前怕人多许杨怕找不到司机，变让司机在车库等着他，等他到了打电话去找车就行。

    此时人少了虽然方便了一些，但许杨却得一个人拿行李。

    回去时一个行李箱塞不满，出来时一个行李箱塞不下，这大概是全国父母统一行为了。

    这让许杨的找车之路格外艰难，就这么点距离，许杨中间提了十几次挎包。

    在快到车库之时经过了一个拐角，由于视线原因许杨撞上了人。

    “明明我都靠墙走了啊！”两人不约而同的想到。

    但也顾不得其他，因为两人的行李都被撞开了，连忙的收拾行李。

