    诸多轮回书院的高层看着叶寒消失的背影，皆是目光复杂。

    叶寒离开后良久，吕忘机叹息一声：“武魂境，叶寒居然已踏入武魂境。在九域王榜之战之中，他才刚突破到天法相领域。”

    诸多书院的高层，全部陷入沉默。

    什么天才，什么妖孽，在叶寒面前皆是笑话。

    也不知那圣域之中有何等天纵无双的存在，是否能与叶寒比肩，但至少这太虚古域中，这千年岁月中，根本未曾出现过叶寒这样的人物。

    哪怕是当初年轻时代的李浮屠，都不曾有叶寒这般惊艳，当年的李浮屠都未曾杀到九域王榜地榜的第一。

    这样一尊天才，院主萧别离居然还想着联手斩龙书院将他杀死？

    能否成功暂且不说，就院主这般想法，已然是引起了轮回书院无数人的排斥。

    太虚古域，八大皇朝之一，大易皇朝境地，苍龙山脉。

    叶寒用了不到一刻钟，已出现在苍龙山巅。

    这一座古老的山脉，正是三大书院之一的斩龙书院所在之地。

    “叶寒，你终于来了！”

    叶寒一现身在斩龙书院前方，便立刻被人发现。

    一道道身影现身天穹中，俯瞰叶寒。

    萧别离与一名男子傲立九霄，并排站在最前方，身躯之间皆是爆发出滚滚的王侯之气。

    “此人便是叶寒？萧别离，你们轮回书院居然能诞生出这样的弟子，此人着实不比风无量差。”

    站在萧别离身侧的那名中年男子淡然开口。

    萧别离眼中闪过一抹恼怒之色，似乎隐隐间夹杂着一抹悔意。

    但在下一刻，所有的一切都化作浓烈的怨气和杀气。

    “这般叛逆的畜生，留在书院也是祸害，该杀！”

    萧别离杀气腾腾，同时看向叶寒：“叶寒，你终于来了，你这般叛逆的畜生，硬生生杀死了风无量，断了我们轮回书院的未来，简直死一百次都不为过。”

    “轮回书院的未来？”

    叶寒不屑开口：“我当初显化地龙之体，甚至玄龙之体，就是在提醒你，但你从未放在心上，真以为风无量炼化那狗屁的剑皇之心，就能与我抗衡，简直是天大的笑话。”

    扫过天地乾坤，叶寒又是扫了那斩龙书院所属的王侯级高手一眼：“都说这一域，只有三大王侯，我就知道是假象，你们斩龙书院果然也存在着王侯级强者。”

    顿了顿，叶寒悠然开口：“但是没关系，今天你们都要死，斩龙书院昔日屡次三番对付我，甚至派遣十个最强弟子前去妖魔岭围杀我叶寒，这笔账，今天就一并清算了吧。”

    “叶寒，你快走，不要管我们。”

    便在这时，斩龙书院深处传来无比着急的呼喊声。

    眨眼间，叶寒看到季元明和谷韵竹两人被人扣押着走出。

    二老皆是憔悴而落魄，元力都被镇封，如同两个世俗之间的普通老人一般。

    “放了他们，今天你们可以有个全尸。”

    叶寒扫了上方一眼。

    “狂妄，无知！”

    萧别离死盯着叶寒：“你还是那般目中无人，目空一切，死到临头还能这么狂妄，这是我想不明白的。”

    “想不明白，就别想了！”

    叶寒一步踏空而起，手中帝龙戟浮现，一击直接洞穿天地，冲着萧别离轰杀而出。

    滚滚的戟光，附带绝杀之力，简直要将天地捅穿。

    随意的一击都不可思议，有一种泯灭天地万道的气概。

    “杀！”

    萧别离与其身侧的王侯同时开口。

    两人各自轰出一拳，王侯意志加持天地中，与叶寒这一击狠狠碰撞在一起。

    这一击碰撞的刹那，四面八方，突然出现了一道可怕的波动。

    一道、两道……十八道。

    十八道璀璨的金光从大地深处爆射而出，形成不同的天地光柱，如同撑开一片崭新的天地。

    光柱成型，在天穹上方直接凝聚出了一道璀璨的天地结界。

    杀阵开启了，将整座山脉，整片书院都笼罩在其中。

    “斩龙书院的十八玄龙阵？”

    叶寒瞥了前方一眼：“也太好笑了。”

    霎时间，他的身躯化作一道流光，以无比惊人的速度冲破天地的阻隔，近距离与前方两大王侯搏杀在一起。

    轰！

    帝龙戟，几乎是一往无前，摧枯拉朽般轰出，在碰撞片刻之间，直接轰穿了萧别离的胸膛。

    随之，叶寒气息变化，未曾停歇，又一击轰杀在这另一尊王侯的肩头。

    血染青天，两大王侯在一个照面之间，全部溃败。

    “武魂境？”

    被一击轰出去的萧别离暴怒开口：“你这畜生，居然达到了武魂境？”

    当日在九域王榜之战的战场中，他是亲眼目睹叶寒突破至天法相领域的。

    这才过去多少天？

    叶寒再次踏入了武魂境，立足于法相境的巅峰。

    这简直是不可思议的修炼速度，让萧别离的内心突然恐惧了起来。

    但已经迟了，一切不可悔改，今天他与叶寒只有一个人能够活到最后。

    “阵法压制，快，此人突破到武魂境，已经无法对抗。”

    萧别离暴怒而急促的声音再度出现。

    那尊斩龙书院的王侯也面容阴沉地开口：“十八玄龙阵，加持我身！”

    顿时，天地八方，十八道光柱之中爆射汹涌澎湃的力量。

    这般力量全部破空而来，不断加持在此人的身躯之上，让这尊地侯级别的武者，有了一种当场突破，踏入天侯领域的迹象。

    “院主，斩龙剑！”

    书院内部，一名老人双手托着一柄战剑而来，顿时开口。

    那虚空前方的王侯点头，手臂一招，那一柄战剑便化作一道光芒，顷刻出现在他的手中。

    “院主？”

    “原来你便是这斩龙书院的院主龙临渊？是尊大人物。”

    叶寒扫了前方一眼，而后目光凝聚在那一柄斩龙剑之上：“这斩龙剑，我就笑纳了。”

    “你说什么？”

    龙临渊眼眉一皱。

    “九重封魔斩，杀！”

    叶寒厉喝一声，帝龙戟猛然划出一道玄奥无双的轨迹。

    一道附带着极致杀伐气息的天地神光，直接冲着龙临渊狠狠斩杀而去。

    “屠龙九剑。”

    龙临渊得大阵加持，又有这斩龙剑在手，一身力量已然突破到极致，悍然斩杀出一道可怕的剑气。

