    “罢了！既然任师侄发问，那老夫就花费点儿时间，和大家说道说道！”

    “咱们这九鼎谷啊，根据九件极品法器而名，故而九个分支所修炼的元技也分别根据这九件极品法器的特性，有所侧重，九个分支，分别分为天地风雷上四谷和金木水火土下五谷。”

    “天鼎谷、地鼎谷、风鼎谷、雷鼎谷号称上四谷，天鼎谷和地鼎谷的元技侧重于借助天地威势对敌，天鼎谷重攻，地鼎谷重守，而且在这两个分支中，还可以学到攻击和防守的阵法元技。”

    “风鼎谷则是重在身法元技，讲究的是出手如电，迅疾如风，雷鼎谷则是有可以召唤神雷进行攻击的元技，攻击力都是极为凶悍，每一种元技都是玄奥无比。这天、地、风、雷四谷所藏的元技以及整体实力，基本上占据了咱们九鼎谷的前四位，所以被称作是上四谷。”

    “金鼎谷则是有炼器之法，攻击手段锐利无匹，木鼎谷重在治疗，在大规模战斗中，可以是很好的辅助手段，水鼎谷则是攻击和治疗并重，只是攻击不若金鼎谷，治疗不若木鼎谷，重在二者均衡。”

    “火鼎谷则是有炼丹元技，而且火系攻击元技，也是强横无匹，土鼎谷则是重在防御，除了招收一般的弟子之外，还有一些炼体的修者。”

    “这就是咱们九鼎谷各分支目前的现状，说实话，天鼎谷、地鼎谷、风鼎谷、雷鼎谷，这四谷最为强盛，但人数并不算很多，毕竟天地风雷四谷的元技，对于资质的要求较高，至于金鼎谷、木鼎谷、水鼎谷、火鼎谷和土鼎谷，金水火三谷人数都不算少，土鼎谷则是因为元技重在防御，而且有不少炼体武者，人数相对要少一些，而木鼎谷呢，咳咳，人丁则是最为稀薄！”

    内门长老楚啸天很有耐心，为众人详细地讲解了九鼎谷各个分支的情形。

    “呃？为何木鼎谷人丁稀薄一些呢？”

    柳飞歌听到这里，不由微微一愣，出言问道，难怪萧燕儿这丫头要拉着自己进入木鼎谷，敢情木鼎谷压根儿就没人去啊。

    “咳咳，大概是因为木鼎谷的元技大多是辅助性的治疗元技，攻击力不强，故而弟子们一般不热衷于这方面导致，再加上木系治疗元技的修炼对资质的要求也不低，故而如此，天地风雷四谷基本上都是十几万的弟子，金水火三谷更是各自都有百万弟子左右的规模，土鼎谷则是也有数十万之多，木鼎谷只怕是连一万也没有吧！”

    楚啸天闻言，干咳了一声，有些尴尬地看了看萧燕儿，然后出言解释道。

    “哦！原来如此啊！好，很好！”

    柳飞歌这才恍然地点了点头，若有所思地说道。

    别的谷至少都是几十万的弟子，可木鼎谷还不足一万，这差别还真不是一般的大啊！

    “西风哥哥，别听楚师叔瞎说，我们木鼎谷人虽然少，但我爷爷可是九大谷主中的强者，实力比楚师叔他们金鼎谷的谷主都要强悍几分，你就来我们木鼎谷，好不好啊？”

    萧燕儿看着柳飞歌的表情，不由有些担心起来，生怕柳飞歌不跟自己走，拉着柳飞歌的衣襟，央求着说道。

    “燕儿丫头啊，我们金鼎谷的谷主是打不过你爷爷，这九大分支中，除了天鼎谷的谷主，也就是咱们九鼎谷的掌门杨鼎天之外，谁敢说能胜过你爷爷，可问题是，选择加入哪个分支，是每个弟子的权利，你要让这位师侄自己选择才是啊！”

    楚啸天一旁苦笑着说道，若非这姓任的小子太狂了，似乎也没少得罪人，他倒是有心将这个脸色蜡黄的小子拉进自己的金鼎谷中去。

    周围众人也觉得，这个任西风不会加入什么木鼎谷，毕竟木鼎谷的元技，大部分都是为人做嫁衣的，在战斗中只能当个不错的辅助，单独的战力实在是太差了些！

    “呵呵！放心吧，我正要加入木鼎谷呢！”

    柳飞歌却是对着萧燕儿微微一笑说道。

    对柳飞歌而言，能不能学到什么元技并不是很重要，在哪儿呆的舒服才是硬道理，木鼎谷有燕儿祖孙俩罩着自己，再加上木鼎谷人少清静，适合自己安静地修炼，重新回到自己要低调的轨道上。

    而且他也听得出来刚才内门长老楚啸天的话音来，木鼎谷的谷主最起码个人的实力很是强劲，貌似仅次于谷主杨鼎天，这说明，其实木鼎谷的元技并不差。

    “好嘞！哈哈，西风哥哥最好了！”

    萧燕儿顿时高兴得原地蹦起来三尺高，只要西风哥哥加入木鼎谷就行，至于别的外门弟子，爱来不来，自己和爷爷都是爱清静的人，来不来都不稀罕。

    柳飞歌选择了木鼎谷之后，接下来，剩下的五百多名新晋外门弟子都纷纷选择了自己心仪的分支。

    新晋外门弟子一共五百九十一人，选择天鼎谷七十二人，选择地鼎谷八十一人，选择风鼎谷四十七人，选择雷鼎谷五十三人，选择金鼎谷一百三十二人，选择水鼎谷八十八人，选择火鼎谷七十九人，选择土鼎谷三十七人。

    而选择木鼎谷的一共只有二人，除了柳飞歌之外，还有一个满脸雀斑的小姑娘，性格木讷寡言，竟然也选择了木鼎谷。

    各谷都有使者前来，纷纷上台将新加入各自分支的外门弟子领走。

    楚啸天也算是完成了自己的任务，在自己门下弟子的陪同下，离开了高台，回自己的金鼎谷去了。

    “胖子，我不在的时候，你小子低调一些，别又挨揍了，好好潜心修炼，若是有人欺负你，你就先避开，一切等我回来再说！”

    柳飞歌纵身下台，来到吕胖子身前，有些不放心地嘱咐道。

    “知道了，任老弟，你去了木鼎谷好好修炼，等你进入了紫星榜之后，胖子我就熬出来了！”

    吕胖子有些恋恋不舍地说道，眼睛里都微微地泛出了湿意。

