
　　“观主。”

　　鸿清大殿内，折瑜穿着一身崭新的道袍，身上带着百花清香。虽然整个人仍旧显得干瘦，可是此时的她明显比监牢里看上去好了许多。

　　折瑜叫了一声之后，立刻对方鉴禀道：“观主，六大真仙弟子已分别在我鸿清观控制的所有区域内进行了搜查，没有找到观主所说的那个人。”

　　方鉴睁开双目，然后朝折瑜招手道：“你上前来。”

　　折瑜闻言毫不怀疑，立刻走上前去。

　　这时方鉴抬手一点，只见一道金光立刻飞出，瞬间飞入了折瑜的脑海之中。

　　折瑜只觉脑海中微微一亮，随后便有一卷金册缓缓展开，虽然她并不识字，但这一卷金册里面的内容她却能清晰地感悟到。

　　“《鸿清玉律正雷剑经》。”这就是方鉴送到折瑜脑海中的东西，是一部道法，是一部不完善的道法。

　　方鉴对折瑜说道：“此道法乃我近日遍察函虚界天数，又以我雷法剑势所开辟的一部道法。此道法有三大部‘玉律’‘正雷’‘剑诀’，无论你修炼‘正雷’还是‘剑诀’，都要先参玉律。且要严格秉

　　持玉律而行事，若有违背，则法不容身，身不纳法！若是倒行而逆施，则玉律不容，天地不容，你可明白？”

　　折瑜深知这是方鉴在向自己传法，于是俯身拜道：“谢观主赐法，弟子必当谨记于心。”

　　“嗯。”方鉴道：“此《鸿清玉律正雷剑经》，只要符合其中玉律规行之人，你尽可传法于他。切记，我所传之道在于律行天法，扬善扬德，庇佑万灵，以正天地苍生之规行。”

　　折瑜闻言道：“是，弟子明白了。”

　　方鉴又道：“此法乃我自创之法，今后亦会不断完善，若是以后你在此界中，发现此道法在改变完善，便可照常修行。若是你以后发现他并无变化，待修炼到真仙之后，便可自行演化道法，不必有所拘束。”

　　折瑜听到这话，内心有些奇怪方鉴为何如此说，但还是躬身拜道：“是，弟子谨记。”

　　方鉴点了点头，然后说道：“我明日便会离开，你泥丸宫内的那道剑符，可以连续激发三十道剑气，每一道剑气都蕴含了我的全力一击，整个函虚界没人能挡住一剑，但你需慎用，在你有自保能力之前。”

　　折瑜点头道：“是，观主，弟子懂的。”随即，折瑜又问道：“观主，您要亲自去找人吗？那个大姐姐是您什么人？”

　　方鉴闻言笑道：“是我上司。”

　　“上司？”折瑜有些好奇，“能成为观主的上司，一定很厉害吧？”

　　方鉴道：“她乃‘太阴之精’，全号为‘上清月府黄华素曜元精圣后太阴皇君’，乃主掌太阴之力，运转太阴之华哺育万界苍生，功德无量。”

　　折瑜听的似懂非懂，但她却牢牢将这些话都记在了心中。

　　方鉴又道：“我在找到她之后，便会直接离去，或许不会再回鸿清观，所以这里的一切，只要靠你自己了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　折瑜躬身道：“请观主放心，我一定秉持玉律，勤心修行，遵观主明训：传道法于众生，布仁德于万灵。”

　　方鉴点头赞道：“好，好，好。”随即又道：“去把卢煊他们叫来。”

　　“是！”折瑜应声而去。

　　不多时，卢煊等六位真仙来到了大殿之内，他们纷纷朝方鉴拜道：“弟子等见过观主。”

　　方鉴面对这六人没有多话，直接叫道：“卢煊、屈公招、徐衾、佘燳、鱼太行。”

　　被叫到名字的五人立即应声而出，拱手拜道：“弟子在。”

　　方鉴道：“命你五人立刻选拔门中元婴境以上精英弟子，并由你等亲自带领，先行前往外州寻人，我随后就到。”

　　五人闻言当即领命，但只见鱼太行有些犹豫地道：“观主，我等皆去了外州，那这铄州何人驻守？”

　　方鉴道：“袁碌与折瑜大长老坐镇。”

　　在场众人内心直接无视了折瑜的实力，佘燳有些担忧地道：“若邪怪大举来攻，袁长老一人...只怕难以抵挡。”

　　谷</span>不仅佘燳这么想，另外四人包括袁碌自己也说道：“是啊，观主，如果邪怪大举来攻，您与诸位长老都去了外州，我一人恐怕难以抵挡。”

　　方鉴淡淡地道：“邪怪？无妨，我正要去南方邪怪领地走一遭。”

　　六人闻言一怔，随后纷纷对视一眼，每个人的眼中都充满了惊讶。

　　...

　　原妖宗，今鸿清观边界，与邪怪对峙的前线。

　　数万名修为在元婴境以上的妖修进驻了前线各大城池，前线各城守备之人也是到了此刻才知晓妖宗发生了大事。

　　他们现在已经不是妖宗的妖兵妖卒，而是鸿清观的三代弟子了。

　　当前线各城驻守的妖兵看到那些平日里高高在上的七族子弟，与他们一样被送到了前线时，许多底层妖兵一瞬间就从心底对鸿清观产生了认可。

　　然而不止如此，随着这些七族子弟被送到前线防守，一同来的还有纠察殿的弟子。

　　这些纠察殿的弟子是折瑜亲自挑选的人，他们都是出身底层，但都与折瑜一样有宁折不弯的心志。

　　他们的到来，是要清算那些前妖军之中欺凌弱小之人的帐。

　　鸿清观内部有方鉴和六大真仙主持，清算以极快的速度完成了，而六大真仙清算自己那七大族子弟比谁都狠，完全不顾血缘亲情，在方鉴的威严之下效率极高。

　　而前线的清算也不慢，这些纠察殿弟子带着那些在清算中还算清白并保存下来的大族子弟，对前线的所有妖军展开了彻底的清算。

　　仅仅三日之间，前线十几座城池，就有近三万人被清算，罪行严重的直接戴上了虚铁镣铐，送到了苦工营。

　　于是在清算三日之后，六大真仙长老齐聚前线白石城，不仅惊动了白石城里的鸿清观弟子，更惊动了对面的邪怪。

　　...

　　南方，邪怪一族。

　　邪怪现任族长大力怪高高坐在大石殿上方，看着下方的七位祭祀道：“妖宗六位大长老齐聚白石城，定然是要向我发动进攻。”

　　一位祭祀言道：“族长，我等应当立即出兵，与妖宗在白石城决战！”

　　“决战！”

　　“决战！”

　　邪怪们没有那么多弯弯绕绕，只见一个祭祀大声道：“只要我们在白石城杀死妖宗六大长老，整个铄州就都是我们的了，所有的妖修都将成为我们圈养的食物！”

　　“决战！”

　　“决战！”

　　“以往妖宗总是采取守势，和我们在石城内外反复拉锯，现在他们六大长老齐聚一处，不管他们在做什么打算，我们必须与他们决战！”

　　随后，整个大石殿内所有的邪怪祭祀都齐齐高喊：“决战！”

　　族长大力怪动了动十丈高的身躯，正要开口说话，突然大石殿上方一道剑吟声响起。

　　随后一道剑光斩破大石殿石顶后轰然落下，接着一道玉白清影飞身落下，缓缓出现在大殿之内。

　　大力怪与七大祭司呆呆地看着突兀出现的方鉴，一时竟没有反应过来。

　　而方鉴此刻却振袖言道：“我来与诸位决战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十七章 我来与诸位决战免费阅读。https://xs.23sk.com 