
黑潮山城堡。

宗弦翻看着已经看过好多遍的文书，啧啧赞叹，自家爷爷是真的有一手啊，居然说动了五代目代理火影将九尾人柱力送到前线来，他老人家不是最见不惯有臭小子围着藤花打转吗？

这是转性了不成？

枸橘矢仓坐在宗弦的对面，捏着洁白无暇的棋子等待着宗弦落子。

只不过左等右等，宇智波宗弦这家伙却迟迟没动静。

“宇智波族长，这棋还下不下了？”

枸橘矢仓怒了。

哪里有下棋下一半就撒手的道理？

“着什么急？这棋又没有时间限制。”宗弦将那一页薄纸放了回去，拈起了一枚棋子琢磨着该往哪里下，“说起来，水影阁下，你做好准备了吗？不出意外的今天我们就要开始行动了。”

“······今天？”

枸橘矢仓拧起了眉毛。

“今天行动？为什么我一点都不知道？”

“没和你说吗？”

宗弦落子，有些惊讶的看着对面的枸橘矢仓。

强忍住想要骂人的冲动，枸橘矢仓面色一变再变，最终是忍耐了下去那一句“说个屁啊！”，强撑着一抹绅士的笑容，“我还是第一次听说。”

“哦！那可能是我给弄错了，还以为已经和水影阁下你说过了，这是我的失误，实在是不好意思。”宗弦笑呵呵的一点诚意都无的说着不好意思，“不过也不打紧，反正水影阁下你也没什么家当，空着手赶路就行了。”

枸橘矢仓脸皮抽了抽，继续忍耐。

人在矮檐下，不得不低头。

这几日，

他已经多次尝试调动三尾的力量，却发现他完全没办法调动三尾的力量，三尾像是变成了一块石头一样，不仅仅是力量无法被调动，就连三尾自己也没有任何的声息，不管枸橘矢仓在封印空间中如何折腾，三尾始终没有任何动作。

这让他深切的认识到了宇智波一族究竟是何等的可怕。

三尾虽说是还封印在他的体内，

但实际上已经不是他的东西了，甚至于不再属于雾隐村了！

“既然今天行动，这么说我们雾忍的指挥中枢已经摸清楚在哪儿了？”枸橘矢仓忍住了气，一边落子，一边询问正事，他是没什么行李家当收拾，不过却也要做点心理准备，还一直都在琢磨着怎么样做才能以最快最利索的方式将承认雾忍战败，同时和木叶结盟共同追寻神秘人的事情告诉所有的雾忍。

“当然确定了，要是不确定，这斩首战术也没办法用不是吗？”

一如宇智波带土操纵着枸橘矢仓斩首了东部国境守备部队的指挥中枢，宗弦也准备用同样的战术来结束这一场战争。

“今天什么时候动手？”

说着，

枸橘矢仓抬头，目光越过屋檐，投向那云海茫茫的天空，这会儿时间应该是早上九、十点钟，看宇智波宗弦悠闲自在下棋的模样，应当不是现在立刻就动手，要等到午饭过后？还是傍晚？

总不可能是晚上吧？

“看情况，什么时候等的人到了，我们就什么时候动身。”宗弦给了他一个意料外的答案。

“等人？”

枸橘矢仓挑眉，视线从宗弦身侧那一叠文书信件上掠过，“是在等你们木叶的九尾人柱力？区区一个人柱力······值得你浪费时间？”这话是真心话，他自个儿就是人柱力，结果现在自己体内的尾兽都跟着宇智波姓了。

多一个少一个人柱力，对于宇智波宗弦来说应该说根本没什么区别才是。

“帮孩子开开眼界，这样的大场面不常见，错过了这一回，不知道下一次要等什么时候去，而且人柱力嘛！早点见识一下什么叫战场没坏处！”

宗弦笑着说道。

他不管村子里到底是因为什么样的理由决定将九尾人柱力送到他这里来的，不过既然到了他的手中，他自然是有着自己的一套做法了，他对九尾说实话兴趣不大，最起码目前来说尾兽对他来说没什么用处。

不然他也不会放任三尾继续在枸橘矢仓体内了，抽出来当‘通灵兽’和‘充电宝’用不香吗？

不过对九尾没兴趣，不代表对鸣人没兴趣。

他挺喜欢如今这个聪慧过人，善解人意的鸣人，至于说那虚无缥缈暂时还完全捉摸不着的阿修罗查克拉，他有点兴趣，但是兴趣不算大，他更大的邢确还是在鸣人的身上。

他想要看看，

如果鸣人在长大的过程中不丢掉小时候的这股子机灵劲，未来又会是个什么样子。

是在阿修罗查克拉的影响下一如既往的变成那个开朗阳光的不像是个正常人的鸣人？

又或者说，

阿修罗查克拉实际上没那么厉害，鸣人会走上一条截然不同的道路？

“培养下一代吗？”

枸橘矢仓捏紧了手中的棋子，心中满是羡慕和嫉妒。

这就是木叶啊！一代代人不断传承的木叶，再看看自家雾隐村······内斗几乎让他们流干了鲜血，好在年轻人中总算是还有几个不错的，鬼灯满月、照美冥、桃地再不斩、干柿鬼鲛，林檎雨由利，只要这一批年轻人能安稳成长起来，雾隐村的未来或许还是可以期待一二？

————

海上，无名岛。

岛屿的面积不算大，不过岛上难得有活水，所以雾忍的指挥中枢第三次搬迁的时候就选择了这座没有名字，没有人烟的岛屿上，至于说为什么要一次次的费力搬迁指挥中枢，四代目水影大人给出的理由是防止木叶以牙还牙，也执行那斩首战术突袭他们的指挥中枢。

说实话，

这样的理由年轻人们是嗤之以鼻的。

比如说鬼灯一族的天才少年，鬼灯满月就曾当众出言嘲讽水影大人被宇智波给打的胆气都没有了，不过最让人惊讶的是素来杀人无情的四代目水影没有赏给鬼灯满月一记珊瑚掌，只是坚定不移的调遣部队不断地朝着木叶忍者发起进攻。

一点都不在乎有多少损伤不说，他自己也一步都不离开指挥中枢，像是被鬼灯满月说中了，四代目水影大人被宇智波给连胆气都打没了。

潮水不停的冲刷着岸边的礁石，一个很漂亮的少女站在礁石上，红棕色的长发垂落在身后，一双如翡翠般碧绿的眼眸灵动有神，挑动人心，少女此刻正举目远眺着海上那一条快速行来的小船。

小船是真的小。

装上五七个人就没有地方了。

不过船小了跑得快，有鬼灯满月这个玩水的行家里手，引动水流潮汐，都不用挂帆，小船在海上就像是插了火箭似的跑的飞快，只是一会儿的功夫，小船在岸边停靠。

鬼灯满月、桃地再不斩、干柿鬼鲛、林檎雨由利等一行人走了下来。

照美冥看了两眼，还行！

虽然除了鬼灯满月之外几乎是人人挂彩，不过都不是什么重伤，没有谁缺胳膊断腿。

“这一回斩获如何？”

照美冥出声问道。

“好坏参半吧。”

白发、尖牙，相貌俊秀的鬼灯满月伸了伸腰，“我干掉了两队人，可惜都是些杂鱼，不是宇智波，也没有日向。”

“我被日向一族的人盯上了，白眼这玩意实在是讨厌的紧，我的无声杀人术根本派不上用场。”用绷带缠住了脸，只能看到那双冷酷眼眸的桃地再不斩态度恶劣，他这一趟不比鬼灯满月好歹还宰了两队杂鱼，他被日向的上忍盯得死死的，连一个斩获都没有。

“干掉了一队玩火遁的木叶忍者，不是宇智波，好像是什么猿飞一族的忍者。”

干柿鬼鲛那酷似鲨鱼的脸上挂着能止小儿夜啼的虚伪笑容，旁边桃地再不斩十分不爽的哼了一声。

“运气不好。”

和照美冥一样有着红棕色长发，但是完全没有照美冥那份与人交际的能力的林檎雨由利回答可谓是言简意赅，简略到照美冥完全不知道不能理解这个运气不好到底是怎么个不好。

不得已，

照美冥只能看向鬼灯满月。

“雨由利又撞上那个宇智波家的女人啦！她的雷遁术被那个女人的风遁术克制的死死的，要不是我刚好路过，雨由利今天就回不来了。”鬼灯满月说着咂了咂嘴，“写轮眼幻术实在是太恶心人了，要不是我保命能力不错，差点就给那个女人一刀砍了。”

说起来这一茬，其余人也都是下意识的点了点头。

说的没错，

宇智波一族的上忍是他们最头痛的敌人，写轮眼的幻术着实是难缠，再加上那足以抗衡寻常水遁术的火遁术，就算天才如鬼灯满月他们这一群人，最近时日的几次恶战，没少吃宇智波一族的苦头。

“是那个······宇智波千早？”

照美冥皱了皱眉。

木叶雾忍双方开战这么些日子，情报自然而然的互相流通开了，双方有什么出彩的年轻高手随着时间推移差不离也都心中有数，雾忍这边无疑就是鬼灯满月他们这一群人。

而木叶一方，大半都是姓宇智波，小半是日向、油女等家族的忍者。

宇智波千早就是其中之一，一手少见的风遁术极其凌厉，杀了雾忍不少好手，算上这一次，林檎雨由利已经是两次就差一点被宇智波千早给干掉了，还好两次都遇到不同人救场，总算是没有英年早逝。

“被狙击了吗？”

联想起来再不斩被日向家的白眼盯上的情况，不难做出来这么一个判断，木叶一方在狙击他们雾忍这边的年轻高手。

“这种事情还用想吗？”

鬼灯满月斜睨了过来，“我们的水影大人有什么对策吗？”

照美冥抿了抿唇，终究是无话可说。

对策？

哪有什么对策！

最近水影大人除了一个劲的命令各部队进攻之外，根本没有任何的计划。

“那个混蛋！”

鬼灯满月脸色阴沉。

曾经数次被他扼制下去的念头又一次不受控制的窜了出来。

「要不然还是干掉四代目得了！」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68282658"  chaptername="第一百零九章  要不然还是干掉四代目得了！">加入书签</a>
</div>
