    “哈哈哈！”刀刀斋几乎要克制不住自己的狂笑之声，他实在是没有想到这样一个强敌居然会输在这种可笑的地方，“斩！”

    上川悠仁手中的短刀一片片碎裂，黑铁阶的材质根本无法承受这种程度的战斗。

    青色的刀片在半空中如同飞舞的蝴蝶，折射出大千境影。

    另外两道刀光从两侧斩向上川悠仁，没有武器的他，根本无法使用任何超凡剑技，更不要说抵挡这种足以撕裂一切的斩击。

    时空停顿了瞬间，上川悠仁双手伸进半空中虚握。

    “神罗万象，解放吧，刹那！”

    “悠仁，很高兴你叫我的名字！”每一片刀刃都在回应这上川悠仁。

    这是一次化茧成蝶，是上川悠仁和‘刹那’的约定。

    虚空之中，大千世界，仿佛和这里映射了瞬间，即使是北月这样的青铜三星强者，都不知道刚刚发生了什么。

    无数虚影刀剑在上川悠仁背后背后凝聚，成百上千，成千上万，层层叠叠将他笼罩，如同天之羽翼，轻柔地舒展，托举着他驾临此处此地。

    一切刀剑的本质仿佛就是为了他而生！

    上川悠仁的手掌伸进虚空之中，一黑一白两道长剑出现在手中。

    阐释者！

    逐暗者！

    两道长剑化作绚烂的剑光，交织格挡住了刀刀斋的绝杀。

    完全虚影消退，领域撕裂，两人从半空中落下，上川悠仁的状态并不好，这是他受伤最重的一次，但是他的眼神却格外明亮，他的心脏在剧烈的跳动着，心湖之中那颗剑道之心的种子即将孕育而出，只差一点点，只差最后一步。

    血液顺着双手滑落在双剑之上。

    看到这一幕的所有人视线都凝聚在上川悠仁手中的黑白双剑之上，这是刚刚从虚空中凝聚出来的武器。

    这是什么？！

    对方藏在暗处的武器？

    什么时候？

    不过下一刻，巨大的变故再次将他们的注意力吸引了过去，一直紧闭着双眼的中居一雄突然睁开了眼睛，然后转身，凌厉的一刀斩灭了刀刀斋的神祇投影。

    刀刀斋的身影化作一片片金色的琉璃碎片，然后被中居一雄一点点吸收进入身体之内。

    “果然，这就是香取无念流的秘奥义【斩神成道】，借用神降之身吸引强大的神明，再斩杀对方，吸收对方全部的力量，从而完成蜕变。”老古董苇名正言开口解释道。

    上川悠仁眼前一亮，这招有点帅啊，而且很适合自己，他看向中居一雄，感叹道，“你这个工具人真好用。”

    “是吗？”中居一雄并不着急，即使成功在刀刀斋最虚弱的时候趁机斩神成道，身体开始向着青铜二星蜕变，他也需要一点点的时间来消化。

    “不如我们打个商量吧，你将这个奥义的秘籍放在哪里告诉我，我杀了你之后就暂时不找香取无念流的麻烦。”上川悠仁轻松地说道。

    “你为什么这么自信？”中居一雄沉默了一下，凝视着上川悠仁问道，作为敌人他能够感受到对方在孕育着某种他十分熟悉的力量。

    剑道之心。

    但即使孕育出来剑道之心，以对方现在的身体状况，也绝对无法支撑起和自己再进行一次生死搏杀，他一边需要时间找出对方自信的缘由，一边需要时间消化。

    “自信的人不需要解释。”上川悠仁的肌肉蠕动，强横的生命力之下，即使可以见骨的伤口也开始缓慢的止血，同时他神色略微陶醉，这是他第一次酣畅淋漓的用出自己的全力，第一次和无双无对如此贴近，进一步，握住了它！

    我，上川悠仁，此世之中，无双无对！

    剑道之心明悟，一个新的卡槽出现。

    上川悠仁一边将【狂徒铠甲】装备上，一边状似随意地看向了正在努力聚集着残余神力的中居一雄，“这个答案附加在你的剑道典籍之中如何？”

    他也在拖延时间，中居一雄虽然不知道上川悠仁究竟在拖延什么，不过他不能够再拖下去了。

    认真地点头道，“好，如果你或者离开的话，就去东京的香取无念流找我的妹妹，她会将剑道典籍交给你的。”

    上川悠仁露出灿烂的笑容，“不知道你听过一句话没有？”

    “什么？”中居一雄的不详感越发凝聚，如同阴霾一般，将他近乎纯粹的剑道之心笼罩。

    “学好物理化，走遍天下都不怕！”

    就在上川悠仁说话的瞬间，即使没有完全消化完积累的中居一雄，也如同雷霆般冲向上川悠仁，他不能够再等了。

    雷雨云的形成，是由于空气之中的水汽和冰晶在强对流天气的影响下，反复相互摩擦，从而聚集出大量的负电荷凝聚在天空云层的底部，而一旦地面聚集起大量的正电荷，两者会瞬间吸引，以雷霆的方式将巨大的能量释放出来。

    而刚刚，这片小天地之中，湖泊之中蒸腾的水汽在上川悠仁和刀刀斋近乎于风暴的战斗之中，早就凝聚出了不知道多少电荷。

    即使是使用雷之呼吸法的上川悠仁也觉得自己周身就像是一个炸药库一样，稍微一点火星，就可以瞬间引爆。

    面对着冲向自己的中居一雄。

    上川悠仁的气势再次攀升。

    用处了赵子龙的第三个技能，这是之前肉体无法承受的力量，而现在，他要用这种力量为一切画上一个句号。

    虚空之中，千叶身上的福运爆发，积累了一个月的气运全部都流向了上川悠仁。

    上川悠仁手中黑色的阐释者高举。

    无双乱舞·天龙波

    风雷之力狂卷，再不分彼此，如同天象一般，一条灿烂的雷龙从半空中的云雾中探爪，目光森然凝实着下方的所有存在。

    然后落下，聚集在上川悠仁手中，化作一道璀璨，近乎无穷无尽的雷光。

    天空和大地之间，如同生长出了一株火树银花，顺着上川悠仁手中的阐释者，化作雷霆和风暴的洪流，刺目的光辉包裹住一切，即使青铜阶的强大存在也无法看见里面发生了什么。

    随后就是雷龙的嘶吼，大音希声，大象无形，天地都陷入一纯净的雪白之中。

