    “现在我们是先去找你说的那个博士？

    还是说我们应该先观望一下托尼那边的战斗？

    别忘了，那边可是马上就要经历一场战斗了。”

    马修甩了甩自己手中的导盲棍。

    成为一个野蛮人之后，习惯了那种简单而直接的生活方式。

    现在的马修可不是那个动不动就被打成血葫芦的倒霉蛋了。

    律师之中最能打的就是他。

    而且他的能打甚至已经超出了律师这个行业的限制了。

    “我的力量在那种情况下真的有用吗？

    说真的，我不是第一次解决恶魔了。

    但是在这个过程之中，我倒是越发的感到了自己的弱小。

    你能相信我居然会被一群大喊着拉卡尼休的小矮子给差点干掉吗？”

    彼得帕克的声音有些颤抖。

    这番话让马修皱起了眉头。

    “你是说你差点被沉沦魔击败？

    那不可能！

    那些玩意最弱小的类型是一个成年人手中拿根棍子都能战胜的那种。

    你怎么可能会被那些玩意给伤到？”

    马修一脸的疑惑。

    沉沦魔的确是燃烧地狱最底层的家伙。

    这些家伙之中出现强者的概率也不高。

    虽然说燃烧地狱也将就血统这件事有些太奇怪了。

    但是这事情就是这样……

    就像是唱摇滚的人有个协会这件事一点都不摇滚。

    但是摇滚协会的会长是个说相声的那就很摇滚了。

    “我不知道！

    我现在脑子里边一片空白！

    我甚至想不明白当时的我为什么会那么的脆弱！

    甚至连被木棍打中都能让我痛不欲生！”

    蜘蛛侠似乎是没唤起了某种不好的回忆一样。

    或许当时的战斗对他来说的确是有些惨烈的事情。

    “我想你当时遭遇的绝对不是只有沉沦魔。

    或许还有其他的什么东西藏在暗处？

    你是否遭遇了幻觉的攻击？

    还是说你在不知情的情况下被人诅咒了？”

    马修提出了几个猜想。

    这些猜想都是有可能发生的事情。

    “我不知道，但是每次回忆起那段时候，我都能够感觉到恐惧！

    我能够感觉到自己的身体正在颤抖！

    那就是噩梦！”

    蜘蛛侠的颤抖已经到了肉眼可见的程度了。

    可惜马修的肉眼是看不到东西的。

    不过他能够察觉到那种颤抖！

    那种深入了灵魂深处的恐惧！

    “我想，我们可能要找到恐惧的本源了！”

    马修整个人都紧张了起来。

    也许是迪亚波罗？

    或许只是当时的蜘蛛侠和迪亚波罗进行了一次双发都不知情的相会？

    马修在担心，他是知道迪亚波罗被消灭的时候只是损失了一个虚假的躯壳！

    所以他有理由认为当时的蜘蛛侠是遭遇了迪亚波罗真正的身体！

    地狱魔王的真身可不是比列那种拿来唬人的玩意！

    那是权柄和灵魂结合之后的产物。

    只要存在那就一定能够轻易的影响到周围的人！

    马修并不能做到估计出迪亚波罗的真身能够影响多大的范围。

    但是不管情况如何，他都需要严阵以待！

    在此之前，他还得将这个消息告诉哈洛加斯圣山上的那些先祖。

    然后就去面对那一场绝灭对人间的冲击……

    英雄的本质或许就是多管闲事。

    但是正是他们多管闲事的做法，才让世界上有了更多的光。

    或许他们也不过是在黑暗之中点燃了一盏烛火。

    但在真正浩大的太阳升起来之前，他们都不会轻易放弃！

    “我能够吃一点你的内脏吗？”

    毒液在地上十分卑微的问着蜘蛛侠。

    他是真的需要一点食物。

    “不行！”

    蜘蛛侠拒绝的十分坚决，没有什么犹豫。

    毒液不是什么好东西这一点，蜘蛛侠已经是确定的。

    尤其是毒液这种东西长相还很狰狞……

    在这个世界上，长得这么丑的大多是反派。

    最好的结果那也只是反英雄……

    还得是那种B级电影里才能登场的类型。

    现在的毒液，遇见了和自己纠缠一生的两个人之中的一个。

    另外一个，现在大概还在什么地方鬼混？

    ……

    时间得稍微倒回去一点。

    那时候正好是一个晚上，反正这个世界上不少的英雄故事都是在夜晚发生的。

    蜘蛛侠刚刚结束了自己一天的工作。

    其中包括了送外卖，拍照片还有为这个城市解决一下治安问题。

    燃烧地狱对这个世界的影响越发深重了。

    那些罪犯们甚至快要自发的搞出恶魔崇拜这种东西了。

    或许在他们的脑子里边，恶魔是站在他们这边的……

    然而这是一个十分可悲的问题。

    因为恶魔从来不会站在任何一边。

    他们眼中的人类，那就是只是人类而已。

    最多就是给他们提供乐趣的玩具。

    想要让恶魔将人类视为他们一伙的，那只有变成恶魔这一条路可以走。

    但是恶魔彼此之间也是存在厮杀之类的情况。

    他们相处的时候那种恶毒的相互攻击，才是燃烧地狱之中的常态。

    所以人类是不可能真正的投靠恶魔来换取自己的安全的。

    而这个时候的蜘蛛侠刚刚才解决掉了一群自以为能够通过召唤恶魔来威胁他的蠢货……

    就在这个时候，蜘蛛侠从一个阴暗的角落之中看到了一队瑟瑟发抖的沉沦魔。

    他知道这些小家伙的名字。

    在和奈非天们接触过之后，他能够叫出不少恶魔的种族名。

    虽然蜘蛛侠并不知道这些沉沦魔为什么要在墙角瑟瑟发抖。

    但是就像是恶魔大多不会听人类说完遗言一样。

    蜘蛛侠也不打算去追问恶魔到底打算做些什么。

    他动手了！

    那些沉沦魔看着他的眼神彼得帕克终生难忘！

    那是一个生命看着要剥夺自己生命的刽子手的眼神！

    于是蜘蛛侠感到了费解。

    恶魔什么时候会对生命的消逝而感到悲哀和痛苦了？

    这一点也不恶魔……

    蜘蛛侠超前走了一步，那些恶魔陷入了决死的反击状态！

    就在这个瞬间，可怜的彼得帕克被一种巨大的恐惧给笼罩了！

    那种恐惧比他看着自己亲爱的本叔叔死在了面前还要沉痛！

    那可能比他知道自己是孩子自己爱人的凶手还要让他震惊！

    那可能比他心爱的梅婶婶在病床上艰难的咽下了最后一口气还要让他无助！

    但是他却完全不知道自己到底是为什么在恐惧！

    那是如同沉默于深海的痛苦！

    那是如同被锁链缠绕束缚了胸膛一样的窒息！

    蜘蛛侠在这个时候甚至连一句俏皮话都说不出口了！

    “梆！”

    占满了变质的血迹的木棍重重的打在了彼得帕克的小腿上！

    以沉沦魔的力量，这种攻击放在以往的时候甚至连让蜘蛛侠打个趔趄都做不到。

    但是这一次，彼得帕克就像是被击中了心脏一样，浑身剧痛！

    他不是第一次失去力量了。

    但这一次有所不同！

    他能够感觉到自己的蜘蛛感应依然在起效。

    他也确定自己能够顺着垂直的墙壁直接爬上去！

    他的身体没有出现任何的问题。

    但是他就是无法承受这样微弱到蜘蛛感应都不会报警的攻击！

    蜘蛛侠在这一天经历了惨痛的失败，那些沉沦魔的身影将倒地的他包围的时候，就像是泰坦巨人一样的巨大。

    那种现实和感受之间的矛盾，在恐惧感的催化之下，让蜘蛛侠十分狼狈的逃窜了！

    现在想想，如果当时那些沉沦魔是在袭击无辜的人。

    或许蜘蛛侠会站出来豁出一切厮杀的。

    但是当时并不是这样一种需要考验一个英雄的觉悟的时刻。

    就只是一群被逼迫到绝路的恶魔发出了殊死一搏而已。

    但是那一次蜘蛛侠退缩了！

    蜘蛛侠面具之下的彼得帕克当然不知道自己为什么会变成这个样子。

    他也没有看到自己身后那个高大雍容但是充满了邪恶的美感的女士！

    那是莉莉丝！

    知识权柄的掌握着！

    或者可以喊他成为墨菲斯托的女儿、奈非天母亲之前的那个名字！

    迪亚波罗！

    这个世界上已经被击败了的“迪亚波罗”只是墨菲斯托占据了迪亚波罗曾经的躯壳而已。

    在墨菲斯托的灵魂带着一部分的恐惧权柄被布尔凯索在黑暗灵魂石之中彻底碾碎之后。

    恐惧的本源就散落在了这个世界上！

    在来到这个世界之前的莉莉丝，那只是知识的恶魔而已。

    但是此时，失去了主人的恐惧本源终于找到了自己真正的主人！

    并且一拥而上！

    没人知道这个时候的莉莉丝会用什么名字称呼自己。

    也没有知道莉莉丝在见到自己的孩子的时候，是不是还能表现出一个母亲的慈爱。

    但是有一点是可以确定的！

    他或者她，已经掌握了恐惧本源和知识！

    就只是悄无声息的站在了蜘蛛侠的身后，就让这个百折不挠的超级英雄近乎失去了理智。

    甚至在那一刻开始被浓厚的挫败感所笼罩！

    莉莉丝看着蜘蛛侠狼狈的从沉沦魔的围观之中逃窜了。

    蜘蛛侠在逃窜的时候，甚至没敢回头看一眼那些“弱小的”沉沦魔。

    自然也没有机会见到莉莉丝的存在。

    在蜘蛛侠狼狈逃走之后，那些在他眼中巨大如泰坦的沉沦魔一个个的不知所谓的朝着莉莉丝发起了攻击！

    这些小家伙的眼神从来都不是给蜘蛛侠的。

    而是给他身后只是站着却默不作声的莉莉丝的！

    沉沦魔们高喊着拉卡尼休的名字，然后一个接一个的对着莉莉丝发起了攻击。

    当木棍落在莉莉丝身上的一瞬间，这些沉沦魔就已经死去了。

    木棍划过了莉莉丝身上那不知道原料的长袍。

    然后落在了地上。

    此时的这根木棍恢复了一根木头最原本的模样！

    上边那些不知道陪伴沉沦魔多少岁月的已经变质开始散发恶臭的血迹，消失不见！

    “我的兄长、我的父亲。

    我可不会为你报仇。

    如果我站在了杀死你的布尔凯索的面前，那也只是他挡住了我的路而已。”

    莉莉丝的嘴唇动了动，这番话并没有传出什么声音。

    或许是连空气这种声音传播所需要的介质都因为恐惧莉莉丝的缘故，远远的离开这个恶魔。

    恐惧本源只有在真正的迪亚波罗手中的时候，才能够显现出最强大的力量！

    这份力量足以让一个人在接触到的一瞬间就立刻肝胆俱裂！

    甚至连灵魂都会在恐惧之中化作片片碎屑！

    布尔凯索做了那么多的准备，为的不就是要战胜迪亚波罗吗？

    缺失恐惧的感觉不见得是一件好事。

    对于一个人类来说，灵魂的残破也是充满了痛苦的经历！

    苦难从来都不是什么值得赞颂的玩意！

    虽然经历苦难会让一个人成长起来。

    但是成长又不是只能通过苦难！

    苦难！就是燃烧地狱！

    ……

    没有看到莉莉丝的到来。

    但是总有一些存在能够意识到她。

    尤其是那位命运天使伊纳瑞斯！

    或许作为天使的他对莉莉丝的感情十分的复杂。

    天使对恶魔的那种天生的对立在他们共同生活的岁月之中被克服了。

    他们有了共同的孩子！

    他们同床共枕，一同度过了庇护之地之中那段不知道算是美好还是痛苦的时光。

    他们彼此之间并不能分割的太清楚。

    虽然是莉莉丝给了乌迪西安力量。

    也是莉莉丝让乌迪西安战胜了伊纳瑞斯。

    更是让伊纳瑞斯在燃烧地狱之中，在绝望平原之中承受了无数年的折磨。

    但是这两个存在之间，很难用怨恨或者其他的什么来形容。

    他们能够意识到彼此的存在！

    甚至能够感受到彼此的位置！

    他们之间的联系，甚至要比希望和勇气之间更加的紧密！

    比正义和智慧之间更加的复杂！

    而这个时间，就是高阶天堂上伊纳瑞斯出现了异动，被布尔凯索他们所感受到的时候！

    就在这个时候！

    伊纳瑞斯在面对乔汉娜的时候真正拿出了力量！

    战斗似乎并不能解决所有的问题。

    但是用一个存在的消逝来摆脱一些困扰，那倒是最简单粗暴的手段。

    莉莉丝来了！

    伊纳瑞斯的内心产生了不详的预兆。

    他在自己那本来因为知识而显得冷漠而高贵的妻子身上，感到了恐惧！

    所以伊纳瑞斯才会产生变化！

    莉莉丝和迪亚波罗终究不能说是同一种类型的存在。

    即便两者本身是一个灵魂……

    但是对于地狱魔王来说，权柄所带来的影响还要在高阶天堂那些大天使之上！

    大天使是会受到权柄的影响。

    但是他们能够在这种影响之下作出自己的判断。

    而地狱魔王……他们没有这种待遇！

    三魔神更是为了得到这种待遇做了不知道多少尝试！

    或许他们是为了“自由”？

    但是绝对不会有人去可怜这些地狱魔王的。

    如果真的有人可怜恶魔……那这个家伙八成已经是恶魔了。

    只是在身上披上了一层人皮而已。

