    第368章

    “有点烫。”

    陆云卿随口应付一句，虽然之前七天沈珞送来的汤水，她都找动物试了，里面并未下毒，但谨慎起见，她还是不会吃沈珞的任何东西。

    不论何时都要十足谨慎，是她一直都信奉的原则。

    除了沈澈。

    想到这里，陆云卿笑了笑，说道：“大姐今日又带了什么笑话过来？我正无聊呢，不如说来听听。”

    沈珞尴尬地挠了挠头，“还是算了，前几天二弟说我了，你继续看你的书，我就在这儿待会儿，等二弟过来。”

    “也好。”

    陆云卿无所谓地点了点头，她当然还还不至于无趣到要听沈珞的笑话，只是看她局促，给她一个台阶下。

    对自己人，她向来都是体贴和善的。

    既然沈珞自己说不需要，她就随手抽出一本南疆的医书看起来。

    往日来书房，沈珞都能看到沈澈，她似乎还不适应和陆云卿单独在一起，不自在地坐在书桌旁的椅子上，时而挪一挪脚。

    陆云卿看书向来认真，很快无视了沈珞那一点无所适从的小动作，却没发现对方看她的目光，渐渐有些变了。

    一开始是局促而热情的，然而在发现屋子外面始终没有脚步声传来，外面的护卫进来至少也需要两个呼吸的反应时间后，沈珞眼中光芒渐渐冷了，渐渐……浮现出与沈珞截然不同的淡漠。

    她不安挪动的双脚间，隐约可见边缘隐藏极好的刀锋闪过，那蓝汪汪的细长条刀面上，分明是淬了剧毒！

    但凡被其割破一点皮，陆云卿是否来得及自救，还需打上一个问号，更何况……这里只有陆云卿一人，而她伤了陆云卿后，还可以继续加害。

    唯一的难点便是……

    陆云卿死了，东西怎么办？

    便在这时，她的视线忽然越过陆云卿，看清了博物架上那一排排造型精美，却一模一样的铜人。

    铜人，就在这片铜人里？！

    还是说，这些全都是障眼法，真正的铜人另有藏处？

    可不管如何，只要陆云卿性命受到威胁，铜人或许也就不那么重要了。毕竟……她可是有一个极其美满的家庭啊。

    思绪转瞬即逝，沈珞不再浪费时间，正要动手，忽地“砰”地一声房门被推开，沈澈大步走了进来。

    沈珞吓得身子抖了抖，眨眼将方才的杀意与算计掩藏干净，拍着胸口后怕道：“二弟，你走路就不能有点脚步声？跟个鬼一样忽然进来，吓了我没事，可别吓着弟媳啊！”

    沈澈步子一顿，他习惯这般入屋，本来是觉得没什么，陆云卿也不说什么，可听到沈珞这么一说，倒也觉得有些道理，微微点过头，“我下次注意。”

    沈珞顿时欣慰地笑了。

    沈澈走到陆云卿身边俯下身，看到桌上还热腾腾冒着气的鸡汤，直言道：“大姐，云卿每天的饮食都是我亲自准备，她也只会吃我做的东西，你不用白费力气了。”

    这一番直白的话说得沈珞尴尬之极，陆云卿合上医书轻轻戳了一把沈澈，抬眸歉然到：“大姐，您别和阿澈置气，他为人就是这般爽快。我身体不好，吃食上要特别注意，你这些天的心意我就只能心领了。”

    “无妨无妨，弟媳的身体最重要。”

    沈珞连忙的摆手，脸上微微落寞的表情十分完美，丝毫看不出她上一刻还想着动手逼迫陆云卿说出铜人的下落。

    “明天我就不送汤了。”

    沈珞双手在胸前握在一起，似乎在紧张，“弟媳每天这般，定是疲累极了，我再想点别的法子让弟媳轻松轻松。”

    说完，也不等陆云卿两人回应，端起食盘急匆匆地出去了。

    沈珞走后，沈澈这才挨着陆云卿坐下来，太师椅足够大，两人坐在一起只是稍稍觉得拥挤，挤得正合两人心意。

    “沈珞可曾扰你？“沈澈低低问了一声，语气有些随意。

    陆云卿摇头回应，“她似是真心悔过，即便你不在，她也并未逾矩。”

    说到这里，陆云卿语锋一转，“不过，她来此时机太巧，时间又太短，尚不能信她。”

    沈澈心中认定沈珞有问题，只是感觉如此，无法解释，听到陆云卿如此谨慎，心头微松，“她能装的聊一时，却装不了一世，暂且不要与她单独接触。”

    陆云卿闻言朱唇一勾，“她可是你的亲姐姐，你就那么不信她？”

    沈澈没有回答这句话，只是捏着陆云卿软若无骨的手掌，微微用力。

    记忆未复之前，他认可的亲人，唯有妻儿，且镇王那般表现已经令他对家族血脉彻底心凉，恨屋及乌之下，沈珞的表演再生动，在他眼里都显得异常虚伪。

    陆云卿没有在这个问题上再多纠结，转头问起这次沈澈出门的情况，“洛庭深忽然主动寻你，有何要事？”

    沈澈思绪瞬敛，眸光冷沉，说道：“他索要一枚武城信使的令牌，却不肯说明缘由。”

    陆云卿闻言顿时来了兴致，眸光闪了闪，笑道：“是不肯，还是不知道？”

    沈澈回忆起方才的接触，撤去主观意念作祟，点头道：“他说的是不知道。”

    “那多半是真不知道。”

    陆云卿饶有深意地笑了一声，侧身躺进男人怀中，随手扯过一纸卷宗搭在胸口，叹道：“得亏他胆子大，上次差点被你强行带过来，还敢找你第二次。”

    沈澈兀自还一头雾水，反复咀嚼陆云卿说的那句话后，才渐渐领会过来意思，“是花菱的命令？”

    陆云卿抬头在男人唇边轻啄一口，不吝赞叹：“我家阿澈真聪明，一点就透。”

    “云卿！”

    沈澈的声音多出一分恼意，不知是在恼妻子光天化日不干正事，还是恼那句故意夸他的玩笑话，手掌恰在咯吱窝下，于是幼稚地挠起了痒痒。

    “哎阿澈，别挠……哈哈哈我错了还不成吗？哈哈哈……”

    走到院子门口的莫临，远远就听到书房里传出来的笑声，黑着一张脸唉声叹气地走了。

    罢了，等会儿再来。

    书房里闹腾一直总算消停，陆云卿红着一张脸理了理衣服，嗔怪地瞥了眼沈澈，“方才有人进院子又走了？”

    沈澈异常乖巧地点了点头，坐姿端正地坐在方才沈珞的位置。

    将散掉的卷宗放回桌上，陆云卿正了正念头，铺开一张草纸，提笔写下“武城信令”二字，又在后面标注“花菱”，而后另起一行书“夏府”后面圈了一个问号。

    “洛庭深现在不过是花菱手中的一枚棋子，作为执棋之人，自然无需跟棋子解释走出每一步的理由。”

    陆云卿抬眸看向沈澈，“所以你即便再多费口舌，他也说不出一个所以然来。”

    沈澈颇为尴尬地点了点头，原本他能在陆云卿出药室之前就回来，奈何没想通这一点，在洛庭深身上多耗了些时间，还被云卿一眼看破。

    妻子洞察力之敏锐，当真少有人能企及。

    “花菱想要信使令牌是什么目的，我不得而知，不过定然与夏府里的这群人有关系，说不定用不了多久就能知晓。”

    陆云卿继续说着，更像是喃喃自语，“但会是谁呢？”

    她脑海中一脸闪过好几张脸，最后也没能确定是哪一张，微微叹了口气，她起身走进书房里面的暗室，再出来时，手里已多出一枚状似飞鸟的弧形令牌。

    “洛庭深想来现在只会见我们两人，还要劳烦你再跑一趟，不要让任何人看见。”

    陆云卿一边说着，将令牌交给沈澈。

    沈澈接过令牌收好，眉间微蹙。

    他明白，信使令牌是一定要给的，不单单是因为他们可以将计就计，否则以洛庭深现在的处境，花菱若要让他去暗杀一名止云阁在武城的信使夺取令牌，洛庭深也不得不照做。

    只是，凭白让一枚重要的令牌落入敌人手中，无异于危险。

    犹豫片刻，他问出声，“可要知会莫临于海他们……”

    “不！”

    陆云卿面色果断，“知道的人越多，破绽便越多，只需你我二人知晓，再让莫临适当配合便可，这是一个极好的饵料。”

    陆云卿眸中冷光一闪，“我倒要看看，她花菱能把一枚信使令牌玩出什么花样。”

    翌日，沈珞果然没再找来陆云卿书房，而是拎着一筐不知道从哪儿弄来的补品，出现在后院夏时清的住处。

    这几日都住在夏时清院子的陆元晏忽然见到沈珞，也是一怔，蛮国来回一年多的时间都未曾有机会陪奶奶，回来后他准备多和奶奶住一些时日，暂时没去管外面的事情，因此也不知道沈珞的事情。

    “沈珞郡主？”

    陆元晏皱着眉头喊了一句，语气不太好，“你是怎么进来的？

    虽然在梦真楼的时候，沈珞表现尚可，人只是冲动愚笨了一些，不过因为镇王的存在，他自然也对沈珞没什么好感。

    沈珞好似看不见陆元晏嫌恶的表情，仍然十分热情地答道：“说来话长，我爹爹所言所行的确过分，我与他划清了界限，现在就住在东院，今天我忽然想到还没来拜会长辈，不知……”

    话到此处，沈珞低头看了眼手里的东西，笑了笑，意思不言而喻。

