    “满城官员豪绅都被人替换，这献王还真是好大的手笔！”

    魏临渊眼中精光一闪，沉声说道，“此人不是疯子，就是有所依仗。”

    楚辞看向魏临渊，沉吟片刻问道，“魏教主，您认为献王的依仗是什么？”

    魏临渊轻笑了一声，说道，“本座如何得知？”

    “不过敌人的敌人，就是朋友！”

    楚辞闻言一怔。

    敌人的敌人就是朋友？

    那么龙炎帝国的敌人是谁？

    西方妖盟以及北方的狼胥国！

    楚辞没有在献城中找到狼胥国的痕迹，却在猛虎岭深处发现了一队银甲狼骑兵。

    毫无疑问，献王的依仗，或者说是盟友，应该就是十万大山的妖盟了。

    “妖盟亡我之心不死啊！”

    楚辞眼中闪过一抹寒光。

    看向独自饮酒的魏临渊，楚辞笑着说道，“魏教主，我记得原初教会跟妖盟的关系并不融洽吧？”

    魏临渊放下酒杯，看了楚辞一眼。

    “那又如何？”

    “想让教会帮你们对付献王或者妖盟？”

    楚辞轻咳了一声说道，“那倒不用。”

    “不论是献王或者说妖盟，对于帝国来说都不算棘手。”

    “但有一件事还要麻烦魏教主。”

    魏临渊沉吟片刻，问道，“什么事？”

    楚辞沉声说道，“换魂秘术！”

    “源自古献国的秘术，我需要破解这种秘术的方法！”

    笃！笃！笃！

    魏临渊屈指轻敲桌面，沉思了起来。

    数个呼吸，魏临渊的动作猛然一顿。

    “可以！”

    魏临渊抬头看向楚辞，说道，“没有谁能比教会更熟悉灵魂的奥秘。”

    “给本座一点时间，本座绝对能够破解换魂秘术！”

    楚辞眼中精光一闪，出声说道，“条件呢？”

    楚辞不相信魏临渊会毫无条件的帮忙。

    “呵！”

    魏临渊笑了一声。

    这次的笑不是冷笑，而是真正的微笑。

    “不错，倒不是混的彻底！”

    魏临渊小声说了一句，随后看向楚辞说道，“帮本座一个忙。”

    楚辞眉梢一挑，问道，“什么忙？”

    魏临渊一字一顿，沉声说道，“妖龙魂魄！”

    “本座需要上古妖龙的魂魄！”

    楚辞闻言一怔，神色诧异的看向魏临渊，“魏教主说的是从龙墓中跑出来的上古妖龙？”

    魏临渊点了点头，“对，就是它！”

    楚辞古怪的看了魏临渊一眼，说道，“那妖龙不是已经死了么？”

    说完，楚辞看向坐在一旁的鞠倩怡，继续说道，“还是倩怡亲手杀了它，取得了它的血丹！”

    鞠倩怡此刻接过话题，说道，“妖龙确实已经被我杀了。”

    “只不过妖龙老奸巨猾，手段繁多，没有那么容易彻底杀死！”

    楚辞沉吟说道，“如此说来，妖龙身体虽然死了，但是它的魂魄却逃走了？”

    魏临渊点头沉声说道，“没错！”

    “妖龙的魂魄对本座十分重要，可惜教会没有它的半点消息。”

    说完，魏临渊看向楚辞，“本座可以帮你破解换魂秘术，反过来你也要帮本座寻找妖龙魂魄！”

    楚辞想了一下便点头说道，“没问题！”

    “帝国会关注妖龙魂魄的动向！”

    魏临渊闻言脸上露出一抹笑意，起身说道，“想要破解换魂秘术，本座需要找到使用过秘术的人研究一番。”

    楚辞点了点头，说道，“这好办。”

    “我这里就有一个用过秘术的人。”

    看向一旁的冷如雪，楚辞出声说道，“如雪，把裴澜苍月带下来。”

    “好。”

    冷如雪点了点头，返身回到了楼上。

    片刻功夫，冷如雪带着‘裴澜苍月’走了下来。

    “楚大人有什么事？”

    ‘裴澜苍月’不知道楚辞喊自己下来干什么。心里颇为紧张。

    楚辞指了指魏临渊，说道，“别担心，让他看看你。”

    ‘裴澜苍月’看了一眼威严法度的魏临渊，心情更加的紧张。

    魏临渊迈步来到‘裴澜苍月’近前，伸手搭在了小姑娘的肩头。

    ‘裴澜苍月’微微一颤，想要躲避却生生忍住。

    片刻功夫，魏临渊收回了手掌，目光凝重的盯着‘裴澜苍月’。

    “有点麻烦···”

    魏临渊沉吟片刻说道，“本座需要看看被她替换的那个人！”

    楚辞点了点头，说道，“好。”

    “跟我来吧。”

    说完，楚辞迈步走出了望月楼。

    “主人等等！”

    鞠倩怡见楚辞离开，赶忙快步跟了上去。

    哼！

    魏临渊看到这一幕，情不自禁的冷哼了一声。

    刚刚心中对楚辞升起的一点好感，顷刻间烟消云散。

    布衣巷。

    楚辞带着魏临渊，一行人来到了石亮的家里。

    “石亮。”

    楚辞迈步走进小院，便看到了正在忙碌的石亮。

    石亮听到楚辞的招呼，赶忙迎了上来。

    “楚大人！”

    石亮看到楚辞身后的魏临渊、鞠倩怡和‘裴澜苍月’，一时间有些迷茫。

    “你们这是？”

    楚辞脸上露出一抹笑意，出声说道，“来帮你妹妹回来！”

    石亮闻言眼睛一亮，脸上神色顿时激动了起来。

    “真的？！”

    楚辞点头说道，“那当然！”

    “你妹妹现在怎么样？”

    石亮急切的说道，“先前清醒了一段时间，现在又昏迷了！”

    “楚大人，几位大人，请跟我来！”

    石亮赶忙招呼楚辞几人来到了里屋。

    床榻上，小姑娘依旧陷入了昏迷。

    因为有楚辞给的回春符，脸上的气色要好了许多。

    “大人，您快看看吧！”

    石亮搓了搓手，站在一旁不知所措的说道。

    楚辞看向魏临渊，说道，“魏教主，现在看你的了。”

    魏临渊轻哼一声，迈步走到了床榻近前。

    先是看了看小姑娘的神色，魏临渊便出声说道，“这女娃身患重病吧？”

    “如果不是有符箓撑着，她现在恐怕已经油尽灯枯了！”

    楚辞点头说道，“所以才会如此着急让你破解这换魂秘术！”

    魏临渊没有回答，而是附身把手贴在了‘石月’的额头处。

    好半晌，魏临渊收回了手，脸上神色一片沉寂。

    楚辞眉头一皱，出声问道，“有困难？”

    魏临渊微微点头，“确实很困难。”

    话音一落，一旁的石亮瞬间面色一暗。

    “不过···”

    魏临渊脸上闪过一抹自傲之色，出声说道，“这点困难还难不倒本座！”

