    “当时就是权宜之计。”薛染香只能细细的说给他们听：“就是后来吧，我觉得贺斟呈这个人还可以。

    正好，他可以帮我干活，我也可以帮他，最开始的时候我们俩是互相利用，后来慢慢的发现，对方其实还不错，就变成了很好的朋友。

    娘你是知道的，贺斟呈对母亲身体一直都不怎么好，那时候他说他母亲病重，可能活不了很久了。

    就是他去边关之前，你娘还记得吗？”

    薛染香看江氏。

    江氏仔细的想了想，点了点头：“他去边关之前是到我们家去过，还借给你几两银子。”

    “没错，就是那一次我们达成了合作，就是我帮他，他帮我。”薛染香接着解释：“因为他母亲身体不好，他母亲又一直不想他跟我退婚，所以他就请我帮他，就说我们俩的婚事没有退，好让他母亲高兴高兴，度过最后的时光。”

    “他母亲现在不还好好的吗？”江氏更是听得一头雾水。

    “是因为到了帝京城之后，大概是这里的大夫医术好吧，他母亲如今身子越发的好了，听说已经没有大碍了。”薛染香说着垂下眼眸：“所以我就想着，他年纪也不小了，我不能再继续耽误他，我这退婚了，他也好找是不是？

    再说，过了年我也十五了，我也不能耽误了我自己，所以这事得解决。”

    “照你这么说，你们两个人之间，就不是从前那种关系，这是你们在互相帮助？”薛忠勇总算听明白了：“你现在说这个的意思，就是说，你们要彻底的摆脱这种关系，各自婚嫁？”

    “对，爹你理解的很透彻。”薛染香就差给他点个赞了。

    “不行。”薛忠勇不同意：“这亲事当初是我定下的，他爹已经死了，我还活着。

    你们两个说什么退亲都不算，不经过我的允许，你们两个说了算什么？”

    “爹！”薛染香努力挣扎：“这话不是这样说的，其实我觉得，两个人在一起要过一辈子的，如果合不来的话，那一辈子会过得非常的折磨，很痛苦的。”

    “你以为我不懂？”薛忠勇眉毛都竖了起来：“我给你挑的这孩子还不好吗？你就跟我说，你嫌弃他什么？”

    “我嫌弃他什么……”薛染香挠了挠头，这玩意儿一时半会还真是说不出来的。

    这么长久的相处下来，她也确实发现贺斟呈其实挺好的。

    但是，怎么着也不能这么草率的决定，就跟他过一辈子啊。

    “你就说他不肯为了你从一而终。”系统宝宝很及时的开口提醒。

    “行啊你系统，真有你的，不错。”薛染香夸了它一句。

    “你说不出来了吧？”薛忠勇有些得意：“好了，你年纪小，不懂那些事，别成日想有得没得的，你听听，跟着他一辈子就享福吧，爹还能叫你吃亏吗？”

    “不是的，爹。”薛染香自然不会轻易放弃：“我说一个原因，爹，我有一个想法，我要找一个夫君，只跟我一个人白头偕老，不能取三妻四妾。

    贺斟呈他根本就做不到，所以我才要退婚。”

