    休息的时候，周馨梦一个人躺在床上，不时想起张焱烽刚才的那个动作，偶尔会打开相册看看下载的视频，虽然还没有像她们说的那样要交朋友，好感是提升了一点点。

    周馨梦会对张焱烽不是太动心，是因为她有阴影，从小就看到亲哥和堂哥们经常换女朋友，短的一个星期左右，长的也就一两个月，造成她觉得长得帅的男人都很花心的印象。

    因为这个20多岁了没谈过恋爱，急的她老妈强令亲哥和堂哥们不得在带不同的女人在她眼前晃，除非是结婚的对象。

    周馨梦长相漂亮，这些年追她的男生如过江之鲫，都被她给拒绝了。

    她内心有一个梦想，就是希望碰到一个人能陪她走完一生的人，希望初恋就能碰到托付终身的人，所以她这些年都很仔细的在挑选，想找到一个能托付终身的对象。

    她的朋友们觉得她太理想了，这个世界怎么会有这种人，所以一有机会就给她介绍男朋友，甚至拉郎配，就是希望能碰到一个让她动心的人。

    但是她固执己见，觉得肯定会有对感情忠贞不二的人，只是她还没有碰到而已，她相信只要仔细寻找一定会碰到那个他的。

    ……

    网络上没有因为张焱烽的表演结束而结束，他的粉丝团“炙热火焱”趁着微博话题热度高的时候，适时打出旗号欢迎加入，吸引了几十万的账号加入超话。

    寿王众看到他的超话又活了，打算去再次把它炸掉，进去一看那热的场面就退了出来。

    她们看到那人数，以及发帖速度，差不多都是小活人，她们怕炸超话不成反让别人把她们超话给炸了，就暂避锋芒，等过几天那些新粉丝的新鲜劲过了，人少些的时候再去炸掉超话。

    当女生们正在为了张焱烽的这颜值疯狂的时候，中年男人们听着小芳这首歌，纷纷走向阳台，拿出了烟，边抽边看向远方，回忆着曾经逝去的初恋。

    年轻一些男生听了这首歌在微博上歌曲词条里发表着感慨

    “单纯的歌曲，还有单纯的你和我。”

    “我要是有这种媳妇，为她赴汤蹈火都愿意。”

    “这首歌很喜欢，歌词写得很好，应该是我们男生心中都有的这么一份爱吧。”

    “听到这首歌就会想到初恋，心好痛希望她过得幸福。”

    “唱歌的人用心，听歌的人用情，有故事的人流泪了。”

    “愿你们只听曲中意，不作曲中人，一路有良人相伴”

    “我青涩的年华呀，还想回去对她说一声再给我一次机会吧。”

    另一些女孩们则在议论着张焱烽本人，谈论怎么才能不让他再想起退休的念头。

    “什么，这么年轻就想退休？做梦。”

    “把他焊到台上，让他总想着退休。”

    “他退休了我们上哪里去看他？不行，绝对不能让他退休。”

    “对，不能让他退休，好东西就要对大家分享，想藏起来这种心态是要不得的。”

    “我们去他们公司请愿，强烈要求他们公司多给他派点工作，不能助长这种年纪轻轻就想退休的心态。”

    请愿这一条得到了不少人的支持，古娇云如果看到了睡觉都能笑醒，这就是她想做还没能做到的，如果请愿人多了她就有借口了。

    张焱烽要是上网看到这些评论他肯定会碎碎念“我招谁惹谁了，就是想提前退个休还不行么？你们是猴子请来的救兵吗？”

    看着网上张焱烽火爆的程度，秦寿无奈地摇摇头，他现在能用的手段基本都用了，为了联合其他家对付张焱烽，他连老师的虎皮都拉起来了，要不那些选手谁会去得罪大汉娱乐，就是看老师的面子，以及他的承诺。

    秦寿本来就无法调动公司全部资源，他只是老师的第三个徒弟，公司还有合伙人在，没有老师的点头很多资源他是没资格用的，要不李山那个家伙也不会屡屡拒绝他创作的要求。

    他也不敢开启网络大战，一个是他没有那么多资金请水军，还有就是那些网络大V和营销号都不卖他面子，他不是他老师，一句话就可以让很多人上杆着给他办事。

    虽然明面上他是玉神传媒现在在国内的代表，但是内部有不少人都没拿他当回事。

    另一个原因是大汉娱乐也有天王，老师不回来坐镇，玉神传媒也不敢轻易调动全部资源开战。

    老师现在为了获得国际大奖，一直在海外坐镇，并且把他的粉丝团也全部带走了。

    就凭他自己那三千多人的粉丝团，欺负个小公司还可以，真要是惹恼了大汉娱乐，天王的粉丝下场动动手指头，他就废了，就像当初老师对付张焱烽一样。

    外面的纷纷扰扰没有影响到张焱烽，因为他太不上网，主要还是他太懒了，看不到这些消息什么的，他来到这个世界打得普就是过退休生活，也就没太关注网络。

    他这两天把作品写出来，在录音棚里做了小样以后就开始了放飞自我，带着口罩在小区到处晃悠，熟悉环境，毕竟这里是他这段时间要生活的地方。

    他转了一圈后，没想到这个小区配套挺齐全，医院、超市、饭店、酒吧、泳池什么都有。

    都是需要钱的，他现在肯定云姐让他住这里是个阴谋，小区里的东西是不错，但是也贵呀，就好比揣着十块钱去了进口超市，看什么都贵。

    他现在感觉就是想要生活过得好，就得多赚钱，这是他来到这个小区后的感受。

    现在想想还是胡同好，一份早餐才几个钱，这里的一份早餐够他在胡同吃好多天的了。

    可是他现在回不去了，胡同虽好可他在那里容易造成被围观，经常发生的话会给街坊们造成太多不便，这里毕竟进出管理严格，不会让那些拍照的混进来打扰他的生活。

    他正在小区遛弯的时候，接到了一个电话，一看是李大爷打来的，接起来笑着说道“李大爷在今天怎么有时间给我打电话呀。”

    “小烽呀，你王大爷走了，”电话里李大爷沉痛地告诉了张焱烽一个噩耗。

