    水晶自在山的诅咒，并非空穴来风。

    这块水晶可以产生独特的声波，一旦暴力砸击，或者上升到一定高度，就会产生强烈的声波，从而引发雪崩，甚至让整个龙顶冰川坍塌。

    正常情况下，普通人是无法将其带出九层妖楼第九层的。

    但王也并没有放弃。

    因为这块水晶是一件不可多得的宝物，可以用来炼制声波类的法器。

    至于水晶中透明的女尸，就是冰川水晶尸。

    冰川水晶尸的名字叫念凶黑颜，魔国公主，也是魔国第一代鬼母。

    传闻念凶黑颜因为一种奇怪的疾病而死，死后身体变得透明，宛如水晶，魔国子民将其当做了一种神迹，于是用九层妖楼将她的尸体封埋在雪山中。

    王也对于冰川水晶尸并没有什么兴趣，他需要的只是鬼母之眼，也就是鬼眼，或者妖瞳。

    念凶黑颜是魔国第一代鬼母，被誉为“蛇神之女”，通过魔国的特殊祭祀，掌握着魔国至高无上的无界妖瞳。

    可惜眼前的冰川水晶，已经失去了鬼眼。

    除此之外，王也知道在这具尸体之中，还隐藏着带有乃穷神冰的火瓢虫。

    一般的火瓢虫身上释放的都是无量业火。

    但实际上，火瓢虫有两种形态，释放无量业火的火瓢虫只是其中之一。

    火瓢虫的第二种形态，则可以释放乃穷神冰。

    原剧情中，这种火瓢虫身上散发的光芒是白色的，如同一粒闪烁着的微小冰晶，当它们接触到人的瞬间，可以将人迅速冻结，只需轻轻一触，整个人就会粉碎。

    一旦冰川水晶尸外表的水晶石碎裂，这些拥有乃穷神冰的火瓢虫就会从念凶黑颜体内飞出来。

    王也施展的“四盘和合阵”，来源《武侯奇门》。

    此功法特性在于可以封住阵中流失的能量, 与人交手斗法中吸收对方和自己用功后飞散出的能量。

    无论是自然元素之力、灵魂力量, 还是声波, 皆可压制在阵中。

    当然，压制的程度，是根据双方的力量来判断。

    如果对方的力量极强, 也可以直接破阵。

    王也使用“四盘和合阵”的目的，主要就是隔绝水晶石的声波, 和避免其中的火瓢虫跑出去。

    至于有水晶自在山的水晶, 由于体型太大, 不好全部带走，王也只能忍痛将其击碎。

    “哗啦~”

    伴随着水晶石破裂, 一阵狼嚎般的强劲声波扩散而出。

    但声波在接触到四盘和合阵的结界时，只是带起了层层涟漪，然后就被阵法吸收, 并未对外界掀起半点波澜。

    水晶石碎裂的同时, 其中念凶黑颜的尸身也随之碎裂。

    在念凶黑颜破碎的尸身中, 飞出一群宛如晶点的火瓢虫飞, 朝着怒晴鸡袭去。

    因为王也身上有雪狼王的皮，怒晴鸡没有, 所以怒晴鸡成为了火瓢虫的攻击目标。

    “离字—赤练！”

    如今的怒晴鸡虽然拥有无量业火，但王也不确定它能不能抗住乃穷神冰，手中龙虎权杖一挥, 形成一道火蛇，顷刻之间, 就将飞扑而来的火瓢虫全数吞没。

    然而这些被吞没的火瓢虫，却快速转换形态, 原本闪烁的银白色身体，转为了幽暗的蓝色, 身上浮现出无量业火，抵消了火焰伤害。

    “有点意思。”

    心知单纯的火系术法，或者水系术法都难以将眼前的火瓢虫消灭，王也手中龙虎权杖一转，在两手之间飞旋，形成一个太极图案。

    “震字—雷霆！”

    不待火瓢虫靠近，王也身前顿时弥漫一股强劲电流，火瓢虫就像是飞进了电网之中一般，伴随着“噼里啪啦”的轻微脆响声，身体被电成焦炭，全数栽落，无一幸免。

    “搞定。”

    解决了火瓢虫，王也从兜里拿出之前放在石台上的两枚水晶石。

    两枚水晶石分别闪烁着蓝与白两种暗淡的光芒，他之前就注意到，最开始火瓢虫出现的时候，白色的水晶石变得明亮，蓝色的水晶石变得暗淡。

    等他使用赤炼，火瓢虫转换形态的时候，白色的水晶石变得暗淡，蓝色的水晶石变得明亮，可见这两枚水晶石才是火瓢虫可以转换形态的关键。

    如果能够掌控其中的力量，王也同样可以获得无量业火和乃穷神冰的能力，实在不行就将其做成法器，也能发挥极大的威力。

    “不知道怒晴鸡能不能转换？”

    王也看着身后的怒晴鸡，打算做一个实验。

    精神力注入白色的水晶石之中，王也感觉自己的精神力都要被冻结一般, 但好在还是顺利将其激发。

    与此同时，怒晴鸡体内的红色血液, 快速转变成了湛蓝色，接着怒晴鸡原本艳丽的羽毛上覆盖着一层寒霜，宛如一只雪白的大鸟。

    “咯咯~”

    怒晴鸡挥了挥翅膀，带起一片寒气, 张口叫了一声，都带着一股让人不寒而栗的寒气。

    要是喷在人身上，估计可以瞬间将人冻成冰雕！

    “真的可以！”

    王也脸上闪过一丝惊喜，通过两枚水晶石，怒晴鸡可以在无量业火和乃穷神冰之间自由切换，相当于减少了一个弱点，自此之后，水火不侵，实力大幅度提升。

    等有机会将两枚水晶石祭炼一下，王也便可以催动乃穷神冰和无量业火两种力量，足可应付大部分的情况。

    “好宝贝啊！”

    王也将两枚水晶石装进一个木盒，和背包中的三足蟾蜍放在一处。

    两枚水晶都剧本神奇的能量，但很脆弱，需要小心保存。

    随后王也就地挑选了几块较大的水晶石，一并封存起来，放入背包。

    至于念凶黑颜，她鬼眼和脑子早就被轮回宗的人取走，并没有什么用处，被王也一把火就地火化。

    做完这些，怒晴鸡回到正常状态，王也才收起四盘和合阵，和鹧鸪哨等人汇合。

    找寻一番后，老洋人在塔外侧发现了一条倾斜的地大裂缝。

    此处与最大的冰渊相连。

    鹧鸪哨走到洞口，捏起一戳土，检查了一下：“这些土都是回填的冻土，而不是夯土，是人为开凿出来的，看样子有几百年了，应该是轮回宗开辟出的通道！”

