    “砰——”

    一蓬钢铁风暴自散弹枪口迸射而出，将黑暗阿蕾莎的胸膛打得血肉模糊、千疮百孔。她整个人都向后倒飞出去，撞在楚枫身上才停下。

    可黑暗阿蕾莎只是微微皱眉，大量破碎的钢珠便从体内排出，伤口瞬间痊愈。

    而在她身后的楚枫，更是趁机瞄准眼镜男，扣动扳机。

    “砰、砰、砰——”

    一连三枪，强大的后坐力未能让他稳如磐石的手臂动摇丝毫。

    眼镜男的脖颈被三颗子弹打穿，刹那血如泉涌，带着满脸的憋屈与怨恨，“噗通”倒在血泊中。

    至死那双眼睛还圆瞪着看向天空，就像在无声的咆哮：老子不服，你他妈开挂！

    而伴随着他的殒命，楚枫脑海中再次响起系统的提示音：

    “击杀敌对阵营E级轮回者，奖励积分500点，将在回归后结算。”

    “全灭敌方阵营轮回者，完成阵营隐藏任务2【斩草除根】，奖励积分3000点，将在回归后结算。”

    听到这里，楚枫长吐出一口浊气，心中大觉痛快，暗暗叫了声爽！

    黄毛更是兴奋莫名，被这样的惊喜冲昏了头脑，用中文鬼喊鬼叫的：“大哥牛皮啊，卧槽！黑暗阿蕾莎替你挡子弹，你就是我心中的神啊！”

    楚枫都被逗乐了，想到他们先前还取笑自己，顿时调侃道：“怎么，现在还笑话我饰演一个小女孩吗？”

    “那怎么可能！”黄毛矢口否认，嘿嘿笑道：“我早就觉得大哥这个身份不简单，肯定能派上大用场！”

    说这话的时候，他似乎完全忘了，当初是怎么撺掇楚枫穿上公主裙和白裤袜的，更忘了自己还因此挨了一个暴栗……

    蒹葭和安安也是感慨不已，心头暗自庆幸。可以说若非有龙王这重特殊身份，别说完成这个隐藏任务了，甚至她们都有殒命的风险。

    一时之间，三个队友都将楚枫能够饰演剧情角色的“道具”，当成了神器一般的存在。

    “此地不宜久留，赶紧走吧。”楚枫不愿意在这里耽搁时间，唯恐夜长梦多，径直走向罗斯开来的那辆吉普车。

    小心无大错，谨小慎微绝对不是一件坏事。

    许是为了方便自己撤退，小太妹等人倒是并未破坏这辆车，没曾想却是便宜了楚枫等人。

    可就在楚枫拉开车门的刹那，黑暗中突然有着神圣而明亮的白光乍现，令他心头“咯噔”一声。

    他眸光一凛，循着火光看去，便见出口被炽烈的白色火焰所笼罩。

    罗斯下意识看向黑暗阿蕾莎，却见后者皱起眉头，幽幽道：“不是我做的。”

    ……

    片刻之前，黑暗阿蕾莎离开楚枫体内的那一瞬间。

    正在对峙的三角头和红衣主教，像是感知到什么一般，猛地转头看往寂静岭出口的方向。

    三角头发出愤怒而惶恐的低吼声，如此凶残的刽子手，在此刻却像是被主人遗弃的宠物一般。它不再理会红衣主教，反而挥动大刀，将身前的一群怪物斩成两截。

    鲜血和残值断臂四处飞溅，让场面宛如炼狱一般血腥瘆人。

    它提着大刀，狂奔起来，将挡在身前的怪物统统撞飞。那种执着和疯狂，无需任何言语也能让人感受得到。

    三角头不仅是行刑者，更是黑暗阿蕾莎的保护者，在被创造之初，就有填补阿蕾莎没有父亲这个空缺的意思在里面。

    而今女儿要永远离开寂静岭、离开自己，它又如何能接受？

    红衣主教敏锐地察觉这一点，而后挥动石中剑杀出一条血路，一路跟了上去：“我可以帮你拦住黑暗阿蕾莎，但你得让她永远留在寂静岭！”

    砰！

    三角头猛地顿住脚步，让地面都被踩出了凹陷的脚印。

    它转身看向红衣主教，而后“锵”的一声将大刀插在地面，捶了捶胸口，发出“砰砰”的沉闷声响。

    似是同意。

    红衣主教深吸了一口气，而后闭上双眼，盘坐在一群怪物之中，将双手合十抱拳做祷告状。

    “行走在天上的父，请听从您最虔诚的信徒祷告。我愿以生命为代价，祈求那亘古而出不灭神光降临，将恶魔困诸于此，哪怕仅有片刻……”

    伴随着虔诚的祈祷，红衣主教浑身都在圣洁炽烈的火焰中燃烧起来。可即便深处烈焰的焚烧之中，他的面色依旧肃穆而神圣，似乎感到不到疼痛一般。

    他的身体在燃烧中化为光芒颗粒，唯有虚幻透明的灵魂破体而出，头顶着一圈光环，飘飘然飞向苍穹。

    天地间似有一声幽幽轻叹响起，更有一扇充斥无尽光明的大门打开，从中走出一个头顶光环、身穿白袍、赤着双足的人形生物。

    “蓬——”

    一对翅膀在这个人形生物的身后展开，更有片片晶莹洁白的羽翼飘扬坠落。

    她的身影虚幻而缥缈，仿佛实体无法降临到人间，所展现的不过是一缕虚影。

    天使用温暖的怀抱，亲自迎接红衣主教，带他踏入了那道天扉。

    随后，天使、红衣主教的灵魂、天堂之门，皆在须臾消失无踪。

    唯有神圣的白色火焰，将寂静岭团团围住。

    “锵——”

    黑暗之中，浑身遍布伤痕、燃烧着白色火焰的三角头倒提大刀，带着一身肃杀气息，狂暴地奔跑起来。

    同一时间，寂静岭的出口。

    楚枫眼前横亘着一片白色火海，从中更有烈焰凝聚成大手，将黑暗阿蕾莎生生抓入其中。

    “卧槽，这离谱了吧？！”黄毛人都吓傻了。

    楚枫也为之心头一凛，没想到原剧情中并不存在的光明教会，竟然还有如此强悍的手段！

    果然，掌握了超自然力量的庞大势力，当真是半点也不可小觑。

    黑暗阿蕾莎在圣火中露出了阴冷而诡异的笑容，微微偏着头。仿若有某种神秘的力量庇护，让她毫发无伤，只是一时间逃脱不得罢了。

    “十三分钟。”她突然开口道。

    “什么意思？”蒹葭面色微变，蹙眉问道。

    “还有十三分钟，圣火会熄灭。在此期间你们会面临行刑者的追杀，而我帮不了你们。”黑暗阿蕾莎的话音，让众人的心沉到了谷底。

