    人群中有人惊呼：“是……是《月光曲》！”

    这首奏鸣曲很硬核，对手指协调性，手速，乐感都要求相当高，要熟练且有感情的弹奏至少要专业八级。

    这也是理查德很拿手的曲子，沈澈信手拈来，谱子被灌注进脑海，琴键跳跃，音乐流淌，感情自然融入其中了。

    人群中有精通乐理之人，惊呼评论道：“感情真挚，自然，饱满。”

    随着这首曲子的弹奏，波光粼粼的海面，水天交接处升起的月光，夜空中的微云，海上的风和巨浪，一切都出现了。

    “花间帮主，按照《海上钢琴师》里的斗琴规则，这首曲子需要你合奏，开始吧。”有人说道。

    花间晚照走到另一架钢琴前坐下，还没有开始弹，脸色已是猪肝色。

    他自己知自己事，这种专业八级的曲子，他哪里驾驭的了？他也曾反复练习过这首曲子，普通人听，倒是听不出什么，但是若有专业人士，肯定就会听出诸如“干瘪，机械，生涩，不够饱满”等瑕疵。

    众目睽睽之下，也只能硬着头皮弹，他最巅峰的一首曲子是专业六级的曲子《欢乐颂》，现在面对对方直接掏出专八的曲子，也算是自取其辱了。

    两个钢琴手，时而合奏，时而独奏，音色方面，普通人听不出什么。但是情绪方面，高下立判。连最不懂乐理的人，都能在沈澈弹奏的时候，完全感受到面对着波光粼粼的大海，月光，微云等意境。

    而花间的弹奏，只能让人感受到，似乎是立在一个有着污泥的小池塘边，并没有《月光曲》那种令人心驰神往的波澜壮阔。

    一曲弹毕，李浩上前，给沈澈递过一根烟曲，点燃。

    全场炙热的目光都落在沈澈身上，激动的鼓掌。

    沈澈接过，这时，脑海中闪过一到信息：“矿工挖到功能型道具，请查收。”

    沈澈心里本能的一喜，然后陷入深思——怎么回事，这屋里是闹鬼吗？来这里才短短一天一夜，竟然已经挖到三次功能型道具了？

    要知道，之前，平均起来，一个月才会人品爆发挖到点什么东西。

    众人掌声雷动，送给合奏弹琴的两人。

    沈澈却面色凝重，离开钢琴区，到一旁拿出手机，即便是有两个女人过来搭讪，沈澈也只是摆摆手，示意对方自己有事。

    沈澈点开《仙界矿工》游戏，趁还没进入的功法，抬头看看这个别墅大厅，奢华的欧式装修风格，与一般豪宅并无二致。

    目光又扫过大厅内莺莺燕燕的男女们，个个巧笑嫣兮，顾盼生辉，都是衣着光鲜的年轻人，也看不出什么异样。

    那么，难道仅仅是自己运气爆棚了？

    游戏内，矿工背包里，一堆金条中夹杂这一个酒杯模样的图标。

    【金樽美酒斗十千】：用于兑换美酒的杯子。注，在矿工真实世界中，可兑换十万元，用于购买美酒与朋友畅饮，并随机获得1—10倍返利。有效期一天，计时开始。

    沈澈假装抽一口烟，让自己静静。

    这又是个送钱的道具，很好理解，自己会获得十万元，如果都买成酒给朋友喝，那么会获得消费返利。

    李浩递过来的这支烟，并不好抽，吸一口就呛的要命。沈澈熄灭了烟，找到李浩。

    “你没喝酒吧，能开车么？”沈澈问。

    “没喝，哥，要我去干什么吗？”李浩笑问。

    李浩这个人很厉害，可以在翩翩君子和舔狗之间无情切换，非常娴熟。

    嗡嗡！

    沈澈的手机震动：“尾号8021用户，您的账户转入100000元，余额557万元。”

    果然得了十万元，之前得的797万，买车花了180万和买《通灵王妃》版权花了70万，还剩下547万，加上刚才得的10万，正好是557万。

    “你开车去商场，买10万元酒水回来。”沈澈说，“我把钱转给你。”

    李浩腿一软，告饶道：“我这辈子没拿过那么多钱，哥，我怕胜任不了。你喝酒了不能开车，还是我开车拉你，你一同去吧。”

    沈澈想了想，也行，就往外走去。

    正在和花间晚照说话的酸奶，忽然看到沈澈往大厅外走去，连忙追过来，喊道：“沈澈，你干嘛去？不在这玩了吗？”

    这一声，声音不小，让不少人都看过来。

    有人道：“沈少，别走呀，这才晚上六点，晚会刚刚开始呢。”

    “对啊，小师侄，你到哪里去嘛？人家还想听你弹琴呢，一会儿我唱歌，你也给我伴奏好不好嘛。”一个熟女靠过来撒娇道。

    沈澈对众人道：“我不走，我去商场给大家买点酒水喝。这样吧，谁想喝什么，就在微信群里说，我定给你买回来。除了82年的拉菲，其他的敞开喝。”

    沈澈说完，和李浩出去了，酸奶想了想，也跟了上去。

    众人叽叽喳喳的议论，真的假的呀？

    “我一直想喝一种名叫麦卡伦的威士忌，可惜太贵了要2200元，不舍得买，我发到群里去，看看小师侄会买么。”一个女人说着，拿出手机，在微信群打字。

    “靠2200元一瓶的酒，你太狠了吧，是不是看到沈少开的是帕梅，故意宰人家。”有人抱不平道。

    “什么，那辆保时捷帕梅是小师侄的？这么豪吗，我的天！”一个女人尖叫道，“那我点一个一直想喝的酒，马爹利 XO干邑白兰地1500一瓶，我垂涎好久啦。”

    “你们好狠，让人家买上千的酒？我简单，只想要一瓶人头马的香槟699元。”

    “我要一瓶西班牙卡瓦桃红起泡酒899元。”

    “你们是不是看不起小师侄，点几百元的酒？看我，我要一瓶唐培里侬粉红香槟王，2880元，哈哈，那个酒我在庆功宴上喝过，可爽了，非常好喝！”

    有人问道：“帮主，你想喝什么酒？我帮你点一个。”

    这人似乎是感觉到了花间晚照好面子，不会点，于是出面帮忙。

    花间晚照哈哈一笑，道：“唔，我就不喝了，我不爱喝酒。”

    “你不是说你喜欢法国白马酒庄的一款干红吗，3500元一支，我帮你点一个呗。”那人道。

    “点什么点，跟他真能买似的，别闹了，来来，大家吃烤肉！”花间晚照张罗道。