    江小白推开门来到里边。

    神色浮现出些许惊奇。

    这里看上去非常的空荡。

    但地面上却刻画着复杂的八卦乃至星盘。

    而女子此刻盘坐在地板上，刚好是一个宫位。

    凤夕此刻睁开了双眼，当那清澈的眸子，看着江小白拎着两名男子时，稍稍诧异了下道：“这位同学，你如此来不知何意？”

    “我可以帮你治病！”

    江小白将那两名男子放在地上，看着凤夕直接道：“但前提条件是，我需要你的帮忙，你也得义不容辞！”

    “你是想让我利用读心帮你看看他们两个在想什么？”

    凤夕看了那两名男子一眼道。

    “没错！”江小白知道这女人懂的读心，所以被直接点出来的时候，并未觉得意外。

    凤夕沉默了下来道：“我的病治不好！”

    “那不一定吧？”江小白听后不免耸肩。

    他一直坚信一件事情，只要是病，那就有医可寻，有药可治。

    “罢了，病的事情，待会再说，我先帮你吧！”凤夕的声音响起。

    “那多谢了！”

    江小白点头中，抓着那两人，来到了外边的院落。

    凤夕看着这一幕，清澈的眸子中，再次浮现出些许异色。

    这家伙还是懂的一些避嫌。

    思索中，她的神色变得认真了起来。

    而此刻的江小白在来到外边的院子中后，看了眼四周，刚好看到了一个水井。

    精神力波动中，一个水桶落了下去，片刻后满满的一桶水悬浮了过来。

    院落外。

    那女子和霍琛看着这一幕，神色都带着吃惊。

    精神力达到这个程度，也是够强的。

    尤其是那女子，更加惊奇了一些。

    刚刚她出手，江小白抓住她的拳头时，用的可并非精神力，而是自身的力道。

    古武，异能？

    好像是一个综合都很强的家伙。

    在两人思索中，江小白提着水桶，直接泼在了二人的脸上。

    两人是他打晕的，用清水刺激，绝对是最到位的方法。

    果然，两人在清水的冲击下，直接睁开了双眼，而当两人脸色大变起身的那一刻。

    江小白抬手，几枚灵针直接入体。

    当两人身体定格的那一刻，江小白看着两人慌乱的模样直接道：“我几个问题，回答的好，可以不死，回答不到，我不介意将你们埋葬在这里！”

    两人听着脸色再次变化。

    这时江小白直接问道：“第一个，谁派你们过来的！”

    二人对视，脸色难看道：“小子，我们是专业的，就算杀了我们，我们也不会说！”

    “第二个问题，除了你们两个，还有别人么？”江小白再次问道。

    两人眉头皱起，不再开口。

    片刻后，江小白再次问道：“第三个问题，你们还都了解什么？”

    两人听着，脸色同时愤怒。

    这家伙听不懂人话么，还在这里问，问了他们就会说么？

    开什么玩笑？

    “第四个问题，昨天偷袭的事情和你们有关系么？”

    两人听着依然不语。

    江小白此刻也没有再多问，而是开始重复了起刚刚的四个问题。

    没错，重复重复再重复。

    “同学，可以了！”

    这时轻柔似水的声音响起，江小白停滞下来。

    而在女子话音落下的刹那，江小白抬起手，银光划过，两道血痕在二人脖颈上绽放。

    这一幕，让霍琛和那女子看着瞳孔同时收缩。

    直接杀人，毫不留情？

    这个人，未免太弑杀了吧？

    “你怎么杀人！”

    房间中，凤夕的声音也发生了变化，听上去隐隐带着怒意。

    江小白摇头，目光看向了那名女子道：“拜托，帮忙处理下！”

    说完，江小白重新折返回了房间内。

    此刻看着凤夕那清澈的眸子中尽是怒色的模样，江小白摇了摇头道：“抱歉，这两个人既然对霍琛动手，那目的就是危害国家安全。”

    “这种人如果活着离开，会有更多的人遭难！”

    “或许，你不太认可，但……这就是现实！”

    江小白看着凤夕道。

    凤夕眉头皱着，最后叹了口气道：“他们是不列颠派来的，目的是为了将霍琛带走，威胁其父亲交出所有的研发资料！”

    “来的就他们两个！但据他们了解，至少有四个国家派人而来，昨天的偷袭和他们没关系，正因为考虑到其它国家的竞争，所以他们冒险潜入了进来！”

    “那他们有没有想过什么组织啥的？”江小白眉头皱起道。

    “没有！”凤夕直接摇头。

    江小白眉头皱起。

    四个国家，啧啧，这也乱的。

    而且他相信，这四个派遣来的都是高手。

    现在他只希望霍晔那里尽快结束，然后带着两人一起回归大陆。

    如此将彻底安全了。

    “还有！”

    凤夕的声音响起：“据他们了解，应该是有某个国家已经渗透到了学院中，但具体是谁，不太了解！”

    江小白听着，眉头再次皱起，而且皱的很深。

    这可就更加棘手了。

    接下来他必须紧跟着霍琛才行了。

    “别的没有了！”

    凤夕的声音响起。

    江小白应声道：“多谢老师，那接下来说说你的病吧！”

    “不用了！”

    凤夕看着江小白道：“我最讨厌的便是随意抹杀他人性命的人，我不想和你再有任何的交流了！”

    “那好吧！”

    江小白怔了怔，最终点头。

    他并没有强求，起身的时候开口道：“如果有需要，我随时可以！”

    说完江小白走了出去。

    当他带着霍琛离开时，处理好尸体的女子走了进来，看向女子道：“小姐，他是什么人，实力好像挺厉害的！”

    “医术很高明，应该是古医出身吧！”

    凤夕的声音响起：“他通过施针，将我的病检查了出来！”

    “这么厉害？”

    女子满脸吃惊道：“那您怎么……”

    “无用！治不好的！”

    凤夕叹了口气道：“我的病想要治好，必须集齐三针！”

    “第一针，太上神针！”

    “第二针，太乙灵针！”

    “第三针，太白玄针！”

    凤夕看着江小白道：“第一针所有者是江陵江家，第二针已经失传，第三针是梅家！”

    “而我的病，需要一个人三针皆会方可，你觉得我能治好么？”

