    山羊走了有一会之后，刘观铜才突然惊醒了一般。畏惧地看了一眼身边依然关上的大门，艰难的咽了口唾沫，迅速地爬起身，向着远方跑去。

    “嘿，这小子还挺有活力的嘛！”

    疯虎手打莲蓬，望向刘观铜逃跑的方向，吹起了口哨。

    “我出发了。”

    没有理会疯虎的搞怪，狐狸习惯性地拉了拉衣领，淡定地打了个招呼，然后便离开了。

    看着离去的狐狸，疯虎的眼中，闪过一抹黯然，不过瞬间又充满活力的转动了一下脖子，向着最近的林家店面走去。

    一个较为热闹的墙角处，刘观铜一手扶着墙，一手拿着刚买的饮料，狠狠地灌了一口之后，便大口地喘起了粗气。

    “呵呵，好在你们这帮地痞不看新闻。不然，老子还不得被你们活剐了？”

    回过头，看着已经消失在视线中的闪电帮基地，刘观铜满是不屑地说了一句。

    不过庆幸了一会之后，刘观铜的脸色又冷了下来，呃狠狠地的嘀咕了起来：

    “林智，你特么的居然派人杀我！你给老子等着！你们不仁，也别怪我不义！这个仇，老子要是不报，老子就不姓刘！”

    在刘观铜看不到的角落里，几个冷漠的身影正偷偷地观察着他。

    “狐狸姐，您听听，就这怂货还想着报复林家，还真是马儿不知脸长。”

    一个小弟十分不屑地扫了眼刘观铜，言语中满是轻蔑。

    “就是，真希望林家早点派人过来宰了这家伙，咱们也好早点收工。跟这傻缺在这耗时间，可真是个亏本的买卖。”

    另一个小弟也搭着呛，看向刘观铜的目光，就如同看着一件垃圾一般。

    “少抱怨几句，两人一组，两条街一换，咱们恐怕要守上两天呢。”

    狐狸没有去看刘观铜，她的双眼仿佛一直都是那么的默然，似乎这个世界上，没有什么东西是值得她去关注的。

    “啊？狐狸姐，不是吧？疤哥不是说林家很快就会动手的吗？”

    听到狐狸说可能要盯上两天，几人中一直没说话的一个小姑娘，脸色瞬间垮了下来。

    “你跟我一组吧。”

    狐狸并没有解释什么，只是淡淡的说了一句之后，便转身向着其他的方向走去。

    被点名的女孩看着狐狸的背影，幽幽地叹了口气，在其他两人那“一路走好”的目光中，低着头跟了上去。

    狐狸在疤哥说道江河即将召开记者招待会的消息时，就已经知道，这个刘观铜，至少还能活上几天。

    毕竟，林家在江河和刘观铜之间，还是能够分得清轻重的。如果林家真的选择在此时来将刘观铜灭口，那么也就不会成为杭城的大世家之一了。

    画面回转，李闯将步步升将于今天晚上举办记者招待会的消息传出去之后，整个杭城的媒体界，再次沸腾了。

    自从林家发难以来，步步升这边一直都处于全体失声的状态。这次的记者招待会，很难不让人有些其他的猜忌。

    林家这边自然也是第一时间得到了消息。此时，林业忠，林智，林天宝等几位林家的主事人都聚到了一起。

    “小智啊，你觉得这江河，这个时候搞这么一出，是何用意？”

    看林业忠似乎没有夺权的意思，林天宝便接过了话语权，向着林智问道。

    “大伯，姓江的除了那么几下花枪，还能有什么作为？无外乎就是找媒体们诉诉苦，博博同情呗。”

    对于江河和林雅，林智打心眼里看不起。尤其是上次在医院，江河当众扫了他的面子，他可是一直记恨着呢。

    “呵呵，天真的想法。真以为搞一个记者招待会，讨好一下媒体，就能翻盘不成？”

    “狂妄自大！敢跟我林家叫板，就该做好承受我林家怒火的打算！”

    “没错没错！这次，我们要将他们彻底的击垮！垃圾，就该待在它该待的地方！”

    ……

    林智的话，顿时得到了在场大多数人的认同。

    “智少爷，你接触过江河，在你看来，江河此人如何？”

    看着话题似乎跑偏了，林业忠皱了皱眉头，打断了众人的讨论，沉声问道。

    正所谓，知己知彼方可百战百胜。在场的众人中，只有林智单独接触过江河。所以林业忠还是想多了解一下，这个江河究竟是个怎么样的存在。

    “忠叔，那姓江的就是个泼皮无赖！您是不知道，上次我去医院……”

    听到林业忠的问话，林智立刻正襟危坐，恭恭敬敬地把自己对于江河的理解阐述了出来。尤其是上次在医院，江河如何羞辱自己和林家的桥段，更是添油加醋的粉饰了一遍。再次为江河拉了一波仇恨。

    听完林智的话后，林业忠再次沉默了下来。

    林业忠的眼光可不是在场的这些公子哥们能够比拟的。在他看来，江河能够闯出这样的成绩，绝对不会是林智说的这般。

    尤其是之前处理方辉等人的那件事，手法之老道，布局之严谨，即便是以他的眼光来看，都不免要竖个大拇指。

    在林业忠看来，如果不是江河自身的根基不够深厚，绝对会是林家的头号劲敌。

    可是为什么这样的一个人，会在林家留下那样的风评和口碑呢？

    “天宝少爷，老奴提议，本次的记者招待会，我们林家务必派出一些人，同那些与我林家交好的媒体一起去参加。届时……”

    想不通的林业忠也只能暂时作罢，然后提出了自己的建议。既然目前拥有的情报太少，那么就主动去搜集一些吧。

    “好的，我立马安排人去办。”

    对于林业忠的话，林天宝根本不敢反对。别看人家说的很客气，但如果林天宝真的敢说个不字，那后果绝对好不了。

    林天宝可不是林智这帮小家伙，林业忠那在林家除林春龙之外，见任何人均大一辈的规矩，可是林春龙亲自定下来的。真当人家是纸糊的吗？

    “找些机灵点的生面孔过去，我们的要求很简单，把这场招待会变成一个彻头彻尾的笑话。我林家的威信，不容任何人挑衅！”

    林业忠交代完毕，便先一步离开了房间。接下来的事，他相信其他人会做好的。

    目前而言，他林业忠能做的，都已经做了。虽然心中还是有股莫名的不安，但他也只能继续下去了。

