    童瑶不由得多看了两眼季华耀。

    季寒川轻轻握了握她的小手，像是在给她一道安慰。

    童瑶转头，向着他微微一笑。

    “谢悦，给你嫂子道歉。”连二叔季华善也板着脸吩咐。

    谢悦瞪大眼睛，“凭什么？这种女人根本不配进我们季家，我凭什么道歉！”

    她站起身来，手指着童瑶，那不屑、嘲弄和鄙视的模样，实在太刺人了。

    童瑶咬唇，但神色很淡。

    季寒川忽然说：“照你这话算，你也不配进季家的大门。”

    谢悦一时错愕，转头看向季寒川。

    “挂科、逃学、被叫家长、在外打群架，你哪点配得起季家的名号？”

    谢悦一时语塞。

    这些事，季寒川一个长期在明城的人，怎么都知道？

    她像是被人欺负了似的，红了眼眶，抓着季美媛的手说：“妈……二哥欺负我！”

    “欺负你？”季寒川仿佛听见了好笑的笑话，“谢悦，我在阐述事实。我家瑶瑶，父母在国外，跟你嘴里说的杀人犯，没关系。”

    “什么？”谢悦一怔。

    “养父的身份，有意见？”男人斜睨她一眼，并不大乐意多做解释。

    季美媛也错愕，一时说不上话来。

    季华耀沉沉地看了一眼季寒川，才说：“今天大过年的，别说这些不高兴的话。”

    一顿饭过后，一行人先行离开了。

    季美媛是留在最后的，特地去了季华耀的书房里。

    “哥，这是怎么回事？你该给我个解释吧！”她叉着腰，在屋中来回踱步，明显是处在极度焦虑的情绪之中。

    季华耀指尖夹着一根烟，瞥了一眼来回踱步的妹妹，道：“你担心什么？”

    “我只是……觉得你的态度很奇怪！”

    “是吗？”他深吸了一口烟，神情却多了一份捉摸不透。

    季美媛神情顿了顿，凑近季华耀，“这到底是怎么回事？你这么护着童瑶那丫头，她是个杀人犯的女人，如果她的身份曝光出去，被别人知道，咱们季家的脸面可都没有了！”

    “闭嘴！”季华耀不耐烦地打断她的话，狠狠摁灭了手中的香烟，“如果你不想惹麻烦，就闭嘴。”

    看着季华耀的表情，季美媛竟然怔了一下。

    她彻底懵了，甚至有点不太明白。

    按照童瑶的身份，季华耀应该会百般阻挠，可是这次没有……

    是顾及季寒川？

    不，不像。

    她纵使满心疑问，也无法问出口，只能再多看了他两眼，转身走了。

    季华耀因为情绪烦躁，不由得再次从怀中摸出了一根烟，连续打火好几次。

    他知道季美媛的想法……

    可是童瑶的身世，是他们季家惹不得的。

    再加上童路远……是季家亏欠童家的。

    在这之前，在他和姚清欢还没有离婚之前，他也一直反对童瑶。

    可是离婚之后，他派人去查了童瑶的身世，终于明白，童瑶真的有很大用处。

    三楼套间里。

    童瑶擦着头发从卫生间走出来，看见伏案工作的男人，忍不住瘪嘴说：“今天大年三十，你还要工作吗？”

    最近季寒川确实挺忙的。

    甚至在回来的路上，他还在车上看文件。

    MUA的事情她不太了解，可是看得出来季寒川这明显在默默布局着什么的模样。

    季寒川抬眸，正好看见她眸底那闪烁着不解的光芒，只是微微一笑，“你心疼我吗？”

    “当然心疼你了。”童瑶疾步走过去，在他的腿上侧坐下。

    她瞄了一眼电脑上的东西。

    全是一些看不懂的文字文件。

    这男人……在做什么呢？

    三楼有两个套间，左边的套间没人住，右边的套间是季寒川的。

    套间里所有东西都是配套齐全。

    厨房、书房、卧室以及卫生间和衣帽间，这都是必备的。

    四楼是露天花园，休闲娱乐设施应有尽有。

    童瑶也是见过不少别墅的人了，但来到季家别墅，才知道之前的那些都是小巫见大巫。

    她盯着电脑，没动。

    季寒川反而伸手握住了她的下颚，将她的小脸扳正，“你在想什么？”

    显然不信她说的“心疼”。

    女人的脸被迫转正，这么直勾勾地对上他的眼，一时之间，空气有些凝滞。

    她静静对视着，才说：“我其实在想，今天你爸对我的态度很奇怪呢。之前，你继母害我那会儿，他不是还挺讨厌我的吗？为什么今天在众人面前这么护着我呢？”

    季寒川的眸光一沉，不语。

    “是不是……”她刚要说什么，男人的食指落在了她的唇上。

    “不许再说无关紧要的人的事，否则我会生气。”

    童瑶怔然，差点没有从他的腿上摔下去。

    无关紧要的人？

    拜托，那可是他亲爸！

