    老实说，吸血鬼求饶这事，很多人都能想到。

    虽然在人类朴素的，对吸血鬼刻板的印象中，后者是骄傲的，高贵的，以及是邪恶的，这就会有一种：吸血鬼这种玩意，即使被抓了，也会用一种让人着恼的语气来讽刺嘲讽抓捕者。

    甚至会反过来高高在上地威胁抓捕自己的人，之后用了重刑，吸血鬼才会识相，闭嘴不说话，小部分求饶，这才是吸血鬼被抓捕后应该会有的套路。

    但这都还没有开始用刑呢，这个吸血鬼却就已经害怕地都哭了出来。

    小小的女孩子在地上疯狂地挣扎，歇斯底里地求饶，让人放她一条命，她什么都愿意做，着实让人感觉到有些猝不及防，以及少许的不忍心。

    人类对于自己的幼体是格外宽容的，即使知道这个幼体是的本持有可能是老太婆，但只要看到了，就会多多少少产生一些不忍心的情绪。

    更重要的是，这个幼体长得还挺漂亮。

    这又会加强那种对幼体宽容的‘情绪’。

    虽然所有人中，安多娜拉的实力最强，不过她的心也最软，看到这个小女孩哭得这么惨，即使知道她是吸血鬼，也忍不住收回了脚。

    没有了束缚，小女孩手足并用地爬到罗兰身前，想抱着罗兰的脚。

    因为害怕被袭击，罗兰已经张开了魔法护盾，所以黑衣小女孩只能抱着他的魔法护盾，脸贴在护盾上，一把鼻涕一把泪地哭喊：“别杀我，求你了，我从来没有恶意杀过人类平民啊，就算是吸食，我也从来没有吸死过血奴，我没有做过什么坏事的。”

    听着小女孩悲凄的哭诉，安多娜拉生起了些恻隐之心，凯奇亦是如此。

    他们两人是勇者血脉，善良这种属性几乎是天生的。

    其它几个魔法学徒亦是如此，眼中都有些怜惜。

    罗兰倒是没有太大的感觉，他可是看过吸血鬼操控着怪物，用计谋分化佣兵，以达到轻松击杀的目的。

    这样诡计多端的吸血鬼，变个小孩子骗人，似乎也不是什么太稀奇的事情。

    想到这里，罗兰突然发现这小女孩很眼熟，总觉得在哪里见过。

    被罗兰这么盯着，克莉斯汀娜越来越心虚。

    实质上，现在她的内心中即苦涩，又绝望。

    她就是实在饿得不行了，想过来找些东西吃，刚好闻到肉味，就想着吃些肉埴填肚子，涨些力气。

    连吸血的念头都没有。

    可没有想到，这才刚落到树上，想探探那群烧烤的人到底是怎么个情况，能不能弄点东西吃，谁想到这么一个村子里，居然这么可怕的职业者。

    那道冲天而起的蓝色火色几乎将她的整个灵魂都吓得‘冻洁’，天生的立场关系让她第一时间就明白了安多娜拉的真正身份。

    勇者后裔。

    就像凯奇和安多娜拉两人隔着老远就能嗅到邪恶生物的味道一样，邪恶生物见到勇者攻击后，也会明白他们的身份。

    克莉斯汀娜早就听说这里曾经击败过魔王的勇者隐居在霍莱汶国，但这只是传闻，从来没有被人实证过。

    实质上，靠近里德村的邪恶生物，几乎全被凯奇给弄死了，毕竟凯奇隔着一百米就能闻到他们身上的黑暗气息。

    而弄不死的，很强大邪恶生物逃跑后，迫于自尊心，也不会随便说自己在哪里吃了亏。况且大半分的邪恶生物巴不得其它人比他们更倒霉，怎么会随便把勇者后裔隐居的地方说出来。

    此时的克莉斯汀娜只觉得自己绝对是被灾祸女神给诅咒了，前两三个月，投靠哪个家族，哪个家族就被黄金之子灭掉。

    现在自己单走，连血都不敢吸，结果遇到了勇者后裔。

    那种见到邪恶生物就要弄死，绝不留情的勇者后裔。

    她知道自己反抗已经没有用了，光一个勇者后裔就已经能把她轻而易举地弄死，更别提旁边还站着一个强大的法师。

    此时的她已经认出来，罗兰就是那个左右手各拉着一道电光，直接把自己族长布鲁斯撞死的强大施法者。

    已经没有一丝一毫逃生的机会。

    只能求饶。

    听着克莉斯汀娜撕心裂肺地奶音，安多娜拉觉得有些为难。

    她看向罗兰，用眼神向他询问如何处理。

    罗兰想了会，说道：“如果能知道她说的话是真是候就好了。”

    “应该是真的。”这时候凯奇走了过来，他围着克莉斯汀娜转了一圈，说道：“她身上的恶念虽然也有，但很淡，和普通那种欺善怕恶的人类混混差不多。不是那种必杀的黑暗生物，倒不如说，是黑暗生物中的好人了。”

    罗兰有些佩服，没有想到，勇者居然还能看清一个生物身上的邪恶值。

    他忍不住好奇问道：“那我有多少？”

    “没有。”凯奇摇头：“你从来没有因为自身的恶意而去刻意伤害他人。”

    安多娜拉看着凯奇，惊讶地问道：“我应该也是拥有了家族血脉了吧，为什么我感觉不到。”

    “女性勇者后裔没有这能力，相对的，却能得到其它方面的强化能力，一般都是火焰方面的强化，所以你用蓝色火焰的能力比我强出不少。我记得很久以前失踪的姑奶奶，也是用火的一把好手。”

    原来如此！安多娜拉恍然大悟。

    “既然不是什么大恶魔，那就放她走了吧。”安多娜拉是女性，天生心软得多：“看她哭得怪可怜的。”

    正抱着罗兰脚边魔法护盾哇哇大哭的克莉斯汀娜闻言立刻抬起头来，用水汪汪，可惜萌萌的神态盯着罗兰。

    她看得出来，罗兰才是这群人中，最有‘决定权’的人。

    一头凌乱的长发，加上一张小巧的少女脸，上面挂着两道水痕，看着不知道有多让人心痛。

    罗兰没有多想，这人是安多娜拉抓的，而且对方又不是什么十恶不赦的大恶人，放走似乎也没有什么。况且他很明白，正与邪其实没有那么容易区分的，有很多时候，都是立场问题闹出来的事情。

    “那就让她走吧。”

    听到这话，克莉斯汀娜先是愣了下，随后狂喜，接着半秒后，她似乎又想到了什么，立刻用更多力气抱着罗兰的魔法护盾，哭叫道：“我不走，走到外面也是挨饿受苦，还天天被人追杀。要不这位魔法师阁下你让我做你的女仆吧，我什么都能做的，只要给我点肉和水果吃就行了，我可以不吸血。”

    众人都愣了起来。

    然后两道声音同时响起！

    “不行。”

    是安多娜拉和薇薇安。

    两个女人都气鼓鼓地看着这个黑衣小女孩。

    这么幼小的模样就已经长得这么漂亮了，如果再长大几岁，岂不是是个祸水？

    罗兰身边有她们两人就已经够‘拥挤’了的，再多个人跟着她们真感觉受不了。

    所有人的目光都在她们两人身上回来游移。

    心思玲珑些的都已经嘴角带笑了。

    薇薇安有些羞涩，直接垂头缓缓后退两三步，用这种方式来降低自己的存在感。

    而安多娜拉表现地落落大方，一点也不在意其它人的视线。

    女人不想别的狐狸精待在自己男人身边，又有什么错？

    她看着克莉斯汀娜，说道：“你不能跟着罗兰，但可以跟着我。不过我怎么保证你的忠心，万一你想找机会暗杀我怎么办？”

    跟在一个勇者后裔的身边？

    克莉斯汀娜觉得这事有些不太魔法，对方可是人类世界中最‘憎恨’黑暗生物的职业，这样的主仆能行？

    不过随后她的脑海里突然闪过一个念头。

    “我可以和你签订奴隶契约，奉你为主。”克莉斯汀娜爬到安多娜拉身前，仰头看着后者的眼睛，继续说道：“只要你们别杀我，让我能吃饱，能有个安全的地方睡觉就行了。”

    安多娜拉皱起了眉头，让一只黑暗生物跟在身边？

    这行吗？

    虽然她的实力最强，但她几乎是最没有主意的人。

    她先看向自己的大伯。

    凯奇耸耸肩，无所谓地说道：“虽然我们是勇者后裔，但也没有那么死板的。毕竟我们的祖爷爷在传说中，可是征服过魅魔的男子汉。”

    安多娜拉没有好气地白了一眼自家不太正经的大斧，随后她把视线称到罗兰的身上。

    罗兰微笑道：“你自己决定就好。”

    安多娜拉开始沉吟考虑，分析利害。

    克莉斯汀娜可怜巴巴地看着安多娜拉，用柔弱的，带着哭腔的语气说道：“主人，我过得好辛苦啊，你让收下我吧。”

    安多娜拉毕竟是女人，受不了这么可怜兮兮的目光，她无奈地说道：“好吧，怎么弄？”

    “我画个魔法阵，我们两人一起站到中间，你站在主人位，我站在仆人位，等法师成形就可以了。”

    安多娜拉哦了声：“就这么简单？”

    就这么简单！克莉斯汀娜用自己为数不多的魔法，在地上构建出一个黑色圆形魔法阵，她指了指最中间的位置，说道：“那里是主位，主人你站上去就可以了。”

    安多娜拉没有站过去，而是看向罗兰。

    罗兰早时早已经打开系统录像系统，同时对着克莉斯汀娜说道：“我要这个魔法阵的全部资料，包括法术模型节点。”

    克莉斯汀娜沉默了一会，说道：“好！”

