    “这个嘛……”

    玄慈道：“此事可是为了咱们少林寺，并非为为师或者是寺内任何一个人，徒儿，你作为少林寺最杰出弟子，此事不做第二人选。”

    不愧是玄慈老狐狸，还想用以前那一套来威胁王远，你是大师兄，你要是不做，这大师兄可就得换人。

    这次王远可不怕他，因为易筋经真本就在王远手里，这任务无论是给谁做，只要王远不撒手就肯定完不成。

    这大师兄的位子，也就换不了人。

    底牌在手，王远胸有成竹，玄慈老狐狸也有失算的时候。

    “师父呀！”王远假装十分为难道：“徒儿自入少林以来，灭虎王，收魂珠，论剑威震华山，破蒙军，退年兽，保天下国泰民安，徒儿自认已尽力光耀门楣，但此时徒儿是万万做不到的，少林弟子千千万，师父还是另请高明吧。”

    “唔……”

    玄慈本以为老一套对王远还会起作用，谁曾想王远此次竟这般坚决。

    当然，玄慈就王远这么一个徒弟，说这话也只是吓唬吓唬王远，让他接了任务了事，并没有真的想换大师兄的意思。

    况且王远是佛门侠圣，还是侠之大者，为少林寺做了不少大事，地位崇高，若不是玩家身份，现在怎么着也得混个方丈候选人的资格，如果就因为不接任务就要换大师兄，这事也不合常理。

    再者说了，普天之下，南院大王也就王远一人，和萧峰交情够深的整个少林寺也找不出第二个，王远若不去，还真没有第二人选。

    绝学任务，是必须要开启的，这事唯一的突破口显然就是王远。

    至于怎么突破，以玄慈对王远的了解，无外乎就是“重赏之下必有勇夫”，只要利益给够，就王远那性格和胆色，让王远直捣黄龙府，王远也不是不能做。

    “你尽管去！”

    思索了良久，玄慈道：“此间事了，我帮你提一层本门武学境界如何！”

    “我身上的本门武学多了！”王远笑着道：“万一提升到非主流武学上，我岂不是亏了！”

    “哦？”玄慈警觉道：“看来你还是有把握能拿到易筋经的嘛！”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，妈的，又被这老狗套话了。

    不过王远并没有否认，而是淡淡的回道：“师父咱们都不是糊涂人，徒儿有啥就说啥，那易筋经即便不关系到整个门派的利益，起码他的定位也是绝学，你至少也得拿出和绝学相等价值的奖励来吧。”

    真本易筋经就在王远手里，是什么属性王远也知道。

    这种任务物品对于王远而言，用处不大，充其量就是一本看似绝学的破书。

    可对于少林寺来讲，那可关系着少林寺千千万万的玩家能不能学到少林寺本门绝学，意义不可谓不大。

    所谓奇货可居，站在玄慈的角度来看易筋经，自是不能用王远的角度来评价这本书的价值。

    王远要和绝学同等级的奖励，并不算过分。

    “你说的有道理！”玄慈点点头道：“这样吧，只要你把易筋经带回来，为师可以指定为你提升一层武学境界！”

    “本门武学还是所有武学？”王远问道。

    玄慈道：“本门武学！”

    “《金刚不坏神功》这样的盖世神功能提升吗？不能不把功法从第九层提升到第十层。”王远又问道。

    和NPC做交易，必须问的清清楚楚透透彻彻。

    毕竟系统设计师没有一个好东西，这边答应的挺好，等你把书拿回来，再给你来一个“本门武学不能提”“盖世神功不能提”“特殊武学不能提”“九升十不能提”……

    诸如此类的亏王远也吃过不少，一定要说的明明白白。

    “可以，可以，都可以！只要你能把易筋经找来，我就能给你提！”玄慈对王远现在的成长，感到十分欣慰。

    “这可是您说的！咱们出家人可不能和风清扬那样的人一样赖皮不讲道理！”王远道。

    “那是自然！”玄慈道：“我可是你亲师父！”

    “好！这个任务我接了！”

    王远随手把玄慈的任务接了下来。

    系统提示：你接取了师门隐藏任务【遗失的宝典】

    【任务等阶】：惊天动地

    【任务内容】：找回少林寺遗失的至高无上武学宝典《易筋经》（达摩祖师手抄）0/1

    【任务奖励】：指定提升一层武学境界。

    【任务背景】：少林寺武学宝典遗失，疑似被辽国皇帝萧峰拿了去，还望少林弟子能去辽国将其追回。

    接了任务，王远直接就离开了大雄宝殿，一路来到了洛阳城，在钱庄取出了那本《易筋经》真本。

    任务完成，王远并没有急着回少林寺。

    做戏要做足，以玄慈老和尚的智商，这么快就回去，肯定会猜出是怎么一回事，玄慈是什么人，王远可比谁都了解，让他知道自己吃了这么一哑巴亏，就算他不说什么，王远自己也会心虚。

    拿到易筋经后，王远坐着马车，来到了燕京城。

    反正没事干，转够了再回去。

    鬼使神差的，王远就来到了集市上。

    王远平日里很少逛集市，想不到这集市上颇为热闹，什么样稀奇古怪的东西都有，来来往往的玩家络绎不绝，小商贩各种吆喝，的确有点意思，让王远感到惊讶的是，集市的小摊位上，竟然还有时装类的首饰卖。

    时装一直都是非常稀有的东西，虽然没啥属性，可却是珍贵之物，平日里就算是高级BOSS，也爆不出来，想不到这玩意在集市上就有的卖。

    难怪宋杨这么喜欢逛集市。

    就在王远一路闲逛的时候，突然一老一小两个乞丐模样的NPC围了上来堵住了王远的去路。

    NPC主动挑事，必然是有缘由。

    王远抬头看了二人一眼，老乞丐满头白发，戴着个眼镜，肚子挺大，小乞丐头发散乱皮肤白嫩，二人身上的衣服虽然脏乱，可不难看出是上等布料，一看就不是底层闲散人员。

    “切！”

    见二人这幅模样，王远忍不住撇了撇嘴。

    现在这些乞丐，真是越来越没有职业道德了，做样子都不会做的像一些，这二人除了气质样貌以外，浑身上下的打扮没有一处像乞丐的。

    “兄台，贵姓！”

    王远正大量二人，那小乞丐突然凑过来，仿佛和王远很熟似的问道。

    “牛大春！”王远如实回答。

    “身上有没有几百几十两银子？借来花花！”小乞丐又道。

    “有啊！”王远随手掏出几张银票。

    “！！！”

    看到王远手里的银票，两个乞丐两眼放光，上来就要抢。

    “你当我是猪脑袋啊，我精的跟猴一样！”王远把钱往后一收，躲过二人道：“我凭什么要借给你们？”

    “别管那么多！”两个乞丐上手就要抢。

    王远后退一步，一挥手便将那老乞丐摔翻在地。

    “你敢打我爹？”

    小乞丐见状勃然大怒，伸手便抓向了王远。

    “呦呵？”

    小乞丐这一出手，王远有些意外。

    这小乞丐看起来软踏踏病恹恹，身上却还是很有武功根基的，莫非是丐帮高级弟子不成？

    面对小乞丐伸过来的爪子，王远左手双指一并，往前一点，后发先至戳在了小乞丐肩头。

    小乞丐肩膀一麻，半个身子都使不出力气，被王远一指头戳的瘫倒在地。

    “这不是状元郎吗？怎么还当街抢劫？”

    这时，集市上的路人围观了过来，对着两个乞丐指指点点。

    “状元郎？”王远满头问号，现在状元郎门槛这么低吗？

    “我没有，我不是！爹我们走！”

    被人这么一指，小乞丐羞得满脸通红，拖起地上的胖乞丐便头也不回的钻出了人群，一路往集市外跑去。

    王远是个心细的人。

    游戏里，NPC主动挑衅玩家，本来就有很深的任务迹象，但凡是玩家，都会刨根问底，挖个任务出来，此时那小乞丐又被称为什么状元郎，此事定有猫腻。

    “别走啊！”

    见两个乞丐跑路，王远也破开人群跟了上去。

    两个乞丐在人群中跑的还挺快，跌跌撞撞的跑出了集市，王远跟随他们一路来到了城郊。

    “跑不动了，打死我吧……”

    老乞丐气喘吁吁地往地上一趟，穿着粗气，一副不像活的样子。

    “不准打我爹！”小乞丐挡在老乞丐面前，跑了这么久还有气力大声嚷嚷，习武之人就是不一样。

    “阿灿！！你快走啊！不要管我！”老乞丐大声道。

    “哦……那我就不管你了！”小乞丐闻言，转身就要继续跑。

    “别啊，我觉得你或许还可以管管我。”老乞丐急的坐起身来。

    “……”

    看着眼前这俩家伙，王远门头黑线。

    “阿弥陀佛！”

    王远双手合十道：“小僧是出家人，不会伤你们的！”

    “出家人……出家人就一定是好人吗？你们北方人没有好东西！!”听到王远的自我介绍，老乞丐一脸的不屑，小乞丐亦是满脸敌意。

    “哦？何出此言呐？”王远有些奇怪。

    不知道为何，这两个乞丐对北方人似乎很有敌意。

    这地域黑的面积有些大啊！

    “哼！反正你们这些北方人就没有什么好人！”小乞丐大声嚷嚷道。

    “听说你是状元郎？”王远没有理会这小子对自己的偏见，岔开话题问出了自己的疑惑。

    王远很奇怪，为啥堂堂状元之才，会沦落到如此地步。

    “还不是因为那绿帽子王僧格林沁！”老乞丐道：“我是广州将军苏察哈尔家家主，我儿苏灿本是金科武状元，结果他侄子耍诈不成反害的我父子二人沦为了乞丐。”

    “苏察哈尔家？苏灿？”

    王远道：“你是满人啊。”

    “对啊……”

    “满人不都是北方人？”王远无语，这老乞丐似乎有点混不吝。

    “关你屁事！”老乞丐继续骂骂咧咧。

    断断续续的王远似乎也听了个大概。

    意思就是这老乞丐叫苏保，小乞丐是他儿子叫苏灿，这老头儿带着儿子来北方考状元，结果不仅没当了状元还被皇帝下令抄家当了乞丐，现在连饭都吃不上了，才来集市碰碰运气，然后就遇到了王远…

    “是挺可怜的！”

    苏保这话是真是假有待考证，如果是真的确实有够倒霉的，即便是假的，这故事编的也不错。

    王远道：“算了，看你们也挺惨，我就绕了你们了。”

    这老乞丐叨逼半天，都没有发任务的迹象，王远还以为自己扑了个空，转身就要离去。

    “不能走！”

    这时，老乞丐突然往前一步抱住了王远的腿道：“大师你们出家人肯定慈悲为怀吧。”

    “啊，是有那么一说！”王远点头道：“可我不信那个。”

    “你能追我们到这里，也算是有缘，您可不能眼睁睁看着我们饿死呀！”苏保一把鼻涕一把泪的哭道。

    “嚯！”王远那叫一服气，自己堂堂佛法十层的大和尚，被一乞丐拉住讲缘分。

    感情自己差点被骗，还得请他们吃顿好的，这往哪说理去。

    老乞丐真是有够无耻。

    “爹，你不要这样！”苏灿对于苏保的行为十分气愤，急道：“我们又不是乞丐！”

    “怎么不是乞丐，皇上让我们一辈子当乞丐，你还想怎样？”苏保道。

    “好吧好吧！”王远有些无奈，掏出一金递给了苏保道：“这些钱够你们生活一段时间了，别缠着我了，我最讨厌不劳而获的人！”

    “大师，这钱哪够啊！”

    接过钱后，苏保依然不放手。

    “这还不够？”王远有些生气。

    一金可是十两银子，这俩乞丐花一个月都富裕好吧，如果不是玩家不能随便攻击平民NPC，王远都忍不住动手给他点教训了。

    “一金的确不少！”苏保道：“可我们花完了怎么办？”

    “关我什么事？”王远道。

    “你得好事做到底，帮我们找个长久的营生吧。”苏保哀求道。

    “长久营生？”王远转过头盯着苏保，上下打量了一眼，这老东西说他自己没读过书，做事也混不吝，可骨子里却是个大智若愚的人，他还知道授人以鱼不如授人以渔的道理。

    “皇帝都让你们做乞丐了，你还想做什么营生？”王远问道。

    “那个……嘿嘿！”苏保有些为难的嘿嘿笑道：“大师您不知道，当乞丐也不是那么容易的，京城这边属丐帮管辖，我们两个初来乍到，哪里斗的过丐帮。”

    “原来你们不是丐帮弟子？”王远好奇的问道，他还以为所有乞丐都归丐帮管呢。

    “我们也想加入丐帮啊……但是没门路嘛！”苏保摇头叹气：“原来乞丐也这么不好当，大师您一看就是少林寺的高僧，听说丐帮和少林关系很好，您能不能帮忙举荐一下……”

    系统提示：你触发了隐藏支线剧情【乞丐中的霸主】是否接受。

    “乞丐中的霸主？”

    看到这任务名称王远就有些辣眼睛，乞丐中的霸主不是以前的社会我峰哥吗？难道是眼前这胖老头？

    其实说到和丐帮的关系，王远并不怎么自信，毕竟丐帮执法长老白世镜是死在自己的手里，聚贤庄一战，王远又得罪了不少丐帮领导，丐帮更是因为王远从之前的一流门派，被系统狂削了一刀。

    现在无论是玩家还是NPC，都对王远有一种莫明的仇恨。

    可话说回来，丐帮帮主洪七公还有黄蓉和王远关系还算可以，而且王远现在的身份又是少林寺玄慈方丈首席弟子，佛门侠圣，侠之大者等一连串的头衔。

    以王远的身份介绍两个乞丐去要饭，应该不是什么大事吧。

    “好，我可以试试！”

    思索了一下，王远还是接下了这个任务。

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务【乞丐中的霸主】

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：介绍苏保和苏灿加入丐帮。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：造化弄人，本是状元之才，最终落得个乞丐之身。

    “多谢大师，多谢大师！”

    苏保见王远答应帮自己去丐帮找工作，感动的连连作揖。

    一旁的苏灿却是一脸的不爽，很显然，这孩子还没有被现实磨去棱角，还以为自己是那个衣食无忧的大少爷。

    因为一个女人，搞的自己这般落魄，这种人是不是脑回路有问题。

    “阿嚏！”

    远在天边的老牛同志，突然打了个喷嚏。

    ……

    乞丐都有自己的地盘，苏保和苏灿以后是要在京城混的，王远虽然认识洪七公和黄蓉两位丐帮帮主，总不能跑去临安找他们丐帮两个总裁直接介绍，能做的只有在京城地带找到他们的老大。

    苏保是个有准备的人，京城的丐帮分舵在哪，他早就打听的清清楚楚。

    燕京城郊外一路向西没走多远，王远便被带到了一处破破烂烂的大杂院门口，隔着老远王远都能闻到臭烘烘的味道。

    “头疼……”王远现在真的有些庆幸当初没有加入丐帮，不然就这味道，都能影响王远下半辈子的食欲。

    “丐帮分舵，不要乱闯！”王远带着苏氏父子刚要迈进四合院，门口坐着晒太阳的乞丐，突然懒洋洋的嘟囔了一句，随后挑着眉毛，睁开了满是眼屎的眼睛，上下打量王远三人。

    当他看到王远一身袈裟打扮的时候，蓦的愣了一下。

    看来这NPC都知道少林寺的地位。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号，对那乞丐道：“小僧乃是少林寺玄慈方丈的亲传弟子，有事要见你们舵主！”

    “哦哦哦……我这就去通禀！”

    那乞丐一听玄慈的名号，连忙起身，客客气气的就跑进了院子里。

    “不愧是少林高僧！果然有面子！”苏保一脸的敬佩：“要不是皇帝只能让我们当乞丐，我们也想去当和尚了，都是混饭吃嘛，和尚吃的还好一些。”

    这老家伙，一语就道破了少林寺的精髓所在。

    “行了，别扯淡！”王远道：“俺们少林寺得大学文凭，你知道大字怎么写吗？”

    “我还是当乞丐吧！”苏保郁闷。

    “少林玄慈方证高徒大驾光临丐帮燕京分舵，黎某有失远迎，恕罪恕罪……”

    二人正在扯淡，院子里传来了一个听起来很耳熟的声音。

    接着只见一个瞎了眼的乞丐，在别人的搀扶下，从院内走了出来。

    那乞丐身材壮硕，身上背着九个口袋，脏兮兮的，看清那乞丐模样后，王远惊讶道：“老黎，怎么是你！！？？”

    这燕京城丐帮分舵的舵主竟然是王远的老熟人黎生。

    想不到这家伙竟然在京城安家落户，当了一方老大。

    “这声音好耳熟啊！”

    听到王远的声音，黎生愣了一下，突然有些激动道：“莫非你是牛哥？”

    “是我！”王远道。

    “原来是牛哥！”黎生激动道：“上次一别，我们得有一年不见了吧！”

    “可不……”王远道：“这一年发生了太多的事，想不到你留在了燕京城。”

    “是啊，乔帮主离帮出走后，白长老又被你给杀了……帮内群龙无首，我刚好又是燕京城资格最老的丐帮弟子，所以就担任了燕京城的丐帮舵主。”黎生道。

    王远开心的说道：“既然你是舵主，那就好办了！”

    熟人好办事嘛，一开始王远还担心丐帮的人会给自己小鞋穿，可舵主却是自己的老熟人，听黎生这意思，自己能当舵主，还对亏了王远。

    “不知道牛哥有何事？”黎生问道。

    “也不是什么大事！”王远道：“我有两个朋友，因为一些事情得罪了皇帝，所以被下放当了乞丐，咱们丐帮弟子这么多，也不差这两个吧。”

    “唔……”

    黎生闻言沉默了一下，随后道：“牛哥，不是咱兄弟不帮这个忙，的确是不太好办！”

    “为啥？”王远有些奇怪：“这么多乞丐吗？多两个能咋地？”

    “不一样！”黎生道：“他们是皇帝封的乞丐，怎么能随便加入我们丐帮？虽然都是乞丐，但我们不是一路人，不然早就把他们招为弟兄了，也不会让你带着他们来找我。”

    黎生这话王远似乎也听得懂，普通乞丐就是底层草根，丐帮是大家报团取暖，苏氏父子虽然也是乞丐，但他们是皇帝亲封，属于官方人物，阶级不同，进帮没法安排。

    入门做一袋弟子？那是跟皇帝老儿过不去。

    直接越级做五代精英？肯定又不会服众，与其自己难做倒不如不要。

    “难道就不能通融一下？”王远看了看一脸渴求的苏保，问黎生道。

    “通融……”黎生想了想，回道：“除非他们做一件有利于丐帮的事，只要为丐帮立下大功，我把他们招入丐帮直接当精英弟子，也不会有人提出异议了。”

    “有利于丐帮的事？能不能给个提示？”王远道。

    “可以！”黎生道：“牛哥，你有没有听说过天理教？”