    私奔？

    小丑整个猴都懵了一下。

    一股极为强烈的情感涌上心头。

    当一个女孩对你说这种事情，意味着什么？那是一种极大的信任，想要抛弃一切，想要和你在一起的情感。

    “小猴，带我远离所有的纷争，远离这里的一切，两人一起好好生活，好不好？”白瑶凝视着小丑，美眸之中似有火焰在燃烧。

    曾经连见白瑶一面的勇气都没有的小丑，白瑶却勇敢地对他说，要和他一起私奔，这是一种什么样的幸福和感动。

    小丑搂紧了白瑶的腰肢，重重点头：“好！”

    他手里的神跃空间符，开始被催动，七彩神光笼罩了拥抱的两人。

    “不好，她要逃走！”陈浩脸色大变，化作一道黑色神光冲向小丑和白瑶，速度快得宛如一闪而过的雷光。

    但突然间，他感觉到小腹一阵绞痛，紧接着屁股炸出了不明液体。

    “卧槽？！”陈浩双目圆瞪。

    这时，一个浑身皮肤金红的男子便赶了上来，一拳落下。

    极为恐怖的力量喷涌而出，陈浩不得不一掌相接，两者碰撞能量瞬间激荡十数里，陈浩在猝不及防下，竟被轰退了上千米。

    红斗看到这一幕，惊得下巴都快掉下来了：“天啊，这是我认识的那个安林？”

    真是见了鬼了，为什么每一次相遇，安林的实力就会猛蹦一个台阶？现在不依靠外力的情况下，连返虚后期的顶尖大能也能杠了？

    “哈哈哈，小斗，你这朋友实力不错啊，都快要及上我了。”岳斗一拳震退一位灵鱼族大能后，便哈哈大笑开口道。

    红斗心情复杂极了，它的这个曾经旗鼓相当的对手，如今竟然成长到能它的爷爷相提并论……这太打击石头了！

    陈浩被安林打断了攻击，失去了继续突袭白瑶的机会。

    婚礼殿堂旁的虚空，七彩的光华突然变得耀眼至极，包裹了中间的两人，各种色彩呈圆形交织扩散，好似昙花一现般，刹那间的芳华，动人心魄。

    耀眼的七彩光华散去后，小丑和白瑶已经消失在原地，气机无迹可寻，好似本就不存在于世间，凭空消失了一般。

    场上的生灵，包括实力极为强大的返虚大能，都有些愣神。

    这就是神跃空间符的可怕之处了，就算是返虚后期的大能，面对这等术法也无计可施，摸不着任何头绪。

    “猴子，带着我们的公主私奔了？”

    “我的天啊，竟然能发生这种事情！”

    “这也太浪漫了，真羡慕他们。”

    “不……我族最漂亮的公主，竟然跟一个丑猴子跑了，我不接受，啊……”

    有心生羡慕的，也有无法接受现实崩溃的生灵。他们万万没想到，这一场惊天动地的闹剧，会以这样一种方式落下帷幕。

    多族混战又如何。

    无论胜负，无论情感纠葛和对错，白瑶和小丑就这样，直接逃离了这片天地，然后啥事也没有了……

    正在战斗的狐族们，也停了手。

    主角都跑了，他们还打个屁啊！

    神石族的强者们，也停手了，一脸同情地望向安林。

    安林心口闷了一口老血，他们这种目光是怎么回事啊喂！

    为毛用一种观赏环保自然的目光，看着我？！

    安林不由得将愤怒的目光转向红斗。

    红斗一脸迷茫地望向安林：“兄弟，我帮了你，你这眼神是咋回事啊？就算你女人被你家的猴子拐走了，那也不能怪我啊！”

    安林：“……”

    坑货很让人生气。

    坑货坑了人后，一点自知之明都没有，更让人生气！

    安林咬牙切齿，默默掏出了胜邪剑。

    红斗吓得立即躲在它爷爷的身后。

    “瑶儿，你竟会做出这种选择……”白暮雨望向远处的天边，幽幽轻叹一声，“那是给你保命用的，最珍贵的底牌啊，你竟然会用它拿来和那只猴子私奔……”

    白暮雨眸中透着一丝疲惫和感伤。

    小丑她自然是认识的，当年她为了治疗白瑶愈加恐怖不受控制的寒阳根，私自带着白瑶前往万山之域，寻找能压制白瑶寒阳根的药物。

    白暮雨路过大山，看到天生灵猴快要被杀，起了怜悯之心，这才顺手救下了小丑。

    最后，念及女儿没有小辈一起陪伴玩耍，这才让小丑充当玩伴。

    然而，她万万没想到。

    如今玩伴长大了，竟然将她的女儿给拐跑了！

    “我们撤！”黑狐皇陈浩一声令下。

    其余黑狐族强者开始朝远处逃遁。

    目标人物已经消失，它们留在这里还打个屁啊。

    “想跑？来青狐族的皇室大闹婚礼后，就想这样跑了吗？”青狐族的那位返虚后期大能，脚步一跺，三个极为恐怖的大阵便光芒大盛，力量瞬间笼罩了整座皇宫。

    众生灵这时候才回过神，还有另一对抢婚的情侣。

    灵鱼族的蓝小倪，正抱着被安林一拳锤成重伤的陈南，快速后撤。

    她哭也哭够了，只能直面这个现实，那被锤得脸都扁了的陈南，服用疗伤型仙丹后，英俊的脸蛋应该能补补回来。

    “二叔，天祭司，你们快来助我！”蓝小倪御着半透明的气泡，宛如一枚炮弹朝皇宫的阵法撞去。

    灵鱼族的大能，敢来这里，自然也是有所准备的。

    他们同时拿出了黑白长梭，同时刺向大阵的某个方向，竟是将大阵捅出了一个大窟窿。

    黑狐族一看那窟窿，当即朝那个方向冲去。

    灵鱼族也是且战且退，大家都是返虚后期的大能，若非真的想拼死留下对方，真的非常难将其困住。

    最终，蓝小倪也抢婚成功，抱着陈南跨越空间逃离了青狐城。

    白狐和青狐一族虽然对黑狐和灵鱼族有恨意，但也不会真的因为这事以死想拼，他们还没必要做到那个地步。

    安林望着远去的敌人，轻轻地叹了一口气。

    “终于是真正落下帷幕了啊……经历了这场婚礼，整个小心脏都快受不了了……”

    本来只是想安安静静地看一个婚礼，完了再陪小丑借酒消愁一下。

    谁知道现场，竟然遇到了两桩抢婚！新郎还企图夺走新娘的寒阳根，新娘还和小丑当众虐狗，最后小丑竟然和新娘私奔了……

    变故一桩接着一桩。

    最让安林受不了的是，红斗竟然误导了众人，让其余生灵觉得他绿了！安林绿了，安林绿了……

    绿你妹啊！！