    且不说爱莎去找恰西帮忙改造枪械的事情。

    艾伦进屋躺到床上稍微休息了一会，等听到爱莎出门的声音之后，立刻拿出一瓶轻微治疗药剂喝了下去，然后选择了回归避难所。

    发烧不是什么小病，就算及时吃药，好好疗养，差不多也要一两天才能好彻底。

    但艾伦的情况有些特殊，他并不适合在暗黑世界养病。

    作为一名出生于无魔世界的外来者，暗黑世界中的魔能时时刻刻都在侵蚀着他的身体。

    生病对于艾伦来说不算什么，真正麻烦的其实是那无处不在的魔能辐射。

    他若是在暗黑世界养病，身体只会越养越差。

    在没有完全适应暗黑世界的魔法能量之前，他是不可能在这里待太久的。

    既然待在暗黑世界有害无益，那自然就有必要提前回避难所整备一下了。

    而艾伦之所以在回归之前喝下那瓶轻微治疗药剂，其实是为了嫖一些“辐射度”。

    从他上次回归的经验来看，只要回到避难所，这些侵蚀他身体的魔法能量就不会继续对他造成伤害了。

    不仅如此，这些对他而言几乎能致命的魔法能量，在避难所的规则对他的身躯进行修复的时候，反而会被他的身躯逐渐吸收融合，让他的身体发生某种良性异化。

    上次回归，艾伦就因此而增长了一点体质和一点精神。

    在尝到了甜头之后，他自然不会放过这种能让自己得到成长的机会。

    可惜的是，暗黑世界的药剂在被艾伦带到避难所之后，似乎就被进行了某种“消毒”程序，虽然治疗效果一点不差，但却失去了它本该具备的魔能辐射。

    如若不然的话，在暗黑世界里多囤积一些药剂，然后回到避难所里喝药刷属性，一丁点风险都不用冒，那可太舒服了。

    回到避难所之后，艾伦立刻打开个人面板看了一下，体质不出意外的掉到了2点，治疗药剂的效果的确很强悍。

    稍微放松一些之后，一阵倦意袭来。

    艾伦打了个哈欠，关掉休息区的灯光，然后躺在床上睡了过去。

    避难所之中没有白天黑夜之分，永远都是那副昏暗阴沉的摸样，如果不是有表，艾伦甚至都怀疑这里的时间被停滞了。

    不知道过了多久，艾伦再次被咕噜噜吵嚷着的肚子从床上叫醒。

    等他翻身从床上爬起来之后，胃部收缩的情况居然又加剧了不少，叫得更大声了。

    对于这样的情况，艾伦从来都不会惯着。

    他直接就无视了从胃部传来的强烈生理需求，懒洋洋的去卫生间洗漱了一番，然后才拿着两包军粮，几个罐头和两盒牛奶来到了避难所的简易厨房。

    老规矩，牛肉罐头乱炖加自热牛肉米饭。

    在做饭的过程之中，艾伦也不忘打开个人面板看了一下。

    玩家ID：艾伦

    职业：无

    等级： 1

    源力值：139/500

    力量： 5

    敏捷： 5

    体质： 7

    精神： 7

    持有技能：热武器精通（2）

    生活技能：厨艺（1）

    剩余属性点： 0

    剩余技能点： 0

    储物空间（3.375立方）

    不出意外的，体质和精神分别又加了一点，看来利用暗黑世界的魔能辐射来刷属性这个想法是行得通的。

    热武器精通是上次离开避难所之前练到2级的，不过这个生活技能是什么意思？

    厨艺？

    艾伦稍微有些疑惑，他之前在避难所之中独自生活了一个多月，顿顿都是自己做饭，要是真有厨艺这个生活技能的话，面板刚开启的时候就该有了。

    但面板开启的时候，他分明就只有一个热武器精通。

    而这次自己只不过是在暗黑世界随便做了两顿饭，厨艺这个技能就出现了。

    这不由得让艾伦有了某种猜测。

    是不是，只有在避难所之外使用技能才会被个人面板认证？

    仔细想想的话，在个人面板开启之前，自己就已经在暗黑世界使用枪械和手雷杀死了一些僵尸和沉沦魔，这或许就是热武器精通这个技能出现的原因？

    想到这里，艾伦立刻加快了用餐速度，囫囵填饱了肚子，然后来到了位于避难所另一头的靶场。

    他这次去暗黑世界带了两把托卡列夫手枪，一把拿给爱莎去找恰西改装魔能枪械了，另一把则留在身边防身。

    到了靶场之后，艾伦连耳机都没有带，直接便拔出手枪打起了靶。

    “砰砰砰砰砰！”

    一连五枪，全都打在了十米靶的靶心上。

    以艾伦之前的水准来说，十米靶并不算难，稍微用些心思瞄准的话，十枪里面还是能有七八枪能够命中靶心的。

    但这一次射击，艾伦打得及其的随意，举枪就射，打靶全凭感觉，完全没有任何的瞄准。

    这无疑是极不正常的。

    虽然热武器精通技能提升了，但是在艾伦的自我认知之中，自己的枪法应该还达不到这种程度。

    别看只是十米靶，但这可是无预瞄，无间隔的连发射击。

    而且使用的还是加装7.62毫米子弹的托卡列夫手枪。

    在同样的条件下，奥运会选手都不一定能做到这一步。

    艾伦可不认为自己这个才摸枪不到两个月的菜鸟能比得上专业运动员。

    所以问题应该就出在“技能”上面了？

    稍微思考了一下之后，艾伦换了个弹夹，抬眼看向了更远处的20米靶。

    “砰砰砰砰砰！”

    又是一次十分随意的五发连射。

    虽然没有观察结果，但艾伦却有了一种预感，这五枪，应该都是在八环以上。

    放下手枪，来到靶子前面看了一下，这五枪的环数分别是8.8.9.9.9。

    这难道是......

    确认完射击结果之后，艾伦回到射击位再次换了个弹夹，然后轻轻吸了口气。

    “砰砰砰砰砰......”

    这次他一口气将整个弹夹都打空了，采用的还是刚才那种十分随意的射击方式。

    开完枪之后，艾伦有些不可思议的举起手里的托卡列夫手枪看了看。

    虽然还没有去看靶子，但艾伦知道，这八枪没有一枪是低于8环的。

    因为，前面开的五枪和后面开的这八枪，射击手感居然一模一样，没有半分偏差！

    而这个射击手感，正好是艾伦之前练习射击技术的时候成绩最好的那一次出现的。

    个人面板里面的这个名为“热武器精通”的技能条目，居然将自己最巅峰的射击状态固化了下来！！

    这TN的，也太强了吧！

