“寒玄冰，你说我没有资格跟寒雪阁抗衡？那你就睁大眼睛看看吧！”
    楚风眠看到满天冰剑斩杀而来，他的脸上并没有任何惧怕之色，一双眼睛中更是无比轻松。
    在他口中的话，语气简直便是霸气到了极点。
    “今日寒月漓，我是肯定会带走的，你既然要阻拦，那我今日便是先击败了你这个寒雪阁的阁主！”
    话语之间，在楚风眠手中赤炎剑上，却是一抹血色剑锋，猛然凝聚而出，瞬息之间，足足有着千丈的血色剑气，冲着那寒玄冰斩了过去。
    “杀戮剑术！毁天灭地！”
    “轰！！！”
    一声巨大无比的轰鸣声，这一道恐怖剑气，完全是打在了寒玄冰的身躯之上。
    如今楚风眠有所突破，他的力量比起曾经要强大数十倍，再加上楚风眠最近更是又斩杀了无数武者，他的杀戮剑术也更加强大了许多。
    现在一出手，打出的千丈剑气，如此强大，甚至都令楚风眠有些没想到。
    没想到的人可不止楚风眠，就算是任何一人，也想不到，突然之间在楚风眠的手中，可以爆发出如此恐怖的力量。
    剑气闪过，大半的力量全部斩在了寒玄冰的身上，一下子便是将寒玄冰周围的领域，直接打碎。
    楚风眠没有领域，但是他却也有着对抗领域的办法，便是直接以力量将领域打碎。
    这领域破碎的一瞬间，寒玄冰的口中更是一大口血喷出来，这便是反噬的力量，一身灵力都变的极为紊乱，受了不小的伤。
    “这一剑，就算是给你一个教训，若不是念在你们寒雪阁是月漓的师门，这一剑，你就已经死了。”
    看着寒玄冰，楚风眠冷声说道。
    刚刚的那一剑，他已经是手下留情了，要是没有寒月漓的关系，现在的寒玄冰就是一个死人了。
    “你有本事，就杀了本尊！可惜你杀了本尊，寒月漓的师尊，可就也要死了。”
    “楚风眠，本尊在劝你一句，现在乖乖离开，不然的话你害的人可不止只有你。”
    寒玄冰冷哼一声，毫不客气的对着旁边的寒月漓开口道。
    “你要想让你师尊寒清长老活命，今日你就乖乖待在这里。”
    “恩？看来你就是用这一点，才逼迫她来大婚的吧。”
    楚风眠看了一眼寒玄冰，言语中的杀意也是越强，他本来还算给这寒玄冰一个机会，留了她一条命，但是这寒玄冰居然还敢来出言威胁，简直是自己在找死。
    “利用门下弟子的性命来威胁人，寒雪阁居然有你这样一个阁主，真是宗门不幸。”
    楚风眠开口的时候，更是极为不屑。
    一个宗门，最为重要的便是凝聚力，像是寒玄冰这样，利用自己门下弟子的性命去威胁他人，这简直是最为令人不屑的一点。
    “小辈，你懂什么，为了宗门利益，牺牲一些，也是他们应得的。”
    寒玄冰说了一句，又看了寒月漓一眼，出声说道。
    “今日你要是敢离开，你就准备给你师尊去收尸吧。”
    听到这句话，寒月漓的脸色明显是一僵，对她来说，她是师尊可是极为重要，几乎相当于是她母亲一般的存在。
    看到寒月漓的为难之色，楚风眠突然出声说道。
    “看来你的真的找死了！”
    楚风眠一双眼睛，已经是被无尽杀意所充斥，现在寒玄冰在楚风眠的心中，已经是一个必死之人了。
    楚风眠最为讨厌的便是其他人的威胁，威胁她的女人，也是一样如此。
    楚风眠一而再再而三给这寒玄冰机会，但是她既然不懂得珍惜，还当楚风眠是在示弱。
    人善被人欺，既然谈不拢，那就没有什么好谈的了。
    “楚风眠，可是我的师尊还在寒雪阁中，他们随时都有可能杀了她。”
    寒月漓急忙的出声说道。
    “今日不能杀了她，杀了她的话，我师尊必死无疑。”
    经历这段时间，现在寒月漓对寒雪阁，也已经是并没有任何一点的好感了，所以就算是要杀寒玄冰，她也不会在意。
    但是她的师尊，还在寒雪阁中，今日要是楚风眠杀了寒玄冰，那她的师尊也是极为危险。
    “今日若是听了她的话，她会一直来威胁你的。”
    楚风眠对着寒月漓轻声说了一句，突然间，楚风眠的声音骤然放大了无数倍，几乎是对着在场所有寒雪阁的弟子再说。
    “听好了，要是谁敢动她师尊，寒清长老一根汗毛，今日楚某便是发誓，将寒雪阁杀的片甲不留！”
    楚风眠一声怒喝之间，其中的杀意，更是震慑在了无数人的心头。
    楚风眠的话，向来是有名的说到做到，以楚风眠的性格，今日楚风眠说了，要是谁敢动寒清长老一根汗毛，楚风眠真的会杀上寒雪阁，将寒雪阁杀的片甲不留的。
    要是其他人说，也许他们寒雪阁的无数弟子还不会在意，但是在楚风眠的口中说出，可就没有任何人敢不信这一点了。
    楚风眠的疯狂传闻，尽人皆知，他既然说了，就敢做到，武胜学院楚风眠都敢大闹，今日的大婚楚风眠都敢来砸场子。
    一个寒雪阁，不可能会让楚风眠有着任何忌惮。
    无数寒雪阁弟子的眼神中，尽是惧怕之意，要是寒清长老真的出事，可就是殃及池鱼，他们都要一起陪葬。
    “要是有人敢动你师尊一个汗毛，我便是就拉上整个寒雪阁为你师尊陪葬，看看他们敢不敢动！”
    楚风眠的话，斩钉截铁，令人听见都是为之一寒。
    仅仅是为了护一人，便是就要毁灭寒雪阁，这简直是疯狂到了极点，但是就今日楚风眠表现出来的力量，却是无人敢质疑。
    寒雪阁的阁主寒玄冰，都被楚风眠轻易击败，楚风眠毁灭寒雪阁，并非真的没有可能。
    “楚风眠，你敢！”
    寒玄冰听见楚风眠的话，一双眼睛瞪得斗大。
    “有何不敢！你以为你还能威胁我吗？我已经给了你无数机会了，但是你不懂得珍惜，那你便是就死吧！”
