    “那个梁国武，应该不知道，梁平国让你们嫁祸阴尸派的事情吧？”

    “说这些，有什么用呢？现在阴尸派赢了，当然就他们声音大！”轻颜冷静的回道，“再说，我们也的确干了……他们推出梁国武，只是为了增加说服力而已！”

    轻颜抿着嘴，认真的将告示又看了好几遍，好像要将上面的每一个字，字的一笔一划，都刻在脑子里。

    告示的发布日期是五天前，今天应该是十月初七，阴尸派给她留下了很充足的时间。

    应该是怕她没有注意到消息，错过了时间。

    她脸色很平静，就好像提前就知道阴尸派会这么做似的。

    他低声问道：“你要去吗？去了，你就回不来了！”

    “我不是已经在路上了吗？”

    他知道，他是不可能劝住轻颜的。

    “你是现在就去，还是等到十月底？我觉得，你提前一步，打他们一个措手不及！”

    “不，他们说十月底，是十月底吧！”轻颜捋了捋头发低声说道，“我没必要提前去，我反倒希望他们能做好完全的准备，最后阴尸派的人全部都在场。”

    “你这个想法，其实也蛮不错的！”

    “那你现在……”

    “自从南域大比之前，我就几乎没有停止过战斗，在这些战斗中，我其实有很多感悟……可都没来得及消化，趁这段时间，我想好好感悟一下，顺便也要做好战斗准备！”轻颜失落道，“而且，我已经没有别的事情可做了，只能等待！”

    “我尊重你的意愿，剩下二十多天，由你自由安排！”

    “嗯！”

    轻颜乖巧的点点头。

    她没有再进城，而是寻了一处偏僻的山林，寻到一处天然山洞后，她走了进去。

    大概走了三十多米，她在拐角处的岩壁上开了一个洞，作为自己暂时的居住地。

    可能是考虑到会久住，她认真的打磨掉山洞内的所有棱角突起，洒上驱虫药粉，在山洞顶端嵌入七颗夜明珠，铺上地毯，安上木门，甚至还用剑气开了两个通风口。

    摆上梳妆台，椅子，桌子，又郑重的放上一张大床后，她抿着唇，环顾自己的小房间喃喃道：“总觉得，好像还差了点什么！”

    “是盆栽吧！”陈浩随口提道。

    “哦，对！”她一拍手后，却又突然安静下来，“盆栽，还是不要了，就算挖回来，也养不了多久……我以前养在血煞门的盆栽，也不知道小星他们有没有认真照料，希望谢老可以帮我接手吧！”

    陈浩不想体会她那种无聊的情绪，漫无目的的看着了眼山洞内的陈设。

    轻颜摆放的这些梳妆台、桌子、椅子等家具，都非常华丽，带着亮色，显得整体风格富丽堂皇，从上面的装饰花纹风格来看，应该是周国皇族的风格。

    这骗不了陈浩的眼睛。

    不过靠在山洞岩壁的那张床，还有床上被子、毯子、枕头，却与整体风格格格不入。

    毯子是全黑色的，很薄，透过毯子的边缘，他可能看到下面垫的是一层棉絮垫。

    被子材质倒很不错，应该是好料子，不过跟那张桌布比起来，依然逊色不少……

    那张床，也非常长，应该是特别定制的。

    普通床一般长两米，可轻颜这张床，起码有两米五！

    连带着，陈浩也发现毯子，被褥的异常来。

    陈浩瞥了一眼轻颜的身高……呵呵！

    这在陈浩看来，非常不正常！

    轻颜跟着周丽华这么多年，周丽华的毛病，她也学了不少，绝对跟朴素搭不上边。

    而且，以轻颜的审美和那点小强迫症，她不相信，轻颜会发现不了风格不搭的问题，他不相信轻颜能忍得下来！

    这女人，是那种有时间，连追杀她的血手堂精英的空间戒指，都会忍不住下手整理的。

    就在陈浩疑惑的时候，轻颜一挥手，可怕的冰冷杀气瞬间弥漫整个山洞。

    “有敌人？”

    “不，只是有点热！”

    轻颜脱掉外衣和鞋，盖上被子，然后轻轻把被子拉起来盖住了脸，只露出散乱的黑色如墨般的长发。

    陈浩看着从通风口透进来的阳光，一时之间，竟然不知道该说什么。

    大白天睡觉？

    这样真的好吗？

    “这张床，不是你的吧？我以前从来没有见你拿出来过！”

    “现在它就是我的！”轻颜躲在被子里，瓮声瓮气的说道。

    轻颜一觉醒来，已经是半夜，淡黄的夜明珠光照下，她显得格外的精神奕奕。

    她吃了点早前准备的干粮，终于想为自己开拓一间修炼室。

    将狭窄的修炼室的墙壁全部打磨光滑，擦洗干净后，轻颜随意抹了抹墙面，发现没有任何灰尘，她才满意的点点头。

    拿一块蒲团，轻颜盘膝而坐，缓缓闭了上眼睛。

    首先是排除杂念。

    以往，轻颜总是迟迟难以进入空明的状态。

    可令陈浩都没有想到的是，今天轻颜很快的就进入了状态。

    她心如止水，无数的战斗场面开始在她心里回放。

    赤血软剑就安静的靠在岩壁旁，一动不动。

    整个修炼室都安静下来，只能隐隐听到外面有水滴顺着石钟乳，落到水洼的声音。

    轻颜在脑海中看到了无数虚幻的影子，看到了魔剑领域中无数的如同传说中冤魂，看到了无数扭曲的尸体，层层叠叠铺向天际。

    她的耳边，是无数的惨嚎和哀鸣……

    转眼间，时间就过去了大半，轻颜也从修炼中回转过来。

    这次的修炼，她感悟很多，不过她没有多说。

    不过陈浩知道，她的幻之神通又上升一个水准，达到了大成境，距离杀戮神通的圆满境，仅仅一步之遥。

    心境，应该也好了许多。

    清晨，轻颜从睡梦中醒来，她捂着被子深深吸了一口气，然后将临时住所内所有的东西都收进了空间戒指。

    走出自己的临时住所后，她又沿着山洞往外，要走了出口的时候，她停下了脚步。

    她看到一位年轻武者抱着手，靠着岩壁上沉睡，旁边还有带着火星的篝火，三个空空的酒缸，以及一把长剑。

