
　　陆思诚被李君赫踢了那一脚反应过来去看童谣,结果就看见她在一派平静地坐在那里盯着YQCB队员的背景，黑漆漆的眼倒映着比赛台的光,淡定的外表之下整个人像是掉了魂儿一样魂不守舍……

　　陆思诚叹了口气，将她两人带椅子往后一挪，自己在她电脑前面蹲下来拔掉鼠标和键盘，然后动作不怎么温柔地往她外设包里塞

　　“轻点。”身后小小声的声音响起,“键盘贵着呢。”

　　陆思诚摁着键盘往包里塞的动作一顿，挑起眉想说你自己来……结果一回头又对视上自家小姑娘那幽幽的眼神儿，顿时又舍不得凶她了,伸手掐了把她的脸扔下句“坏了赔你个更贵的”转过身继续给她任劳任怨都收拾包,只是手上动作稍微温柔了点,然后“滋”地一下拉上包的拉链。

　　“知道被人家当保姆那人还要指挥你轻手轻脚多气了吧？”小胖在旁边凉嗖嗖地调侃，“欢迎来到我的世界。”

　　“……”

　　陆思诚抬起头看了他一眼,在他们身边是坐在椅子上不知道在想什么的童谣……他又伸长了脖子越过比赛台看了眼下面黑压压的观众席,停顿了下，低下头半侧身问身后的人：“我背你下去吗？”

　　陆思诚问的得特别认真。

　　导致童谣直接用看病人的眼神儿瞥了他一眼，然后自己就从椅子上站起来了，伸手想拿自己的外设包被陆思诚躲开

　　就在两人小动作不断时。

　　不远处的比赛台一侧,针对获胜队伍的MVP采访开始了,黑暗之中拉扯外设包的两人同时抬起头，发现今天接受采访的是李君赫，先用发音比较外国人的口音说“大家好我是YQCB的AD教皇”打了个招呼，主持人上来就问：时隔两年，第一次在赛场上与chessman正面交锋的感觉如何？

　　问题一出，粉丝骚动。

　　陆思诚手一松放开了童谣的包，童谣伸手一把把自己的包抢回来，抬头看了眼看着其他男人眼睛都看直了的自家男人。

　　童谣：“……”

　　李君赫先说韩语。

　　然后翻译在旁边翻译：“感觉不错，以前无论是在韩国赛区还是在世界赛，能带给我压迫感的AD并不多但是只有和他对线时，会有那种稍微一个走位没走好这把游戏就会就此结束了的感觉，所以必须要打起十二万分精神。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆思诚看上去对这个回答挺满意的。

　　童谣踮起脚伸手去捏陆思诚的下巴，摇了摇：看够了没？

　　陆思诚拍开她的手。

　　主持人：那今天赢得比赛开心吗？

　　李君赫：“开心还是挺开心的，听说队伍春季赛成绩并不好，夏季赛能到今天这样大家都进步很大，但是不得不说有运气的成分在。”

　　主持人：运气？

　　李君赫：“第三把赢得很侥幸，对方的执行力比我们稍差一些，如果最后一下放弃门牙塔能很好的走掉，比赛并不会就这样结束。”

　　主持人：大家都看出YQCB的执行力很高。

　　李君赫露齿一笑，略有些个玩世不恭的味道，说出来的话却很乖：“因为我们队长也很凶，不听指挥的话会被吊起来打。”

　　翻译说完全场哄笑，主持人又问：大家注意到比赛完之后你和对面的队员说了不少，大家都知道你和chessman是旧相识，意外的是你和smiling似乎也说了一些话，可以告诉我们你和她说了什么吗？

　　李君赫没来得及回答的时候，童谣听到自己的ID就鸵鸟似的抱着外设包想往外走结果刚迈出去一步就被陆思诚连人带包一块儿端了回来，怀中的包被他抽走背在身上，人被固定在他身边动都不能动。

　　李君赫想了想，笑着说了一段韩语，说了一大串，最后想了想又补充了句什么。

　　翻译看了他一眼笑了下，然后照着翻译：“也没说什么，就是感觉一个女生能打成这样很不容易了我们中单三把对线都很苦，打野又抓不到她，她的岩雀用得很棒，以前没见用过，第二把的阵容也让人震惊，我听说是训练赛的结果……是个很努力的小姑娘。”

　　最后主持人问了中国赛区和韩国赛区的区别，李君赫说差距没有大家想象的那样大，而且现在韩援问题被很好的解决，部分韩援经过上次许泰伦的事都重新摆正心态，重新投入到了以往在韩国赛区时的热情与训练强度中……

　　之后再说什么，童谣就听不见了。

　　因为听完教皇对她的评价后，陆思诚就直接强行把她拖走了。

　　童谣：“再听下，他好像在夸我。”

　　陆思诚：“你想得美。”

　　童谣：“再听下啊。”

　　陆思诚：“刚才不是要死不活的，看着别的男人做个采访你又复活了是吧？不许听，不许看。”

　　童谣：“刚开始盯着李君赫两眼放光的那个可不是我。”

　　陆思诚：“那是谁？”

　　童谣：“……”

　　回到休息室，众人的情绪除了老猫之外都还算可以，因为今天输的两把或多或少都有老猫的锅在，其他人哪怕刚输的时候有些失落，但是很快就调整了情绪这只是一把小组赛而已，拿不拿下对于ZGDX目前在A组的积分排名并没有多少影响。

　　关键的是他们知道自己输在哪。

　　诚如教皇所言，决策力。

　　指挥说的话没有很好的去立刻执行，相反的有片刻迟疑所以输了比赛……这大概就是强队中每个人都可以成为carry点的唯一问题所在：并非不信任队友，而是过于自负，因为每个单位点足够强，所以每个人都有自己的固执想法以及对游戏的独特理解。

　　正如老猫和老K吵架时，老猫认为，上路carry可以赢比赛，你必须来帮我；而老K认为，对面出动一个师的兵力去上路抓你就一定会在别的方面有所损失，我只要把经济补回来就行了，我们可以打运营。

　　这就是分歧所在。

　　能把问题暴露出来，这把比赛输得不亏；现在调整，也还来得及。

　　至少陆思诚就是这么想的，踏上保姆车时，男人扫视了一圈已经在各自座位上坐好的队员们，那威严的目光让所有人愣是在大夏天打了个哆嗦

　　以后谁再不听指挥，直接吊起来打，回去就去问隔壁队长借个吊绳外加鸡毛掸子，没毛病。

　　车开动时，老猫往老K身上靠了靠，打了个呵欠，挂着昨晚一晚上没睡好的瞌睡安稳的睡了。

　　陆思诚在童谣身边坐下，后者正抱着手机刷微博，陆思诚看了一眼：“贴吧卸载了？”

　　童谣：“没有。”

　　陆思诚：“别看。”

　　童谣：“没看。”

　　陆思诚：“微博也别看。”

　　童谣：“微博没什么，除了有些人说我是童妲己，迷惑队长，输了比赛还在比赛台上拉拉扯扯恬不知耻，中国电信药丸。”

　　陆思诚：“哦，这还不够？所以叫你别看微博，看我行了。”

　　“你有什么好看的。”

　　童谣不理他，陆思诚伸手去抢她手机，她“嘶”了声侧身躲开，这时候微博一刷新突然刷新到个新的内容

　　ZGDX啊我的命：韩语专业举手，申请一个YQCB翻译下课李君赫评价我们smiling的话他明显没翻译完，最后补充那段明明说的是：是个很努力的小姑娘，长得也很可爱，哪怕是输了比赛沮丧的样子也令人印象深刻，陆思诚这样古板又无趣的人能找到这样好的女朋友根本是祖坟冒青烟，你们就不要老觉得是人家高攀了，事实上没有的事，该偷着乐的人是陆思诚才对。

　　………………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李君赫哈哈哈哈哈！这个耿直搞事boy，诚哥看到估计要气死，然而古板又无趣什么的好像没毛病的样子。

　　童谣举着手机大声把教皇所说的最后一句念出来。

　　然后回过头去看陆思诚，眼睛里写着：怪不得采访听了一半你像是突然被贴了催命符似的拖着我闹着要走。

　　后者黑着脸一把把她手机抢走。

　　陆思诚被她盯得喉咙发紧，伸手掐住她的下颚摇晃了下：“人家翻译没翻译出来说明这话不妥。”

　　“不妥在哪？”

　　“失实。”

　　“哪段？祖坟冒青烟？”

　　“全部。”

　　男人言简意赅伸出手将童谣套在自己身上的属于他的外套帽子扯起来扣她脑袋上，挡住那双发亮的眼，在她挣扎之中一把将她搂进自己怀中固定好，长臂一伸拍了下她的屁股：“别乱动。”

　　童谣伸手扯掉帽子，发丝凌乱。

　　陆思诚看了眼她一脸狼狈，却比刚才整整齐齐坐在电脑后面发呆的样子像个活人……心下稍稍放松，低下头在她唇边落下一吻。

　　童谣伸手推开他的脑袋，自己往后躲，固执强调：“你高攀我。”

　　“是是是，我祖坟冒青烟高攀你，能闭嘴了不？”陆思诚大手扣着她的脑袋往自己怀里摁。

　　“……你这不情不愿的。”

　　“我没有。”

　　“……”

　　“你别动了。”陆思诚半真半假道，“快抱不住你了，我手疼。”

　　这句话像是定身咒似的，原本还在他怀中动来动去的人立刻安静下来，扔下一句“哎呀忘了你怎么不早说”接下来连呼吸都不舍的重一点生怕一个动静大了她队长就能残废似的。

　　陆思诚最终得以心满意足将她抱在怀中。

　　回基地的路上车内很安静。

　　车上的人们各怀心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 126 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 