    慕容星石入见张卯。他规规矩矩的行了君臣之礼后没有等到张卯让他起身就站了起来。

    张卯怒视着慕容星石。他曾经看过慕容星石写的诗词，为他出众的才华而激赏。

    不过这更让张卯不屑。一个蛮夷茹毛饮血就好了，写什么诗！

    当然这些只能在心里想想。青白王朝武力强盛，大楚国每年只能用大笔的银子和丝绸来换取和平。

    可是这些不同了。青白王朝让北面的乌骨部折腾的自顾不暇，大楚国一雪前耻的时候就快到了！

    “你就坐镇在并州。你知不知道并州出动五千精骑进入大楚国境内？”张卯问道。

    “五千精骑？怎么可能！”慕容星石一脸吃惊状。

    他转身面向枢密使吴谦问道：“吴枢密，你觉得并州能有多少匹战马？”

    枢密使吴谦讷讷不能回答。

    吴谦是刚刚才看到急报的。他一眼就看出上面满是错误。就是刚才慕容星石问到的问题，据他了解并州的骑兵不会超过一千五百。哪里来的五千精骑？

    可是他太了解皇上的性格了，所以没有当场指出来。

    “怎么没有？如果没有那在怀州南面跟大楚国军队作战的军队是从哪里来的？而且还打着你的旗号！”张卯怒道。

    慕容星石扬着头故做思索状。半天他才说道：“怀州离边境超过千里之遥，要经过多个府县才能到那里。陛下接到过其他府县的报告吗？”

    张卯一下子愣住了。他是一个吟诗作赋手绘丹青的文人根本就不知兵。但是他又是一个皇帝，天底下有皇帝不懂的东西吗？

    “再说，在大楚国境内千里迢迢为五千骑兵运送给养得需要多少人啊？经过的府县就这么眼睁睁的看着吗？这是根本做不到的事情！”慕容星石断然说道。

    张卯让慕容星石说得哑口无言。

    满朝大臣心里都像明镜一样。事情明摆着，青白王朝的军队进入大楚国境内绝对是事实。这一点怀州府绝不敢撒这么大的谎。死的官军也绝不在少数。难道会是州府杀几百人冒功吗？而且还死了一个招讨使。绝不可能！

    当然怀州府把青白王朝的军队夸大的应该也不是一星半点。这样他们才能诿过争功。

    大殿里陷入了难堪的沉默。

    太师蔡携走出一步说道：“陛下，乌骨部是大楚国的属国。他们的王子幹离布已经到京城很长时间了。臣以为陛下应该近早接见他，以免凉了众多对大楚国一片赤忱的属国人心。”

    看看，什么是忠臣？就是应该像蔡太师这样在皇上遇见危难的时候挺身而出的人。

    张卯也欣慰的看着蔡携。

    就是要在青白王朝来的慕容星石面前提乌骨部的事情让他难堪甚至是气愤。

    果然，慕容星石气愤了。

    他俯首对张卯说道：“我朝与大楚国是兄弟之邦。一百年来和平敦睦。乌骨部在北方原本就是我朝的属国。幹离布的父亲十几年前觐见我大皇帝的时候还三叩九拜！现在怎么又成了大楚国的属国了？”

    兄弟之邦？兄弟之邦有每年必须给上百万两银子和几十万匹丝绸的吗？

    现在有这么好的机会，祖先留下的耻辱一定要在我张卯身上被清洗干净！

    张卯根本不理慕容星石的话，对蔡携说道：“蔡太师的话有理，朕准了。”

    慕容星石涨红了脸，转身就大踏步的走出大殿。

    慕容星石回到客栈。整家客栈已经让他包下来了。现在里面只有他和几名属下在住。

    慕容星石一走进房间就看见库里津向他行礼。

    “你这么快就来了！快跟我说说你们在怀州南面打得怎么样。”慕容星石急切的说道。

    “属下谨遵林牙吩咐带着二百骑长驱直入在怀州府南面打败招讨使王尽忠的三千人。斩敌大致有七八百人。”库里津简短的答道。

    “好！做得好！”慕容星石击掌说道。

    “林牙，大楚国怀州招讨使王尽忠让我们活捉了。现在就在客栈里面。”库里津小声说道。

    “真的？”慕容星石惊喜交加。他背着双手在房间里走来走去。他一定要用这个王尽忠好好羞辱大楚国的皇上和那些大臣。

    “你出去传我的话，从现在起不让客栈的伙计进客栈一步。一切事情都让我们自己来做。还有我现在就要见王尽忠。”慕容星石说道。

    “是！”库里津转身就要出门。

    “等等！你再派一个人到街上买一套好衣服回来。就按王尽忠的身材买。”慕容星石又说道。

    王尽忠被像一个粽子一样捆着躺在床上。

    他的嘴被堵住了，眼睛被蒙上了，连耳朵里都被塞进了细布条。

    他不知道已经过了多长时间，也不知道现在身处何地。

    王尽忠感觉有人在解开蒙在眼睛上的布带。塞进嘴里的破布也被掏了出来。耳朵里的细布条也被人拿了出来。

    他花了很长时间才慢慢的睁开眼睛。库里津的那张让他一辈子忘不了的脸由模糊变清晰。再往后看，一个气宇轩昂的年轻人正微笑着看着他。

    “还不把王兄身上的绳子解开。”慕容星石说道。

    库里津依言拔出身上的短刀三下五除二就把王尽忠身上的绳子隔断了。

    王尽忠被困了好几天了。浑身的血脉不通。就是给他一两个时辰，他也站不起来。

    “这里是哪里？你是谁？”王尽忠沙哑的问道。

    “这里就是青白王朝的南京幽州府。我就是慕容星石。”慕容星石说完还掏出自己的官印递到王尽忠的眼前让他看仔细。

    “你们带我到这里干什么？我王尽忠生是大楚国人，死是大楚国的鬼！”王尽忠嘶吼道。

    “不要着急嘛。你的父母家小已经在路上了。再有几天也到这里了。难道王兄不为他们着想吗？”慕容星石温和的问道。

    王尽忠惊得说不出话来。

    “我大皇帝求贤若渴。他听说你来了，特意从西京赶来。我要先恭喜王兄，数不尽的荣华富贵在等着你啊！”慕容星石一脸羡慕的说道。

    站在一边的库里津看着慕容星石想：怪不得林牙看那么多书，果然够坏！

    