    “渡劫天功，上古孕神篇！”

    叶寒喃喃开口，看向那片星空中屹立的身影之时，双目之中浮现一抹感激之意。

    身为曾经的镇天龙帝，纵然重生这一世，在记忆复苏之后，叶寒手段无穷，已没有人能够让他露出这种姿态。

    他知道，此人所传给师姐的这种秘术，是何等的珍贵。

    轰隆！

    就在某个刹那，可怕的雷罚降临。

    四极浮屠异劫所属的第四道雷劫出现了。

    星空上方，四块雷电大陆皆在震颤，爆发出了至强无敌的巅峰雷罚，最强一击。

    四极浮屠异劫，只有四道劫难。

    这是最后一道，也是最可怕的一道。

    叶寒的精神重新紧绷，依旧不敢大意，死死盯着那片场域。

    在他的目光中，恐怖的雷电之光彻底包裹师姐的本体，同时针对她的身躯和武魂。

    生死寂灭的气机在变化。

    某个刹那，师姐的生命气机似乎要消失，但在下一刻又再度复苏。

    如此轮回反复，在雷劫贯穿下来的不到十个呼吸之间，经历了至少几十次。

    短短十个呼吸对叶寒而言，如经历千年万年一般漫长。

    直到最后一刻，他才彻底松一口气。

    雷劫的力量终于消失了，师姐的生命气机依旧存在，虽然看似狼狈，但并未就此陨落。

    她成功渡过了四极浮屠异劫。

    “师姐，快，吞掉雷劫液！”

    叶寒传音给师姐。

    莫轻柔在星空中点点头，一步踏天而上，瞬间出现在上方的劫云之间。

    手臂一招，大量的雷劫液出现，而后全部冲着口中流淌而去。

    天地异劫必定伴随雷劫液的诞生。

    莫轻柔在吞掉属于四极浮屠异劫的雷劫液之后，整个人生机彻底开始了复苏，以惊人的速度在星空之中开始蜕变。

    肌体表面，因雷劫轰杀而焦黑的肌肤脱落，诞生出了崭新的血肉，更加圣洁，更加神圣。

    她的本体笼罩在一道圣光之中，产生着不可思议的复苏与变化。

    无穷无尽的圣道气息充斥在八方穹宇之内，无比惊人，比叶寒想象中的还要强盛。

    这一幕，让叶寒的脸上彻底浮现笑意。

    他知道，今日师姐身上的危机已彻底解决掉，反而因祸得福，得到了更加圆满的蜕变。

    此刻的师姐虽然刚刚成圣，但她的根基境界非常稳定，底蕴非常强大，要比寻常的少圣更加强横。

    不知何时，异象彻底散去。

    莫轻柔从星空中降落而下，穿着一件白色的衣袍，冰肌玉骨，皓齿明眸，长发垂落，神光熠熠而来，更添几分前所未有的神圣气质。

    她本就气质无双，超脱世人之上，此刻更显得不凡。

    叶寒笑容灿烂：“恭喜师姐！”

    “叶寒，我成功了！”

    莫轻柔降临到叶寒面前，亦是笑容浮现。

    一刹那，她的双目之中一片赤红，有泪光涌现，顿时就紧紧抱住叶寒。

    经历死劫，才能更懂生之可贵，知晓身边人的珍贵。

    “师姐，这次终归是我没保护好你，但这种情况，未来不会再发生任何一次……。”

    感受着师姐熟悉的气息，叶寒不禁轻声开口，如在对莫轻柔说话，又似乎是喃喃自语。

    这时，莫轻柔面容一红，似想到有外人在场，和叶寒分开，走到旁边，冲着星空上方认真开口：“感谢前辈帮助！”

    “无需如此，这小子为了你，肯那般干脆地答应助我，可见你在他心中位置，你这一谢，我倒是要反过来欠他大人情了，还不起！”

    星空之中，那神秘的强者声音传递下来。

    莫轻柔不禁看向叶寒，一脸疑惑。

    叶寒淡淡笑了笑，看向星空上方：“渡劫天功，上古孕神篇，你倒是真舍得！”

    “换做昔日，自然是舍不得的，不过如今就不同了！”

    星空内，那神秘强者的目光似乎凝聚了下来，锁定叶寒，声音隐隐带着一抹羡慕：“不愧是你，居然真的成功了！”

    “昔日出了点小问题，不过终究还是成功了，轮回一世！”

    叶寒收起玩笑之色，正色开口。

    不等对方回应，叶寒便再度道：“放心吧，答应你的，自然会帮你做到，你还能坚持多久？”

    “两三万年是没问题的！”

    神秘男子回应。

    “若是愿意等，最迟二十年，我成就天帝大位，可带你超脱，许你一道帝位。”

    叶寒开口，随后再度道：“若是着急，两年之内，我为你带来不死药。”

    “嗯？”

    神秘男子的呼吸似乎有些微微的变化：“两年？不死药？我要复苏，至少同时需要五株成熟的不死药，寻遍星空都难。”

    “不难！”

    叶寒简单回应。

    时空陷入沉寂，星空之上，那神秘的强者沉默起来，似乎在思忖、纠结。

    上百个呼吸之后，他的声音再度响起：“二十年后，你能再次登天？”

    “当然！”

    叶寒的回应依旧很是干脆简单。

    “不死药虽强，但终究只是复苏而已，我等你二十年。”

    神秘强者开口。

    “可以！”

    叶寒笑了笑：“其实我倒是希望你选择不死药。”

    星空上方的神秘强者沉默不语，轻哼一声，最终转身，身躯渐渐淡化、消失，也不知道前去了何处。

    “这？”

    莫轻柔一脸的迷茫和疑惑。

    这么久没见到叶寒，如今叶寒的身上笼罩一层神秘气息，让她已无法看透。

    时过境迁，叶寒早已不是当初那个神武大陆的少年。

    “叶寒，难道你真的是镇天龙帝？”

    莫轻柔睁大眼睛。

    前来中古界的她显然也听说了一切。

    “不错！”

    叶寒笑嘻嘻开口：“不过师姐放心，那终究是上一世的事情，这一世，我就是叶寒，以前一切未来亦不会变……。”

    莫轻柔不像是他人，对于叶寒的一切很快就接受了。

    她并不在乎叶寒曾经是谁，只求当世。

    “师姐，不着急回去，我们去一个地方！”

    叶寒拉着莫轻柔的手一步踏空而起。

    莫轻柔面容一红，却也没有拒绝，随着叶寒一起远去。

    并未离开这一块星空大陆，叶寒带着莫轻柔很快来到了大陆的最深处，最终出现在了一片古地之中。

    “这里是？”

    莫轻柔好奇。

    叶寒手臂探出，似乎凭空凝聚出一道印记。

    印记打入前方大地内。

    轰隆隆！

    大地轰隆震颤起来。

    紧接着，眼前的地面突然裂开，有一座无比震撼，无比壮观的建筑缓缓上升。

    “上古武墓？”

    莫轻柔惊异。

    “错，是武府！”

    叶寒笑着道。

