    “这是监控录像，大家看到左上角的时间显示了吗？”

    杨君澜淡笑道：“这是去年四月份的监控，当时，玄天集团还没有成立吧？

    那个时候，我们就已经开始研制生命营养液了。”

    “还有这些，都是君澜有限公司前期科研的记录，包括一些手稿记录。”

    屏幕上，浮现一张张画面。

    甚至还有些加密打码过的绝密手稿。

    人群再度震惊，因为这些手稿上，明确写着一些生命营养液的配方信息。

    “杨小姐。”

    人群中又有一人起身：“我听到一些传闻，传闻说这些配方的所有者是陈立秋老先生，而当初陈老是被你们赶出君澜有限公司的，有这回事吗？”

    “当然没有。”

    杨君澜平静道：“不过，既然这些诽谤传开，那我今日也就好好证明一下清白。”

    说着。

    杨君澜侧身退后几步，将最显眼的位置让了出来。

    就在众人迷惑的时候。

    一名身穿中山装的白发老者，漫步从后台走了上来。

    “是陈老！”

    “陈立秋老先生？”

    “嗯？

    陈老不是玄天集团的首席科研员吗，怎么会在君澜有限公司？”

    “听说玄天集团那边的发布会，唐玄天和陈立秋都没有出现。”

    人群再度哗然。

    “诸位，陈老先生如今脱离了玄天集团，去年之所以加入玄天集团，是因为受到了唐玄天的胁迫。”

    “唐玄天用陈老的孙女茹茹，威逼陈老脱离君澜有限公司，加入玄天集团，并且威逼陈老，将我们公司的产品配方盗走。”

    杨君澜语出惊人。

    轰！场中众人先是一愣，随后脸色剧变。

    杨君澜这番话可不简单，若事实如此，俺玄天集团包括唐玄天，就犯了最为严重的罪责！绑架罪！在华夏，绑架罪的罪名可不小，尤其是像今日这般，在大庭广众之下，全国乃至全球直播下说出来，法律部门必须要参与进来，否则，公信力何在？

    “我知道诸位不相信我的话，这些，我以前就准备说了，可惜唐玄天权势滔天，再加上陈老受制于人，不得不沉默。

    ““但如今，陈老的孙女已经被我解救出来，所以选择今日，我杨君澜，实名举报唐玄天绑架罪、商业间谍罪！”

    杨君澜加大了音量。

    这番话，犹如一场风暴般，席卷全场。

    人群中更是沸腾起来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！无数记者举起手中的摄像机开始拍照录音。

    重磅新闻！今天这个新闻报道出去，必须是头版。

    身后。

    陈立秋的脸色阴沉如墨，紧咬着嘴唇，双手紧紧捏拳，无比愤怒。

    杨君澜将话筒移开，转身来到陈立秋身边，嫣然一笑，小声道：“陈老，你应该知道怎么说话吧？”

    陈立秋冷冷盯着她：“杨君澜，我以前知道你手段狠辣，却没想到，竟是如此恶毒毫无下限。”

    “嘘，小声点。”

    杨君澜脸上的笑容愈盛：“茹茹是个可爱的孩子，你说，要是她的小脸蛋被毁容了，该有多伤心呐。”

    “……”陈立秋浑身一震，嘴唇被咬破，鲜血流出，双拳更是捏得指骨发白。

    “陈老，茹茹小时候跟着你吃了那么多苦，你这做爷爷的就不愧疚吗？

    现在她遇到危险，你难道还要不管不顾？”

    杨君澜柳眉微挑，笑吟吟道：“今日发布会后，我会让茹茹过上好日子，当然，这取决于你现在的态度。”

    陈立秋惨然一笑，满嘴鲜血硬生生吞咽下去，紧攥着的拳头，也是逐渐松开。

    这一切。

    都被杨君澜挡住，外人并没看见。

    “陈老，请。”

    杨君澜巧笑嫣然，将手里的话筒递了过去。

    陈立秋接过话筒，漫步走上前去，他走得很慢，好像双腿绑上了铁块般沉重，可主持台不大，不多时他还是来到了正中央。

    唰！聚光灯照耀下来。

    原本沸腾的场面也是安静下来，无数人注目过来，录音笔、摄像机、手机等设备，齐齐对准，准备留下最珍贵的证据。

    “陈老，杨小姐刚才所说的话，是真的吗？”

    “唐玄天真的绑架了您的孙女？”

    “您当初加入玄天集团，是被胁迫的吗？”

    “陈老，您如何评价唐玄天这个人？”

    “陈老放心，我们这么多媒体，众目睽睽，唐玄天是堵不住我们的嘴巴。”

    “对，法治社会，岂容宵小之辈放肆……”众人相继开口。

    “……”陈立秋看着前方场面，颤巍巍的开口想要说些什么，可话到嘴边，却依旧咽了下来。

    好几次。

    眼看着话都要说出来了，又硬生生被他吞回去。

    “陈老，您是有什么顾虑吗？”

    一名女记者问道。

    “我…我……”陈立秋背在身后的双手，死死握住拳头。

    “诸位，陈老现在还是有些后怕，因为他的孙女茹茹虽然被我们解救出来，但受了伤，还没从重症监护室出来。”

    杨君澜迈前一步，说道：“所以陈老现在的心情很复杂，希望大家多有点耐心，让陈老缓缓心情。”

    接着。

    她又扭头看向陈立秋：“陈老放心，我会请最好的医生给茹茹看病，保证她安然无恙。”

    场中响起热烈的掌声。

    掌声是送给杨君澜的。

    “杨总果真是热心肠啊，怪不得陈老会选择回来。”

    有人感慨出声。

    掌声平息后，众人的目光再度焦距在陈立秋身上。

    “陈老，恶有恶报，今日您的口述证据，会成为法律的武器，无论是谁，在华夏都不能无法无天！”

    “请您说出唐玄天的罪责！”

    一名记者高声喊道。

    陈立秋痛苦闭上眼睛，颤巍巍的嘴唇终于开口：“我孙女茹茹，茹茹她确实被绑架了，是唐，唐玄天他……他……”见他开口，杨君澜嘴角泛出迷人微笑。

    场中众人也是安静下来，落针可闻，等待着陈立秋说出真相证据。

    可就在这时。

    “呯——”后方大门被人猛然推开，一行人龙行虎步涌进来。

    “哟，好热闹的场面。”

    “杨总，你这边可比玄天集团热闹许多，所以，我率领公司员工，特意过来学习学习，希望杨总不要介意，多多赐教。”

    唐明大步走来，嘴角含笑。

    在他身后。

    郭财神、楚文渊、杨雄、唐雯清、莫天海、魏洪林等人紧随其后，全是玄天集团高层成员。

    甚至在外面，参加玄天集团发布会的嘉宾，也跟着来到了君澜有限公司这边。

    

