    对于君王，云海了解的越多，却越是迷惑。

    对于整个宇宙而言，“真神”的存在，就像“地球”上的“核弹”。

    无论是对于宇宙中更多的文明，又或者“真神”彼此而言，他们更多的时候都是“震慑”的作用。

    一旦哪一方扔出了第一颗“核弹”，那么马上就会演变成“核弹”满天乱飞，变成大家一起毁灭的局面。

    所以在云海看来，除非是再一次开启“众神之战”，否则“真神”之间不可能会出现巨大的矛盾、冲突，更不用说战争了。

    但凡有点脑子，所谓的光君也不会因为一个“究级门徒”去得罪君王，更何况后者听上去还有点“疯病”。

    他不能理解光君这个操作，“猎狸异形”也不能理解，这甚至包括了闪灵。

    “大概是君王好巧不巧又发病了，病好以后又忘记了这岔，而闪灵和黑铁又不敢提这件事，所以这件事就这么揭过去了。”

    想来想去，云海觉得只有这种可能。

    不过他也没有就此事再询问闪灵，他能感觉出来，这件事情上闪灵比他还迷糊。

    接下来的一段时间，云海出奇的平静下来。

    就连闪灵也有些不习惯了——十几个恒星日了他怎么都没有再问跟君王有关的事情了？

    只不过让她有些不安的是，云海将她的“疾星”借了过去。

    闪灵本来不想答应，可考虑到“异形文明”拥有一百五十五万的“究级异形”，就算跟“命运联盟”翻脸打了起来，等需要她出面的时候估计都完蛋了，有没有“疾星”都影响不了结局。

    再加上云海亮出了“屠神矢”，闪灵虽然眼馋，但也清楚“异形主宰”不可能将“屠神矢”送给自己。

    “疾星”加上“屠神矢”，威力绝对不是一加一等于二这么简单，那完全是指数级的威力蜕变。

    她只是一个“究级生物”，“异形主宰”却是“伪神”。

    无论从哪个角度来看，闪灵都确定把“疾星”交给云海是最佳的选择。

    所以哪怕她再舍不得，哪怕她清楚这个“借”只是一种冠冕堂皇的说法，“疾星”基本就是有借无回，她也没有办法拒绝。

    “疾星借来用用，我保你在神墟……大源神墟的安全。”

    “至少在我们异形文明没有被彻底毁灭之前，谁也不能动你。”

    在“借”到“疾星”之后，云海尖爪紧紧握着白森森的骨弓，精神交流中微笑向闪灵说道。

    “都这样了，你还要加上一个大源神墟？”

    “大源神墟离死星这么近，离君王这么近，命运联盟如果知道我是谁，未必就敢伤我。”

    “所以，你到底有诚意没有？”

    这些话在闪灵脑海中盘旋了片刻，她终究还是没有说出来。

    她没多嘴，云海倒也难得的安静下来。

    闪灵估计他跟“猎狸异形”以及其它异形有过精神交流，她倒也没有不知轻重地多嘴去问，而是沉默地跟着异形大军前进。

    这样的行进，又持续了十来个恒星日。

    就在闪灵越来越惊讶于“神墟”之大时，“异形文明”终于遭遇了异常。

    均匀地以百倍光速的速度前进的异形大军，突兀改变了行进方向，朝着左前下方迅速地推进。

    闪灵没有云海那样的精神力，她的精神感官也不及云海敏锐，不过她能肯定这样的方向变化必然意味着意外。

    “细齿异形”带着上百只“究级异形”瞬间的消失，更是确定了闪灵的猜测。

    数十秒后，伴随着一阵虚空波动和精神信息的传递，仍旧保持着原来速度的异形大军突兀消失了。

    没有任何的时空错乱感，闪灵就发现自己已经来到了一片璀璨的星域。

    这片星域并没有明亮的“类星体”和五颜六色的星云，它本身还是一片漆黑。

    但是此时此刻，就在这片星域，两个文明正在激烈地交战。

    一方是“异兽文明”，一方是“科技文明”。

    “异兽文明”是一种类似“水母”的群体生物，拥有半透明粉色身躯的它们拖着数十根长长的触须，看上去美丽而又致命。

    它们的攻击方式多样化，带着花纹的伞状脑袋上可以打出一道道拥有空间特质的波纹攻击，长长的触须在近距离也能通过抽打和缠绕等方式攻击。

    “水母”的数量大约在十几亿左右，它们还源源不断地通过一个“虫洞”涌出去，朝着敌人勇敢地扑上去。

    它们攻击的目标，是一支舰队，一支大小战舰加起来在上亿艘左右的“科技文明”舰队。

    上亿艘大大小小的战舰，摆出了交错有致的球体阵型，面对源源不断扑过去的“异兽”大军，这个“科技文明”丝毫不慌，无情地收割着它们的性命。

    不慌，就代表着底气。

    事实也是这样，至少云海还没有见过这些特殊的战舰，它们完全无愧于“金属战争机器”这个称谓。

    远程有强大的能量炮火轰击，包括不时爆发的空间武器。

    近距离当中，当能量护罩不能阻止“异兽”的冲撞和触须抽打时，战舰表面就会探出大量的机械臂。

    这些机械臂或者是类似“等离子光刃”的能量切割武器，或者干脆就是特殊的金属打造的巨刃等等。

    好不容易突破了能量炮火封锁冲到了战舰近前的“异兽”，大多也都被这些特殊的手段击杀，很难伤害到战舰。

    “超级科技文明，超级异兽文明。”

    “我还以为是究级异兽文明和大统一科技文明呢？”

    有段时间没看到“外星文明”的云海倒是看的津津有味，离他不远的闪灵就有些失望了。

    “谁还不是从超级文明走过来的，宇宙中任何一个生物和文明都有他们的优点。”

    “所以从生命的角度来说的话，任何一个生命都是值得赞赏和尊敬的。”

    云海还想接过闪灵的话岔，突然感觉到了什么的他不动声色地向一直隐藏在自己身边的“裂吻异形”下达了精神命令，当他侧眼看向旁边的同时，脑海中响了这段话。

