    二狗子口中所说的两个圣人，一个自然就是指眼前的秦雪，另外一个则是不久前在和莫阳大战中，被莫阳逼得直接突破到圣人境界的轩辕小月。

    莫阳也吃惊，秦雪的天赋确实惊人。

    虽被封住修为，但这段时间哪怕一直被困在星皇塔中，她竟然还能有所领悟。

    “说起来，我能这么快踏足圣境，还得感谢你！”

    秦雪立在半空中，神色淡漠的看着莫阳。

    此时她似乎回到了从前，言语中透着一种自信。

    莫阳没说什么，秦雪如此快突破，确实让他意外。

    原本突破圣境是修炼途中的一道关卡，突破失败的不在少数，她如今还尚未突破结束，只是力量已经攀升到了圣境层次。

    不过秦雪似乎很自信，并未急着去调息感悟，此时周身被一片光华笼罩，整个人都平添了几分圣洁的气息。

    此时默默立在半空中，犹如一位九天外降临的仙子一般。

    四周从雅雀无声变得一片喧嚣。

    很多修者都认出来了，立在半空中的人便是秦雪，而另外一位……

    竟然是莫阳！

    两人消失了这么久，怎么突然冒出来了？

    不是说秦雪被莫阳抓走了吗，两人似乎还发生了什么……

    “是烟雨楼的天才秦雪，还有莫阳！”有修者回神之后惊呼。

    街道上瞬间骚乱起来，众人纷纷开口议论，对着半空中的两人指指点点。

    “看来传闻是真的，这秦雪只怕已经被莫阳那什么了……”一位青年打量着半空中的两人，开口说道。

    “兄台，你简直胡扯，你没看到他们又要爆发大战吗，这莫阳真是无耻下流……”旁边一名围观的人回应。

    “这你就不懂了吧，正因为发生了不可描述的事情，才会出现这种局面，你仔细观察，秦仙子虽然有怒意，却无杀机，和他们之前听雨亭湖畔大战的时候完全不一样。”刚才说话那位青年回应。

    他接着道：“你也不想想，孤男寡女在一起，还能做什么……只是可惜了，秦仙子一直是我的女神，居然被一头猪拱了，莫阳这小子癞蛤蟆吃天鹅肉，居然真让他吃到了……”

    ……

    “之前我们说好的，你这是何意？”莫阳满脸疑惑的看着秦雪。

    “哼！”

    秦雪冷哼了一声，并未多说什么。

    “你对我做过的事情，容不得我留你活命！”

    她接着说出这样一句话。

    只是她没想到，这句话说出来，围观的人群中顿时一片哗然。

    “果然……传闻不错，秦仙子居然真的被……”

    “好白菜都被猪拱了，真是天理不容！”

    “秦仙子不是自愿的，我等一同讨伐莫阳，将此无耻之徒诛杀！”

    ……

    从开始的议论传闻，到后来居然有不少人在高呼要诛杀莫阳。

    莫阳皱眉看了看下方，一道道仇视的目光不断落在他身上。

    只是听着下方的那一声声高呼，秦雪却不断蹙眉，脸上的寒意越来越浓。

    “住口！”

    她目光冷冷的扫视下方，开口怒喝。

    一时间，现场鸦雀无声。

    这一刻，围观的众人都懵了。

    不过片刻之后，又有人轻叹起来，口中的言语越发笃定了传闻，眼前这位仙子般的人物似乎真的被拱了。

    不然他们要讨伐莫阳，秦雪为何会发如此大的怒火。

    “散了吧，散了吧，这是人家的家事，咱们瞎掺和什么……”有人轻叹。

    “哎，他娘的，好气啊，我的女神，居然这么袒护一个无耻之徒……”

    ……

    看着下方一哄而散的围观者，莫阳一脸懵。

    秦雪也是几番蹙眉，随后目光重新落在莫阳身上，看到莫阳居然在笑，她当即满眼怒火。

    猛地抬手，一掌隔空朝莫阳轰去。

    莫阳此时不敢大意，脚踩行字卷飞速移动，不敢去硬撼。

    “啧啧，古人诚不欺我，真是胸大无脑啊……若是这么多人动手，这天杀的小子只怕无处可逃，这么好的机会，居然被她搅黄了……”二狗子摇头感叹。

    莫阳避开那掌之后，立在远处开口道：“你已经登临圣境，以这般修为胜了我，未免胜之不武，你不就是想赢吗，我认输！”

    秦雪冷哼了一声，再度冲向莫阳。

    如今围观的众人看着高空中的大战，味道已经彻底变了，不似之前了。

    几次出手之后，秦雪似乎担心会影响境界稳固，一方面莫阳修炼的身法太过诡异，她竟然追不上，狠狠的朝莫阳劈了几道剑光，这才转身离开。

    看着那被剖出一个大窟窿的客栈，莫阳忍不住一声轻叹，给战战兢兢的客栈掌柜递过去一沓银票，随后和二狗子换了一家客栈。

    进入客栈后没多久，夏风流贼头贼脑的立在窗户前朝屋内张望。

    “嘿嘿，莫兄，二狗兄！”

    莫阳当即黑脸，恨不得上去一巴掌将这货拍死。

    二狗子这家伙刚将酒杯凑到嘴边，被吓了一跳，酒水洒了一身。

    “艹……”

    “嘿嘿，许久不见，二狗兄越发威武了！”

    夏风流一句话让本想发飙的二狗子张着嘴巴愣住。

    “卧槽，这马屁拍的……大爷都懒得说你！”

    夏风流知道这是一头神兽，并没有感觉有什么不妥，随后又看向莫阳，笑道：“莫兄，好久不见，甚是想念！”

    莫阳：“……”

    以往他感觉整个玄天大陆上都没有比二狗子更奇葩的，但见到夏风流之后，他觉得自己错了。

    “莫兄当真是我辈楷模啊！”

    不等莫阳开口，夏风流接着朝莫阳竖起一个大拇指，说出这么一句没头没脑的话。

    一时间莫阳还没反应过来。

    “啧啧，想不到秦仙子居然真的被你拿下来，真是应了那句话，好白菜都被……不对，是癞蛤蟆……不不不，是英雄配美女！”

    莫阳一张脸黑得如同锅底一般，他沉着脸看着夏风流。

    这货脸不红心不跳的凑到二狗子身旁，将二狗子喝到一半的酒杯抓过来一饮而尽，随后很熟络的开口道：“二狗兄，听闻城外出现了一片远古遗迹，听说是一个覆灭的神朝，狗哥可有兴趣？”

