    现在，莫狂最大的依仗就是那个铃铛。

    莫语控制身边的天才，示意他们去抢夺莫狂手中的铃铛，顿时好几个天才冲向莫狂。

    莫狂身上的赤色神火，化作一头狂暴的赤红色狮子，狮子往前一扑，那几个天才瞬间被击飞。

    作为裁判的马帅出现，扑灭了这些天才身上的赤色神火，拯救了他们的性命。

    马帅皱了皱眉，莫狂完全不在意比赛规则，对天才下杀手，按照比赛规则他应该取消莫狂的比赛资格。

    然而，莫狂天赋惊人，又是军天策的徒弟，他也不敢得罪。

    所以，他只能睁一只眼闭一只眼，况且军天策也没有发话，他只能装作没有看见。

    莫语来到了之前对他射箭的那个天才身边，此刻这个天才心脏病和癫痫病爆发，不过他的意志力强悍，竟然硬生生挺过了这两种病，从地上艰难的爬起来，准备继续战斗。

    莫语出现在他身边，他也非常的惶恐，一股蛊惑之力出现，他瞬间就被蛊惑被莫语控制了。

    莫语示意这个天才把莫狂手中的铃铛给抢掉，他平静的弯弓搭箭，锁定了莫狂手中的铃铛。

    “咻！”神箭破空。

    正在试图用铃铛攻击莫语的莫狂，根本来不及反应，他只感觉一道黑影闪过，他手中的铃铛就被那道黑影给串走了。

    莫语满意的看着这一幕，莫狂的铃铛被一箭带走，他没有后顾之忧了。

    他瞬间冲向了莫狂，莫狂脸色一变，铃铛没了，他又不能与莫语进行物理交战，他很方。

    单独凭借战斗力来说，他绝对强于莫语，然而一旦对莫语造成物理攻击，他就会心脏病和癫痫病爆发，这是他最苦恼的地方。

    莫语过来了，他也只能与他一战。

    “轰！”莫家老祖突然出现在莫狂身边，单独在一边自由战斗，这是召唤灵的第二种战斗形式。

    旁边地上心脏病和癫痫病爆发的张家双子也是慢慢的挺了过来。

    虽然心脏病和癫痫病很恐怖，足以让他们失去战斗力。

    但是这并不足以要他们的命，凭借顽强的意志力他们可以挺过来。

    当然，如果在他们爆发心脏病和癫痫病期间被人踢下擂台的话，他们就会丧失比赛资格。

    还好周围没有人对他们这样干，因此，他们挺过心脏病和癫痫病以后也是恢复了过来。

    此刻，看见莫狂与莫语单挑，他们深吸一口气站了起来。

    “不能对他进行物理攻击。”这是他们两次受到影响以后得出的结论。

    张宽手里出现了一根玉笛，接着，他放到了唇边。

    一阵悦耳的笛声响起。

    11号擂台上面，凡是听到笛声的人，都是情不自禁的停止了所有的动作，呆呆的站在原地。

    只有那些实力强悍的人，才可以挡住这种笛声，不过他们依旧抵挡得非常的艰难。

    表情充满了痛苦与挣扎，仿佛在经历什么痛苦的折磨一样，不过，很快他们就一脸的愉快，仿佛遇到了什么美妙的事情。

    莫语也是听到了笛声，他的大脑一片刺痛。

    很快，他就感觉自己浑身舒服，很想现在就睡一觉不再醒来。

    “轰。”

    他的脑海里面突然出现了一面盾牌。

    这面盾牌出现以后，他的意识恢复了清醒。

    盾牌挡住了笛声，让他不再受到影响。

    “怎么回事。”他困惑的看着四周，除了正在吹奏笛子的张宽以外，其他所有人都是呆呆的站在原地。

    他看见了正在吹笛子的张宽，看见了刚刚从旁边的地上把铃铛捡起来的莫狂。

    莫狂身上的赤色神火，可以燃烧精神攻击，所以他没有受到笛声的影响。

    此刻，他抓住莫语发呆的机会，把铃铛捡起来，重新对着莫语摇晃铃铛，然而这一次他的铃铛对莫语失效了。

    莫语脑海里面的盾牌直接就挡住了铃铛的精神攻击，他一点事情都没有。

    “这盾牌，难道又是异世界的物品，是一个召唤灵？”莫语看着召唤空间之中的铃铛，内心也是一喜。

    他的短板就是挡不住精神攻击，现在有这面盾牌在，任何精神攻击好像都对他无效了，至少目前笛声和铃铛声都无法伤害到他。

    他仿若无事人一样朝着莫狂走了过去，莫狂见他的铃铛无法奈何莫语，他的脸色一变，接着，他疯狂的摇晃着铃铛，然而一切都失效了，莫语来到了他的身边。

    “这怎么可能…”莫狂震惊的看着莫语，他很困惑，为什么莫语突然的就不受铃铛的影响了？之前可是被他搞得单膝下跪的。

    “一切该结束了。“莫语平静的看着前面的莫狂，接着，他毫无任何防御的冲过去，他要逼莫狂攻击他。

    莫狂愤怒的看着莫语，此时他的心态有点崩，他很想一拳打死莫语，然而他攻击到莫语他会爆发心脏病和癫痫病。

    不攻击莫语，莫语现在要来攻击他。

    两头为难，莫语过来了，直接没有任何防御的冲向他，他忍不住了。

    身上的赤色神火直接朝着莫语扑了过去，准备瞬间把莫语燃烧成灰烬。

    可怕的热浪扑面而来，莫语有一种窒息的感觉，他的皮肤直接就被烧焦了，莫狂身上的心脏病和癫痫病也是爆发了，他艰难的站在原地抵挡着。

    莫家老祖脱离了莫狂，单独朝着莫语冲了过来，他的眼神充满了狂暴。

    并且，双眼闪过一阵黑光。

    莫语的眼睛一痛，再次流出了一道血泪，他的视网膜再次被莫家老祖一眼看得破碎，瞎了。

    莫家老祖冲过来的身影也是化作一道黑烟消失了，同时，莫语破碎的瞳孔也是片刻间愈合。

    这已经是莫家老祖第2次让他的眼睛瞎了，如果他没有这种受到物理攻击就可以片刻间恢复伤口的能力的话，他早已经成为了一个瞎子。

    莫家老祖的眼神太可怕了，一个眼神就让人眼瞎了，并不是精神攻击而是物理攻击，仿佛穿越空间直接对目标造成伤害。

    他走到了莫狂身边，掐住莫狂的喉咙把他提了起来。

