    法善抬头瞪着楚离，冷喝一声，猛一掌拍向长剑。

    楚离长剑一挑，剑尖指向他掌心。

    法善掌势未变，迎上剑尖。

    “叮……”清鸣声中，楚离长剑颤动，精纯浑厚的内力顺着剑涌过去，却被一层无形的力量挡在外，无法进入法善经脉。

    楚离讶然，好个金刚度厄神功，果然威力惊人，挡得住内力侵袭！

    他后退一步，再一刺。

    “叮……”法善竖掌挡在胸口，剑尖刺中掌心。

    法善心下暗惊，这一剑的位置与先前一般无二，刺在同一个点，如此剑法，委实惊人。

    楚离脚下飘掠，化去掌上的内力，又一刺，快若闪电。

    “叮……”法善不由自主的再举掌，被刺中同一位置。

    他掌心隐隐发麻，金刚度厄神功竟有被破开之兆，脸色微变，不敢再让楚离来一剑，他主动抢攻。

    “喝！”他炸雷般怒喝一声，掌击中宫，要逼楚离后退。

    却不想楚离不退反进，又一剑刺至，角度刁钻，速度如电。

    “叮……”再次刺中同一位置。

    法善脸色阴沉，心下更惊，这个楚离的剑法太惊人，这么下去自己绝讨不了好。

    他血气浮动，金刚度厄神功不稳，忙变掌为拳，一拳捣出，拳上带风，又狠又重。

    “叮……”楚离长剑精准的刺在拳尖。

    随后，楚离剑剑抢攻，如电光闪动，奇快绝伦。

    法善心一横，索性不避不闪，看到剑来，或用拳，或用掌，或以僧袍袖子挥击，避免刚才被剑尖连续刺中同一位转置，软绵绵的袖子在他的挥动下宛如刀枪，威力惊人。

    两人缠斗不停，僵持不下，他躲不开楚离的剑，楚离破不开他的金刚度厄神功，转眼功夫过去一百多招。

    赵颖在一旁看得睁大眼睛，对楚离的剑法赞叹不已，同时暗叹法善这老和尚厉害，没白活一把年纪，横练功夫厉害。

    “砰！”忽然一声闷响，楚离突然换剑为掌，与法善两掌相交，闷响声中两人各退一步。

    楚离退一步，还剑归鞘，挥动双掌与法善战在一处，转眼功夫又是一百多招过去。

    法善脸色阴沉如水，他没想到楚离内力如此深厚，一浪接一浪的内力好像无穷无尽。

    金刚度厄神功能挡住刀剑，也能挡住掌力入侵，威力无穷，只有一个弊端，消耗极大，需要深厚庞大的内力维持运转。

    纵使他内力深厚，也撑不了太久，尤其楚离掌力凶猛，招招带着汹涌内力，逼得他不得不运足了金刚度厄神功，消耗更大。

    两百招过去，法善竟有内力枯竭之感，先天境界之后，他罕有这种感觉，往往运转金刚度厄神功，几招就能解决了对手。

    “砰！”又一声闷响，两掌相交，法善忽然转身便走。

    楚离哼道：“和尚何必急着走？”

    对自己生出杀机的人，楚离当然不会容他离开，后患无穷，他内力注于脚下，三步赶到法善身后，法善忽然扭头一掌推来。

    楚离对他这招回马枪早有准备，知道这一掌威力庞大，乃大雷音寺的推山掌，内力叠加如碧海无量功，威力惊人。

    他轻飘飘横斜一步，妙到毫巅的避开，上前出掌。

    “砰！”法善仓促应对，两掌相交。

    他不由的踉跄后退一步，楚离得理不饶人，再次上掌，法善身形未稳，挥掌不及，胸口挨了楚离一掌，再退一步。

    金刚度厄神功挡住了楚离的掌力，却消不去冲击力，只能后退。

    楚离跟上又是一掌，拍在同一个位置，法善怒哼一声，双掌挥动，却无法改变自己的处境，控制不住身形，避不开楚离快如电的双掌，后退之中又被楚离连绵拍中三掌。

    “噗！”法善再压不住喷涌而上的鲜血，一张嘴，一道血箭射出。

    楚离沉静如水，不受他影响，又一掌击出。

    “砰！”一声闷响中，法善与楚离同时退两步。

    法善嘴角噙着冷笑，这一掌够这小子受的，任他奸似鬼，也要喝自己的洗脚水！

    先前喷血的示弱，就是为了这一掌出奇不意，蓄势完成的推山掌威力非血肉凡躯可挡。

    楚离后退两步，脚下是三个半尺深的脚印，内力完全卸到大地。

    他洞彻了法善的想法，法善蓄力一击，他也有准备，掌力虚而不实，含而不纳，巧妙的卸到脚下。

    “你……”法善脸色阴沉，看着楚离的脚印，知道不妙。

    “呵呵……”楚离笑了一声，笑声清朗，毫无受伤之兆：“和尚的金刚度厄神功差不多了吧？”

    “阿弥陀佛……”法善脸色一肃，双掌合什宣一声佛号，深吸一口气：“萧施主，贫僧败了，猛虎寨的恩怨一笔勾销！”

    “那就多谢和尚了！”楚离笑眯眯的。

    法善合什一礼，转身便要走。

    楚离身形一闪出现在他跟前，挡住了路：“和尚何必急着走？”

    “楚施主，你想做什么？”法善沉下脸。

    楚离微笑道：“和尚刚才想干什么，我就想干什么。”

    “楚施主，不过是切磋而已，何必伤了和气？”法善摇头道：“敝寺与贵府向来井水不犯河水，万不可因我们而动干戈。”

    楚离摇摇头笑道：“和尚此言差矣，你代表不了大雷音寺，我代表不了逸国公府，个人恩怨而已，和尚，请吧！”

    “贫僧不是对手。”法善摇头叹息道：“楚施主天纵奇才，贫僧佩服，若楚施主真想杀贫僧，贫僧也束手待毙，不会反抗！”

    赵颖轻声道：“师兄……”

    楚离扫一眼赵颖，看向面露不忍的诸女，又看看法善，失笑道：“和尚真是好手段！”

    法善微笑，合什道：“如此，贫僧就先告退！”

    他转向另一个方向走去，楚离刚想拦住，赵颖忙道：“师兄，算了，让大和尚走吧！”

    “唉……”楚离摇摇头叹一口气。

    “得饶人处且饶人嘛。”赵颖忙道：“再说了，毕竟是大雷音寺的和尚。”

    她知道大雷音寺的厉害，天下第一宗派，如势大如参天大树，无处不在，国公府也略逊一筹，能不得罪就别得罪，真要被大雷音寺追杀，楚师兄再厉害也绝无幸理！

    大雷音寺立寺以来，要追杀的叛徒，无一逃脱，没有例外。

    楚离看着法善的背影，摇摇头道：“这老和尚可不是得饶人处且饶人的，他不会死心的。”

    “不死心又如何，打又打不过师兄你！”赵颖笑道。

    她没想到楚离武功如此厉害，新晋的先天高手啊，这大雷音寺的老和尚一看肯定晋先天很多年，修为深厚，而且能出寺行走的，绝不会丢大雷音寺的脸，没想到竟打不过师兄！

    楚离叹道：“他还会纠缠，不如一了百了！”

    “师兄，能不杀人就别杀人，再说了，真杀了他，那大雷音寺绝不会罢休的，一定要杀你的，能躲得过吗？除非一直呆在府里，那还不闷死啦？”

    “有时候不能不杀。”楚离摇摇头。

    他洞彻法善内心，绝无感激，只有愤恨，想方设法要杀了自己，饶了他就是给自己惹麻烦，只能杀了。

    “反正大雷音寺的弟子，能不杀就别杀！”赵颖道。

    楚离知道她是一片苦心，笑道：“看在师妹的面子上，暂且饶他一回！”

    “这才对嘛！”赵颖抿嘴轻笑。

    众女分成两拨，年纪大的不想出谷，要终老于此，与世隔绝，安静悠然，不会受太多的冷眼与痛苦。

    年纪轻的想随楚离一起回去，毕竟还是年轻人，喜欢繁华，不想呆在这闷死人的山谷里终老。

    最终五十人出谷，剩下的一百多人留下。

    山寨里有马，足够她们每人乘上两匹，不会骑马的与会骑的共乘一骑，傍晚时分，他们离开山谷。

    赵颖原本想留一夜，明天再走，楚离坚持晚上走。

    一行人趁着夜色上路，拿着火把，走得很慢。

    半夜时分，众人在一片树林里休息，楚离让她们围住一棵树，一层一层摆成圆形。

    赵颖坐在最外围，楚离则跃到了树上。

    “师兄，猛虎寨都没了，不会有打劫的吧？”赵颖跃到树上，站在他身边，淡淡幽香飘进楚离鼻中：“再说了，有打劫的也不会在这个时候吧？”

    楚离摇摇头。

    “难道师兄担心那老和尚？”

    “嗯。”

    “他真那么坏？”

    “你要是以为学佛之人都能变成好人，那就大错特错。”

    “大雷音寺弟子，不会太坏吧？”

    “好跟坏是相对的。”

    “好就是好，坏就是坏嘛。”

    “站在法善的立场，我杀了大雷音寺的弟子，他必须杀了我，以正大雷音寺之威严，他觉得自己的行为正义，是好，咱们看来却是坏。”

    “当然是坏喽。”

    楚离摇摇头：“……你有兄弟吗？”

    “嗯，有两个哥哥。”

    “假设你有一个哥哥不孝，打了你父亲，离家跑了，你要把他捉回去受罚，但你还没能追到他，就有人杀了他呢，你会怎么做？”

    “……”赵颖白他一眼。

    楚离笑道：“当然只是打个比方，你会不会替你大哥报仇？”

    “哼，当然！”赵颖没好气的道。

    楚离摊摊手：“站在咱们的立场，他想杀咱们，又是个狡诈危险的家伙，甚至会对咱们身边人形成威胁，当然要杀了他！”

    赵颖黛眉蹙起来，觉得世界好复杂。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">