
　　“极境蕴道丹的药力，应该足可让我的修为进一步的提升，不出意外的话，在无尽论道大会开始之前，我的修为可以达到证道七重境中期了。”

　　从七重境初期到中期，看似提升不大，但对于这一境界的修士而言，已经是很大的一步了，尤其是对于天才级的修士而言，这个差距还会被进一步的扩大。

　　“极境蕴道丹不愧是被称之为成道之下最顶级的丹药，天赋和潜力越强的人，效果就越大。”

　　罗修的心中计划着今后的修行方向。

　　伴随着修为踏入证道七重境，就是大祖王级的层次了，同时大道境界的感悟，也涉及到了成界之境。

　　所谓成界，就是以自身大道演化出一方世界。

　　识海中的成界碎片，就是大道所凝聚，随着境界的提升与完善，从成界碎片，化作一个完整的世界，就是成界大圆满。

　　“凝聚成界碎片的那一刻起，我的道就已经确定了，那就是归一之道，万法归一！”

　　“将本尊与化身融合，将我这条道路推进了一大步，于是便引来了灭杀之劫。”

　　“那么我今后修炼的方向，就是以太上法为核心，雷龙法，元苍法，古月法，大罗法为辅助，诸法合一，炼就于一身！”

　　罗修盘坐在黑冥鳄的背上，他闭着眼睛，心中在思索着方向。

　　在踏入证道境以前，罗修就很清楚，再强大的道法，如果不是自己开创的真我法，那么成长的空间和潜力都很有限。

　　太上法不用说，是罗修最为重要的道法，其次是雷龙法，虽然层次不如太上法，但起码也是他自己开创的遁术神通。

　　此外就是元苍法，古月法，以及大罗法，每一种道法都很强大，但终究不是他自己的道法。

　　因此，在修为达到证道七重境以后，罗修便想要开创第三种道法！

　　别的修士一生开创一门真我法，就已经要穷尽毕生的心血了。

　　而他却是要开创第三种道法，这样的事情如果传出去的话，怕是要让无数的强者都惊掉下巴了。

　　“太上法为辅助，雷龙法为速度，归一禁虽然攻伐强大，但在道法上面，我缺少一门杀伐之术。”

　　罗修心中低语，虽然融合了化身之后，如今他也可以施展修罗法与吞灵法，还有森罗魔眼的瞳术。

　　但这一切，终究也不是他自己开创的道法。

　　神识落入储物戒指，罗修的目光很快就落在了一枚枚成界碎片，以及那三枚道种的上面。

　　云孤山，是一位成道者，当初在神火道秘的时候，罗修也得到了他的传承，除却一门《九劫圣法》，最珍贵的就是成道神兵，以及三枚道种了。

　　其中有一枚道种，蕴藏着剑道的玄奥，而剑道在诸多大道之中，是最常见的杀伐之道。

　　虽然道种所蕴含的是成道级的大道玄奥，以罗修当前的境界想要感悟几乎不可能。

　　但是在其他的成界碎片之中，其中就有蕴含剑道玄奥的碎片。

　　这样一来的话，他便具备了从零开始踏入剑道的资本，相信凭借他远超其他天才的悟性，短时间内领悟剑道，应该不难。

　　“若能领悟剑道，我便可以修炼九劫圣法，多了一门强大的杀伐之术，让我的归一禁之术，也有了更多的变化，毕竟我的道就是归一之道，融合的道法越多，便可让我自身的道越来越强，越来越完善。”

　　罗修的心中渐渐有了明悟。

　　既然心中已经有了一个想法和大概的轮廓，罗修当即就开始进行实施。

　　从储物戒指中取出一枚蕴含剑道玄奥的成界碎片，罗修很快就沉浸在了剑道的玄奥之中。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　因为北青神域本身就在明域之中，所以当君祖将他叫醒的时候，他才发现已经来到了北青神域的范围。

　　俯瞰望去，下方是苍莽的大地，一片的葱翠与绿色，抬眼望去，浩瀚无垠，生机勃勃。M.23sk.com

　　“这里就是北青神域了，这里也是被称作是距离道界最近的地方，在这片地域中也有一座北青神城，也被称作是距离道界最近的城池。”君祖开口说道。

　　“原来如此，无尽论道大会在这里举行，道界的大势力必然会有强者降临。”君若兰说道。

　　“没错，实际上每一届的无尽论道大会汇聚整个无尽中的顶级天才与道子，便是道界从无尽中选拔天才的一个途径。”

　　君祖点头说道，“实际上就算是道子级，也未必会被道界的大势力所看重，但是相对而言，每一次无尽论道大会的开幕，道子都是最有希望被道界势力选中的天才。”

　　“那是什么？”

　　蓦然间，罗修抬眼看向一个方向，只见一个模糊的黑点由远及近，以惊人的速度朝着这边接近而来。

　　随着距离的拉近，罗修才看清楚那黑点是一头体型庞大的凶禽，在凶禽的背上，有两道身影。

　　“证道九重级的凶兽！”

　　当距离越来越近之后，罗修感应到了那凶禽的气息波动，和他脚下的黑冥鳄不逞多让。

　　只是相对来说，这头凶禽的速度要比黑冥鳄快的多，身上缠绕着雷电符文。

　　“混天雷禽！”

　　君祖眯着眼睛，说出了这头凶禽的来历。

　　听到这个名字，罗修也想到了方毅留下的玉简中记载过，混天雷禽，是一种不弱于黑冥鳄的强大凶兽，因为速度极快，一双利爪无坚不摧，单打独斗的话，黑冥鳄都未必是它的对手。

　　在这头混天雷禽的背上，是一位中年模样的男子，身着青色锦衣，面带焦急与忧虑之色。

　　他的身边则站着一个女子，看起来很年轻的样子，俏脸上也是带着惊恐之色。

　　显然，这两人似乎是遇到了什么麻烦，脚下的凶禽以最快的速度遁逃，是为了躲避什么。

　　不过这些事情都与罗修他们无关，所以罗修也就让脚下的黑冥鳄让到了一旁，没有任何想要与对方发起冲突的意思。

　　“嗡！”

　　就在这时，不远处的虚空浮现出无数的涟漪，一个空间漩涡浮现，紧接着一个周身都笼罩在黑袍中的老者，从中踱步走出。

　　这老者一出现，周身都弥漫出浩瀚莫测的强大威严，就像是这方天地都被他掌控了，他是这方天地中的神祗，俯瞰芸芸众生。

　　成界大成！

　　祖尊级强者！

　　罗修的瞳孔一缩，他没想到在这上域之中，竟然经常性的遇到祖尊级的老怪，什么时候这种级别的强者如此常见了？

　　蓦然，那黑袍老者的目光阴冷的扫了罗修一眼。

　　而就是这一眼，就让罗修有种坠入万丈冰窟的感觉，浑身上下都冷入骨髓。

　　这种感觉，罗修并不陌生，因为之前在大明王城外面扛过灭杀之劫后，有祖尊境强者对他动了杀机时，他也有同样的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十四章 混天雷禽免费阅读。https://xs.23sk.com 