    这个要求，让刘胜利为难了起来。

    他堂堂一个理正，怎么可能去八抬大轿娶一个小杂种呢？

    这女人嘛，私底下悄悄玩儿玩儿也就算了，怎么能摆到台面上来？

    他道：“小姝啊，你这要求按理说也不过分，也不是刘伯伯不能给你一个名分，只是刘伯伯这情况你也看到了，我年纪比你大，将来肯定会走在你的前面，我若现在给了你名分，将来我走之后，你就不好再嫁了，我也是为你考虑。”

    那张满口黄牙的臭嘴一张一合，吐出来的没有一个字儿是人话。

    一番谎话被他说得冠冕堂皇，什么好处都被他一个人占了。

    “那......你就是要我像王霞一样，只在私底下跟你干那些见不得光的事吗？那我到底算什么？你的第二个姘头吗？”

    天下男人，简直都是同一副嘴脸！

    刘胜利立马反驳道：“哎，话怎么能说得这么难听呢，我跟你王姨那是清清白白，问心无愧，自从我见到你的那一刻，我就知道，我爱上你了，小姝，我对你是真心的，我们之间的年纪相差那么大，我如果不是真的爱你爱到骨头里了，又怎么会轻易把这份爱说出口呢？”

    一个年过六十的老色批，竟然一脸情深的跟一个十几岁的小姑娘告白，一本正经的说爱。

    读者不禁想问问：顺风你都尿不了半米远，您配吗？

    江云姝的表情开始有点松动，似乎是被说动了。

    刘胜利赶紧上前一步，一把将小娇娘搂进怀里，以安慰的名义动手动脚，嘴上也加了一把火，“小姝啊，昨天有乡亲在小塘镇看到慕九了，有人满街嚷嚷着让慕九跟他回去呢，慕九始终是个外来户，你跟着他，不长久的，还是刘伯伯最靠谱，能够长长久久的疼你。”

    江云姝的脸色巨变。

    慕九要走？

    这小美人儿被自己说动了，刘胜利满脸喜色，鸡皮纵横的手捧起江云姝的脸蛋儿，深情的吻了下去。

    江云姝的控制不住嫌恶，下意识的偏了偏头。

    刘胜利的脸黑了下来，“小姝，你是不是嫌弃你刘伯伯？我只是想跟你亲近一下，又不是要做什么，你躲什么躲？”

    他倒是想做什么，但关键是，现在时机不合适啊。

    外面那么多乡亲，慕九那个动刀动枪的煞神也在外面，他要是这会儿控制不住自己，乡亲们怎么看自己？

    慕九不把他给卸成八大块儿？

    所以先尝尝甜头，就够了。

    江云姝扯起一抹微笑，努力的做出一个挑逗的表情，去讨刘胜利的欢心。

    “伯伯您说什么呢？我怎么会看不起您了？我是觉得太突然了，没有准备好，我现在准备好了。”

    刘胜利一听，面上一喜，立刻又要撅着那老菊花一样的猪拱嘴凑过去。

    江云姝忍住恶心，用食指推开他的嘴。

    刘胜利不耐烦了，“又怎么了？”

    江云姝羞涩道：“刘伯伯，这事儿你先别急，小姝有另一件事，想请您帮我看看。”

    “什么事？”刘胜利很急躁。

    “昨天，我的大腿上突然长出了一块血红色的胎记，我不知道是怎么回事，我很害怕，您见多识广，能劳驾您帮我看看嘛？”

    刘胜利一听，脸都笑烂了。

    “好！好啊！快来刘伯伯帮你看看！”

    本来今天没想把这小美人儿怎么样的，但是人家都主动送上门了，他哪有拒绝的定力？

    反正他也就是两三秒的事，动作搞快点就行了。

    江云姝道：“那你先闭上眼睛，我有些害羞，”

    刘胜利此时已经完全沦陷了。

    当他闭上的眼睛那一刻，江云姝原本装出来的羞涩、忐忑，只在一瞬之间就全部消失不见。

    取而代之的，是刻骨的仇恨。

    她快速的扯掉自己腰带，又狠狠扯开自己的衣襟，露出圆润小巧的肩膀来。

    然后，她抬手——

    ‘啪’。

    一个快准狠的耳光，狠狠的扇在了刘胜利的那张老脸上！

    这一巴掌，用尽了她毕生的力气。

    刘胜利‘嗷’的一声怪叫，愤怒的睁开眼睛。

    江云姝趁他没有反应过来，反手又是一个耳光，打得他脖子都歪了。

    “你个小贱种！居然敢打我？！”

    江云姝趁刘胜利不察，飞快抓起他那枯老的手，在自己的肩膀上狠狠抓了一下。

    她转身就踉跄着跑向门外，眼泪唰唰的落了下来。

    “慕哥，救我！”

    此刻的江云姝，头发乱了，眼圈儿红红，衣裳半掉不掉的挂在身上。

    那白嫩的肩膀上，几道血红的抓痕分外扎眼。

    在这封建的年代和村落，女子以这幅样子出现在大庭广众之前，几乎就没脸再活下去，都不用别人戳脊梁骨，第二天就自己跳水自杀去了。

    慕九面沉如水，直接一闪身就挡在了江云姝面前，隔绝了村民们的视线，然后单手脱下了自己的上衣，披在江云姝身上。

    江云姝哭得肝肠寸断：“慕哥！理正、理正他刚刚对我......他非要让我跟着他，我不同意，他就呜呜呜~”

    村民们的表情一下子变得微妙了起来。

    刚才当着这么多人，把江云姝喊进房间里去，结果就是为了做这事儿？

    一把年纪了，也太不要脸了！

    刘胜利急匆匆的跑出来，气得老脸涨红，“我没有！你个小杂种胡说八道！”

    江云姝也不跟他辩解，就趴在慕九的怀里呜呜的哭。

    慕九恶狠狠的看向刘胜利，浑身迸发出滔天的杀气！

    刘胜利被他看得心里一抖，颤声道：“你、你想干什么？我可是理正，你敢动我？”

    如今天热，慕九只穿了一件单衫子，脱给江云姝后，他就光膀子了。

    众人这才知道，他们原本以为慕九很健壮，那真的是大错特错！

    此人根本就不能用健壮来形容！

    那是超级加倍健壮！

    八块腹肌饱满漂亮，肱二头肌鼓鼓囊囊的，双肩之上，扛着一条狰狞凶残过肩龙纹身。

    重要的是！

    那满身交错纵横的伤疤，一看就不是什么善茬。

    慕九把江云姝推到一旁，上前一脚蹬在刘胜利的肚子上，抡圆了拳头，砂锅一般大的拳头揍得刘胜利眼前一黑，那一瞬间啥都看不见了。

    接下来，那就是单方面的殴打。

    雨点一般的拳头砸了下来，刘胜利只能抱着脑袋哀哀的大声呼救：“救命！你们还愣着干什么？！还不干赶紧来帮忙！”

