    第576章非但不投降

    丝绸之路，高昌区域，也就是现在的新疆吐鲁番区域，是必经之地，如果这里被西突厥卡死，那么大唐就完全没有控制西域的可能性。

    现在西突厥已经整合完毕，也算是在附近要风得风要雨得雨，预计没有多久高昌就会倒向西突厥。

    赵尘沉吟了一下，这些信息李世民自然会看到，不过也需要先做防御，否则等到高昌反了再攻打，有些来不及。

    “赵忠，你将这些书信，送到皇宫里去。”

    “是。”

    赵尘又是说道：“再安排一下车辆和卫队，我准备去一趟天津。”

    “是。”

    安排好了一切，赵尘重新走了出来。

    “赵先生。”

    裴行俭高兴跑了过来。

    现在裴行俭已经算是在京兆府里担任要职，已经开始了他的官场生涯，等锻炼一段时间，自然就会再往上升。

    “什么事这么开心？”

    裴行俭嘿嘿笑了起来：“赵先生，我听说你要去天津港？”

    “嗯，难道你想跟过去？”

    “那肯定啊，赵先生，我在那京兆府里，天天处理政务，都是各种琐碎繁忙，不是今日王家偷了孙家的牛，就是孙家砸了王家的店，哎。”

    赵尘哈哈一笑：“百姓之间这点东西，不就是如此，你只有学会处理这些，才能处理好朝堂之上的复杂情况，这都适应不了，还怎么步入朝堂。”

    “所以我想跟赵先生一起去，此前吐谷浑和剑南道你都没带我，这一次应该带我了。”

    “行，带你便是。”

    随后，找抽呢又是视察了一下赵府庄园。

    与最初相比，现在的赵府庄园已经是完全大变样，繁华无比，除了没长安大之外，俨然一座比肩长安的城池。

    而基本上赵府庄园与长安城之间，也是连了起来，中间世博会之后，沿着这个园区继续修建建筑，现在出了长安城西，仍然是一片热闹。

    赵府庄园内，因为发展需要，基本上农作物土地都是又往外进行了扩张。

    高校区里，则是最为热闹，经过刚开始那些士子不愿进入高校区学习，到现在，这些士子已经是完全适应高校区的学习节奏和氛围，如果有想当官的，基本上会在大三或大四这年，开始备考科举。

    但也有一些士子，志向从当官变成了其余，因为高校区都是包就业包分配，纵然不当官也能活得很好，对于一些兴趣不在当官上的士子，这也是不错的选择。

    当然，这只是少数人。

    师资力量，第一批士子学会了经过考核后，赵尘都直接将他们转为了老师，专业也是新开了好几个专业，比如道路规划、城市规划、排水设计等等，非常驳杂，却都很实用。

    整体一面，都是欣欣向荣。

    ......

    五日后。

    新的队伍在赵府庄园集合。

    眼前是大概五百名精锐，全副武装。

    “赵先生，怎么样？”

    秦琼笑着问道。

    “老秦，我这不过就只是去一趟天津而已，又不是去打仗，弄这么夸张做什么？”

    赵尘颇为无奈：“我这都有陛下的圣旨，放后世那相当于八府巡按。”

    “赵先生，你的安危才是重中之重嘛，程处默程处弼，你们两个小兔崽子，给我保护好赵先生，知道吗？”

    程咬金也是在一旁喝道。

    “是！”

    赵尘翻了个白眼，而程咬金又是一脸笑容凑了过来：“赵先生啊，这一次去，就跟之前一样就好，该干嘛干嘛，使唤他们尽管使唤。”

    “我说老程，你是不是觉得上瘾了？我这次不是去打仗，没有功劳，程处默他们白跑一趟。”

    赵尘还不知道程咬金想什么？

    之前吐谷浑和吐蕃干架，程处默两人表现不错，自然得到封赏，这也是让程咬金高兴了好长一段时间，儿子被封赏，老子脸上也有光。

    这一次程咬金自然是想如法炮制。

    “怎么能是白跑，跟在赵先生身边，那也是历练啊，记住了没有，你们两个小兔崽子？”

    程处默两人大喝；“记住了。”

    赵尘无奈：“行了行了，你也别废话了，我知道。”

    程咬金跟个滚刀肉一样，嘿嘿直笑。

    旁边的长乐开口说道：“夫君，此去要一路小心。”

    赵尘一笑：“放心，这一次必然没有什么大事，不过是去去就回。”

    没有多久赵尘便是带着护卫和车队出发。

    照例是薛仁贵跟随，走官道直奔天津港。

    这一次赵尘坐的是新式马车，因为比起传统的两轮马车，还是快上一些，更何况这是大唐奔驰嘛，在现代开不起奔驰，难道还不能在大唐开开？

    程处默与程处弼两人也是坐在车间内，只不过始终感觉赵尘的目光，放在他们两人身上。

    “赵先生，你是不是有事？”

    赵尘打开折扇一笑，而这一笑，顿时就让程处默感觉不妙。

    “程处默，你们两人也听到了，刚才老程总是让我给你们找些军功，可这一次天津港平安无事，照理来说，是没什么军功的。”

    “没事，我们不要军功。”

    “那怎么能行，这样也对不住老程的一片心意，我想来想去，的确还有一个得军功的好方法。”

    程处默硬着头皮说道：“赵先生，有什么话您就直说吧，您这样让我们感觉很慌。”

    赵尘哈哈一笑：“也不是什么大事，就是你们两个，留在天津港操练海军，我会顺便在天津港设置武器坊，此前工业区的火药厂一些工匠也带来了，等操练好了，你们就带队出征大和。”

    程处默啊了一下：“出征大和？”

    “没错，孙鲂已经发来了书信，说他受到大和那些军队的围攻，这个大和民族，非但不投降，还敢不分青红皂白就敢围攻我大唐的军队，这将我大唐的尊严置于何地？所以，必须要打！”

    程处弼当即说道：“没有问题！”

    赵尘笑眯眯的：“好，那就好，这一次前往天津，必然没有任何问题，总而言之一句话，安全得很！”

    程处弼想了想：“赵先生，不怕一万，就怕万一。”

    程处默一巴掌抽在他脑袋上：“乌鸦嘴，赵先生说安全，那就是安全。”

    

