    苏玄提前布置好了一切，将天机遮蔽。

    在他看来，猴子突破的动静绝对比三妖还要大，这要是不做点防御措施，间接性的等于三界直播，到时候所有的大能怕是都能感知到。

    “轰！”

    猴子盘坐在地，宏大的气息爆炸而出，在他的周身有无数的符文闪烁浮现，每一缕都能诛杀金仙，磨灭一切。

    这是他近期领悟的神功——真魔万劫不灭体发出的异象。

    真魔万劫不灭体乃是少数媲美于神象镇狱劲的神功妙道。

    书中的顶级存在——无上真魔为克制神象镇狱劲而开创的无上炼体神通。

    化万般劫数为文，以此淬炼己身，待到最后，世间一切的、以自我为主的世事因果，皆在无声无息间化作劫波锤炼自身，成为万劫不坏！此功也可驭使自身劫波化作招式，将自劫嫁祸于他人，诡异绝伦。而修炼此功所化劫文亦可，驱使以其蕴藏劫祸之威灭杀诸生。

    此劫文驱使之法乃是无上真魔观闻主宰神象镇狱劲“神圣广大圆满主宰一切咒”，为克制其所开创。

    这是一门丝毫不弱与神象镇狱劲，甚至还要强于神象镇狱劲的无上功法。

    猴子盘坐在那，身后有真魔虚影顶天立地而起，犹如开天辟地的神魔一般，周身弥漫的劫文能磨灭一个个宇宙世界，消磨一切仙神妖佛。

    围观的三妖龙女嫦娥一脸震撼的看着孙悟空，没想到平时看起来不起眼的猴子，居然如此恐怖，竟然领悟了《圣王之王》中的顶级神功。

    他们也曾试图感悟过，却一无所获。

    随着真魔虚影的浮现，孙悟空的周身又有两道生死黑白二气浮现，几人再一次的被震撼了。

    这又是一门顶级的功法。

    九死玄功。

    即使碰到多么强大的敌人，都不能一下将其杀死。

    这门神功不但可以保命，还能越打越强。

    羡慕！

    几人看着孙悟空，目光中流露着毫不掩饰的惊羡。

    下一刻，又有强大的异象出现。

    神魔九变，神龙天行通造化。犹如龙之始祖，威压一切妖兽。

    又是一门顶级的功法。

    几人彻底的绷不住了，羡慕的头皮发麻。

    而此时的猴子，头顶之上，已经凝聚了七瓣的天花，速度非常之快，可见其底蕴之深厚。

    苏玄见状，抬手一挥，灵药，法宝，丹药齐飞化为灵气被孙悟空尽数吸收。

    “有意思．”

    嘴角微微上扬，苏玄寻思着。

    真魔万劫不灭体，加上九死玄功，以及其它各种顶级的神通和功法。

    如此配置的猴哥。

    这要是大闹起天宫，怕是能把整个天庭给掀翻了。

    灵气的灌入，使天花的凝聚更加的快速了，转眼间八瓣已成，第九瓣在凝聚。

    围观的三妖和龙女面露异色，心中有些惊骇。

    看这天花凝聚的…似乎有些不科学。

    比他们快多了。

    难道…

    很快，九瓣天花凝聚完成。孙悟空的气息依旧在攀升，冲撞，周身那弥漫的劫文熠熠生辉，有天外之音响起，仿佛天道在轰鸣。

    这是孙悟空肉身发出的声音，真魔万劫不灭体在进行某种蜕变突破。

    “这是…第十瓣天花！”

    大鹏指着猴子头顶的天花，面色惊骇。

    这怎么可能！

    猴子居然能凝聚十瓣天花？

    这岂不是意味着猴子的跟脚和潜力比他还要深厚？

    他可是凤族之主的子嗣啊，难道连一只猴子都不如？

    孙悟空头顶的第十瓣天花缓缓凝聚，由虚到实，炼假成真。

    随着第十瓣天花的凝聚，天道有感，降下异象，龙凤虚影交相辉映，麒麟踏步祥瑞频生，金莲，玉兔，天降神芒，此刻的孙悟空犹如苍天之子，光彩照人。

    若不是苏玄用手段蒙蔽了天机，这等恐怖惊人的声势绝对会三界瞩目。

    十瓣天花凝聚，孙悟空迟迟没有突破，登入大罗之境。

    这是要做什么？

    “猴子老弟怎么还不突破，难道出了茬子？”青狮不解的说道。

    “不对！他这是想冲击十一品天花？”

    白象比较睿智，发现了猴子的意图，他虽然跟孙悟空接触的时间不长，但是他能感觉到，这是一个很执拗，甚至有些偏执的家伙。

    似乎正如白象所说，猴子调动起肉身每一处的力量，在冲击十一瓣天花，头顶之上的天花在瑟瑟发抖，似乎要坚持不住随时都会崩塌。

    疯了！

    十瓣天花已经是圣人之姿，若不是天定圣人有数，几乎是必成圣人的资质。

    这猴子还不满足，要冲击十一瓣天花，这是想上天吗？

    这时。

    风云变色，天地大变，整个天空都暗了下来，黑云压境延绵万里，整个狮驼岭仿若沧海一粟，微不可闻。

    苏玄直视着天地变化，面色凝重，如此恐怖的威势，似乎要灭世，有磨灭一切之雷霆降下。

    十瓣天花，天降祥瑞，天地诵福，而孙悟空欲要凝聚十一瓣天花则天地大变，有灭世雷霆在酝酿。

    看来。

    十瓣天花真的是天地之极限，欲要超过这个数，将会被天地所不容。

    猴子似乎也发现了这点，没有继续冲击，开始凝聚法力晋级大罗。

    倒不是他怕了，而是自己的底蕴不足以支撑他冲击十一品天花。

    他能感觉到，第十一品天花的恐怖将会远超前十品，强行凝聚怕是有陨落的危险。

    天威散去，恢复朗朗乾坤。

    许久之后。

    孙悟空正式迈入了大罗之境，十品天花大罗金仙。

    对次，苏玄更加的期待了。

    大闹天宫，圣境不出，猴哥怕是能把整个天庭翻过来。

    再也不会像前世那般，逢场作戏。

    就在孙悟空躲在苏玄这里修炼的时候。

    外面因为他有些乱套了。

    观世音菩萨接到如来法旨之后，立马赶往各处布置，防止出现披露。

    就在一切都准备好的时候。

    原本该回到花果山的石猴，却不见猴影了。

    任凭观世音怎么寻找推算都一无所获，无奈之下，只好动用了佛门和天庭的爪牙地毯式搜寻。

    而此时的猴子，终于在苏玄那里呆够了，想回花果山看看猴子猴孙们。

    …

