
在独立团，小红缨是年龄最小的，身材当然也是最小的，但是名气偏偏是最大的，就算到师里去打听，照样有人知道。

正因为她小，放在人堆里更显眼，想忽视都忽视不掉。新兵们初来乍到，有很多人都还不认识，但是那个小丫头，无一例外都知道她是谁。

当然，新兵们对小红缨的认识全都来自传言，来自前辈们的透露。传言说这小丫头生下来就是红军，是独立团的元老；传言说这小丫头三岁会打枪，六岁就能操作迫击炮；传言说这小丫头好赖不分，杀人不眨眼；缺德带冒烟儿，不是个好惹的鸟儿。

正因为这一切都是传言，所以，谁会信呢？一个长在独立团的孩子罢了。

黑缎面的一双拉带小布鞋，干净整洁，正在踩上操场边平整的沙土；裁短的绑腿，从小脚踝的位置向上只打了几寸高，胡义不许她打绑腿，怕影响成长，所以她只在小腿低位用一小段绑腿束住了裤腿，使小军裤看起来更像是一条宽松的滚裤，透着轻盈干练；合体的娇小灰色戎装，被她自己洗得一尘不染，尽管打了几块小补丁，仍然是异样的美观；一条精致的细皮带，束出一个刚刚有点发育的小蛮腰。

她没带帽子，过了新鲜劲儿之后，那顶小军帽就住进了挎包，现在，一对小辫子舒舒服服地翘着，在午后的阳光下，翘的老高，每迈出一步，就会晃荡一下，那感觉仿佛戏台上演员装饰在头顶的两根长翎子。

“她来干什么？”一个新兵看着正在走向操场中间的那对小辫子，问身边的另一个。

“你这不废话么？你说她来干什么？没看后边领着那个傻子么？”

“你意思说这小丫头是来……”

新兵们正在嘀咕着，小丫头突然亮开了清脆的小嗓子：“铁蛋，你给我站住！”

什么情况？她这是喊谁呢？诧异的新兵们顺着小丫头注视的方向，跟着也看过去。

担任新兵教员的一连那个排长，正缩着脖子，试图溜出操场去。听到小丫头这一嗓子，他停住了，十分无奈地回过头来，尴尬地朝操场中的小红缨笑了笑：“哎呦，什么风把你给吹来了。”

“少说没用的，你给我过来！”

听话听音，看事看脸。新兵们听着这个开场白，再一看教员不情不愿走向小丫头那个窝囊样，心里就开始有点凉。

这个一连的排长小名就叫铁蛋，跟刘坚强是一届的兵，在一连里几经大浪淘沙，现在已经是排长了。

在独立团里，不算女性，小红缨只对团长政委和牛大叔使用尊称，对吴严、高一刀和郝平这三个连级干部直呼其名，至于连级以下的人么，她不故意给你取个难听的外号来取笑就不错了。

铁蛋身为新兵教员，当着新兵的面，这样表现确实有点不对劲。但是他心里也十分无奈，新兵不了解情况，铁蛋和刘坚强一样，当初也没少被她祸害。这小丫头得罪不起，是个麻烦精！如果为了保住教员的威严和派头拿腔拿调，搞不好事情会变得更麻烦，得不偿失。

“丫头，是为刚才那事来的吧？呵呵，这哪能算个事，打了就打了，人刚才已经去卫生队看过了，掉了半颗牙，流了点鼻血，没事。”铁蛋决定反客为主，先把话说了。新兵逗傻子确实不对，但是傻子动手打人，这个错可更大，自己已经息事宁人了，你个小丫头就别再捣乱了，这是铁蛋的想法。

俺们逗傻子是不对，但是这傻子二话不说就抡拳头，差点把那哥们给打得找不到北。俺们没还手不说，教员还不让告状，现在你又要来给傻子出头，这算什么事？你想憋屈死俺们是咋地？这是新兵们的想法。

小红缨一愣，吴石头打人这事还真不知道，当即回头问：“傻子，你打他了？”

“嗯。”

“他们打你了没有？”

“没。”

“……”小红缨一时无语。

铁蛋两手一摊，朝小红缨道：“你看！”

来的路上已经想好了两套威风八面的台词，顺便准备来个新兵从中傲立，好好现现眼，现在可倒好，闹不成了，都派不上用场了。怎么办？掉头回炊事班？继续去看骡子在炊事班院子里吃饱了撑的没事干？姑奶奶不甘！

逗傻子就是逗九班，九班是我的，逗九班就是逗我小红缨，这跟打人有个屁关系？一群小新兵蛋子，怎么不去逗二连？无论如何不能就这样算完！这是小红缨的想法。

一对漂亮的大眼，开始贼溜溜地转。

对面的铁蛋一看，心里不由打了个哆嗦，见过这幅嘴脸，这是要扯淡的节奏啊这是！

“铁蛋，这些新兵蛋子都是你管吧？”小红缨忽然再次开口了。

铁蛋点点头，不知道小红缨葫芦里卖的什么药。

“把他们下午的训练量加倍，咱们就算两清！”

周围的新兵们听了这话差点都掉了下巴，缺德吧你？本来你已经不吃亏，再说这事跟我们有什么关系？你要打击报复，找那几个挑事的不就得了，干嘛全拉下水啊，我们着你惹你了？不约而同全都看向教员铁蛋，提心吊胆地等答案。

虽然这是新兵连，不是在一连，但是身为教员，就得把自己也看做新兵连的一份子。按理说这事早都扯平了，你小丫头还要不依不饶，想要株连九族，这想法可太不要脸了。我敬你一尺，你不还不说，还打算再抢一丈？铁蛋这回终于把脸色放黑了些。

“丫头，过分了啊！”

“你就说同意不同意吧！”

“做梦吧你！”

“哎呀，把我的话都给学会了？行啊你，那姑奶奶我就做个梦给你看！”

话落，小红缨转回身，拿起吴石头手中那个篮子，直接往地上一倒，汤碗、咸菜碟子、两张饼和那些脏咸菜条稀里哗啦落在操场地面。小红缨甩手撇开篮子，低头看了看，又抬起小脚，在那两张饼上狠狠踩了几脚。然后对吴石头命令道：“傻子，给我站在这看住了，地上的东西谁也不许收拾！”

全场人都看不懂她这是要干什么，满脑袋问号。小红缨却晃着小辫，离开操场走向卫生队。

没多久，一个战士从卫生队里出来，匆匆跑向一连宿舍方向。又过了一会儿，小红缨从卫生队里出来了，身后多了两个卫生队的女兵，一个是小红，另一个叫葵花，就是和苏青住在一起的那两个。

小红缨回到了现场，得意洋洋地环视着一双双费解的眼睛。小红和葵花走到距离现场十几米远站定，看着现场不说话。

操场边又出现了两个人影，从卫生队里先出来那个战士，领着一连长吴严往这里来了。

“怎么回事？”还没走到现场跟前，吴严先开口。

铁蛋还在丈二和尚摸不着头脑，听到问话声才猛一回头：“连，连长。”

噗通——

铁蛋被这一声音吸引，又重新回过头来，见小红缨已经跌坐在地上，开始拼命地揉眼睛，同时委委屈屈地开了腔。

“为了这个，老罗叔……死了，游击队死了……狐狸红眼了……高一刀拼命了……二连冲锋了……死了好多人……流了好多血……我们都愿意……呜呜……可是你们……就算他是傻子，也不该这样对待他，和这些粮食……呜呜……”

小红缨造型摆的很忧伤，台词很煽情，表情也到位，唯一的缺憾是，一对漂亮的大眼睛被她揉得通红，愣是滴不下泪来，简单来说……就是干打雷不下雨。

这时，场外适时响起了两位观众的对白。

小红把双手压在胸脯上，矫揉造作地说：“怎么能这样？怎么能这样？这是粮食啊！这是百姓的血汗！”

旁边的葵花猛地用双手捂住她自己的脸，语气平淡如蜡地念道：“好难过！好难过！几天前我们还在为粮食而忧伤！”

……

除了吴石头这个神仙没受任何影响，现场其他人全部被雷晕。

新兵们都傻眼了，这小丫头说她要做个梦给大家看，真不是盖的。这不就是做梦呢么，这算剧场还是戏台？这成什么事了？这都什么乱七八糟的？

铁蛋看得满头黑线，心说死丫头片子，你这也太恶心了吧你？你敢不敢演的再假点？你敢不敢？

吴严的脸上没什么表情，只是静静地把这幕戏看完，然后低下头，仔细看了看地上的那两张被踩碎的饼，以及残留在饼上面的小脚印。在过来的路上，卫生队那个战士已经把事情经过简单说了，现在，吴严心里基本有了事情梗概，以及自己的判断。他抬起头，对铁蛋淡淡命令道：“让新兵连全体集合。”

小红缨的嘴角微微地挑了起来，她知道自己演得有多烂，她知道小红和葵花演得比自己更烂，为此只能给她俩安排一句最简单的台词。不过这些都不要紧，因为小红缨更知道吴严是个什么样的人！

新兵们集合了，静静地站了黑压压一大片。今天这事太扯淡了，长见识了，九班那个小丫头无愧于她的传说，她是真不要脸！要是这样也能过关，那才是老天瞎了眼！

吴严不是个喜欢表达的人，所以他从来也不多说什么，他觉得没什么可说的，直接说命令就可以了，过去就是这样，现在当然也是。

新兵们已经站了很久，吴严终于把视线从地面的沙土上抬起来：“我命令：今天下午的训练量加倍。另外：取消新兵连今天的晚饭。如果让我知道有任何一个人想不通，那么明天，我会继续这么安排！”

阳光下，明晃晃的操场上，二百多个新兵正在变成雕塑，变得冰凉一片。小红和葵花扯着一个小不点，三个人凑在一块正在笑嘻嘻地嘀咕着什么。猛然，传出一声大叫：“天！狐狸还没吃饭呢！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824241"  chaptername="第一百四十八章  猜不透的理由">加入书签</a>
</div>
