    日历翻过一页又一页，波多尔的项目里飞速进展，齐亚这边的事宜也很快接洽完毕了。沈澈没有再经常来四海，只依照策划负责后期即可，这样一来也总算是告一段落。而顾敏原本是负责跟进这个项目的，眼瞧着项目即将收官，她也要功成身退了。

    然而，公司这边却是异常忙碌。

    唐紫陌，岳华，一班主管组长都忙的晕头转向，更不用提唐仁修了，他亦是常常忙到不见踪影。顾敏不知道他是几点回来的，只是一觉醒来，才发现自己被他拥进怀里，他已然在她的身边安睡。

    “啊！终于完成了！累死我了！”同事举起双手伸了个懒腰。

    有人立刻喊道，“哎？圣诞节了，有什么节目吗？”

    “对哦，快要圣诞节了！可要好好想想该怎么过！去K歌吧？看场电影？或者去酒吧，那天晚上肯定热闹！”

    同事偶然的一句话语，让顾敏记起圣诞节将至。

    仔细一算，他们在一起的日子里，倒也没有真的一起庆祝过什么节日。平时工作这么忙，根本没有时间，再加上他们也时常会忘记。至于那些儿童节之类的，也似乎不属于他们。

    不过，今年的圣诞节，却似乎是个不错的节日。

    顾敏不禁开始暗想，或许他们也可以一起去K歌，亦或者看场电影，不然去酒吧跳一支舞也都可以。

    只不过，不知道他有没有空呢？

    总经理办公室——

    唐仁修正在忙碌，堆积如山的文件，可以证明他近日是有多繁忙。深沉的双眸一直紧盯着电脑屏幕，迅速游览着那些数据。忽而，手机响起铃声。他没有移开视线，从抽屉里拿起手机。

    余光这才瞥了一眼，却因为对上了那显示闪动的名字，他眼眸骤然一凝。

    几乎是立刻，按下了接听键。

    放在耳畔，他低声呼喊，“默雨。”

    电话那头是唐默雨的声音，轻柔的呼喊，“哥。”

    “恩，有什么事？”唐仁修下意识的询问，因为一年以来，唐默雨从来不曾主动给他打过电话。关于她的一切，都会有人如期报告他，而他也会每隔一段日子联系她。只是今日她的主动来电，让他惊喜之余却也有诧异。

    “没事情就不能给你打电话了吗？”唐默雨的声音有一丝撒娇的顽皮味道，这实在是太过久违。

    唐仁修眉眼都染了笑意，“当然可以。不过，你还是说吧，找我有什么事情。”

    唐默雨笑了，“哥，你不要这样拆穿我嘛！”

    “我知道你很忙，但是我想问问你圣诞节的时候有没有空？”唐默雨有些犹豫，深怕会打扰他。

    唐仁修温声道，“当然有空，圣诞节公司放假。”

    “是吗？”唐默雨很是欣喜，唐仁修“恩”了一声。

    得到他的肯定答复，她也不再迟疑，立刻说道，“是这样的，学校今年有一场秀，我是其中一位设计师，在圣诞节的时候会展出我设计的作品。我想邀请你来看秀，不知道行不行？”

    “默雨，你的设计秀？”唐仁修问道。

    “不是一个人的，是很多设计师院学生一起的……”唐默雨在那头轻声解释着，唐仁修聆听着她的声音，那么富有朝气，仿佛找回了从前那般的活力，这让他感到无比的愉悦。

    “哥，那你到底有没有空？”唐默雨又是轻声询问。

    唐仁修扬起唇角应道，“当然有，圣诞节那天，我会去的。”

    “谢谢哥，那我们说定了。你忙吧，我挂了，拜拜。”唐默雨在那头兴高采烈地应了一声，立刻就将电话给挂了。

    唐仁修却又陷入了沉思里，耳畔还依稀回响着默雨欢快的女声，能看见她变回原来的一般，这让他感到高兴。

    咚咚！

    敲门声打断了思绪，唐仁修喝了一声，“进来。”

    顾敏推门而入，她将手中的文件放下了，轻声回禀，“仁总，这是波多尔项目的最新报告，请您过目。”

    唐仁修沉默颌首，顾敏却并没有立刻离去。

    “还有事？”唐仁修抬眸瞧着她问道。

    顾敏迟疑了下，终于忍不住开口，“恩，聊点私事好不好？”

    “说吧。”唐仁修准许了。

    顾敏这才道，“过几天就是圣诞节了，我想问问你，那天有没有空哦？”

    其实原本顾敏是想提前一天说也没关系，但是又想到他最近那么忙，还是现在就问问他。也许，他可以把时间安排出来也不一定。

    圣诞节……

    唐仁修眉宇微皱，他一时间没有出声，顾敏见他如此，心里有些了解，“是有安排了吗？”

    “恩，有事。”他也没有多说什么，温声说道。

    顾敏不免有些失落，但是微笑应道，“那没关系，下次好了。”

    她纯净的脸庞上是一抹温柔笑颜，分明没有生气，可是莫名，唐仁修却瞧见了她隐藏的那分失落，在那眼底隐匿着。他沉默了下，动了动唇道，“阿敏，过来。”

    顾敏想着这里是公司，她有些不敢，他却又唤了一声，“过来。”

    拗不过他，顾敏还是走到了他的面前，唐仁修伸出手，轻轻带过她，将她拽近自己身边。离的近了，便也靠向了她，顾敏低头，目光和他对视，唐仁修温声问道，“是安排了什么活动么？”

    “没有。”顾敏立刻否认了，虽然脑子里有许多构想，但是因为他没空，所以也全都成了空。

    “那你一个人要怎么过圣诞？”他又是问道。

    顾敏想了想，笑着说道，“我找思甜啊，以前每年都是和她一起过的。”

    圣诞节那天，陶思甜应该会有空。

    唐仁修轻轻搂着她，霸道开口，“我准你那天和她出去玩，不过，十一点之前必须回家。”

    “是！遵命！仁总！”顾敏笑着应声。

    ……

    眨眼，圣诞节来临了。

    随着下班时间临近，公司里迎接圣诞的气氛愈发浓烈。

    午后召开项目小组会议，唐紫陌主持大局，唐洛焕有到场。唐洛焕的话语，更是让众人欣喜，“董事长对这次拿下波多尔公司的项目感到很满意，你们的工作能力有目共睹，希望继续努力！”

    “谢谢董事长厚爱！”众人齐声应道。

    会议圆满落幕，纷纷离席。

    这边岳华也在，这次她并没有随同唐仁修赶赴英国，而是派了徐青去。这段日子里，徐青更像是一位秘书，而岳华亦是开始着手处理公司的主要项目，已然是一位主管了。

    瞧着散了席，岳华笑问，“今天是圣诞夜，各位有没有什么活动？”

    唐紫陌一向对这些节日兴趣不浓厚，对于她而言，她宁愿一个人回去睡觉还比较实在。

    “她的活动就是回去睡美容觉。”唐洛焕是了解唐紫陌的，立刻回答了。

    岳华无奈点头，“那么洛主管，你呢？”

    唐紫陌不甘示弱，冷眼瞥向他，“他当然是约了女朋友，唐家洛少怎么可能会在圣诞夜孤身一人。”

    “啊，也是！”岳华表示认同。

    唐洛焕这边无奈了，视线扫过众人，不经意间在顾敏的身上逗留，见她也在欢笑。他也是笑开，大方应道，“是啊，我已经有约了！岳秘书，下次请提前预约！”

    “那顾敏，你今天晚上有什么活动吗？”岳华连续扑了两个空，转而问顾敏。

    顾敏笑道，“我约了朋友。”

    “恩？我哥不回来陪你？”唐洛焕也知道唐仁修赶赴英国和波多尔公司的首脑会面了，但是也不需要这么久才对。

    虽说这里都是自己人，但是顾敏不免有些不好意思，她轻声一句，“他有事要忙，我明白的。”

    唐洛焕心里一阵恍惚，随即调侃了一句，“小师妹，你真是好体贴！”

    “行了，那你们都是没空了是吧？”岳华问道。

    “岳华姐，你就自己找你的那位好好过节吧！我们怎么敢当点灯啊！”唐洛焕调侃了一句，岳华则是笑着挑眉。

    实际上，顾敏是想约陶思甜一起的。可是结果，陶思甜那边却是和同事们约好了，一起要员工聚餐活动，“小敏，你一个人吗？”

    “不是，我就是来问问你，我当然也有伴啊。”顾敏只怕她不放心，于是说了个小谎。陶思甜一听这话，这才放心，“小敏！圣诞快乐！”

    “圣诞快乐……”顾敏应着，双双挂了线。

    只是如此一来，顾敏就落单了。

    已是下班时间，节日的缘故，所以职员们走的飞快，急着去度过这狂欢的一晚。

    顾敏将文件整理锁上，她不疾不徐收拾着东西也要离去。

    却是忽然，有人喊了她，“顾敏？你还没有走？”

    她一抬头只见是岳华，也正是刚刚要走的样子，“我正要走。”

    “赶去和朋友聚会？”

    “不是，我回家。”顾敏也没有别的地方可去，回家是唯一的选择。

    “哎？圣诞夜你不出去玩，回家做什么？不是约了人吗？”

    “本来是约了朋友，不过她有事。”

    两人一边说着一边进了电梯，岳华听见她这么说后，亲昵地搂住她道，“好！既然这样，那今天晚上我们就一起过吧！”

    “啊？”顾敏愣住，“岳华姐，你不和男朋友过吗？”

    顾敏可是知道的，岳华的男朋友是Victor，非常浪漫的一个男人。

    岳华笑了，十分爽快说道，“我们分手了，所以我是一个人，你就当是发发善心，陪我一起吧！”

    听到分手这两个字，顾敏莫名心中忽然感到一丝疼痛。

