    清平坊，金钩赌坊。

    宽敞的贵宾包房，贴金箔的墙壁，贴金箔的天花板，同样是贴了金箔的地板。

    红木的大赌桌旁，一个个华服公子卷着袖子，踩着凳子，甚至有人袒露出半边胸膛，声嘶力竭的拍打着筹码，犹如地痞流氓一样嘶声吼叫着。

    每个华服公子身边，都站着一个、两个、三四个不等的美妇、少女，她们比起这些公子哥更加的亢奋，一个个发髻散乱，发钗乱晃，更有人罗裙凌乱，香汗淋漓的挥动着拳头大吼大叫。

    整个包房内，十几名公子哥，数倍的美人儿，还有数十名往来奔走的侍女，一个个都忙得汗流浃背，面孔酡红。

    唯有坐在乐德身边的卢仚，还有三名负责摇骰子、收放筹码的赌坊荷官，镇定自若，面皮连红都没红一点。

    荷官们见多识广，而且无论输赢，他们总归是最后的赢家，他们自然不会有太大的心理波动。

    而卢仚呢……

    银钱这东西，对他真心只是个概念，他对这个，没多大的感观。

    银钱？

    不说卢仚现在拥有的，已经懒得去计算的巨额财富，就说他现在跑去某个大诸侯那里，对他说，只要给他醍醐灌顶，硬生生将其提升到烈火境修为，从而延寿千年……

    就这，能换来多少金银铜钱、奇珍异宝？

    世俗界的财富，对已经种下金莲的卢仚而言，真的只能算是一个概念了。

    所以，乐德手气臭，一上桌就输掉了上千贯，卢仚面不改色的掏出了几颗顶级的走盘珠，兑换了数千贯筹码，随手交给了乐德。

    乐德兴奋得好似打了鸡血一般，‘嗷嗷’嚎叫着，将筹码一把一把的推了上去。

    卢仚笑呵呵的，拿着几个小筹码在一旁跟着押注，无论乐德押什么，他就跟着押什么，一旦乐德输光了筹码，他面不改色的掏出各色珍珠、美玉、极品的翡翠砗磲猫眼石之类的，兑换了大把的筹码丢给乐德。

    如此，到了最后，那些狂热的公子哥都面色微变，一个个若有所思的看向了卢仚。

    终于，趁着金钩赌坊送来了清热解火的甜汤，大家喝汤小憩的时候，有一名头冠都歪了，身边站着几个熟透的美妇人的公子哥朝着卢仚指了指。

    “乐德，怎么，钱有义呢？你往常，不是带着他到处溜达么？怎么，换了跟班了？而且，这手气，阔绰得有点离谱哦！”

    钱有义，就是将宅子卖给卢仚的那粮商的大公子，平日里跟着乐德到处乱跑，乐德的吃喝玩乐，基本上都是钱有义结账。

    只是，钱有义的出手，绝对没有卢仚这般大方。

    刚刚一个多时辰的功夫，乐德已经输掉了三四万贯，对于他们这些公子哥来说，这也不是一笔小钱了——主要是，他们尽是一群纨绔，平日里根本掺和不到家族里的产业，手头上实则也没几个闲钱。

    乐德用一条热毛巾擦了擦面庞，得意洋洋的用力一拍卢仚的胳膊。

    “本家兄弟，乐获……刚来乐州城，在清平乐苑西南门，那条珙桐街上置办了宅子，以后就跟着我混了。各位兄弟姐妹，在乐州城市面上见了乐获，可得多照应一二。”

    卢仚笑着，站起身来，朝着一众纨绔公子抱拳行了一礼：“在下乐获，初来乍到，还请诸位公子多多关照。”

    一群公子哥可有可无的打量了卢仚一阵子，一个个眸子里绿光闪烁，显然将他当成了大肥羊看待。

    接下来，又是一场烂赌。

    乐德输得是天昏地暗，一群公子哥赢得是欢天喜地，卢仚面不改色心不跳的，逐次兑换筹码，硬生生帮着乐德输掉了十几万贯。

    到了最后，一众纨绔公子都赢得有点胆战心惊，乐德的脸色也都有点不正常了。

    这一天乐德一伙人在金钩赌坊的赌局，比平日里早结束了一个多时辰，还没到午夜时分，他们居然就草草散场，一个个搂着各自的美人，不知道找哪里继续去寻欢作乐去了。

    乐德佝偻着身子，裹着一条加了薄棉的披风，慢悠悠的走出了金钩赌坊。

    下了两步台阶，乐德回头看了看卢仚。

    “乐获啊……得了，我也不是傻子，你这出手，有点大方得过分了。我乐德，虽然是太后亲族，但是我不值这么多钱哪，换成我大哥，或许还差不多。”

    “说吧，这样给我塞钱花，你有啥事求我呢？”

    “丑话说在前面，小事，在这乐州城内，没有我办不成的……大事嘛，啧，你先说，我姑且听听，但是大概率，我是办不成的。”

    乐德朝着卢仚摊开双手，叹了一口气：“我大概，也就能办成一千贯上下的事情，所以钱有义那小子，这些年才眼巴巴的陪着我玩啊……超过一千贯的，你可就找错人喽！”

    卢仚笑得很灿烂。

    这个乐德，倒是个有趣的，虽然不是什么好东西，但是这股子光棍无赖劲，实在是有趣，有趣……

    “乐德公子哪里话？我刚买下钱家的宅子，你就上门了，这就证明，我们有缘啊。”卢仚摆了摆手：“些许银钱，不用放在心上，您也不过是输了十来万贯而已，对我来说，这是小钱。”

    乐德吓了一跳：“乐获，你可别在我面前充场面，十来万贯，只是小钱？”

    卢仚笑着点头：“真心只是小钱。我准备买下清平坊十八座新篁楼，以后，新篁楼就是我在乐州城安身立命的买卖，我一外乡人，在乐州城举目无亲的，这买卖，得您帮忙盯着。”

    不等乐德开口，卢仚微笑道：“如果您盯不住，那么，您也可以介绍盯得住的人嘛！”

    乐德呆了呆，然后笑了。

    他停了停胸膛，伸手戳了戳卢仚的胸膛：“是个爽快人，行，这个忙，我帮了。哎，谁叫我们有缘呢？”

    卢仚又请了乐德去了流经清平坊的白沙江上，弄了条画舫，找了一群姑娘陪着，好好的畅饮了一顿，直把乐德灌得烂醉如泥，把他往姑娘的鸳鸯被里一丢，卢仚拔腿就走。

    第二日，大下午时分，一张名帖递进了卢仚的乐宅。

    乐宅大堂，乐德一母同胞的长兄乐颐，四平八稳的坐在椅子上，端着茶盏，打量着大堂内的诸般陈设。

    “这宅子，我知道。”乐颐打量许久，又朝着卢仚看了几眼，这才点头道：“钱有义嘛，跟着乐德厮混的那小子，乐德时常来这里找他。只是没想到，乐德居然会结识如此有趣的人物。”

    不等卢仚开口，乐颐曼声道：“你也姓乐？真的，还是假的？”

    卢仚微笑，朝乐颐拱了拱手：“吉州城，乐家，有名有姓的大户人家，家产在吉州，排名也在前十之列，这是做不了假的。”

    乐颐点了点头：“为何来此？”

    卢仚微笑道：“乐州城遭了劫，满城百姓死了个精光，而且死状凄惨诡异，不敢停留，只能离开。”

    乐颐眯了眯眼睛：“为何不去镐京？”

    卢仚叹了一口气：“无官无职，没有靠山，镐京居，大不易……那边王公贵族太多，有时候得罪了人，死都不知道怎么死的。”

    “而乐州城嘛，乐氏一家独大，只要交好了乐家任何一位公子，自家人……就算有矛盾，无非吵闹几句，不会像镐京那边，动辄就是抄家灭门之祸。”

    乐颐就笑了：“这话，说得有道理。”

    放下手中茶盏，乐颐朝卢仚看了看，淡然道：“不过，你既然买下了钱家的宅子，还准备入手新篁楼，你可知道，他们为何抛售产业，离开乐州城啊？”

    卢仚沉吟片刻，缓缓摇头：“初来乍到，这些天，只顾着日夜兼程的赶路，还真不知道这里面的玄虚……难不成，有什么古怪？”

    卢仚反问乐颐。

    乐颐站起身来，走到卢仚面前，微微低头，俯瞰坐在椅子上的卢仚，一个字一个字的说道：“你……怕不是守宫监派来的奸细？”

    卢仚一脸惊骇的看着乐颐：“乐颐公子何出此言？守宫监？乐获一介良民，怎可能和那等所在牵扯上半点儿关系？”

    卢仚瞪大眼睛，失色问乐颐：“难不成，是因为乐获和乐德公子结交一事？”

    卢仚急忙喊冤：“乐获知晓乐德公子身份后，的确是有心结交……但是，并非有意和乐德公子认识……这，这，这……这是乐德公子，他主动上门呀！”

    乐颐背着手，眯着眼，上上下下的打量了卢仚许久，终于回头，呵斥了一声。

    一名浑身冷气森森，面无表情的中年男子就走进了大堂，径直走到了卢仚身边，双手如风，顺着卢仚的手指，一路摸遍了他的手掌、胳膊、身躯、大腿。

    卢仚微笑着，任凭这中年男子放手施为。

    中年男子甚至脱掉了卢仚的鞋子，脱掉了他的裹脚布认真的摩挲了一阵，这才站起身来，退后了几步，朝乐颐点了点头。

    “浑身上下，并无练过武的迹象，而且观他脉象……”

    中年男子看了看卢仚，干咳了一声：“乐获公子他……咳咳，脉象倒是和乐德公子一般无二，平日里或许没有注意保养，肾水有点亏虚过甚了。”

    乐颐的嘴角抽了抽，看看卢仚这张幻化出来的满脸虬髯的大脸看了看，突然‘哈哈哈’的笑了起来：“原来如此……乐获兄弟，就一个人来的乐州城？这一路上，可还安稳？”

    卢仚急忙笑道：“怎可能一个人？从吉州来乐州，万里迢迢，我身边还是有几个心腹人的，否则我怎可能到来这里？只是，有些搬运不便的物件，他们在城外看守就是了。”

