    作者去打游戏了，连推书都忘了，o(︶︿︶)o 唉~

    《东晋北府一丘八》

    历史的车轮滚过波澜壮阔的三国时代，中原大地迎来了百年未遇的和平，人们都以为盛世即将来临，可谁都没想到，等来的却是一场汉人永远也不愿面对的千年恶梦。

    永嘉丧乱，五胡乱华，中原大地，虎狼横行，异族蛮王，率兽食人!北方的汉人，被不停地杀戮，华夏的儿女，在血泊中哀号。

    不甘为奴的汉人举族南下，在江东之地重建东晋，自祖逖起，百年来汉家军队六出江南，九伐中原，可惜功亏一篑，多少志士，徒望两京兴叹，巍巍青山，何处不埋忠骨？

    所幸天不亡汉族，还有刘寄奴，他会用一腔的热血，吼出这个时代的最强音：汉胡不两立，王业不偏安！

    欢迎随本书走进那段金戈铁马，气吞万里的年代。

    指云的书，历史有保证，而且绝对不会断更，少有的两晋书，东晋啊……

    《俗世地仙》

    跨界推一本都市的小说……

    温胖子向来有一说一，为人处事自诩最讲道理！而且，他也有能力，让任何不讲道理的人老老实实坐下来和他讲道理——当然，很少有人能讲得过他。

    《唐朝好大哥》

    猪脚前世是广电中心领导，穿越后调教大唐娱乐产业，又搞了个青帮。

    听说有人说今天章节不够，现在应该是够了，反正我之前那一章内容绝对是够了……

