    江流儿睁开自己的双眼，才发现自己回到了一片虚无的状态当中。

    他还是站在灵山的山脚之下，猪八戒和孙悟空几个人两个家伙打打跳跳的走在最前面，自己竟然骑在白龙马上睡着了？

    “八戒……悟空，这到底是什么情况呀？如今咱们现在是要去哪里？刚刚如来佛祖跟咱们说了些什么？”

    江流儿只觉得自己说出这些话的时候，孙悟空和猪八戒两个人脸上露出了奇怪的表情，他们两个人似乎不理解江流儿刚刚所说的那些事情到底是什么。

    “咱们的师傅这是在白龙马上睡着了，这现在直接睡傻了不是吗？你看看咱们师傅只说的是什么话呀，俺可听不明白咱们的师傅知识在说些什么胡言乱语。”

    猪八戒开始调侃起了江流儿，然而江流儿在听到猪八戒所说的这些话之后，瞬间有些懵了。

    好像这个猪并不知道刚刚所经历的那些事情，他们现在是在往哪里去呢？

    就在江流儿百思不得其解的时候，江流儿的耳边再次响起了系统的声音，系统的声音异常之大，直接让在白龙马上的江流儿觉得震耳欲聋。

    【恭喜宿主完成西游世界的支线任务，还请宿主尽快完成剩下的祈祷劫难，便可获得起死回生之术，终可逃出西游世界。】

    听到了系统的声音之后，江流儿这才反应过来，原来自己又回到了之前的西游世界之前，再无天佛祖的那个西游世界，只不过就是这个世界的支线罢了。

    原来这是这系统导的鬼，江流儿在想着这些事情之后，恨不得让自己耳朵里面的系统他拿出来揍一顿。

    然而现在他无奈只能跟着自己的几个徒弟继续往前走着，他试探性的开始问起了初发现和孙悟空一些问题。

    “你们两个还记得之前，咱们回到了东土大道之后，发生了什么事情？”

    猪八戒和孙悟空对视了一眼之后，随后便开始笑了起来，随后这两个家伙直接来到了沙悟净的面前，他们附在自己的师弟沙悟净的旁边，说了一些窃窃私语的话。

    眼看自己的这几个徒弟都开始露出不怀好意的笑容，江流儿知道自己又被这几个家伙给戏弄了。

    “哎哟，我的好师傅呀，你说我说的是什么话呀，俺们什么时候回到东土大唐了呢啊，一开始跟着你来都是在高老庄那会儿了，怎么可能会跟着你回东土大唐呀，咱们的师傅该不会以为已经取得了真经，回到东土大唐享受了一片风光了吧。”

    听到猪八戒说出的这些话，江流儿现在的心里面已经彻底明白了，原来只有自己的记忆还有存档，这些家伙自从从支线任务里面回到现在，就已经把所有的记忆全部都消失。

    “这是系统的bug，之后会自动为您修复。”

    就在这个时候，江流儿角的耳朵旁边又响起了系统的声音，江流儿摇了摇头，他知道这个系统的这个bug在短时间之内也不会恢复成原来的模样。

    反正现在他也不奢求什么，只要现在他们能够来到灵山脚下，就说明他们的劫难也就剩下那么一点点了。

    于是江流儿按照原剧情的发展继续走到了灵山的脚底下，按照顺理成章的进度来到了如来佛祖的面前。

    看着站在自己面前的如来佛祖，江流儿顿时觉得自己的精神有些恍惚，仿佛这所有的一切和自己想的不太一样。

    “你们师徒几人一路前来，已经经历了不少的磨难，所以我们决定把真经传授给你们，你们需要自己到藏经阁里面去拿去你们需要的经书……”

    听到如来佛祖这熟悉的声音，江流儿只是摇了摇头，随后带着自己的几个徒弟来到了藏经阁里面，还是如同之前的剧情一样，这些家伙直接阻拦住了他们的去路。

    “你们不得给我们一点打赏钱吗？如果没有这香火钱的话，我们怎么能够给你们拿着藏经阁里面的经书呢？难道你们还不懂这里面的规矩吗？”

    看到这两个如来佛祖的弟子在对他们讨要一些香火钱，孙悟空刚想瓷牙咧嘴的教训这几个徒弟一番，然而江流儿直接拦下了自己的徒弟，随后从自己的包裹里面拿出了一个紫金钵盂。

    江流儿把这个词进补鱼胶到了那两个弟子的手里面，最后那两个弟子喜笑颜开，直接把他们领到了藏经阁里面，随后拿出了各种经书放在了他们的包裹里面。

    江流儿和孙悟空师徒等人就这样带着他们的经书回到了路上，这一次江流儿好像觉得有什么事情忘记了，他记得之前孙悟空作为斗战胜佛，自己也修得了真经，难道他还不会飞吗？

    或者是说这里的剧情和原本剧情并不一样，自己最后没有获得能飞的法术，想到这里江流儿也就释怀了，并没有想那么多的事情。

    但是这一次孙悟空直接带着自己的师傅，江流儿腾云驾雾飞在天空之上，他们背着自己手里面的经书，很是得意。

    “哎哟，他师兄俺就说呀，那如来佛祖也是太抠门了，竟然让咱们的师傅就这样回来了，那回到东土大唐那些家伙还不笑话俺们师傅呀，走了这么十几年，竟然连一个修成正果的能力都没有。”

    猪八戒向来最喜欢挑不理解，然而江流儿现在已经把所有的事情都想开了。

    很快他们来到了通天河，这里便是通往灵山的必经之路，也是他们必须下水渡过的河流。

    “这不是咱们之前来过的地方吗？俺可还记得这里面可是有一个老乌龟，那个老乌龟和咱们的师傅的交情还是颇深的很呢。”

    孙悟空在旁边调侃道，就在这个时候，那个老乌龟果然冒出了自己的脑袋，随后吐着泡泡。

    “长老，我就知道您迟早有一天会回到这里的，所以我专门就在这里等着你们，就是为了把你们安全的渡过这条河，让我来驮你们过去……”

    听到这个老乌龟说的这些话，江流儿的心里面总觉得有些熟悉，但是他还是没有防备之心坐上了这头乌龟。

