    十月三十号。

    接连过去一个周的时间。

    不管是泸城也好，还是资水市那边也罢，川省各地的啤酒市场都难得平静了一段时间。

    然而，平静往往就是波澜掀起的开端。

    星耀三厂的办公室里。

    楚天耀看着手里的报纸，眉头逐渐皱了起来。

    蓝剑和山城，开战了！

    楚天耀虽然预感到这两家省内大厂会有一场厮杀，但没能想到这场战斗竟然来得这么快。

    不管是从宣传、再到渠道端、最后到产品端，两家企业都有了不同的举动。

    第一时间，省内电视台几乎整天都在轮流播放着两家的啤酒广告。

    蓝剑前脚宣布让利百分之十给省内各地的经销商，后脚山城也同样宣布了类似的消息。

    非但如此，在营销方面两家也做足了功夫。

    几乎是照搬了之前楚天耀的有奖营销方案，从现金大奖到再来一瓶，活动产品第一时间便在全省各地上线。

    任谁都能感知到，这股弥漫在省内啤酒市场上的硝烟味。

    “真是奇了怪了，为什么这两家像是约好了一样，而且什么时候竞争不好，偏偏是现在？”

    一旁的助理办公桌前，卢秋雨则是一脸纳闷道。

    转眼就是年底了，这两天正是啤酒行业的淡季，对于一些小型啤酒厂而言，可谓是凛冬将至。

    甚至不少小型啤酒厂往往都会在十月份过后，选择关停厂房几个月，等到来年的三月份才会开始重新开启生产线。

    所以卢秋雨才会好奇，为什么蓝剑和山城会在这个时候选择开战？

    “很简单，无非是不想输得太难看罢了。”

    一旁，楚天耀笑了笑，解释道：“淡季销量减少，相应的生产规模和成本也会减小，他们选择在淡季让利搞营销，无非也是为了避免损失过重负担不起。”

    听了楚天耀的解释，卢秋雨眼里露出一丝明悟。

    说白了，就是两家都怕死，但又互相看不惯对方，所以才选择在这个时候碰一碰。

    如果运气好真的将对手置于死地，那自然是何乐而不为，即便运气不好输了，那失败的成本算是勉强能接受的。

    而竞争的最大目的，就是趁着淡季抢占对方的原有市场。

    “可是这样，我们岂不是也会受到影响？”

    卢秋雨有些担心道。

    蓝剑和山城这一战，可是省内两大龙头之争，在市场上所引起的影响自然不会小，特别是星耀酒厂这样的中型啤酒企业，只怕也会遭受无妄之灾。

    “影响自然是有的。”楚天耀点了点头道：“通知周义他们，放慢扩张速度，接下来几个月，以稳住原有市场为主。”

    楚天耀原本也想趁着淡季，加大营销力度，趁此机会收割一波，但万万没想到，这次蓝剑和山城居然动真格了。

    先不说星耀酒厂有没有这个资格，即便楚天耀贸然参与进去，只怕也很难在这两家手下分得一杯羹。

    对楚天耀的做法，卢秋雨也表示赞同。

    跟蓝剑和山城正面硬刚绝非是明智之举。

    “如此说来，发布那篇报道的人，兴许就不是这两家了……那会是谁呢？”

    办公桌后，楚天耀手指轻敲桌面，忽然是自言自语了起来。

    叮铃铃！

    也就在此时，楚天耀桌上的电话响了起来。

    伸手接起电话，没等楚天耀开口，电话那头便传来一道激动的声音。

    “耀哥，做出来了，第一批产品我们已经做出来了！”

    给楚天耀打电话的，正是身在永宁县城的罗金。

    或许，连罗金都没有想到，研发项目成立不过一个月，程文带领的研发团队便已经将竹啤成功研发了出来。

    当然，竹啤项目能够这么快取得研发结果，跟楚天耀也脱不了关系。

    没有楚天耀提供用刺梨提取物作为风味稳定剂的思路，程文等人压根不可能会在这么短的时间内成功研发出第一批竹啤。

    “干得不错，这是我这个月听到最好的消息了。”

    楚天耀笑着夸奖道。

    几分钟后，在卢秋雨满是好奇的注视下，楚天耀将电话挂断。

    “竹啤项目取得重大进展，第一批产品已经研发成功，试验品已经在送往泸城的路上了。”

    “什么，这么快就做出来了？”

    卢秋雨也张大着小嘴，带着几分不可思议的表情。

    同时，她也在怀疑，只用了区区一个月就研发出来的新产品，究竟能有什么效果？

    她自然不清楚，有着楚天耀的帮助，程文等人在研发过程中，几乎是如同开了挂一般，实现了弯道超车。

    ……

    六个小时后。

    星耀三厂里，就在楚天耀的办公室中，整个厂子负责管生产的中层管理都聚在一起。

    十几号人各自对视一眼，也都是看到了彼此眼里的疑惑之色。

    自家厂长这么急着召集他们前来等候，究竟是为了什么？

    难不成，厂里出事了？

    就在众人心里犯嘀咕时，楚天耀则是抱着一个泡沫箱子，和卢秋雨一起走了进来。

    “人都到了？”

    楚天耀看了一眼众人问道。

    车间主任邓强赔着一张笑脸回道：“班长以上的管理层都到齐了。”

    “今天算你们有口福了。”

    楚天耀神秘一笑，随即便是将手里的泡沫箱子放在了桌上。

    泡沫箱子里三层外三层的包装着，当楚天耀打开时，里面只有六支绿瓶包装的啤酒。

    从外观上看，跟普通的啤酒没有任何区别，只是还没来得及贴包装贴纸。

    “这是？”

    邓强等人站在楚天耀身后，看着泡沫箱子里的东西，也是露出一脸疑色。

    不就是普通的几瓶啤酒吗？

    竟然让楚天耀如此郑重其事？

    “都来尝尝吧！”

    楚天耀开了两瓶啤酒，紧接着便让卢秋雨倒在了十几个杯子里，在场的众人每人都端了一杯。

    “这色泽偏金黄，透明度更高，似乎并非是咱们的产品。”

    邓强望着杯子里气泡丰富的啤酒，开口说道。

    身旁一众人，也都跟着点了点头。

    他们都是负责生产的，平日里整天呆在车间里，自然早就对自家啤酒了若指掌了，这杯子里的啤酒，只是看上一眼他们便看出了区别。

