    整个颁奖典礼比林泛以前从电视上看到的还要枯燥无趣，在电视上看节目，林泛还能吃点零食、喝点肥宅快乐水，再不济还能换几个姿势，从躺在床上看，变成趴在床上看。

    中途还能上个厕所。

    可是在现场，那真的是一个姿势从头坐到尾啊，即便是有系统各种神技在，能够半强制性地让林泛在全场那么多镜头面前维持仪态，也依然让人大感吃不消。

    而且，现在已经是十二月了，即便是魔都，即便是颁奖礼现场，即便是全场开着暖气，它也冷啊。

    林泛隔着一排艺人，看向坐在第二排的夏言……的后脑勺和后背。

    今天的夏言穿着一身白色一字肩拽地礼服，上半身贴合着夏言曼妙的身材曲线，露出圆润的肩头，一条莹润的珍珠项链点缀着精致的锁骨；下半身的裙子却如花朵一般撒开，更衬得夏言美的不似凡俗。

    但是再漂亮的裙子，它也不保暖。

    内场虽然开着空调，但是这么大的空间，保暖的效果实在有限。不说穿着各种露背露肩露大腿的女艺人们了，就连穿着全套西装的林泛也觉得有点儿冷。

    可是这么多镜头照着，大家只能面带微笑，用精神胜利法告诉自己，我不冷！我不冷！我不冷！

    然后保持着自己最佳的仪态，在这里坐上两个小时，欣赏一场简单的晚会。

    开场表演，很遗憾并不是林泛熟悉的卫凯同学，虽然大家在群里调侃了卫凯半天，卫凯自己也很愿意来当这个开场嘉宾，可惜举办方这边有自己更看好的艺人，所以卫凯只能当个观礼嘉宾，坐在第五排。

    跟林泛这个坐在第四排的听起来貌似很近，可实际上一个在东一个在西，林泛进场的时候一眼扫过去都没找到卫凯，可见这两个位置距离有多远。

    虽然看不见卫凯的具体位置，但林泛却找到了群里其他几个人的位置。

    刘正言和惠巧丹不必说，都是坐在第一排的，梁本和姜育鹤也是稳坐第二、第三排的人，岑妙雪这一次没有来，易小波则是坐在第六排，可惜大家的位置距离都有点儿远。

    至于黎小冬他们，更别提了。

    这已经是林泛在圈子里比较熟悉的人了，其他的，真心不认识。其他艺人就算是对林泛再感兴趣，在这样的环境下也没法跟林泛嗨聊什么，大家打个招呼，点头微笑一下，混个脸熟罢了。

    现场灯光暗下，唐河的声音在一片黑暗中响起：“女士们！先生们！欢迎大家的老朋友洛宇先生！”

    音乐在黑暗中响起，舞台上的灯光也缓缓亮起，洛宇一身白西装站在舞台上，跟着音乐唱起他的那首代表作《我们的朋友》。

    这不是林泛第一次听见洛宇现场演唱，以前在《晨星》大厂的时候，洛宇作为导师当中的主咖，主要担任主持人的工作，很少直接指导学员，但是林泛很“幸运”的就得到过洛宇的指导。

    那个时候林泛刚刚得到系统给的【初级唱功】，唱歌的时候比着其他学员简直不要太显眼，但是却只知其然而不知其所以然，根本无法运用自如，在洛宇看来就是林泛空有天赋，却不会运用，感到很可惜，于是就指点了一下林泛。

    不光是洛宇，张心澜和丁尔巽也都指点过林泛的唱功。

    而现在在这样的场合听到洛宇的表演，林泛不免有些感慨，当初是自己在舞台上表演，洛宇在台下看。现场却转换了过来，变成自己在舞台下看洛宇的表演了。

    不光是林泛，黎小冬他们也感到有些奇异。

    “是洛老师啊！”

    路冰阳也忍不住感慨：“一看到洛老师我就忍不住想起几个月之前在大厂里，被各个舞台折磨得欲生欲死的时候。”

    卓源泉反而有些不同意见：“其实在大厂里的时候才是我们进步最快的时候。离开了大厂几个月，我感觉我一点进步都没有，甚至忙于各种通告，都没有时间继续学习，反而还有些退步了。”

    黎小冬非常不满：“你说这种话好欠揍你知道吗？我现在天天都有时间学习，可是没人请我上通告，要不咱俩换一换？”

    卓源泉干咳了一声：“咳！看节目，看节目。”

    舞台上，洛宇演唱完了一首歌，并没有下台，而是又继续唱了两首歌，然后才换了另外一个女歌手上台继续表演。

    这位女歌手表演的是歌曲串烧，整整唱了十首歌的副歌部分，值得一提的是，这十首歌里还包括了《泡沫》和《园游会》，最终以自己的一首代表作，为整个表演划上了句号。

    至此，这才算是结束了女歌手的整个表演，也结束了颁奖礼的整个开场表演。

    林泛看了看手腕上同样借过来的名贵腕表，整个开场整整花了快半个小时，关键是这位女歌手记性真不是盖的，这么多歌的歌词都记住了，连提词器都没用上。

    开场表演结束，全场观众矜持地鼓着掌，在一片热烈的掌声当中，主持人登上了舞台。

    “女士们先生们，感谢大家来到第49届华夏金曲奖的颁奖礼现场！”

    唐河携着女主持人一起登上了舞台，虽然整个颁奖礼最重要的是音乐人，主持人只是起到一个串起各个环节的作用，但是唐河还是打起了十二万分的精神，无他，这位女主持人真的太容易出状况了。

    好在，颁奖典礼的流程跟其他大型演出或者节目的流程不太一样，主持人只要把握好每个节点，然后就可以将主持任务交给颁奖嘉宾和获奖嘉宾们自己去发挥了。

    ……

    “接下来让我们有请颁奖嘉宾梁本，为我们揭晓年度最佳乐队的获奖名单！”

    林泛听到熟悉的名字之后终于精神一震，看着梁本西装革履地登上了舞台，站在话筒前，一本正经地：“其实我非常想直接公布我手中刚刚拿到的结果，但是节目组跟我说，流程还是要有的，毕竟要恰饭嘛，你们懂得。”

    全场一阵哈哈大笑，然后就有镜头扫过林泛所在的第四排，还在林泛脸上停留了几秒钟。

    好在林泛有【小戏骨——镜头感专精】在，迅速对着镜头露出了完美的营业微笑，但是心里却不由嘀咕，实在是没想到梁本在这样的场合也cue自己。

    但是，林泛在跟梁本混熟了之后，才发现这个看着很拽很有个性的老大哥，其实是一个非常好相处的朋友。

    扯远了。

    舞台上的大屏幕开始轮播获得提名的几个乐队的简短介绍，都是林泛不认识的，但是现场观众们的尖叫声非常大，一浪接着一浪的，给人一种竞争非常激烈的感觉。

    最后梁本宣布了获奖的乐队，林泛就看见坐在离自己的位置有段距离的地方，好几个人应声跳起，然后非常激动跟队友，跟附近的艺人拥抱，互相祝贺。

    舞台上传来了唐河那浑厚的播音腔：“音乐风格新鲜独特，有个性，颠覆精准的聆听时代，展现乐手澎湃的生命力，和专辑的高度完整性。”

    在一片以获奖者专辑主打歌为背景的音乐声中，获奖的乐队成员登上了舞台，并排站在话筒面前，林泛也跟着礼貌地鼓掌，不礼貌不行，颁奖环节还有很多，如果一开始就非常激烈的鼓掌，林泛的手怕是要受罪。

    林泛注意到，坐在自己旁边的女艺人虽然在鼓掌，但是那个掌声略等于无，但是在现场观众的热烈欢呼和掌声的掩盖下，谁也没发现艺人只是装装样子。对方似乎也察觉到林泛的目光了，掌声稍微地大了一点。

    不得不说，非常专业。

    ……

