    “没事。”

    姜空吞服下一些补充不灭圣火的丹药静下心来调养体内的空虚。

    不多久，不灭圣火重燃起来，散发炽热的光辉，恢复了原先约莫三成有余。

    生命圣魂没入姜空的断臂，那白骨上血肉开始快速重生，短短时间内重新将他的手臂给复原。

    “呼。”

    姜空轻吐一口气，放眼看向四周大地，龙涅已经飞入虚空深处，十万里内尽收眼底。

    “这底下封印着多少的拟天族。”

    他喃喃一声，眼底充斥骇然之色。

    目光所及之处，所有城池都被笼罩在这种诡异乌光之下，无数裂痕还在扩散，仿佛要将整片大地都沉沦陷入底下。

    咚！不远处一座城池轰然倒塌，天空飞升起第二轮耀目的太阳。

    太阳带着浓烈的金光普照大地，将大片乌光消融。

    “那是！”

    姬星灵突然无比激动，两眼中精芒闪烁，死死盯住那个方向。

    她的手紧紧攥住衣襟娇躯在颤抖着，两行清泪从美眸中缓缓滑落，像是见到了什么一直朝思暮想的东西。

    而这一轮太阳只是升腾了片刻，地平线裂开涌出无数乌光，震响天地的锁链声回荡，一只漆黑色大手破天而起，将太阳抓住拖入了大地内。

    天地再度被诡异的乌光占据，天上地下充斥着无尽的不祥之色。

    “不！”

    姬星灵发了疯般要朝着那个方向而去。

    “你疯了！”

    姜空将她拉住，姬星灵就像是失去了最宝贵东西的小孩，眼泪止不住的流下。

    她沉沉扑在姜空怀中大哭起来。

    姜空面色凝重的看向远处太阳坠落的地方，越来越多的乌光还在倾吐，黑暗开始侵占以不夜城为中央的大片疆界，一直朝着更远处蔓延。

    地底下被镇压封锁的气息也逐渐开始展露出冰山一角，只是溢出一丝一缕便让姜空感觉到一个来自于灵魂深处的战栗。

    嗡！无数乌光在几人下方大汇集在一起，慢慢凝练出一只眼珠的形态，血红色眼睛睁开将他们盯住。

    一股强大的威压一瞬间封锁住了他们。

    “不好！”

    姜空急忙道：“龙涅，再快一点！”

    周围海量乌光逾越大片地界，覆盖向他们。

    死亡的恐惧也伴随着乌光汹涌而来。

    “退！”

    一枚枚金红色符文凭空出现在龙涅周身，符文涌出的金红色光芒交织成一座光塔将几人护在其内。

    “开！”

    砰！光塔震开大量乌光，一道魅影落在龙涅身上。

    萧情伊看见趴在姜空怀中的姬星灵顿时眉头一皱，露出愠怒之色。

    姬星灵赶忙起身，拭去眼泪之后问道：“你怎么来了？”

    “怎么？

    来的不是时候吗？”

    萧情伊淡漠的看向远处一片黑暗的光景，压制住私人的情感，开口道：“现在的不夜城不能呆了，爹让我带着你们赶快离开。”

    “我知道，那股力量消失了，也意味着当时镇压在这里的大魔挣脱了最为关键的一道封印封锁。

    不仅仅是不夜城周围，一旦无法彻底压制住，整个东天帝界都将会面临劫难。”

    “你知道？

    你知道什么？”

    萧情伊愕然看向她。

    姬星灵苦笑一声：“他有愧于二姐，何尝不是有愧于我娘呢？

    你眼中所谓的偏袒，那并非我血脉。

    而是我娘用性命所付出的代价。

    如果这种偏袒这样，我宁愿我不是他的女儿。”

    “你……”萧情伊一怔。

    姜空幡然回想起之前在天边升起的那一轮曜日，片刻间坠落大地之下。

    “难道那一道封锁……”他没有继续想下去，姬星灵的目光还在看向太阳坠落的地方，难掩脸上的悲伤之色。

    轰隆！天穹之上的战斗还在继续。

    不知多久时间，一道苍白色的匹练以狂暴的姿态将乌光破开，天空出现了一条分裂黑夜的狭长银河，将这个封天锁地的囚牢斩开了一道破绽裂口。

    “走。”

    萧情伊深深看了一眼那天顶上的裂口道。

    “去哪？”

    姜空问她。

    她深深呼吸一口气，随后道：“去北云天，先去北云天暂避锋芒。”

    萧情伊给龙涅指引了一条路。

    龙涅向其口中的北云天而去。

    很快，数人掠过了一座座被乌光笼罩的城池，遍地城池尸横遍野，那些武修的性命如草芥般被践踏在地上。

    此时还有源源不断的圣主境强者从各个方向到来，奋力抵抗，守住不断分裂的大地。

    几人刚刚从那片被斩开的裂口冲出去，裂口闭合，乌光将不夜城万里内都坠入一个倒扣着的黑暗球形结界。

    嗡！一道道银蓝色光辉从顶端坠落，最终砸在大地上，幻化出三道巨大的通天光柱，镇压黑暗结界，挡住了乌光扩散。

    

