    

    叶东城这边怕纪思妤出事情，而另一边苏简安早就带着人，把纪思妤接到了陆家。

    她当初就被人肉过，也被极端粉丝暴力过，她知道有些粉丝疯狂起来是没有理智的。

    纪思妤刚怀孕，正是危险的时刻，所以苏简安这边直接把纪思妤接走了。

    而此时的纪思妤还对网上的事情一无所知，她到陆家的时候，许佑宁和萧芸芸也在。

    此时的萧芸芸已经显怀了，她穿着一条鹅黄色的裙子，外面罩了一件白色线衣，她的头发用一个黄色蝴蝶节发套绑着，此时的她看起来，就像一个涉世未深的少女。

    有时候纪思妤在心里羡慕着萧芸芸，她是被沈越川照样的多好，直到现在依旧还是少女模样。

    “佑宁，芸芸。”

    纪思妤一见她们，便热情的打招呼。

    “思妤，你身体还好吗？”萧芸芸一张小脸素面朝天，然而这样越发显得她清秀。

    纪思妤走过来，笑着说道，她摸摸肚子，“挺老实的，只不过我最近胃口太好了，见到什么都想吃。”

    纪思妤一提到这个，不由得想笑。现在的她，恨不能当个大胃王，把所有好吃的好喝的都塞肚子里。

    “哇，你的身体真好。” 萧芸芸不由得赞叹道。

    “芸芸，你呢？我看你气色不错的。”

    “我也挺好的，只是最近孕吐有些重，吃得东西吐出来，吐出来又饿，来回反复。”

    纪思妤握住萧芸芸的手，两个人大有一副惺惺相惜的感觉。

    “好了，一会儿呢，还得麻烦你们两个准妈妈帮我们照看一下孩子。”

    许佑宁适时的打断了她们。

    “佑宁，有什么事情吗？”纪思妤不解的问道。

    这时苏简安从楼上拎着一个包走下来，那里面带了几件换洗的衣服。

    “思妤，小夕现在在医院，今天可能要生了。我和佑宁过去看看，今晚我会要医院照顾小夕。你今天就在这里住下吧，我已经让佣人准备好了你的房间。”

    苏简安来到纪思妤面前，柔声说道。

    “在这边住？”纪思妤有些疑惑，“简安，是不是发生了其他事情？”

    苏简安和许佑宁对视了一眼，她笑着说道，“我和佑宁去医院，孩子没人管了，所以需要麻烦你和芸芸帮忙看一下孩子。”

    “表姐，你和佑宁去吧，帮我带祝福，家里的小朋友你们就放心吧。”萧芸芸在一旁甜甜的说道，“其实，我也想去医院看小夕的。”

    苏简安轻轻拍了拍萧芸芸的手，“你最近身子不稳定，等着小夕出院后，我再带你去看。”

    萧芸芸扁了扁嘴巴 ，“好吧。”

    苏简安笑了笑，她对许佑宁说道，“佑宁，我们走吧。”

    “好。”

    临走时，苏简安又对纪思妤说道，“思妤，你把这里当你家就好，你不要见外。”

    纪思妤看着苏简安，心里还有很多疑问，但是看她很急的模样，她便没有再说其他的，而是点了点头，回了一句，“好。”

    说完，苏简安和许佑宁便携手离开了。

    这时，萧芸芸又觉得不舒服，便急匆匆的去了洗手间。

    纪思妤也顾不得想那么多，她紧忙跟着萧芸芸去了洗手间。

    萧芸芸的孕吐很厉害，吐了足有十分钟才缓过来。

    “芸芸，你还好吧？”纪思妤担忧地问道。

    刚吐过之后，萧芸芸的模样有些憔悴，她朝纪思妤摆了摆手，“没事，我都习惯了。”

    纪思妤扶着萧芸芸来到沙发处，萧芸芸无力的坐在瘫在沙发上，她轻轻抚着自己的胸口。

    看着纪思妤担忧的模样，萧芸芸笑着对她说，“每个女人怀孩子时，都是这样的。只不过有的反应强烈，有的反应比较轻。”

    纪思妤紧紧蹙眉看着萧芸芸，她刚才呕吐的模样，太让人心疼了，那个样子像是要把心肝肺一起吐出来似的。

    这时冯妈端来了一杯水，“芸芸小姐，喝点温水，酸梅汤已经在熬着了，过一会儿就能喝了。”

    萧芸芸接过水杯，甜甜的说道，“谢谢你冯妈。”

    看着纪思妤紧皱眉头的模样，她不由得笑道，“当时的小夕，反应才严重，有两个月，她连床都下不来，是亦承彻夜照顾着她，直到这最后快生了，才好些的。”

    “可是你……不需要休息一下吗？你这样，简安怎么会让你来看孩子？”

    萧芸芸喝水的手一顿，呃……纪思妤好像发现了问题的根本。

    “那个……”萧芸芸嘿嘿笑了笑，她紧忙喝水，以逃避这个话题。

    “芸芸，到底发生了什么，你就跟我说吧，我能接受的。”纪思妤其实从苏简安说让她帮忙看孩子时，她就怀疑了。

    陆家这么多保姆佣人，哪里需要她一个没经验的人来带孩子。况且还有一个萧芸芸，萧芸芸不像是来看孩子的，反倒像是来看她的。

    “芸芸，你现在身体这么不舒服，还因为我的事情麻烦你，我心里真的难受。有什么事情，你直接告诉我就可以，这些年经历了这么多事情，我早就习惯了。”

    纪思妤握住萧芸芸的手，她们越是这样，她心里越是急 。

    “思妤……”萧芸芸一脸为难的看着纪思妤。

    纪思妤的脸色变得惨白，她的声音带着哭腔，“是不是东城出事情了？”

    “……”

    她们一群人这么瞒她，只有一件事情，那就是叶东城出事了。

    一想到这里，纪思妤紧忙起身去拿包，她要给叶东城打电话！

    萧芸芸见状，嘿，这事儿弄岔了。

    “思妤，思妤，不是你老公，是你！”

    纪思妤刚拿出来手机，萧芸芸话一说出来，纪思妤整个人呆立在原地。

    她怔怔的看着萧芸芸，“我？”

    萧芸芸叹了口气，好吧，她是一个根本守不住秘密的人，而且纪思妤实在是太聪明了，根本瞒不住。

    萧芸芸点了点头。

    纪思妤将手机握在手里，她重新坐到萧芸芸身边。

    “芸芸，我出什么事情了？我现在好端端的啊？”纪思妤完全没弄明白是怎么回事，她现在的脑袋里只有问号。

    “你玩微博吗？”萧芸芸问道。

    纪思妤摇了摇头。

    怪不得。

    “你先下载个微博，你自己上去看看就知道了。”萧芸芸也不知道该怎么说了，干脆直接让她去网上自己看来龙去脉吧。

    听萧芸芸这么一说，纪思妤心中更是急切了 ，她下载了微博，不到一分钟，她便登了上去。

    她一看推送的娱乐新闻，都是关于宫星洲的。

    宫星洲的那条微博在最上面，纪思妤看得云里雾里。

    这又是前妻，又是幽会，又是潜规则，又离异少妇的，她看得实在是懵。

    直到她在评论里看到了自己的名字，以及她的照片。

    “什么鬼？这新闻上面说的和宫星洲有暧昧关系的人，是我？”

    萧芸芸干干笑了笑，她以为纪思妤第一眼看到热搜，她就明白了。

    她高估纪思妤了。

    纪思妤拿着手机，瞪大了眼睛，张大了嘴，这新闻里面说得都是什么乱七八糟的？

    她爸大权在握？一把手？她乱搞企业家 ？一心嫁豪门？前夫是个老实人，被她坑得净身出户？宫星洲方面否认恋情，疑似离异少妇潜规则？

    还有那一群人不堪入目的辱骂，包括给她的相片做遗照。

    纪思妤直接把手机扣在了沙发上。

    她靠在沙发上，眼睛直直的看着天花板，胸膛气得一起一伏。

    萧芸芸轻轻拍着纪思妤的肩膀，“不要太生气了，你还怀着宝宝。”

    纪思妤侧过头来，看着萧芸芸，“你们是不是怕我看到这些消息，动了胎气？”

    “呃……”萧芸芸点了点头。

    一个普通人，被网民活活骂了十多万条，这换成哪个人，也抗不住吧。

    再加上纪思妤又是这么一个敏感的性子，现在还有身孕，如果因为网上的不实言论，身体出现问题，那就麻烦了。

    “我终于知道叶东城大早上为什么急匆匆的走了，肯定是因为这个。”

    “咦？”萧芸芸一听她说到叶东城，芸芸那八卦的小天线瞬间立了起来，“你和叶东城和好了？”

    纪思妤撇了撇嘴，“才不可能那么快，他说走就走，说回来就回来，美的他。”

    “哦哦。”萧芸芸一旁坏笑着，“但是我感觉你和他处得还不错呢。”

    纪思妤蹭地一下子坐了起来，“我们……我们只是正常相处罢了，主要是他带我去吃了很多好吃的。”

    接下来，纪思妤就把啥炖大鹅，锅包肉，羊肉串，牛蛙，大虾之类的通通跟萧芸芸说了一个遍。

    “那个味道鲜的啊，恨不能把自己舌头吞掉。”

    “打住！”萧芸芸直接伸手示意纪思妤停一下。

    “思妤，你说归说，就别形容味道和口感了。”萧芸芸听她说的都饿了。

    其实，纪思妤也被自己说饿了。

    她忍不住叹了口气，“哎，好烦啊，因为网上这些乱七八糟的东西，我晚上不能去吃好吃的了。”

    纪思妤非常无奈的靠在沙发上。

    “……”

    萧芸芸吃惊的看着她，拜托啊少女，现在难道不应该为网上的事情而烦恼吗？为吃的烦恼，这是什么脑回路？

    “你们晚上准备去吃什么啊？”萧芸芸被纪思妤说馋了，她忍不住问道。

    虽然此时此刻她们的聊天，已经跑题千里了。但是who care呢？

    “吃烤全羊，叶东城都订好了。我还想着到时候一手撕羊腿，一手拿干料碟呢。烤得又香又嫩的羊肉，撕配着孜然芝麻烧烤料，天啊，那得是什么人间美味！”

    纪思妤这么一说，自己都快哭出来了，因为网上这些破事儿，她晚上吃不到了，你说气人不？

    萧芸芸再次咽了咽口水，她忍不住舔了舔嘴唇，“思妤……”

    “怎么了？”

    “你们晚上能带着我一起去吗？”        

