    大楚国什么秘密都保守不了。乌骨人要求一位亲王陪同北撤的消息迅速传开了。

    不要说张行的众多兄弟们纷纷闭门谢客就是张行的几个叔叔也都当起了缩头乌龟。因为他们是张行父皇的兄弟，也是亲王。

    建王听到这个消息后一下子变得沉默了。他觉得这一次陪同乌骨人上返的事非他莫属。

    “二八兴，二八亡。二八皇帝坐龙床”的谶语在京城已经传了两年了。

    父皇众多儿子里面从年纪上附和这条谶语的只有建王一个人。

    他去年刚刚过完成人礼。今年正好十六岁。

    这两年来建王张勾一直感觉到父皇和自己的太子哥哥还有众位皇子看自己的异样目光。

    特别是太子登基后目光变得阴冷肃杀。

    现在既然有这样一个机会，陛下不派自己去还会派谁？最好能够借乌骨人的手除掉自己。

    张勾觉得自己应该主动一点，自请于乌骨人同行北上。用这一行动来表明自己的心迹。

    “陛下，建王进宫求见。”刘烩躬身对张行说道。

    张行先是愣了一下然后就露出会心的微笑。

    帝王家的孩子除非智力有问题否则耳闻目染十几年早就对那一套东西了然于心了。

    “快请建王进来！”张行愉快的吩咐道。那副表情就像急切的想见自己时时想念的亲人一样。

    建王张勾快步走进来跪在地上向端坐在御座上的张行规规矩矩的行君臣大礼。

    张行脸上的笑意更浓了。

    “平身，平身！快给九弟赐座。”张行吩咐道。

    张勾只是站了起来却并没有坐下。

    “臣弟听说乌骨人要求一位亲王同行。臣弟不才愿意出行！”张勾直截了当的说道。

    “好，好！”张行手拍椅背赞叹的说道。

    “九弟这一次回来，朕一定不会亏待你的。”张行接着说道。

    这一次的君臣会面很快就结束了。就等着京城里凑集二十万石粮食，然后建王跟着一起出城到乌骨人大营。

    大楚国京城人口上百万。每年需要的粮食数额巨大。为此朝廷在城里和京城周边建立了几十个粮仓。每年南方的粮食源源不断的由运河运到京城。

    可是现在太上皇坐镇江南下令不准向京城运送粮食。

    如果现在京城再拿出二十万石粮食给乌骨人。那么京城今年一定会有百姓被饿死。

    可是现在张行已经顾不了这么多了。一定要让乌骨人尽快离开京城北返然后他再解决内部问题。

    经过七天的忙碌，二十万石粮食终于凑齐了。

    张行迫不及待的命令把粮食送到乌骨大营中。同时让李棁陪同建王张勾一同去乌骨大营。

    建王张勾这一次出行是抱着必死之心的。

    被带进粘莫胡的大帐后，李棁马上习惯性的跪在地上。而张勾站在那里一动不动。

    在粘莫胡的心里大楚国的张姓皇族都是一群软骨头。今天怎么会在他眼前出现一个不肯屈服的人？

    “看见本帅为什么不下跪？”粘莫胡厉声问道。

    “我是大楚国亲王。如果拜见的是大赵国的皇帝自然要下跪。可你只是大赵国的元帅，我为什么要下跪？”张勾反问道。

    这句话竟然让粘莫胡哑口无言。事出反常必有妖，眼前的这小子真的是大楚国的亲王吗？

    “把他们带出去安置好。”粘莫胡吩咐道。

    看着张勾和李棁被带出去，粘莫胡又对身边的人吩咐道：“这几天就给这两个人送一些粗茶淡饭就行了，越粗劣的食物越好。”

    粘莫胡随即下令做三天的准备，然后整个大军开拔北返。

    乌骨士兵们终于要离开这里回家了。他们几乎每一个人身上带着的财富都够回去买几十匹马牛羊和骆驼。再找一两个女人的。

    现在是二月，大楚国京城附近已经是春暖花开，天气也热起来了。可是自己几千里外的家乡现在还是冰天雪地寒气逼人。这个该死的地方太热了，皮裘根本就穿不住了。

    三天后临近乌骨人出发的时候，粘莫胡把李棁叫到大帐。

    “这几天吃的怎么样啊？”粘莫胡阴冷的问道。

    以前几次李棁出使到乌骨人大营。乌骨人对李棁还是以礼相待，饮食上还是比较丰盛的。可是这一次给张勾和李棁吃的却是无比粗劣的食物。

    李棁这几天几乎没有怎么吃东西。反倒是心如死灰的张勾却是每顿饭都吃的很多。

    “还好，还好。”李棁强笑着答道。

    “既然好，为什么李大人吃的那么少？反而金尊玉贵的建王吃的倒是很多。”粘莫胡笑着说道。

    然后粘莫胡突然板起脸一拍桌子吼道：“他真的是建王？你敢在我面前撒谎我就命人剥了你的皮！”

    李棁吓得一哆嗦趴在地上结结巴巴的答道：“真的，真的是建王殿下。这是不会有错的。如果是假的我甘愿受罚。”

    粘莫胡紧盯着李棁看半天也没有看出破绽。

    可是谁都知道大楚国皇室生活奢华性格懦弱，可是他们派来的这位建王真是太反常了。

    粘莫胡左思右想怎么都觉得不放心。如果带一位假的大楚国亲王回去不成了大笑话了？陛下会怎么看自己？

    想到这里粘莫胡终于打定主意说道：“这位建王殿下你还是带回去吧，让你们陛下再派另一个亲王过来。”

    李棁先是愣住了然后他马上清醒过来。这件事对大楚国来说并不是什么大事。

    陛下的兄弟有那么多，换一个又不能怎么样。最重要的是自己在这件事中并没有什么过错。就是换人陛下也不会责怪自己。

    “可以先让建王殿下待在这里，我回城禀报陛下请陛下定夺。”李棁答道。

    李棁火速离开乌骨大营回到京城向张行禀报这件事。

    张行听完后心里有些遗憾。建王始终是他的心病。不过现在当务之急是让乌骨人快一点离开这里。

    自己还有十多个兄弟，随便再派一个就行了。

    自己有几个弟弟还在蹒跚学步，这样的自然不能派出去。只能从长大的亲王里面挑出一位来。

    张行最后决定让肃王张区跟着乌骨人一起北上。

    听到传旨，二十岁的肃王张区就觉得像是天塌下来一样。不过没有办法，君命如山他只能哭着随同李棁来到乌骨人的大营。

    看到双眼通红浑身发抖得张区，粘莫胡终于放心了。他下令把建王送回去然后就下达了北返的命令。

