 再说那些以一笔不菲学费而琢磨出些许门道，或者懂得瞳术灵鉴皮毛的半吊子，更是认为自己有朝一日有运气和实力的超常发挥，便能够胜过那些大师的财富！

    不仅如此，且不说那些输红眼的赌徒，哪怕很多人嘴上说着只是来碰碰运气而已，其实哪个心里不希望自己运气爆棚，一朝横财暴富？

    这种事秦逸尘见过太多了，但他和那些人不一样，自从瞳术有成后，很坦诚的说，我就是来你晶坊赚钱的！一

    列列柜台当中，有着形状各异的灵晶，秦逸尘仅仅扫视几眼，便可以确定，单从品色来说，的确要远胜过万族大陆的灵晶。别

    说第三层，就连第二层，都要胜过万族大陆，毕竟底蕴的差距摆在那里。不

    仅注意灵晶，秦逸尘还注意到三层的宾客很少，比起这奢华气派的大厅来说，的确有些冷清。但

    冷清不代表冷淡，因为这里的随便一块灵晶，就要胜过下层的数块甚至十数块。

    至于那些摆在显眼位置的，价值更是恐怖，更是有专门侍女在旁，等待贵宾上前询问。

    秦逸尘的目光注意在了围在一处展台前的宾客身上，原因无他，那是输人不仅衣着华贵，气息更是颇为不凡，甚至有三人乃是仙君二重天。

    “这难道是哪处战界的人？”

    正惊疑间，那批宾客却明显以一位络腮银须的老者为首，态度也很是恭敬。

    那老者审视着柜台，眸中更泛着抹湛紫精芒，浑身散发的气息，更是令秦逸尘暗感惊愕。“

    嗯，这批货色不错，看来寒月城的金字招牌的确不假。”

    “左大师所言极是，不过这次您亲驾此处，恐怕寒月城要心疼一阵子了……”

    “这是哪里的话，左大师亲驾，寒月城该欢迎才对！”

    而冯唐的身影，也是注意到了那一众人，看到那为首的老者时，不禁一怔，随即脸色骤变：“晦气，怎么碰到这老不死了！”

    说话间，便拽过秦逸尘：“秦兄弟，咱们先下去待会。”

    不仅是冯唐，就连北战界一众丹师的脸色也有些难看，秦逸尘虽然不明所以，可也知道事情有古怪，便任由冯唐拽着。然

    而还未走出几步，却听身后传来一阵豪笑。

    “呦，这不是冯唐小子么？怎么，见了我连声招呼都不打？太不懂礼数了吧！”

    豪笑当中，还带着几分戏谑。冯

    唐顿时身形僵住，背着那老者一阵咬牙，才很不情愿地扭过身，强挤出一抹笑意：“见过左前辈！”

    其他丹师也是跟着拱拳行礼，不过都很是不情愿：“见过左前辈。”秦

    逸尘还正好奇此人的身份，便听冯唐传音道：“秦兄弟，这次点太背了，没想到在这碰到左春秋这老东西！”

    “左春秋？”

    秦逸尘怔了怔，然而听完冯唐的解释，他的脸色也显得凝重。

    左春秋，界族至强者丹师！不

    仅如此，能令冯唐如此忌惮，更是因为左春秋的瞳术，在界族大陆赌晶灵鉴一道，都颇为有名。

    那不用说，左春秋身旁的一众人，肯定是界族此次前来探寻古玉之秘的强者了！

    秦逸尘也是暗道晦气，虽然在城里他倒是不担心界族敢大开杀戒，可仇家见面，怎会客气？

    而正当此时，却见左春秋已经负手走来，饶有兴趣地打量着冯唐：“你说你，见到老夫跑什么？怎么，是怕老夫吃了你啊？”

    冯唐暗暗叫苦，这老东西或许不会吃了他，但很有可能把他的钱袋给吞得分文不剩！冯

    唐强笑道：“左前辈这是哪里的话，我只是刚好想起来钱没带够而已。”

    左春秋闻言一阵冷哼：“切，你那点德行老夫还不知道？这次冯老头没跟着，你怕是要上天了吧？还是说你们北战界已经穷到连开几块灵晶的钱都没有了？”身

    后的一众界族强者不禁嗤笑，眸光更是戏谑，双方本是血仇，甚至再过几天，还可能刀剑相向，所以怕是连假装客气都懒得。

    冯唐笑容更是牵强，心想你若是不在的话，我可能会上天，不过谁特么知道今天运气这么差，碰到你这老东西！

    “其实吧，我就是上来带秦兄弟长长见识，既然左前辈在，那我们就不打扰了。”“

    秦兄弟？”左

    春秋目光一瞥，打量着秦逸尘：“你就是研究出复合丹的那个秦逸尘吧？不错，挺年轻的。”

    话语中带着几分老气横秋，好似在教训晚辈一般，这令秦逸尘感到很是不爽。虽

    说论实力和辈分，左春秋都要在他之上，可就凭北战界和界族的仇恨，谁特么敬你是前辈？

    正当此时，又见左春秋扬起抹狡黠笑意：“什么打扰不打扰的，冯唐，这就是你的不对了，带人来长长见识，光看有什么用？不得挑几块开了再说？”

    冯唐笑而不语，没办法，论实力，左春秋都是和冯正英平起平坐的存在，没真撕破脸之前，他还真不好发怒。而

    左春秋又打量着秦逸尘：“小小年纪，有复合丹在手，这几年赚了不少钱吧？不妨来玩玩。”

    刚得知复合丹的奇效时，左春秋也很是震惊，震惊之余又颇为羡慕，甚至还有那抹一抹眼红。

    不只是他个人，界族这几年也一直没停止对复合丹的破解，奈何进展几近于零，这就令左春秋又感到颇为恼火，他们几个至强者丹师联手，竟然还破解不了一个圣阶小辈的配方！左

    春秋本就效忠于界族，所以当其见到冯唐的那一刻，心里便是打定了主意……

    哪知秦逸尘只是淡然一笑，看向冯唐：“左前辈说笑了，秦某可没拿复合丹谋财，只是略尽薄力，助北战界的兄弟们多杀了些逆贼罢了！”

    话虽含笑，可逆贼二字中，夹杂着同样的戏谑。此

    话一出，便见左春秋笑容一僵，身后的一众界族强者也面露怒意。

    虽然战无渊横扫北战界，暂时还并未直接影响到他们，可这话摆明了是在打他们的脸啊！ 