    

    “下一个?!!‘

    轰-

    一瞬间整个场地沸腾了，震惊之声充斥着整片天地。“他还有气力能战?

    “难道他还想要将那几名返虚巅峰皆是挑战下擂台?!”

    声音回荡在漫山。

    青萍剑身之上的血水不断地流淌在一方大地之上，在苏北的脚下汇聚。圣地长老深深地呼了一口气，声音带有一丝颤抖，朗声开口道:

    “剑宗，苏北胜!!

    在场的任何一人，连带着姬南珏，一众圣地长老，各大宗门，没有任何人敢相信眼前的这一幕，那接近半步合道的一刀就被这么破去了。

    相反剑宗埋没了千年的王道剑气却是重现这天下。

    苏北竟然胜了石镇!?

    这对于其他各大宗门来说却未必是好事。

    坐于高台之上的钥烟怔怔地望着那一道几百丈长的纵深沟壑，望着那在风中猎猎的血染长衫，恍惚之间似乎看到了当年的那个剑宗。

    有一老剑仙持剑大笑，望着那奔流万载的沧江，望着那未曾渡江的数万荒修。

    沧江以北便是数不尽地断壁残垣，沧江以南便是天下万宗。

    “天下吗

    姬南珏却是突然笑了一下，想到了那日在不悔崖之下，自己说给他一场机缘.....

    那时的他心中怕是在偷笑吧，明明自己已经将那王道剑磨练的如此炉火纯青。

    “苏北啊，你到底能给我带来多少惊喜?

    所有人皆是怔怔地望着眼前的这一切，也不知多久，突然有人小声开口道:

    “苏长老真的行吗，连战。

    眸子中满含震撼之意，几息之前的那恐怖的灵气力量似乎要遮蔽天地一般，浩大!有一名老返虚修士望着擂台之上的苏北感慨道:

    “王道剑啊，几百年未曾见到这一剑了?’

    “没想到剑宗还留存着这一剑，

    一众剑宗弟子眸子中满是火热的看着苏北，咽了一口口水。“苏长老总是能给人意外啊!!

    “太强了!!不过苏长老的伤势真的没事吗?!’

    “让苏长老下来吧!别战了!’

    “擂台战的规则就是如此啊，除非有人将苏长老挑战下擂台。

    闻人平心看着受伤被一众弟子搀扶着的李子钰同单无阙，李子钰叹息了一口气，开口道:“让师姐失望了。

    单无阙的那根呆毛没有如同往常那般在风中飘动着，搭在额间，面色苍白，只是嘴角却是含着笑

    -至少，妹妹不会受这么重的伤吧。

    “已经做得很好了。’

    闻人平心眸子微笑了一下，继而眸子望着远处的那道血人，玉手紧紧地攥着裙角，贝齿咬着薄唇。

    光芒洒下，能看到她的眼角噙着泪，喃喃自语道:

    “他和师尊越来越像了啊

    擂台之上，苏北负手而立，对周围铺天盖地的议论之声并没做理会，从储物戒指随手掏出-粒气血丹，闭目恢复着已经残破不堪的经脉。

    寻常修士到了他这等地步，早已经是强弩之末，即便依旧有战力，却也只能象征性的挥舞几下。

    但苏北却不同，被系统的加持之下，每一剑都是巅峰，换句话而言，在他这里没有身体为了保护自身而套上的枷锁，若是非要形容

    就像是关掉了电脑的过热过载保护.....流畅是真的，烧卡也是真的。

    周身无边的痛楚不断传来，刺痛着他的每一根神经。

    终于，一名头发有些凌乱的男子一步走来，似乎在此之前消耗过不少的灵气，望着苏北，眸子中满是敬意:

    “在二十一州，没有几个人能让王某这般敬佩!’

    “苏长老，我王川敬你!

    “只是可惜，这是登仙台，天下修士天下人都在这里见证着，王某也不会放水，

    说话之间，刀气瞬间绽放!

    苏北的眸子猛地睁开，看着眼前的人，而后洒然一笑道:

    “王长老，请!’

    一剑凛然!

    轰隆!

    风乍起，在这片萧瑟的天地渗出微微凉意，漫天的刀剑齐鸣声响!

    围观的众人的目光皆是望着擂台之上，没有言语，眸子中满是敬重之色。

    金色的莲花漫天绽放，依旧是连环不断地大刀，依旧是那一剑的断山河!

    苏北的嘴角不断地渗出血迹，丹田之内的大道气在此刻疯狂地涌入其剑身，青萍剑好似从未有过今日这般欢愉，激烈的颤抖着，一道道流华在苍穹之上绽放着!

    轰隆一-

    轰隆-

    王川的刀意虽没有石镇那般恐怖，但是每一刀依旧是带给苏北强烈的压迫。

    耳畔到处是刀声，到处是剑鸣!

    金石撞击的声音回荡在青云山之上的每一寸土地，似乎随着苏北的每一道王道剑气的逸散，心中便是多了一份难以言喻的明悟。

    感受着如此恐怖的一剑又一剑!

    王川双眸瞪得大大的，嘴角间不断流淌着鲜血，身上的衣衫近乎被恐怖的剑气撕扯成碎片他大吼一声:

    “二十二刀，断魂!

    终于，王川的那蓄力已久的那一刀，划过天际，在苍穹之上的漫天雷云之中，好似带起一道雷网

    苍穹在轰鸣。

    雷霆失声，血云失色!

    苏北大笑着，手中的青萍剑在此刻绽放着邪性的妖冶，漫天青萍剑气!

    “剑一，意黯然!

    苍穹低落，血色河山，一剑自断!

    一剑黯然。

    一意黯然!

    两道恐怖的身影汇聚着漫天的灵气，终于是轰然碰撞在一起!

    波澜壮阔的空气涟漪漫天逸散，欲震碎耳膜!

    也就是在这一瞬间，另一方擂台之上烟尘漫天，一道人影倒飞了出去，瞬间吸引了所有人的目光。

    “咳咳!

    一人咳血而立，时已近黄昏，夕阳拉长了那人手持的长刀。

    墨行简闭眼，周身鲜血，昏了过去。

    圣地长老的声音回荡在天地间:

    “刀宗，刘一刀胜!!’

    轰一

    一众剑宗弟子只觉得大脑一片空白，墨行简竟然输了?!

    同为返虚巅峰的他，竟然输了?

    “他的剑六，终究是不敌刀宗的第二十三刀

    闻人平心眸子复杂叹了一口气

    此刻，整片登仙台之上只剩下了三个擂台，一方是仍在激战的单无澜，一方是两名关键的半步合道之战，一方便是苍穹之上的两道恐怖身影!

    “剑宗此番是虽败犹荣啊

    “苏北一战成名!’

    “老夫总有预感，这剑宗是不是要崛起了?

    “除非那席青衣战完那刀魔还有余力，不过看样子他能胜就已经听得天命了

    到处皆是议论声，而就在这议论声中，只听得一声炸裂!

    那一刀断魂之上的雷池浩然，蔚为大观。

    而后那一血衫绣海棠得身影一剑穿过!

    这一剑过雷池。

    这一剑又破雷池!!

    继而便是下起了暗金色的剑雨，这是那一剑穿透了雷鸣，引发的大雨滂沱。

    一道沟壑龟裂触目惊心地向前蔓延，在触碰到了擂台的阵法后，硬生生停住。

    哗啦_

    暴雨冲刷着苏北的那一袭血衫，在雨水的沾湿之下，那一头未束冠得黑发宛若冬日的枯草被自身的血气染红。

    他长剑指地，右手一甩剑锋之上的血水，流入了雨水中。

    一步前倾，踉踉跄跄。

    青萍剑回鞘，拄地。

    轰-

    电闪雷鸣!

    映照着苏北惨白无血色的脸庞。

    即便是离得很远似乎都能够闻到那带着腥意的血气。

    王川就躺在他的面前。

    一個站着，一个躺着。

    圣地长老见此一幕，咽了一口口水，眸子复杂地望着眼前的血人，开口道:

    “剑宗，苏北胜!!

    哗__

    围观的所有人不可置信的望着眼前的这一切，望着苏北脚下的血水，望着那道在风中摇摇欲坠的血人。

    “他......他连胜了两名返虑巅峰!?”

    “返虑中期胜了两名返虑巅峰!?’

    “苏北!!’

    “苏北!!’

    高呼声传遍了整个天地，即便是透过苍穹之镜的一众百姓见此一幕也是放下了手中的一切不由自主地跟着高呼。

    “苏北!!

    闻人平心眼角噙着泪，望着这个如此拼命的师弟，那一道削弱的身影似乎真的在撑起剑宗，

    苏北回过头，不知怎么地，冲着闻人平心笑了一下，转过身。

    闻人平心的一滴泪伴着大雨滑落，看不清，看不明。

    而后，沙哑的声音伴随着苏北那带着猩红的瞳孔缓缓流出:

    “下一个!!’

    轰一

    雷声轰鸣!

    刀宗众人面色复杂的望着连续拜在苏北手下的两名长老，张了张嘴想要说什么，却是说不出口，眸子中唯剩下敬佩二字。

    若是一名返虚巅峰连战两名返虚巅峰，或许不会有人说什么，但是背后少不了议论。只是

    这是返虚中期啊，即便是手中拿着青萍剑又如何?

    那刘一刀周身早已经被墨行简耗干，拖着强弩之末的身躯看向苏北，面色苦笑:

    “苏长老，想来刘某同你一样。’

    说话间，重重地咳嗽了两声，血液流淌在地。

    苏北身影若浮萍飘摇，血滴顺着头发流下，模糊了他的双眼，看不清眼前。

    唯有周身的无我境界替他观测着面前的一切。

    “战!’

    暴雨中有夕阳，本就是难见的场景!

    橘红色洒落满山，苏北一剑前指。

    在这一道金色的映照之下，仿佛黎明之前的天空。

    刘一刀闭目，下一瞬，猛地暴起，手中大刀挥动!

    一声轰降雷鸣骤然从空中响起，紧接着又是一连串的沉闷滚雷，仿佛有天神驾驭马车行走在天幕之上，车轮碾压而过，发出轰隆隆的沉闷响声。

    附近的所有人同时被这道雷震的耳膜剧痛，有人双膝一软瘫倒在地，甚至有人心脏骤停，就此被震倒

    刘一刀极尽了全身气力，大吼一声:

    “这是刘某所剩下的全部灵气，苏长老，请!”

    “无意刀，碎!!

    在无数复杂目光的注视下，苏北抬起手中剑。

    他向前迈出了第一步，步履微颤，青萍剑出剑鞘三寸。

    第二步，他在地上留下了血水的脚印，青萍剑出剑鞘五寸。

    第三步，猛地一咳血在地上留下了几多梅花，青萍剑出鞘九寸。

    第八步，周身朵朵青紫色的莲绽放于其身，青萍剑出鞘二尺!

    第九步，他终于是颤颤巍巍地拔出手中的剑，紫青色的剑气瞬间弥漫，以肉眼可见的速度向外扩张，甚至开始侵蚀这一方擂台。

    经脉破损，骨骼碎裂，

    他已经挥不起王道剑!

    他就这么看着瞳孔中不断放大的那一刀，下一刻，漫天的莲花绽放在了虚空之上。

    也同样在这一刻，体内的残破不堪地经脉彻底崩溃，溃散着，恐怖的大道灵气穿透他的胸腔，穿透他的肋骨。

    咯吱-

    那是肋骨断裂的声音。

    一根，两根，三根

    只是此时苏北早已经无暇去在意这些，他的眼中只有手中的这把剑。

    似乎唤起了他的记忆碎片，同样的少年，眸子乌黑，在那棵树下他看见了白发老者，耳畔回荡着那个老头子的歌声:

    “脚跟戏谑星斗。”

    “舞长剑指苍穹。”

    “长啸声天地红!’

    他指着那把剑说:

    “看到了剑仙。

    想做一回剑者，口轻轻一吐，便是一片白蔹。

    想做一回举世无敌剑仙，胆敢叫苍天负身为臣。

    一剑嗡鸣!

    这一剑裹挟着漫天青莲，是他最喜欢的一剑，也是他最有意境的那一剑，更是天下人见得最多的一剑!

    仙道剑。

    “剑二，刹那芳华!!‘

    莲花漫天绽放!

    下一刻，苏北握剑的手腕处骤然爆开了一朵血花，体内的灵气沸腾如水，甚至于他体内奔腾在四肢百骸中的灵气竟然有了倒流的迹象!

    他知道那是经脉破损的缘故.....

    轰.

    那一道刀气正面击中青萍剑身，苏北整个人向后倒飞出去。

    落地，双腿没入地面，周围出现一片如蛛网状的龟裂痕迹

    他竟然没有了力气将双腿拔出，不由得苦笑。

    自己身上的伤，都是自己反伤的，何时自己的经脉能承受起这般灵气?

    只觉得眼前一黑，那是体内血液流失大半造成的后果，但是他没有倒，将整个身子都压在了青萍剑之上，耳畔等待着那道声响。

    终于，那道恍若是救赎一般的声音传了过来:

    “剑宗，苏北胜!!

    苏北仰天大笑着，血水渗满衣衫，

    并没有之前的那般欢呼声，似乎所有人都是麻木了，就这么望着擂台之上不倒的身影。

    所有人径直地看着这个连战三名返虚巅峰的苏北，又望着其他的两方擂台，心中不由得产生了一个念头，莫非，今日剑宗能赢!?

    长老台上，杨天琼幽幽地说了一句惊人的话语:

    “这苏北，或许同半步合道能有一战之力。’

    “即便是半步合道借用的天地大势，他也能抗下一半。”

    所有人心中皆是默认，没有人反驳，没有人出声。

    这个苏北，天赋恐怖的几乎让人难以置信，假日以往他登临合道之时，又是怎样一番光景?

    闻人平心紧抿着唇，就这么望着擂台之上的这个师弟，玉手攥的已经泛白，她能感受到苏北体内的状况，那似乎是被一口执念强撑着

    但是她没有出声，只是这么注视着她，就如一众剑宗弟子一般，没有欢呼雀跃，神色悲怆的望着擂台之上的苏北。

    道宗的童修长长地叹了一口气，摇了摇头，竟是喃喃自语道:

    “他若是返虑巅峰，或许真能同我一战。”

    苏北恍惚之间能感受到一道身影朝着自己走来，那人并没有着急出手，而是朝着自己作揖似乎能感受到他的尊敬!

    “刀宗胡云，见过苏长老!

    苏北的周身血液已经凝结成血痂，浑身满是纵横沟壑，长发被血染红，滴滴血顺着雨水流淌进了洛北的眸子中，模糊了视线，额头青筋涌动。

    青萍剑嗡颤!

    “请战!’

    剑宗驻地苏北三个徒儿就这么望着苏北，萧若情面色发白的看着苏北，他的这一副模样似乎只在上一世见过。

    这一世无论何时，他都是一副风度翩翩的浊世俊美公子的形象。

    他很在平形象。

    他不会再次变成那番摸样吧

    手心在颤抖，银牙紧咬着朱唇。

    “越来越像了

    返虚后期的胡云苦笑了一声，即便是他心中有百个不情原，但依旧是表情凝重地望着苏北

    这是他能做到的给予苏北最后的尊重。

    轰一-

    一道爆炸声传来，大雨逐渐停下，夕阳的光晃着雨后黄昏。一切似乎是好起来的样子，能听得见圣地长老的声音:

    “剑宗，单无澜胜!‘

    而后这方空间颤抖了一下，就仿佛是商量好了一般，席青衣周身再无一丝灵气，只是依旧拄着剑，望着倒下的刀魔，声音颤抖道:

    “侥幸

    胜你半剑。

    而后

    “剑宗，席青衣胜!’

    听着这声音，席青衣便是栽倒了下去。

    时已至此，空气中传来了一阵倒吸的声音，似平夹杂着无数的心碎。

    剑宗，会胜?

    最后的擂台便是只剩下了苏北的这一方。

    “轰隆隆!

    天地滚滚而动。

    苏北嘴角咧出一道很难看的笑，喃喃自语道:

    “这一剑下去，怕是要昏迷过去啊

    在不剑峰时，自己曾说过，最讨厌那些大战之后，就栽倒在地上的日漫男主角了。

    一点也不想在众目睽睽之下栽倒在地上，那多没有哔格?

    “是最后一剑。

    “既然如此，那应该让它漂亮点。’

    话音落下，苏北嘴角含笑，那把青萍剑飞天，空中骤然响起一阵嗡鸣之声，所有人都不约而同地抬起头朝头顶天空望去。

    黄昏的天幕下，无数的小黑点在急速放大。

    离得近了，众人才惊觉那其实是剑。

    无数把剑从天外而来，然后从天上落下。

    好似一场气势磅礴瓢泼大雨。

    无数剑鸣声响奏唱。

    “剑三，踏歌寻醉!‘

    噗嗤-

    血水喷涌而出，最后一根肋骨断裂，苏北以手并剑半跪在擂台之上。

    在其背后，

    -两道，三道，十道，百道，剑气如同滔滔江水，连绵不绝。

    密密麻麻的剑气层层叠叠，声势浩大。

    放眼望去，剑气已然谝布整个视线，直指胡云!

    轰隆一

    砰。

    一声沉闷声响。

    那柄大刀试图阻挡着胡云倒退的势头，可仍然是徒劳无过。

    再加之，一来，刀宗擂台之上唯剩下自己最后一人，

    二来强行挡住苏北的这一剑必然身受重伤，那单无澜还有一战之力，自己也战不过她。胡云苦笑了一下，不在抵挡，身影倒飞出去，闭上眸子。

    “卖个人情于劍宗吧

    苏北嘴角霞出了笑。

    “剑宗，苏北胜!!

    “剑宗晋级下一轮人員，席青衣，苏北，单无澜

    轰

    震惊声瞬间响彻了这番天地。

    所有人依旧是不敢置信的望着眼前的这一幕，剑宗就这么胜了?!

    真的胜过了刀宗!??

    这一切恍惚是做梦一般。

    某个角落，一名胖子拍了一下自己的胖脸，咽了一口吐沫，从口袋中拿出了那块多宝阁的令牌。

    __他押了八百灵石在剑宗。

    苏北终干是眼前一黑，倒在了地上，耳畔传来无数的声音，在议论，撕心裂肺，不可置信

    一道熟悉的香风袭来，似乎是陷入了一个温柔的懷抱中，温暖。

    一滴滴温热的泪滑落在了苏北的臉颊之上，他能感受到那种味道，他闻了几百年的馨香。是大师姐，

    闻人平心伸展玉臂揽住他的后背，架住他的肩膀，向剑宗驻地外飞去，丝毫不在意这样的亲密姿态。

    苏北依旧是闭着眸子，任由她将自己的手放在她的肩膀上，揽住了她的香肩，能感觉到她的发丝在手臂上滑动，山峦压在他的胸口上，随着飞行不断传达的触觉

    闻人平心感觉到他沾满血迹的大手微微动了一下，似乎想要说些什么?

    将他背在身上，却发现他颤颤巍巍地牵起了自己泛白的玉手，手指划过她的掌心，留下了一道触目惊心的血迹。

    而后便是听到他声音恍如蚊蝇，附在她的耳畔，气息微弱:

    “师姐的

    掌心说啊

    “剑宗，剑宗今日会

    会大胜

    “师弟没有说错吧

    而后便是彻底的晕厥了过去

    泪肆无忌惮地顺着闻人平心的眼角滑落，她的朱唇在黄昏之下格外地鲜红，那一袭轻纱被苏北的血水殷的血红

    她摸着苏北的脸颊，望着他昏过去的样子，长长地睫毛，嘴角流露的微笑。

    在夕阳之下，恍惚之间她再次看到了那个七八岁的孩子，那晚他睡的也是这般香甜。一朱唇亲吻在了他的额头上。

    她擦拭着他鲜红的嘴角，温柔道:

    “是啊，剑宗今日大胜了。

    泪痕沾湿了她血红的唇。

    “那位老先牛直的很靠谱呢。’

    只是心中却是微喃:这是属于你的大胜。

