    第108章小娇花被养歪了46

    唐姝早就发现了，西瑞尔很乖，又特别听她的话。

    她说什么他都不会反驳，没有一点脾气。

    但这样不好。

    长久下去他会憋坏的，每个人都拥有行使坏情绪的权利，可以自由表达不满。

    西瑞尔听得一愣一愣，眸里却渐渐溢出光。

    他手指微微收拢,从未如此的心情愉悦。

    他说：“我没有不开心。”

    阴影之下，小殿下漂亮眼眸微弯。

    他舌尖抵了下唇，像是下定决心般开口：“等吃完饭，我有一件事情想要告诉您。”

    西瑞尔并不知道，他说完这句话，黑袍映衬下白得过分的脖颈都泛起了艳丽的绯色。

    只是从唐姝的视角,并无法看到。

    不明真相的王后殿下只眨了下眼睛，愉快地答应下来：“好,吃完再说。”

    这顿饭吃得异常平和，整个空间里都弥漫着温柔的气息。

    唐姝意外发现，西瑞尔身上的苦茶香有些变淡了，不再那么涩，取而代之的是浓郁清香的香草气息。

    刚刚西瑞尔一下说了那么多字，对唐姝来说简直是一场听觉盛宴。

    如果再摘下兜帽，那无疑就成了视听盛宴。

    早餐吃完，西瑞尔主动拉住了唐姝的衣袖。

    他带着唐姝走出宫殿，来到一个隐蔽的花园。

    天朗气清，周围一片苍翠碧绿。

    西瑞尔停下来以后，才松开拉住唐姝的手。

    唐姝打了个哈欠，黑眸湿润看向西瑞尔。

    “你想告诉我什么？”

    唐姝的确很好奇,小可爱把她拉到这里，看起来十分正式且郑重。

    这让唐姝都不得不重视起来。

    她本来是打算饭后带西瑞尔去看一眼伊丽莎白。

    但西瑞尔说有事情要告诉她,这件事就只好延后了。

    身穿黑袍的小殿下微微后退了一步。

    他没有说话,手指抬起来握住兜帽。

    意识到他接下来的动作，唐姝忍不住屏住呼吸。

    西瑞尔修长指骨轻叩住兜帽，缓缓将其摘下。

    很快，整张面容都暴露在了空气中。

    雪肤金发,一双浅茶色眸子干净清透。

    颜色好像比以前更漂亮了，仿佛被雪水浸润过，宛如质地绝佳的两颗宝石。

    唯一不同的是，黑色的纹路自对方眼尾漂亮的线条，一路蜿蜒蔓延至头皮。

    无法形容的诡异纹路，深黑颜色，流淌着淡淡的浅金色。

    唐姝愣了一下。

    很漂亮。

    这个纹路或许在其他人身上会显得诡异恐怖，但在西瑞尔的脸上，却是浑然天成的修饰品，线条漂亮而神秘，目光会忍不住被吸引陷入其中。

    一点也不丑，相反，整个纹路都透露着华丽而古老的美丽。

    所以……

    唐姝微微呆住。

    西瑞尔就是因为这样的纹路，才会觉得自己很丑，所以才戴上兜帽不以真面目示人……

    青年微垂下长睫，安静注视着唐姝的表情。

    他哑声问：“很丑，对吗。”

    嗯？

    唐姝回过神，对上了西瑞尔那双漂亮干净的瞳。

    她心跳漏了一拍，仿佛一时忘记了怎么开口,只是摇了摇头。

    终于，唐姝找回了自己的声音。

    她一眨不眨盯着青年眼角的纹路，脸上是被惊艳而呆愣住的神情，认真开口：“很漂亮。”

    (本章完)

