    梁德一路飞遁，归心似箭，只恨自己这次出来没带上那台便携式界内传送门。

    老头子说四点开始录课，问题不大，这附近就有环球精英中心设置的传送点，刷杰出校友的卡买票就行，剩下的时间赶回去肯定来得及，怕就怕老头子趁机找借口赖账。

    “阿德，公开课提前半小时到场不是常识吗，这么好的时觉就用来踩点签到？没想到你竟然这么不重视，实在是太令为师失望了。

    “你没有资格录我们东国古拳法的课，马上滚出去！”

    万一老头子道貌岸然地这么讲怎么办，那可是念在师徒一场打九八折都能省出一大笔钱的赤劫宗师武学培优课！

    早知道应该留个分神在那边的，可这种突发事件就和心梗痛风糖尿病一样，哪有什么早知道。

    谁能想到孙狗现在跑得这么快，走位这么风骚，值得学习借鉴的地方这么多，一不小心看得入了迷，结果跑到了千里之外。

    孙狗害人，一至于此!

    咦，找到了！

    梁德嗖地一下飞进传送点，刷卡后敲了敲候风地动仪形制的传送设备，整个人在传送阵光的笼罩下化作一颗弹丸，当啷一声落入东南方向的铜蟾蜍口中。

    先压缩再传送，母校挺会省钱啊。

    下一刻，梁德咕噜噜地从校内传送点地动仪的纯金龙头中滚出，一个弹射起步勇往直前，宛如陨星天降，砰地一声打碎了懦夫救星杂货铺的窗户玻璃。

    “师傅，我回来了！”

    梁德眼疾手快地接住玻璃碎片拼回原位，同时捏出一坨奇物坯料糊在上面，不但抹掉了裂痕，还加了个变色防蓝光功能，令玻璃窗破而后立，功力大进。

    “我已经准备好了，随时可以开始录课。”

    躺在藤编摇椅上的常断玄看了看梁德，低头看了看手里的珐琅怀表，又抬头看了看梁德。

    他一句话没有说，但是梁德什么都懂了。

    冚家铲，眼神这么有戏，你怎么不去读无线电视医院培训班拿金像奖影帝啊！

    “为师和你承诺过，只要你好好做助教，为师就带你一起录课。”

    常断玄收起怀表，“但是世间最痛苦的事，莫过于等待。从三点二十开始，我每十分钟看一次怀表，我告诉我自己，当我看到第三次的时候，这个承诺就会过期。”

    “师傅，现在才三点五十五，还剩整整五分钟。”

    梁德摊开两只手，双肩微微前倾，表情比获金像奖最佳男主角提名五次还没得奖的资深演员还委屈。

    “说好的是四点钟，差一分，一秒，一毫，一个刹那，都不算四点钟！”

    常断玄仰着脸一动不动，“我等得无聊，多饮了几杯茶，店里的茶叶又不能动，只好点了吞日楼顶层茶室的外送。”

    梁德掏出手机，“茶水费我出。”

    “为师也不是这个意思。”

    常断玄马上从躺椅上坐起来，亮出早已设置好金额的个人收款码，谆谆叮嘱道：

    “别走通虚，手续费太高，你直接转我妄想之银的户头就行了。”

    梁德扫码跳到转账界面，一看四位数的收款额，欲付又止。

    “师傅，其实您今天本来就没有录课的心情吧。”

    梁先生不着痕迹地把手机扔回海纳幻藏，拉了条长凳坐到常断玄旁边。

    常断玄横了他一眼，“你又知道了？”

    梁德笑道：“如果不是心情不好，您老人家怎么会点这么贵的茶宴。

    “其实我早就知道了，木艺规多半也清楚，只有二师兄还没醒悟过来。

    “他干劲十足，我又暂时没想到好的办法，所以才陪他玩玩。”

    常断玄笑道：“你觉得寻桥的功夫不如你深，看得没有你清楚？”

    梁德摇头道：“水平不好说，但是单论境界，他不如我。

    “被叶霜琉、宁云哉和邬桃联手追杀了那么久，悟出来的竟然是提前跑路的灵觉神通，但凡他懂一丁点儿渣男意境，都不会像现在这么狼狈，本门的金蛇缠沾手，他算是白练了。

    “不懂渣男心，当然不懂您。

    “您和木艺规，一个是万法皆通，一个想博到极致，实话说，要传您的衣钵，他比我们师姐弟三个都合适，要说您在盛无虚私立高中的时候没对他动心，我是不信的。

    “可是他偏偏没有拜入东国古拳法门下，反而是做了袁师伯的真传弟子。

    “现在袁师伯求您传他武功，您也不情不愿，师兄他以为您是想从中多得些好处，合理，但是想得浅了。

    “如果我没猜错，师傅你这么做，主要是不想负责。

    “您了解木艺规的心性，又知道他的来处，所以从一开始您就不想趟这趟浑水。

    “定下这场赌斗，只是用来敷衍袁师伯，就是最后输了，您也会找别的借口拒绝他。”

    常断玄抚须点头，很是欣慰。

    “阿德你能说出这番话，金蛇缠沾手的真意已经入心入骨了。

    “你是个脑子快点子多的人，怎么这么久了还没想到办法呢？”

    “师傅你又何必明知故问呢，还不是你先带的头。”

    梁德十指交叉放在脑后，“我也不想对他负责，我没想过对更多人负责了，他有他的目标，我有我的目标，能顺手帮一把就帮一把，至于别的，顶多给他一个美好的祝愿咯。”

    “哈哈哈，阿德你说话还是这么坦诚。

    “没错，为师的确不想因为木艺规沾上青埂峰的因果，若是想不到两全其美的法子，也只有一个美好的祝愿送给他了。”

    常断玄顿了顿，对梁德道：

    “阿德，你目标明确，人也机灵，拎得清，行得稳，动起手来也不含糊，我对你很是放心，可师傅还是要问你一句。

    “除了家人，你心里当真没有更重要的东西了么，这界原空海、两岸诸界之中，当真没有对你更重要的事物吗。”

    “可能有吧，莫须有。”

    梁德毫不犹豫地给出一个模棱两可的答案。

    “我现在还不知道，但是假如真的有那种东西，等它到了面前，我自然会知道的。”

    常断玄抚掌笑道：“好一个莫须有，你这番话正对我的脾胃，你去把设备打开，为师今天教你一门莫须有的武功！”

