    海神岛之外，蓝天碧海之间，一场大战正在爆发，十七位封号斗罗，近千之数的精锐魂师，海神岛和武魂殿两方强者激烈大战。

    最为中央的战场，武魂殿十大长老和海神岛七圣柱，十七位封号斗罗强者正各显手段，双方虽然都各有克制，但场面确实相当惊人。

    要知道整个大海都被海神岛视为自己的领地，武魂殿的人来到大海大肆猎取魂兽，这件事他们必须要做出反应。

    不过现在的情况，反而是海神岛这边的强者落入了下风。

    他们固然占据地利，然而武魂殿有着鬼斗罗和菊斗罗这两个九十六级的超级斗罗，两极静止领域在这种开团大战之中起到的作用是极大的，加上武魂殿的强者更多，海神岛一方很快便是落入了下风。

    这种情况下，他们自然也是动用了非常规的手段，只见那七圣柱斗罗重新汇聚到了一起，七人以半圆形的弧度立于海面之上，伴随着魂力涌动，七根奇异的圣柱虚影出现在了他们的身后。

    海神岛七圣柱，不仅是对应着七位封号斗罗，也对应着他们守卫的七根圣柱，这是海神当年留下守卫海神岛的关键手段，于大海之中无往不利。

    此刻海神岛在与武魂殿的争锋之中落入下风，他们便是动用了这种关键手段，召唤出海神岛守卫的七根圣柱，释放出覆海封天之力。

    海龙斗罗位于七圣柱的中央，在他身后升腾起了最为关键的海龙圣柱，中央圣柱通体呈现为海水一般的蓝色，细密的鳞片雕琢的宛如真身一般，圆形圣柱上，盘旋着一条蓝色的巨龙。

    伴随着中央圣柱的出现，另外六根圣柱也依次显现。七大圣柱斗罗的武魂和圣柱虚影融合，顿时爆发出了更为恐怖的力量。

    “麻烦，他们的这种招数，这是借助了海神之力，这不是犯规吗。”

    武魂殿大军的后方，焱率领着佘龙和刺血两大封号以及剩余的百多名精锐组成了最后的防线，看着那七大圣柱虚影力量纠结成为一道碧蓝色的光柱，焱的脸上也不禁多了几分凝重之色。

    滔滔碧海之上，七道圣柱虚影探入大海之内，七个漩涡卷动起无数海水形成七道龙卷，碧蓝色的光波席卷天空，两极静止领域被七圣柱合力破去，局势陡然逆转。

    七圣柱借助海神之力爆发出的力量出人意料的强，瞬间便是嫌弃了千丈波澜，十大长老各自现身动用魂力抵挡，掩护着武魂殿的强者们后撤。

    龙渊艇上，焱看着十大长老被七圣柱合力掀起的漩涡龙卷逼迫的节节败退，有些担心的往后看了一眼，“老师他们应该快结束了。”

    “全部退下。”

    波涛惊天的战场之上，就在十大长老等强者被七圣柱掀起的龙卷压制的不断后退之时，一道绿光忽然在天空绽放，比比东一声轻喝之间一掌拍出挡住那一道龙卷，十大长老趁势退了开来。

    一道强烈的红光从比比东的左腿处爆发出来，半空之中的她陡然一翻出脚，红光暴闪的左腿，如同鞭子般抽击而出。

    低沉而凌厉的咆哮声从她左腿上爆发而出，一道宛如剃刀般的暗红色光影瞬间甩出，如同巨大的战斧一般从天而降，像是要开天辟地似的正好撞击在那一道漩涡龙卷之上。

    比比东左腿处带起一连串的红色波纹，就像是一柄柄利刃般将那庞大的涛浪冲击波撕裂，而她的身体则是悬浮于半空之中。

    无数海水被打散落于大海之中，比比东的身影再度显现出来，她此刻整个人呈现出惨绿之色，七黑一红八个魂环闪烁之间显露出惊人波动。

    比比东身上那闪耀的红色第八魂环骤然亮起，无数血红色的光纹席卷而出扩散成为一道红色的光幕。这光幕扩散开来，瞬间笼罩了百米直径内的一切，包括那刚刚被打出海面的七圣柱斗罗。

    诡异的一幕出现了，被红色光幕笼罩内的一切竟在瞬间凝固，血红色覆盖的海水与外界的海水完全隔绝开来，被笼罩在内的七圣柱斗罗顿时感觉自己的身体失去了控制。

    光芒染红的海水在刹那间凝固，竟然变得如同镜子一般晶莹剔透，反射光彩。血红色的光纹不断围绕着比比东旋转，在半空之中形成了一个血色光轮。

    一连串的爆鸣声从那红色晶体中爆发开来，一道道裂纹飞速蔓延，蓬的一声，巨大的红色晶体化为齑粉爆发开来，七圣柱斗罗挣脱出那血色笼罩的范围，各自狼狈的落在海水之中。

    “邪魔虎鲸王的魂环和魂骨竟然都被她炼化了，那可是十万年魂兽，这么短的时间，她怎么办到的？”

    龙渊艇之旁，站在白咻咻身上的魔魂大白鲨之王小白凝望天空，从比比东的身上她感受到了熟悉的气息，那是源自她老对头邪魔虎鲸王的力量。

    邪魔虎鲸王为比比东提供的魂环和魂骨，附带了四个十万年魂技，十万年魂骨的两个技能是强大的攻击魂技，威力巨大。而十万年魂环的两个魂技，就是她刚才施展的两个控制性技能。

    血色光辉拥有强制眩晕的力量，并且能够使周围的一切凝聚成镜面，再选择用镜子来防御或让它破碎。

    比比东小试牛刀，十万年魂骨魂技和魂环魂技先后施展出来，合力施展海神七圣柱阵法的七位封号斗罗，就这么被直接击溃。

    七大圣柱斗罗落入海中，比比东的身上，血色光辉依旧璀璨，一丝丝的血色落入海中，海水瞬间沸腾掀起波涛，继而掀起一阵惊涛骇浪。

    擅长海战的七圣柱斗罗，此刻竟然被困在了波涛碧海之中，眼见着就要被压入万丈海水之中的时候，海神岛的方向异变骤生。

    海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双已经闭合了多年的眼眸陡然睁开，一抹淡淡的惊讶弥漫于面庞之上。这道身影缓缓站起。

    “哎～～～”

    碧波蓝海之上，一声长长的叹息由远而近，战场内外的无数目光只是感觉眼前瞬息模糊了片刻，而后一个红色的光点缓缓放大。

    众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，七大圣柱斗罗的上方就已经多了一道身影。

    这是一个极为美丽的女子，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。

    她的美更多是来源于气质，高贵、优雅，还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，但也并不能说艳压群芳什么的。但她的气质确实任何人也无法相比的，哪怕是此刻身处天空的比比东，在气质上也要逊色于她。

    而她这一身气质，最关键的便是在于那一双能说话的眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了百年孤独，这种岁月的积淀，是比比东还有所欠缺的。

    “海神岛大祭司，来了。”

    武魂殿众人之中，焱看着天空的那道身影，口中喃喃低语了一声，虽然只是第一次见到，但他依旧是一眼认出了这位传奇的强者。

    天空之上的波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色的光芒骤然从她身上释放开来，九个魂环浮现而起。

    原本比比东登场就已经足够震撼了，七黑一红的魂环配置，是斗罗大陆前所未有的。然而此刻在波赛西身上的九个魂环，亦是让人极度震撼，九个魂环，前八个竟然都是黑色，惟有最后一个魂环乃是红色的。

    天空之上的两道身影对峙而立，一个是武魂殿有史以来最为年轻的教皇，第一个解决了双生武魂冲突的修行者。而另外一个则是成名于百年之前的传奇，九十九级半神强者。

    “拜见大供奉。”

    波涛海面之上，以七圣柱斗罗为首的海神岛强者，在这一位传奇出现的时候，都是微微躬身，向着天空之上的波赛西行礼。

    天空之上，波赛西与比比东相对而立，两个人身上的魂环都是只有黑红二色，身上的气息也都是极为的强大。

    比比东的第二武魂修行到了八环层次，并且每一个魂环都是来自于五万年以上的魂兽，炼化了那么多高品质的魂环，比比东的修为自然突飞猛进，及至如今，第二魂核雏形显现，距离九十九级也仅差一步。

    比比东此时的修为无限接近九十九级，加上她早已开启了罗刹神考，实力自然是不俗，堪称斗罗大陆百年以来的最强者，也是这千年以降最为强大的女性修行者之一。

    而波赛西成名更早，百载之前就与唐晨和千道流并称为三大极限，可谓是当世修行者之冠。

    这两位当世最强的女性魂师的见面，堪称王见王的碰撞。这一刻，哪怕是焱，都无法把控事情接下来的走向了。

