    不会因为那些高高在上的杂种一声怒吼就下跪，尽管看上去阿瑞斯的力量降临时，这个异端依旧无法幸免。

    但仅仅如此，就足以令吉尔伽美什心动了！这种力量很特殊，让吉尔伽美什无比渴望！如果他也能掌握这种力量的话，那阿瑞斯那个杂种，又岂能让他如此狼狈？

    秦逸尘能从吉尔伽美什的眼神中看出渴望，但前者对此，只能缓缓摇头：“抱歉，我无法坦诚相告，这是我的秘密。”

    事实上，秦逸尘也不知道自己为何能近乎无视阿瑞斯的威压，当然，无视的也只是威压，但阿瑞斯的力量向他轰袭而来时，其中磅礴的神力，依旧会对他造成伤害。

    秦逸尘只能通过撒旦能躲过黑祖的洞察来推测，自己作为异乡客，应该和撒旦一样。

    可这，依旧关系到他是另一片宇宙的来客，这个最大的秘密，秦逸尘依旧难以告知。

    这顿时引起了吉尔伽美什的不满，王的血瞳之中泛起怒意：“别忘了是本王挡住了阿瑞斯！否则现在，你已经被那些杂种，当做异端来审判了！”

    秦逸尘叹了口气，尽管有些恼火，但吉尔伽美什说的没错，他实在有自己的苦衷。

    “我知道那一战是你出力最多，但请恕我无法告知，不过我可以肯定的告诉你，你所渴望的能力，我就算告诉你，你也无法掌握，这一点，我绝不会骗你。”

    秦逸尘宛若刀锋的神眸直视着吉尔伽美什，他毫不心虚，因为，如若这种特殊力量的来源，是因为他并非这片宇宙的生灵，不必遵守这片宇宙的威压法则。

    那就算告诉吉尔伽美什，他也无法做到，因为吉尔伽美什，就是这片宇宙的土著，秦逸尘就是想分享这种能力，也无可奈何。

    “你觉得天下还有什么是本王无法驾驭的么？

    ！”

    吉尔伽美什对这般答复俨然很是不满，他嘴上喋喋不休的抱怨，可面对秦逸尘的眼神，前者也不禁无奈，这个家伙，似乎没有骗自己。

    秦逸尘低头，升起一团篝火，望着不断跳动的火苗，他等待众人围坐在旁后，才抬头道：“我的事情讲完了，嗯，总之，每个人都有各自的机缘，你们还有什么想问的么？”

    亚瑟的俏脸在篝火下似被照耀的有些泛红，那是少女独有的风采，她迟疑道：“你的力量，不会是恶魔赐予的吧？”

    秦逸尘摇头失笑：“诸神也好，地狱也罢，都和我无关。”

    众人对于他似乎暂时没了疑问，可秦逸尘却还有很多问题，这些曾经的英灵，各个都足以是独当一面的强者。

    而且他们如今都算是被诸神通缉的逃犯，一根绳上的蚂蚱，若是要联手的话，那必须，得知根知底，至少，别有二五仔。

    所以秦逸尘望向了艾吉奥，他神眸闪耀：“艾吉奥，你为什么会这么做？

    嗯，你完全没必要逃出圣杯之战。”

    要知道，其他人如骑士王，是被吉尔伽美什强行抓出来的，卡萨和安娜是被他保住了。

    就连秦逸尘自己原本都打算和奥林匹斯井水不犯河水，但是谈崩了，结果只能选择和吉尔伽美什联手。

    但是，艾吉奥，是自己跃入时空裂隙当中的，就算他当时躲在暗处，事后也不会像卡萨一样被迁怒，可他，是自己选择了这条路！而且仅仅是踏上这条路的代价，就已经是折损了兄弟会的其他强者，这让秦逸尘不得不好奇，艾吉奥究竟是怎么想的，他又有怎样的图谋？

    艾吉奥依旧低着头，火光打在了他的脸上，让这位孤独的刺客看起来更为冷峻，他还未开口，就见吉尔伽美什一阵嗤笑：“你难道不知道么？

    这个杂种的杂种父亲，就是被圣殿骑士杀死的！”

    轰！！艾吉奥轰然抬头，秦逸尘从一闪而过的斗篷下看到了犹如鹰隼的锐利眼神：“吉尔伽美什，把你的嘴巴给我放干净点！”

    吉尔伽美什的嘴很臭，秦逸尘确信自己一定会帮他簌簌口，但，前者并没有说错。

    艾吉奥乃是英灵，其生活的年代很久远，大概是白银时代，也就是英雄时代之前，就有他了。

    而艾吉奥的父亲，乃是一方星域的富豪，暗中亦是兄弟会在那片星域的领袖。

    但是有一天，圣殿骑士闯入了他的家里，让他目睹了儿时的残忍，更改变了艾吉奥的一生！这之中究竟涉及到怎样的恩怨，艾吉奥没有提及，他只是握着拳锋，冷声道：“圣殿骑士？

    哼，不过就是诸神的爪牙而已！和撒旦麾下的恶魔有什么区别？”

    “但凡不信仰，不顺从他们，就会被钉在十字架上！神典也不过是被美化了无数层依旧充满丑陋的骗局！”

    秦逸尘暗暗惊错，这，可谓是杀父之仇啊，怪不得，艾吉奥会这么选。

    不过，艾吉奥只能代表自己的立场，他可以为父报仇，但若是为此就先牺牲了兄弟会的诸多同伴兄弟们……但通过艾吉奥的讲述，秦逸尘才算是明白，兄弟会，其实也存在久远了，并非在英雄时代才崛起。

    兄弟会一直是隐秘的祖宗，他们信奉自由，相信自己手中的匕首会为他们指引一切，他们也的确在这么做。

    从吉尔伽美什都没有中途嘲笑反驳来看，兄弟会，的确是一个铲除魑魅魍魉的刺客组织，在当年的风评很是不错，犹如隐匿的侠客，暗影之中悍刀行。

    但兄弟会的恩怨，和诸神之间也不止一天两天了！恩怨的原因也很简单，就是因为，兄弟会，并没有信仰诸神。

    甚至，艾吉奥父亲的惨死，就是因为，兄弟会没有成为奥林匹斯麾下的势力。

    “奥林匹斯做事，一直这么霸道的么？”

    秦逸尘冷笑，这和阿瑞斯对待自己的态度没任何区别，不管你的态度如何，只要不效忠我，那就是必须消灭的异端。

    艾吉奥眼中的火光似乎也在跳动：“他们掌握着秩序，他们霸占着法则！任何不顺从诸神者，便无容身之处！”

    

