    算了，让那些别有用心的人去黑吧，我无所谓了，现在我有了孩子，只想保护好孩子和我妈妈，其他的爱怎么样就怎么样吧，我相信因果循环，坏事做多了肯定会遭到报应的。”江心谣只气愤了一下就平复了下心绪，放下手机，淡淡开口，她早就习惯了这些屈辱。

    “哎，可惜你这个冠军白当了，这种绯闻闹出来对你的名声肯定有影响。”莫飘飘很心痛，“早知如此，不如当初不来南城就好了，那样就什么也不会发生，这都怪我，我真没想到这个世界如此阴暗，小人无处不在。”

    江心谣笑：“你现在才认识到这点也不算晚，我不靠这个吃饭，当冠军的目的不过就是为了宣扬凤求王，现在目的达到了，凤求王已经得到了全球的网络推广，我的目的已经达到了，就看接下来的缘分了。”

    莫飘飘点了点头。

    “明天就是老太太寿宴了，三天一过，你还是走吧，我支持你。”她也感觉到了时势的复杂，不再觉得江心谣的决断傻了。

    江心谣拿起包包，笑了笑：“你先在这里呆着，不要到处乱走，我去医院看看妈妈先。”

    说完朝外面走去。

    自搬进华园起，她去看妈妈的时间减少了，已经有三天没看到妈妈了，今天无论如何也要去看看她。

    她急急朝外面走去。

    爱民医院。

    “妈，明天就是老太太寿宴了，您再等等，只有三天了，三天后我就会带着您离开这里的。”病房里，江心谣坐在病床前，双手握着艾熙惠的手，喃喃念着。

    “您再也不用担心那两种药物了，华子骄已经将厂家的电话给了我，我直接与他们联系就好了。”

    “妈，我现在孕吐好严重啊，也很难受，直到现在我才知道母爱有多伟大，您放心，往后余生我一定会好好照顾您的，您也要醒过来看看我啊，到时我肚子大了，孩子生下来还希望您能帮我照顾孩子呢，孩子也想看外婆哟。”

    “现在江振明公司经营不善已经破产了，江旭康也被赌债追缠，这就是他们作恶的下场。”

    ……

    江心谣不停地说着话，不管前途有多困难，只要有妈妈在，有孩子在，她都会支撑起来勇敢地走下去的。

    华园财务办公室。

    华子骄满脸寒霜。

    “为什么这些都没有入账？为什么华园的亏空会如此多？”经过他近三天时间的清查，终于账目查清了，外拿着手中的一沓收据往桌子上一丢朝财务总管大声喝斥。

    财务总管哭丧着脸：“少爷，这真不关我的事啊，这些账压根就没有入到我们财务这边来，那些丢失的亏空都不是我们所为。”

    华子骄剑眉凝起，整整三天，这些账务让他明白了一个道理，这是有人趁着华园这一年多没人管理在大做手脚。

    自从一年前江心谣走后，华园已经没人管理了，他很忙，也没时间照看这么多。

    华园现在已经很混乱了。

    “少爷，红运阁的珠宝昨晚少了一箱，这是我今早清点时发现的。”罗力急急赶了过来，满头大汗的汇报道。

    少了一箱？

    华子骄整张脸都绿了，这可都是祖传的珠宝，把守很严密的，怎么会突然少的？

    ……

    华园大门口。

    江心谣刚走进大门，身上的手机就响了。

    她接起来，是罗力打来的。

    “江小姐，麻烦您过来办公室一趟，少爷在彻查华园，请您过来配合下。”罗力在那边着急地开口。

    江心谣皱起了眉，看来华园这是出大事了！

    明天就是老太太寿宴了，可不要出什么事才好！

    “好，我马上就来。”她放下了电话，答应了声后直接朝华园办公室走去。

    华园办公室。

    江心谣走进去时，罗力和财务主管正颤颤惊惊站着，静诺寒潭。

    华子骄满脸震怒，正在查看账本。

    “华总，有什么需要我配合的吗？”江心谣看到华子骄时暗暗吃惊，这是她第一次看到工作中震怒的华子骄，他俊美的五官蒙着层寒霜，似乎每个毛孔都在透着愤怒，眼神凌厉。

    听到江心谣的声音，华子骄抬起了头来，对旁边站着的罗力和财务主管说道：“你们先去忙，把我交待的事情弄好后再过来。”

    他们闻言各自去忙了。

    华子骄让江心谣坐了下来，手指抚着太阳穴。

    “华总，账目有问题吗？”江心谣淡淡问。

    “是的。”华子骄微微颌首，抬眸看她，“你也已经接管一个月了，看不出一点点不正常吗？”江心谣看着他，男人好像是有几天没有好好休息了，眼珠子里嵌着细若蚕丝的血丝，墨瞳如浓墨般漆黑深遂。

    “华总，我只是临时接管一个月，对以前的账目都不清楚，再说了，这都是你们华家内部的事情，我一个外人也不好插手，而且我主要是负责老太太寿晏的，明天寿晏就要开始了，我分身乏术。”她无比冷静地回答道，并且郑重提醒：“三天后，我的任务就结束了。”

    华子骄看着她眉目清淡，脸色平静，一副置身事外的态度，心里有些窝火。

    “华总，昨天有人看到华子傲从红运阁里走了出来，我刚刚查了下监控，确实有看到他进去了红运阁。”一会儿后罗力急急赶了过来。

    华子傲！

    华子骄似乎早就猜到了，冷冷笑了下。

    江心谣淡淡说道：“我明天还要负责寿晏的相关事情，这是你们华园内部的事情，我一个外人不方便插手，你们先聊吧，我先走了。”

    她站起来要走。

    “心谣，你先别走。”华子骄叫住了她，“一年前是你在华园当家，现在华园一些项目数据庞大，牵扯到几年前的事情，因此，你今天留下来陪我一起处理，明天寿晏的事，我会帮你的。”

    江心谣看着他：“华总，一年前我当家没假，但当时相关的账本都已经交接了，你这不是想要赖到我身上吧？”

    华子骄眸光闪了下：“你要想撇清那就留下来与我一起彻查。”

    “我不想与你呆在一起，也不想插手这些烂事。”江心谣脸上有愠怒。

