    不过，在去之前，赵纾先领着云黛去了汽车4S店，提了一辆车。

    虽然云黛一直说她的那辆车给他开，但那辆保时捷太昂贵，太扎眼，实在不适合平时代步使用。

    他选了辆三十多万的奥迪。

    这车性能不错，价格合适，也不至于让张牧喊着太寒酸。

    试驾觉得不错，问云黛，云黛坐在副驾驶座上，笑道：“只要你的驾驶座是我的专座，什么车都行。”

    “那就它了。”

    爽快付钱。

    买好车，赵纾开车带云黛去兜一圈。

    云黛问：“不是有个富婆找你画画吗？反正现在闲着没事，不如去一趟。有二百万为什么不赚。”

    赵纾看她一眼，笑道：“好。”

    本来他没打算去，既然云黛想去，那就去。

    于是他照着那个丽姐给的地址，驱车来到一座半山别墅。

    独栋别墅，周围是大片的空地和草坪。

    有眺望的风景，有泳池，有高尔夫场。

    是富豪才住得起的地方。

    “果然是豪姐儿。”云黛下了车，环顾一圈，笑道，“这样的别墅，我爸也有一座，但是很少去住。只有每年夏天过去住几天。”

    别墅的管家走过来，看了眼黑色奥迪。

    这种便宜车，在别墅来往间的热客人里头几乎见不到。

    但管家有良好的休养，笑容和煦，不卑不亢。

    并不会因为对方开的不是豪车而有丝毫轻视。

    赵纾说：“你好，我叫赵纾，跟黎女士约过。”

    管家立即道：“原来是赵老师，我家太太已经等着您了。请随我来。”

    他谦卑有礼，主动带路，领着他们穿过一大片进行维护的草坪，来到别墅的一楼客厅里。

    屋里很暖。

    一进来就听见悦耳的钢琴声。

    宽敞明亮的客厅里，高大的落地窗前，一名身披真丝长裙的女人坐在钢琴前，双手在琴键上跳跃，飞舞。

    管家躬身退下去。

    赵纾和云黛站在客厅里，安静等着。

    云黛悄悄说：“虽然弹的不怎么样，但架势挺足了。”

    赵纾看她：“你会弹这个乐器吗？”

    “我三岁开始学，一直到高中。说不上专业，肯定比这个半吊子弹的强一点。”

    “还会什么乐器？”

    云黛摇头，笑道：“就这么个钢琴，还是我妈生前要求我学的。后来我妈不在了，我也没心思学，我爸也不舍得逼我。最后成了个半吊子。”

    赵纾摸摸她的头，笑了笑。

    看来这孩子在乐器上是没什么天赋。

    钢琴声停下。

    女人站起身，转过身来。

    三十来岁的年纪，体态婀娜，眉眼艳丽。

    保养的极好，一看便知过着养尊处优生活。

    她看见赵纾的第一眼，便露出惊艳之色。

    “赵老师果然名不虚传。”她声音娇媚，走到赵纾面前，上下打量他，“有潘安宋玉之姿，气质清冽。比现在那些奶油小生好。我在网上看过赵老师的剧照，很期待你的电影上映。”

    赵纾道：“谢谢。”

    “我还看了赵老师画的少女肖像，极美。”黎丽笑道，“赵老师不仅长得英俊，还如此才华横溢。实在叫人钦佩。”

