    三十多位幸存者紧紧跟在陆一鸣的身后，一路上的所见所闻让他们新奇不已，不多时，他们又看到了一群同样衣衫褴褛的幸存者，发现同类的感觉相当地令人心安，意味着社会的最底层不仅仅是他们这几人，而是有着一大群。

    还有一些清洁工正在打扫卫生，走廊上的除湿机“嗡嗡嗡”地响着，从空气中抽出了大量的水分。

    除了中央大厦外，避难所下方基地的地面大都是水泥地，有一些地方还在“滴滴答答”漏水，正在紧急抢修当中。

    不过在这些幸存者眼中，水泥地也不算什么了，这种时候谁还讲究什么美观！

    水泥地反倒意味着厚重……以及踏实！

    几分钟后，他们跟随陆一鸣，来到了属于自己的住处。

    住宅区的气候由中央空调进行调节，温度比较稳定相当舒适，也不像外界那样湿润润的。这里有电，也有光明，每一个房间内都有插座，可以给自己的手机充电，使得所有人心中产生了浓浓的安全感。

    这时候，让他们离开，他们也不可能离开了。

    当然了，对于这些幸存者的居住安排也是非常简单的。在原本的避难规划中，并没有这些多出来的人口，所以他们分配到的住所也由施工团队临时建设。

    政府将原先的部分工业用地，划拨成了居住地。这部分划拨出的面积并不算太大，毕竟工农业是接下来生存重中之重，没有工农业以及农业，所有的物资储备全都会消失殆尽……

    如果有孩子的话，3口之家会有12个平方的小房间，非常小，也就只能够放置一张双层床以及一张桌子，天花板上的电灯是唯一的电器。

    电视机之类的自然是不用想了。

    如果孩子比较大，可以申请入学，学校里也是有居住房的。

    没有孩子的夫妻，两人共住8个平方的小房间。

    单身人士4人一个寝室，居住面积会稍稍大一些，大概是16个平方。

    基本上的情况就是这样子了……

    像陆一鸣这一类通过船票上船的，福利待遇会好上好一个档次，拥有独立的房间以及卫生间。面积虽然不大，好歹一人一间，甚至还能够拥有一些电器，电视机，台灯之类。

    就这样安顿好所有人之后，这些幸存者自然是感激的不能再感激，没办法再满意了。

    “救命之恩，无以为报啊……”队伍当中的这名汉子唏嘘道，这个时候才松懈下来，这种幸免于难的感觉实在是太过轻松，以至于很多人都摊倒在了墙壁上。

    陆一鸣摇了摇头，也不要他们真正报答什么，能够在这里好好地生活下去，就已经很不错了。

    望着喜悦而又放松的众人，陆一鸣好心提了几个醒，他开口说道：“各位先生，女生，我在这里提醒几句，一般情况下就不要去外面的世界了，外出是需要严格管控的。我们整个世界都已经被洪水给淹了，救援活动也用不着你们帮忙，就在这里老老实实呆着，想要志愿服务的可以去政府申请。”

    “不会的不会的！绝对不会惹麻烦。”一位大叔连忙摆手道。

    他们怎么可能跑到外边去？

    “保管好个人的私人物品，这里的小偷……相当多，千万注意。”

    “这里还有小偷吗？”

    “是啊，人多了，总归会有一些小偷的。”

    说到这里，陆一鸣的脸色不太好看。

    贫穷是一切罪恶的根源，现在所有这么多人的阶级，一下子从原先的中产滑落到了最底层，将绝大多数人认定是贫困户根本不过分。

    在这种情况下，出现各种小偷是自然而然的。

    偷盗带来的利益可太大了，只要不被抓，就是一本万利。

    再加上政府人手短缺，各种杂七杂八的事务太多，偷鸡摸狗的小事情根本管不过来。社会秩序崩溃了容易，重新建立不知道要花费多少时间。指望所有人依靠道德去维持秩序，基本不可能的。

    陆一鸣停顿了一会儿，又说道：“你们的私人财产依旧是你们自己的，政府不会被强制收缴，明白吧？当然，以往的货币已经没用了，无论是是千万富翁，还是亿万富翁，都已经没用了。交易的时候不要用过去的货币，否则被骗了没人管！”

    曾经出现过类似的案例，有的人将自己的手机卖了十万，还自鸣得意。然而这人却不知道过去的货币早就作废了，只是一些废纸罢了，手机才是真正值钱的东西，今后想买都不一定能买到。

    “我再提醒一下，你们身上戴着的手机、电脑、手表之类，很可能得使用很长一段时间，因为我们不再有这些电子产品的制造能力，千万别被偷了！被偷了很难找回来！目前的警力完全不够！报警也很难处理。”

    听到这里，所有人都摸了摸身上的手机，心情有点紧张。

    陆一鸣又指了指墙壁上的一个牌子：“这个维码扫一下，可以下载一个避难所的专用软件。里边会有一些每日新闻播报，了解整个世界的大概。上网暂时是免费的，不过网速比较慢。”

    “关于食物的分配，暂时是配给制度，每人凭借身份卡片，早中晚去食堂领取食物份额……再过一段时间会有新的经济制度，可能会出现新的货币体系吧。“

    陆一鸣一口气说了很多：“我们的避难所总共有100个区，各个区的分工不同。11区有专业知识培训的课堂，还有关于我们这个世界产生超自然现象的公共课。再未来，大多数的成年人都得劳动，否则……可能会生活的很辛苦……”

    “我们不再是以前了。唉，大家要做好心理准备……现在能够分配的岗位不多，哪怕是清洁工，也得抢着做。就这样吧，有什么困难可以找我。”

    “有矛盾千万别打架，一打架就直接关进去，不管对错，一律关进看守所，关几个月得看警察心情。”

    陆一鸣轻轻叹了口气。

    至于目前的法律，几乎没有……连正儿八经的法院都没有……警察的数量也不多，忙不过来。

    避难所中就是这种秩序与混乱交杂的状态，毕竟目前的事务太多太多了。

    刘青山抓住自己女儿的手，又接过自己的房间钥匙。

    作为高端科研人才，他自然有一点小小的特权：他的房间与女儿的房间是相互隔开的，也就避免了父女同住一个卧室的尴尬。

    但也仅限如此了，没办法获得更多的东西了。

    不过，能够获得小小的单人间，他已经很满意，现在的世界，能够活下来，对于许多人来说已经是一种奢望。

    至于社会制度的混乱，总归是能够慢慢好起来的。

    “这里可真好啊……忘掉那些不幸的往事吧。”一位女子抱紧了自己的丈夫，两人情不自禁地相拥而泣。

    “我们将在这里重新开始……”

    这里只有一些小偷，没有杀人犯，没有暴徒，的确已经很好很不错了。经历过末日灾难，大家的期望值也降低到了最低，不可能再过上以往的生活，这一点每个人都清楚。

    “是啊，忘记那些往事吧。好好的活下去，活下去就好……”

    一位大妈跟着说道，她抱起自己的小孙子，用力地亲了一下，眼眸湿润了。

    无忧无虑的小孩子，自然不知道这个世界到底发生了什么，看到这么多新奇的东西，嗷呜嗷呜的乱叫。除了偶尔要见到爸爸妈妈外，他没心没肺的，一点小玩具就能够让他开心半天。

    陆一鸣将身上的这一根棒棒糖还给了这个小男孩，又摸了摸他的头。

    是啊，活下去，好好地活下去，长大成人，那就是对这个社会最好的回报。

