    第789章其他缺点都不明显

    苏妈妈瞧着凌家这老房子，在农村有一套砖瓦房，可是算能干的，何况这房子还是老房子，

    “娇娇，你带着阿姨在大队转转，我们先收拾。”

    凌云瑞也知道赵娇娇回到大队之后，非常很忙，今天下厨也是抽出时间的。

    “行，我带着阿姨转转。”

    苏文彦留了下来帮忙，赵娇娇带着苏妈妈和苏文雅开始逛起赵家村大队起来。

    “阿姨，我们南方要比北方暖和一些，去年这个时候下雪了。”

    苏妈妈很想说，这里真的是农村吗？

    怎么好多房子都是砖瓦房，而且一些小路，还是铺上沙子和石头，甚至有的还铺上了水泥。

    “娇丫头，她们是？”

    赵娇娇笑着介绍起来，“婶子，这是慧姐的婆婆和小姑子。”

    “小慧有对象了？我还打算给小慧介绍对象呢？”

    “慧姐长的漂亮，而且还温柔贤惠。”

    苏妈妈也笑着说，“小慧很好。”

    因为沟通有一点麻烦，但是还算能简单听得懂。

    “这是我们大队的学校。”

    苏文雅瞧着这楼房，这真的只是一个大队学校吗？

    有一些镇上的学校，都比不上这学校。

    “这么大？”

    赵娇娇摇头，“这不算大。”

    这还不大吗？

    苏文雅是听说赵娇娇是农村出来的姑娘。

    赵娇娇带着他们逛了一圈大队回到了凌家。

    “小雅，我还有一点事情，我先去忙了。”

    苏文雅想要问，娇娇要忙什么，就瞧着她头也不回的离开了。

    “娇娇忙鸭厂之事，这马上要过年了，要出栏一万多只鸭子，要忙到大年二十八九。”凌云瑞解释起来。

    一万多只鸭子。

    “阿姨，这是我大舅送来的甘蔗，你们尝尝。”

    赵西北削了一根甘蔗，给苏妈妈和苏文雅一人一长截。

    “这甘蔗很甜，我大舅娘的娘家那边种了很多，我姐很喜欢吃。”

    “云哥.....”

    小石头听说凌云瑞回来了，跑来一看，就瞧见有几个陌生人。

    “凌大哥，我先回去了，等一下你带着阿姨他们过来吃饭。”

    赵西北也走了。

    小石头很是好奇的，不过没有多问，也找了一个借口离开了。

    屋子已经打扫干净了，被子也铺好了。

    “姗姗，你陪着阿姨她们坐坐，我去一趟你娇娇姐那边。”

    凌云珊应下，知道这几天吃饭要在娇娇姐那边。

    苏文雅看了一眼他哥和慧姐，想到他们马上就要结婚了，亲密一些好像也没有什么。

    “妈，这是葡萄树。”

    苏妈妈坐着院子里，磕着瓜子看着那几颗葡萄树。

    “这瓜子挺好吃的。”

    凌云珊与他们用手交流不通，就写字：【是娇娇姐炒的。】

    “怎么都是女同志，你怎么就不会呢？”苏妈妈有一点嫌弃女儿。

    苏文雅一点都不介意，“娇娇本来就厉害，学什么都很快。”

    除了身体弱，矮一些，其他缺点都不明显。

    这边的苏文彦跟着凌云慧的身后。

    “慧慧，我能帮什么忙？”

    看着凌云慧忙里忙外的，他好像什么都帮不上忙。

    “明天去买一些红纸，找大队上会剪纸的婶子帮忙剪几个喜字。”好歹也是结婚，让家里喜庆一些。

    (本章完)

