    淡金的海浪，在这海洋之上，层叠而起。

    极目望去，美感十足。

    中心海底之下。

    水灵宫，前殿。

    “打完了？！”

    秦韵与太一并肩踏入了这殿宇，脸色极为严肃，一道冰冷的声音、缓缓出口。

    那站在原地，杵着长枪，气息错乱、伤势在身的秦烨，听到这个声音，顿时脸色一怔，惊的心里一个咯噔，连忙是站直了身躯。

    汗，抑制不住的从额头冒起。

    身为水灵宫少主，秦烨向来是任意妄为，天不怕地不怕，在这水灵界之中没有人敢惹他，出了水灵界，照旧没人敢惹他。

    可唯独就是怕自己的姐姐，每次面对自己姐姐的时候，这位秦少主都是从龙秒变虫，怂的不行。

    “我，我知道错了。”

    秦烨低着头认错，哪里还有先前的张狂，完全就像一个犯了错的孩子。

    “如若再犯，下次我亲自打断你的腿。”

    秦韵瞥了眼秦烨，声音，很轻。

    从秦烨的身前走过的时候，却是听的秦烨浑身一怔，这殿中的其他水灵修士，包括那十位混玄境的灵老，也都是听的脸色一愣，忍不住的苦笑连连。

    他们可是清楚自家灵主的性格，绝不会认为秦韵就是说的开玩笑的。

    既然灵主说了会打断，如果秦烨下次再犯了，那就肯定会打断，哪怕秦烨是她的弟弟。

    就连太一都是有点哭笑不得。

    心里对秦韵的印象，又是发生了改变，不过也是更加警惕了几分。

    这女人看来是个杀伐果断之辈，倘若是被他察觉到自己的异常，判定自己不是昔年的东皇，恐怕麻烦会接连不止。

    毕竟谁也不知道一个发了疯的女子，到底会做出一些什么令人预料不到的事情。

    而就在这个时候，当太一心里暗暗揣摩接下来的打算之时。

    一道声音，在这前殿中响起。

    “都听好了，现在站在你们面前的，乃是未来的灵宫之主，也就是，我的夫君。”

    秦韵的一句话…！

    炸了！

    整个前殿都彻底炸了！

    所有的水灵修士，一个个满脸懵，看着秦韵，听着秦韵的这番话，完全没有反应过来！

    这，这特么搞什么？！

    怎么就突然冒出来一个夫君了？！

    这节奏，是不是速度太快了？！

    别说这些水灵修士没有反应过来，太一也是没有反应过来，愣在原地、眼睛都要快要直了，看着前方的秦韵，久久没有缓过神来。

    这，这特么，老子怎么就成你夫君了？！

    “小老弟，恭喜，恭喜啊！”

    “郎才女貌，喜结良缘，早生贵子，白头偕老啊！”

    叶枫这个时候连忙是凑了上来，一脸的高兴，不停的向太一道贺。

    “再说一个组，我宰了你！”

    太一狠狠的瞪了眼叶枫，一道传音落入叶枫的耳中，直把这叶枫听的一愣，心里也是骂了起来，心想老子给你道贺你还不高兴咋滴？！

    这么漂亮的媳妇主动送上门，你特么不要，倒是送给我啊！

    秦韵，朝着太一一步一步的走来。

    对于此刻的太一来说，他的心情…无比复杂。

    他，此生此世，已经认定了自己的妻子就是敖冰灵。

    这一点，至死都不会改变分毫。

    可是他又不能跟秦韵明说。

    因为他压根不知道曾经的东皇和这位灵主之间，到底是有着怎样的关系？！

    又或是，一起经历过什么？

    这让太一不禁想到，曾经的东皇，面对敖冰灵的八次告白，都是淡然拒之，难不成是因为和这个秦韵有关系？！昔日东皇和这秦韵，过去有什么约定？！

    比如，约定成婚？！

    ‘艹…’

    想到这里，太一心里顿时忍不住骂起了娘。

    “太一，这是你我之间的约定。”

    秦韵走到太一的身前半丈之地，用着洋溢着幸福的笑容，看着自己面前的男子。

    她脸上的笑容，这幅幸福的模样。

    更是让其他的水灵修士，一个个看的眼珠子都快掉了，他们从来…没有见过这个模样的秦韵。

    对于秦韵而言。

    她，等了他太久太久了。

    从当年回到水灵界的那一天开始，她就在开始等。

    等着他来找自己。

    所以他才会派人，没日没夜的在东西南北四个混沌桥蹲守，只为了等待东皇太一的来临。

    所幸，他来了。

    他按照约定，来找自己了。

    至少对于秦韵来说，是这样的。

    在她的眼里，眼前的这个太一，就是昔日里的那个东皇。

    “你开心吗？”

    笑靥如花，面对秦韵的询问，太一…如果现在面前有一块豆腐，他真的想直接撞豆腐上，把自己一头给撞死，一了百了。

    “你开心，我便是开心。”

    心里再怎么想，表面上还是不能露陷。

    配合着秦韵那笑靥如花的脸，太一也是露出微笑，开口说道。

    “主人，你这笑容看起来有点勉强啊，你得笑得温和一点，自然一点，真诚一点，逼真…”

    “给我闭嘴！”

    玄墨的话语还没有说话，太一的一声厉喝，在王戒中的混沌星河炸响，回荡不歇。

    瞬间将玄墨的声音给打断，从那左手的王戒之中，传来一道苍老沙哑的笑声。

    对于玄墨来说，只要太一没有生死危机。

    其他，都不是很在意。

    “此景本不该打扰，只是不过有些事，不得不处理。”

    就在这个时候，从这殿外，有着一道淡漠冰冷、不带丝毫感情的声音，缓缓响起。

    水灵前殿之中的所有人，在这道声音响起的瞬间，都是脸色猛的刹那一变！

    因为这殿中之人，包括秦韵在内，都是没有察觉到这声音主人的出现。

    须知。

    这里可是水灵宫！

    水灵宫的禁制是水灵初代灵主亲自布下，然后由历代灵主接连加固。

    如果想要直接越过水灵宫的禁制，悄无声息的进入水灵宫。

    那潜入者所拥有的实力…绝对在混玄三脉之上。

    可是根据大道法则，混玄三脉以上的修士，纵然是来到了混沌九道，逗留时间一长便是会被大道强行遣返混沌大世。

    而若是这等修士在大世之外出手的话，大道平衡法则之下，将会直接把混玄三脉以上的实力，直接抹杀！

    大道无情，这是绝对的铁律！

    ——————————————————————

    大殿，空冷寂静。

    所有人的目光，这个时候都是循着声音，看向了殿外的方向。

    太一亦是转过身，有着两道身影，映入了他的眼中…

    眸子，猛然一缩！

    对于这两人的打扮，太一并不清楚，也从来没有见过。

    可是！

    那一双眼！

    身披绣着红花的黑袍，那斗笠之下遮掩的脸，显露出的那一双眼，眼、血红！其内有着血纹流转！

    对于这双眼，太一丝毫不感到陌生。

    洪荒界中，原先冥河、罗睺几个的复生，就是带着这双眼！

    当时太一便是知道，那件事绝对不会随着冥河几个的完蛋而简单结束，那幕后操纵之人，必定还会再出现！

    只是太一没有想到，这家伙…竟然也在混沌第九道，更是直接找上了水灵宫，而且这架势、俨然是完全没有将水灵宫的众修放在眼中。

    须知。

    混沌九道之间，大道允许的最高修为，就是混玄三脉。

    而在这一间前殿之中，包括水灵灵主在内，有着两个混玄三脉，更别说还有其他九个混玄境，更有着水灵宫的强大禁制存在。

    这般抢人，从理论上来看，显然不是明智之举。

    可…这家伙，就是这样的来了！

    “阁下何人，来我水灵宫，所为何事。”

    秦韵怎么说也是混玄三脉的强者，执掌水灵宫数万年，在这混沌九道之中，还从来没有怕过谁，对于这突然来临的二人。

    虽然很是惊讶这两个家伙的本事，可是…并不惧！

    因为秦韵清楚！

    在这混沌九道之间，修为不可能超过混玄三脉之境！

    就算强，也是在混玄三脉之内的强大！

    想要从她的手里头抢人，没门！

    “秦家的小姑娘，我二人对你没有兴趣，退后、将他交出，保你们无虞。”

    来临的二人，十尺高的那个，此刻开口说道。

    声音之中，充满着不屑。

    “大胆！”

    一个水灵灵老，修为有着混玄一脉的老头，此刻站了出来，厉声大喝。

    “滚。”

    十尺高的男子，淡漠的看向了这混玄一脉的老头。

    仅仅，只是一个‘滚’字。

    轰！

    这混玄一脉的老头，身躯如同是受了什么诅咒一般，全身竟是变得漆黑如墨，强大的腐蚀之力、降临其身！

    痛楚猎及神魂，这老头忍不住嗷叫了起来。

    “可以了。”

    冷，淡淡开口。

    随着他的话语落下，这老头身上的腐蚀之力才消失，全身恢复了原本的色彩。

    可是整个人，已然是被彻底侵蚀了大半，整个人看起来半死不活的模样，趴在地上，丝毫动弹不得！

    殿中的众多水灵修士，见到此幕，都是眼神猛的一缩！

    诡异！

    只有这么两个字，在他们的心中自动跳了出来。

    他们，完全没有看到那十尺高的神秘人怎么出手，更是没有感觉到灵力的波动，只是听到那一个‘滚’字，而在这个‘滚’字之后，那混玄一脉的老头，便是中招。

    这，更类似…诅咒！

    “诅咒。”

    那混玄三脉的老头，站在秦韵的身侧，低声开口：“灵主，这两人身份不明，手段诡异，恐怕难以对付，属下建议…”

    无人听得清，这老头说了什么。

    而最后，秦韵只是微微点了点头。

    至于太一。

    他的目光，一直都是看向了‘冷’，看向了那双血纹流转的双眼，他还是不太明白，这家伙找上自己的目的何在。

    自己这么一个混沌第一道的出身，除却这一次之外，从来没出过洪荒界，为什么会被这种家伙盯上？！

    百思，不得其解。

    就在这个时候，冷的这一双眼，其内的血纹突然开始疯狂流转！

    “不要看他的双眼！”

    一旁的秦韵见到此幕，连忙出声，想要阻挡太一看向冷的视线。

    可，已经来不及。

    不过…

    结果，并非是冷预料之中的那般。

    在他看来，但凡是在他这双眼的注视之下，都将成为属于他的傀儡，无条件听从他的命令。

    然而他此刻注视着的太一，却非如此。

    太一的神色，依旧如常，没有丝毫的异常。

    “嗯？”

    冷，微微轻声，透着一丝疑惑。

    “你就是靠着这一招控制那几个家伙的？”

    太一，淡淡开口。

    他，不受冷的瞳力控制。

    并非是他有多叼，而是…玄墨够叼！

    瞳力控制，也是幻术之中的一种。

    而幻术控制的关键，便是精神力，也就是神识层面的压制！

    若是单纯论太一自己的神识，想要抗拒冷的控制，简直就是开玩笑，别说注视了，恐怕只需要一眼，太一便是会彻底的沦陷在冷的梦境之中，成为一具听话的傀儡。

    可…！

    还有玄墨在！

    玄墨虽然只是一道戒灵，没有实体的存在。

    然而他的精神力之强，那是整个混沌世界最为巅峰的一批，有他的精神力护佑着太一，任何幻术，哪怕…是千幻魂瞳，也是影响不了太一分毫！

    “若是客，欢迎。”

    “而若是敌，休怪本灵主，手下无情。”

    秦韵的声音，此时响起、寒漠如冰。

    当她话语出口的时候，这殿中的众多水灵修士，还有从殿外涌入的水灵修士，皆是显露出了杀意，所有人的目光，都是看向了冷和他的同伴。

    只要秦韵一声令下，所有人都会毫不犹豫的动手。

    “这小女娃娃，还是太年轻。”

    而在太一的耳边，一道叹息之声传来。

    “千幻魂瞳之前，人多，只会徒增麻烦。”

    当玄墨这句话说完的瞬间，只见原本涌入殿中众多水灵修士，还有除却那混玄三脉之外的其余九位灵老，哪怕是那个已经半残的灵老，哪怕…是秦韵的弟弟秦烨！

    在这一刻！

    这些人的身子皆是猛地一怔，只见他们的双眼，以肉眼可见的速度，皆是化作了血色，血纹流转！

    他们的目光中汹汹杀意，皆是…看向了秦韵所在，太一所在！

    【二合一！上次说少了五个字的兄弟，你可以再数一遍，我保证你数错了。】

    【晚安~！】

    