    “小子，你是真的没死过啊，跑到我面前这么嚣张，真的觉得能活着走出这个门？”

    林海笑够了，终于开口说话了。

    眼神带着极度的寒意。

    没有人可以在他面前这么狂！

    这是在挑战他的底线！

    他不是一个开得起玩笑的人！

    尤其是明光集团可是他的死敌！他的杀子仇人！

    更是必死无疑！

    “怎么？你想玩玩？”

    韦恩明表情淡然，吐着烟雾。

    好像完全不在意。

    “小子，你胆子真的很大。呵呵。”

    林海说着，跟身后的人比了个手势。

    旁边最边上坐着的一个人，忽然站了起来。

    仿佛一座小山一般！

    轰然就起身了。

    这个人的块头虽然没有恶兽团的那些恶兽那么显眼。

    但是压迫感依旧十足。

    浑身带着掩不住的煞气！

    火焰拳！

    这个人就是林氏集团的最强打手之首！

    恶兽团的师父！火焰拳！

    他的眼神里，也仿佛有火焰在烧灼一般！

    无比可怕！

    这个人死死盯着韦恩明，一步步朝他走来。

    韦恩明上下打量了一下这个家伙，笑了笑。

    这家伙，不值一提。

    虽然看起来有点功夫，但是始终还是难以入眼的对手。

    身上的气息太外露了。

    这种人，功力还是太浅了。

    在他面前，根本不够资格。

    火焰拳慢慢走到他面前，比韦恩明最少高了一个头。

    身材魁梧如同小山。

    这身形差距，无比显眼！

    林海忍不住嘴角扬起微笑。

    这么个小个子，也敢这么找死。

    火焰拳足够把他撕成碎片了！

    火焰拳动了！

    伸手掐住了韦恩明的领子！

    想把他从座位上提起来！

    似乎在他眼里，韦恩明的体格只能被他随意宰割。

    然而他想错了。

    韦恩明根本不动分毫。

    而且继续抽着烟。

    身体仿佛千钧之力，让火焰拳丝毫提不动半寸！

    火焰拳使出了全部的力量，都未能撼动韦恩明一丝一毫。

    大家都看呆了。

    不明白怎么回事！

    火焰拳这是……提不起这个人吗？！

    怎么可能？！

    “废物？！怎么回事！把他弄起来！”

    林海也怒了！

    这是对他尊严的挑战。

    “吼！”

    火焰拳也怒了，使出全部力量，企图提起韦恩明！

    他脚踏地面！运动周身全部气力！

    运气运到周身的尘烟荡起！

    脚下的地砖都碎裂了！

    然而！

    韦恩明依旧在那里坐的好好的！

    气定神闲！

    那家伙对他的影响，几乎忽略不计！

    韦恩明并没有使劲对抗。

    只是使用一点点气力，沉在那里罢了。

    他的内力，足以让十辆卡车都无法拉动他！

    这时候，所有人都看傻了眼。

    人们都明白了，这个男人……没有表面看起来这么简单！

    这个人，有点可怕！

    火焰拳的脸都红了！

    脖子爆出青筋！

    看得出他已经使出全部力气了……

    最后，他放弃了。

    他累得气喘吁吁！

    这狼狈不堪的样子，让林氏的所有人都倍感震撼。

    居然能让火焰拳变成这样？

    这家伙……不是人啊！

    他到底怎么做到的？！

    韦恩明终于抽完了烟。

    慢慢站起来了。

    “怎么？想让我起来是吧？那你就直说啊，不用这么费力吧？”

    说着，他一步步朝火焰拳走去！

    那一刻，火焰拳感到了一丝压迫感跟惧怕！

    他感觉到，眼前的这个男人，周身散发着强大的煞气……

