    正当游逛的风绝羽听到街道转角的吵闹，不由自主凑了过去g。

    破败坊市的街道转角处，一个穿着破皮铠的一转神人正在兜售一张图样。

    周围聚集的人不是很多，大多都穿着朴素，有的身上还打着补丁，貌似穷的连衣服钱都掏不出来，却正在跟摊主讨价还价。

    摊主手里攥着一个木制的卷轴，外面包着一层看不出来是什么兽皮制的皮样，中间系了根红绳。

    可能是刚刚有人要买图样，摊给打开过，然后生意不正，摊主正在用红绳重新木制中轴上系。

    周围围了五、六个人，争相观望，看着摊主重新系好红绳，一个神人不悦道：“哎？你先别系啊，我还没看清楚呢？”

    说话的是一个小神，实力看样子不弱，但那个摊主是个神人，这一点风绝羽一眼就看出来了。

    至于其他人，貌似还没有这种觉悟，说话也蛮不客气的。

    “就是啊，你打开给大家瞧瞧，你说有道痕，我们也没看清楚啊。”

    “看什么看？你们刚刚都看多久了，不识货就走远点，别耽误我作生意。”摊主脸上流露着不耐之色。

    “哎，你这人怎么这样呢？大家真心实意的买，连看都不让看啊。”

    “就是，我们压根也没看清楚啊。”

    “你还卖不卖了？”

    摊主心烦的不行，道：“想再看也行，拿十万块神石出来，摆在这，我就让你们看。”

    “怎么说话呢？”

    “十万块神石？你拿的出来啊。”

    “拿不出来就不给看，别在这围着，滚滚滚。”

    “哎，你……”

    风绝羽在外围看了半晌，觉得有趣，心里也非常想看看那个卷轴里究竟画的是什么样的神器图样，能让摊主口气这么大，有十万块神石，才能看一眼。

    于是，他扒拉着人群走了进来，不等摊主和小神们嚷嚷，喊道：“来，各位，让让。”

    “谁啊？没看见里面还有人呢。”

    风绝羽一推一挤，引来小神们的不满。

    他也没在乎，挤进人群说道：“人家要十万块神石才能让你们看一眼，不明白怎么回事吗？这说明人家的东西最低十万块神石才卖，没有神石的，就都让让吧，看热闹也没这么看的。”

    “哎？你怎么说话呢？”一个小神不满的指责道。

    风绝羽也不动气，笑道：“你说我怎么说话？卖图纸的这位是什么修为你都瞧不出来？还有胆子在这乱喊乱叫啊？人家可是一转神人的前辈，我说列位，咱们看热闹之前，能不能先把眼睛擦亮一点，别丢人现眼好不好？”

    “一转神人？”

    众小神虽然被训的有点不忿，可一听风绝羽说，卖货的摊主是个一转神人，顿时就都惊讶了。

    趁着众小神愣神的功夫，风绝羽笑嘻嘻道：“行了，卖不起，就别惦记了，快散了吧，散了。”

    众小神错愕着，不知觉的就以为风绝羽和卖货的摊主是同伴，当下也不敢言语，全都灰溜溜的跑了。

    人一散，街角清静了。

    风绝羽则是转身冲着摊主抱了抱拳道：“兄台，你卖的图纸，能让在下瞧瞧吗？”

    摊主看着他有些木讷，愣神了半晌，才讥笑道：“合着你把他们赶走了，是想自己看？”

    摊主打量他道：“呵呵，说人家是小神，你呢？难道就不是了？你这人还真是会浑水摸鱼啊，你以为把他们都赶走了，我能感激你，就借给你看了？别做梦了，告诉你，你这一套，在我这不好使。”

    风绝羽心说这是看不起我啊。

    “兄弟，我是小神没错，可我没说买不起啊，你这么武断的就要把我赶走，难不成不想作这单生意了？”

    “你有神石买我的图纸？一个小神？”

    摊主翻着白眼打量着风绝羽，很明显，他不信啊。

    风绝羽道：“那就看你要多少了？”

    “十五万，一块神石都不能少，你有吗？”

    “你怎么知道没有？”

    “有你就拿出来。”

    看着摊主的一举一动，风绝羽都乐了，这货居然还是个倔脾气。

    可不能因为这个，就随随便便的把神石拿出来给人家看吧。

    风绝羽笑道：“兄弟，你这就没意思了，十五万块神石，你怎么看？还数一数吗？我真是诚心看，东西要是好，我也是诚心买，不过总不能你要多少我就给多少吧，东西看完了，还有个讨价还价的余地，不是吗？”

    风绝羽说着，指了指远处散去的小神道：“你看看他们，没完没了的烦你，是我帮你把他们赶走的，而我就看一眼，这点面子你总得给我吧？”

    摊主抱着胳膊打量着风绝羽，似乎在思考。

    大约半盏茶后，摊主吐了一口气道：“你说的好像有点道理，给你看一眼也行，就算你不诚心买，我也认了，就一眼啊。”

    说着，摊主还挺好说话的将红绳解开，将卷轴打开。

    他没有交给风绝羽，而是自己拿着让风绝羽瞧了一眼。

    只一眼，很快，摊主指着图纸上画着的一口小小的铜钟道：“看见没，这里有一道道痕，这意味着此件神器炼成之后，是有道痕的，比一般的神器威力要大，明白吗？”

    说着话，摊主唰的一下，把卷轴收了回去。

    而风绝羽只看了个大概。

    图纸中间画的是一口古铜色的灵钟，而图纸的四个字，还有四段非常繁杂的文字，他只大概扫了一眼，左上角的是炼制的方法，左下角写的好像练制神器需要的材料名称，右边上下两个地方，他都没有看清，不知道记了什么。

    这一眼，风绝羽直接看郁闷了，苦笑道：“你这收的也太快了，我都没看清楚。”

    摊主：“你拿十五万下品神石出来，我让你好好看。”

    风绝羽闻言，根本不上套，只问道：“好，你不让我看，我问总可以了吧，你这张图纸是一件灵钟神器的炼制方法，炼成了之后，神器上面会有一道道痕对吗？”

    “没错。”

    风绝羽点了点头，脑海里回忆起闭关时从言姬手里借来的一些关于神界资料的典籍中的一篇内容了。

    那篇内容讲的是神器。

    据说神界的神器，分为很多种，什么下品神器、中品神器、上品神器、天神器……等等等等。

    而各级神器的威力因为等级有一定的差距。

    但是同级神器也有区别，那就是有的神器有道痕，有的没有。

    道痕是什么呢？

    拿术法来举例，术法修炼可以往术法里凝练出道则。

    一个术法修炼的道则越多，威力就越大。

    同样的，道痕就是神器中的道则。

    也就是说，一件神器是有可以在炼制的过程中，因为种种因素而形成道痕的。

    有道痕的神器在一定时候，威力要比同级神器大上许多。

    而决定了一件神器是否会出现道痕的种种因素，则包括炼制手法、选材配比、祭诀启灵等等等等方面。

    总结来讲，那就是炼制神器是有很多说法的。

    跟下界一样，一件神器的诞生，靠的是炼器者的手艺。

    而神界和下界的不同之处在于，无论是神器还是丹药、神符等等等等器物，谁都能炼制，区别在于，能不能领略到一件神器中的炼制精髓。

    不管怎么说吧，一件神器若含有道痕，那绝对是件宝贝。

    现在的西界资源匮乏的要死，且不说带有道痕的神器了，就算是普通的神器，一般小神手里都是没有的，所以神器都掌握在高手的手里，所以含有道痕的神器就特别的珍贵。

    脑海里翻开记忆中的资料，风绝羽点了点头，回应道：“我明白了，有道痕的神器的确跟普通神器没法比，可我说兄弟，你这只有图纸啊，一张图纸，张嘴就要十五万，连个价都不让还吗？”

    摊主道：“还什么价？虽然这就是一张图纸，可如果能炼制出神器，那就是价值连城，不夸张的说，一百万可以卖不到，八十万总也值了，我这么跟你说吧，如果要不是我走投无路了，是绝对不会把它拿出来卖的，我自己炼制，不香吗？”

    风绝羽笑道：“东西是你的，你怎么说都行，那我怎么知道究竟能不能炼制出神器，万一不能呢，就算能，万一最后炼制出来的神器没有道痕呢？”

    摊主听完嗤之以鼻道：“一听你说这话，就不懂。那道痕，是那么容易炼制出来的吗？你刚才没看见啊，那图纸上的图样是活的。”

    “活的？”

    “废话，要不然你以为是怎么炼制出道痕的，这张图纸本身就封印着一个道痕，只不过要在炼制的时候，诵念歌诀，才能催动道痕融入神器之中。”

    摊主说完，厌烦的摆了摆手道：“得，得，得，我也不跟你解释了，你一看就不懂，我跟你说这么多干什么？你快走吧，穷鬼。”

    风绝羽听完，乐了，看来摊主还真以为自己是个穷鬼了。

    不过也没错，有几个小神，能一下子拿出十五万块神石来？

    那可不是小数目。。。

