    2013年6月12号。

    上午10:58分。

    首尔蒋忠洞，新罗酒店，大堂。

    安明灿局促不安的坐在沙发上，等待着生命中的贵人。

    自从三天前在咖啡馆交谈后，他整整失眠三天。

    昨天终于接到对方的电话，约在新罗酒店见面。

    天刚亮不久，盯着黑眼圈的安明灿，马上开车来到新罗酒店，一等就是足足五个小时。

    十一点整，一名高大挺拔的身影出现在新罗酒店的大门外。

    作为记者必须眼观六路，安明灿瞬间认出来人，起身上前迎接。

    “李检......”

    话刚出口，安明灿突然意识到问题，旋即改口：“李先生，您来了！”

    闻声，李在华扭头，瞧着对方脸上清晰的熊猫眼，嘴角暗暗抽搐。

    “安记者，等很久了吧！”

    安明灿急忙摇头，否认道：“没有，我也刚来几分钟。”

    李在华自然不相信安明灿的鬼话，但未去揭穿。

    “安记者，现在是午饭时间，我们一边吃，一边谈如何？”

    “全听李先生的。”

    李在华点点头，又道：“我听说新罗酒店有正宗的华夏美食，不如我们去尝尝。”

    安明灿此刻哪里有心情吃饭，就是满汉全席摆在面前一样没胃口。

    当然，这些小心思他不敢表露出来，反而腆着脸道：“新罗酒店刚刚改建完毕，重新开业没多久，华夏餐厅邀请了香江一流厨师担任主厨，提供传统顶级粤菜，李先生有口福了。”

    安明灿作为一名娱乐记者，经常跟踪明星出入各大顶尖场所，对于首尔的酒店和餐馆异常熟悉，张嘴就来。

    “那好，去尝尝看，希望别让我失望！”

    重生半岛快两年的时间，李在华还没品尝过蓝星华夏的顶尖美食。

    至于，街头巷尾的华夏炸酱面，他吃过一次，后面再也不碰。

    很快，在安明灿的带领下，两人来到新罗华夏餐厅，八仙。

    坐下没多久，一名服务生走到面前道：“欢迎光临，请问两位先生要吃点什么？”

    “把菜单给我。”

    李在开口，服务生立刻将手里的菜单递上。

    随意点了几个前世听过的粤式名菜，然后递给安明灿。

    “安记者，想吃什么尽管点。”

    安明灿闻言，摇头道：“不需要，李先生点的已经够多，再多吃不完浪费。”

    李在华看出安明灿的拘谨，笑而不语，把菜单递还给服务生。

    “吃华夏菜，自然要喝华夏酒，来瓶茅台。”

    “好的，请两位先生稍等！”

    说完，服务生利用手中的平板电脑直接下单，接着转身离开。

    没一会的功夫，又端着一壶清茶返回，倒了两杯茶，茶壶放在桌子上。

    “两位，如果有什么需要，再喊我。”

    李在华摆摆手，端起茶杯抿了一口道：“安记者，三天的时间，你想好了吗？”

    听闻此言，安明灿刚刚端起茶杯的手顿时剧烈抖动，滚烫的茶水落在手背上，立时低声痛呼。

    随后，他赶忙将手里的茶杯放下，神色郑重的道：“李先生，我想好了，全听您的！有这么好的机会，我再不识趣，简直对不起自己！”

    李在华嘴角上扬，脸上露出迷人的笑容。

    “安记者，恭喜你，做出一个正确的选择。隔行如隔山，我希望听听你这位专业人士的意见！”

    安明灿明白，这是在考较，一旦出现失误，那么好不容易得来的机会，就如同夜晚盛开的昙花，转瞬即逝。

    而他也将打回原形，再次成为那个为了每个月数百万半岛元，拼死拼活还要遭到公司剥削，无关紧要的小记者。

    安明灿深吸一口气，小心翼翼的问道：“李先生，您能提供多少资金？”

    李在华竖起两根手指。

    “两亿，如果发展的不错，可以继续追加资金！”

    话音落下，安明灿眼睛一亮，两亿已经不少，他本以为，李在华最多出一亿。

    两亿半岛元换算成华夏币，相当于八十万。

    这样的投入，足够一家公司起步，在未来数个月内不用担心资金紧张。

    “李先生，两亿资金的话，我不建议从头开始。因为那样会浪费大量的时间，对于我们来说很不划算.......”

    “所以，我的意见是，收购一家拥有线上线下，以及发行渠道的小型报业。这样，我们就能够短时间内迅速改组，相信要不了多久，您就可以在世面上见到我们的报纸。”

    这可不是安明灿临时起意，而是冥思苦想三天的结果。

    这时，几名服务生端着芬香扑鼻的佳肴走来。

    “安记者，不着急，我们先吃饭。”李在华说道，“有什么事，吃完饭再说！”

    安明灿闻言，眸光黯淡下来，闪过一抹失望之色。

    不过，转念间，他的眼神再次明亮起来，变得更加坚定。

    安明灿相信自己的计划，能够打动眼前的男人。

    这顿饭，李在华吃的非常爽。

    安明灿却度日如年，往日梦想吃一次的大餐，如今毫无胃口，仿佛嚼蜡一般。

    一个小时后。

    李在华吃饱喝足，抚摸了一下圆滚滚的肚子，掏出一张信用卡交给服务生结账，然后端起茶杯漱口。

    等服务生拿着信用卡回来，他装进钱夹内，笑着道：“安记者，我们去喝杯咖啡如何？”

    安明灿笑了笑，强装镇定的点点头。

    片刻功夫，两人来到新罗的户外咖啡馆。

    李在华要了两杯咖啡。

    “安记者，不要紧张，你做的很好。不，甚至要比我想象中的更好.......”

    话未说完，安明灿噌的一下跳起来。

    他喉咙上下滚动，咽着口水道：“李先生，您是答应我了吗？”

    李在华一脸微笑的点点头。

    “不过，我有一个要求，暂时主打娱乐八卦，尽快扩大影响力。不要怕得罪人，万事有我撑着.......”

    “另外，我最近看了不少娱乐网站和报纸，感觉标题不够吸引人.......”

    “我希望你改变方式，标题尽量夸张吸引眼球，例如震惊，全球80万人疯传.......XXX明星，高謿来临，男女兴奋过度不知所措........是社会的沦丧，还是人性的扭曲.......”

    随后，李在华解释了标题真正的含义，比如高謿来临，实际上是浪潮等等。

    没接触过前世UC震惊部的安明灿，听完这番话后，呆呆的愣住一动不动，脑海中仿若开天辟地，见到了新世界。

