
　　“哼，说吧，你抓我有什么事情？”

　　黎姿发现自己的修为被林羽给封印了后，立马就知道，自己想要逃跑，那是不可能的了，所以她也挺干脆，直接利落的就选择了投降。

　　“呵呵，挺硬气的嘛，不过我倒是挺希望你不要那么硬气，这样我就可以好好的赔你玩玩了。”

　　林羽看到黎姿这样就投降了，也有一些意兴阑珊。

　　他本来还以为黎姿会非常嘴硬呢，谁知道，黎姿竟然这样就投降了。

　　“哼，识时务者为俊杰，既然已经被你抓了，那我也没有什么好说的，再说了，我只不过是一个弱女子而已，又打不赢你，我又能够怎么样呢？”

　　黎姿说着说着就向林羽的身上靠，准备贴着林羽。

　　可惜的是林羽根本就不给她这个机会，就在她靠近自己时，林羽直接一拳砸了过去。

　　“手感挺不错的，不过，你再敢玩这样的小花招，那么就不要怪我不客气了。”

　　林羽的话让黎姿气的牙痒痒。

　　刚才她之所以靠近林羽，就是想要通过靠近林羽，对林羽施毒。

　　谁知道林羽竟然这么警觉，一下子就看破了他的打算，上来就是一拳砸了过来。

　　“虽然我不害怕你的毒药，但是，你如果再敢这样做，我可以保证，你绝对会死的不能在死。”

　　林羽的话让黎姿愣住了，不过马上黎姿就老实了，她可以肯定，林羽并没有说假话。

　　“说吧，你们的组织老巢在什么地方？”

　　林羽现在非常想要知道破晓组织的老巢在什么地方。

　　说来也奇怪，这破晓组织明明已经属于半透明的实力了，但是，他们的老巢却没有人知道。

　　“想要找我们组织的老巢？呵呵，看来你想要对付我们组织啊，不过你觉得，凭借你那点儿实力，能够对付得了我们啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽拿起黎姿的手，对着黎姿的一根指头就是一根针。

　　“我不想听这些废话，本来我还想着，这些东西已经没有用了，你最好不要让我继续使用它们。”

　　林羽将之前剩下的针都拿了出来。

　　“你个变态，竟然随时拿着这些东西，你啊……”

　　黎姿还想要说什么，不过，她的话还没有说完，林羽就又一根针插了进去。

　　“啧啧啧啧……有没有觉得非常舒服，我告诉你，不要那么多废话，你再敢废话，就不要怪我不客气了。”

　　林羽不想给黎姿废话，他现在只想知道这破晓组织的老巢在什么地方。

　　“不知道，我们组织一直以来都非常的神秘，除了个别人以外，谁都不知道我们组织的老巢在什么地方，而我啊……”

　　林羽又赏赐了一根针给黎姿，他不相信黎姿的话。

　　刚才那个人可是叫黎姿长老，也就是说，黎姿在破晓组织的地位非常高，如果黎姿都不知道他们组织的所在地，那么谁还能够知道他们的组织在什么地方呢？

　　“不要给我说这些废话，我只问你了一个问题，你们的老巢在什么地方。”

　　林羽的眼中闪烁着暴怒，他现在也不知道紫千雪，被破晓组织的首领带走以后，会是什么情况。

　　不过，林羽猜测，紫千雪现在应该非常的不好过。

　　“我真的不知道，我们老巢除了首领还有副首领以外，没有谁知道，你就算是杀了我，我也不啊……”

　　又是一根针插了进去。

　　之前那家伙只不过是被插了四根针而已，就已经受不了了，而黎姿的手上已经被插了好几根侵染了辣椒油的震，她竟然还不松口。

　　“我很佩服你，真的，你对于你们组织的忠诚让人佩服，但是，我现在只想知道破晓组织的老巢在什么地方，你如果继续死撑的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽也是无奈，这家伙实在是太能抗了。

　　明明只不过是一个弱女子而已，怎么就能够撑到现在呢。

　　“你就是杀了我，我也不知道我们的老巢在什么地方。”

　　黎姿快要疼死了，不过她是真的不知道。

　　“不知道，你可是破晓组织的长老，竟然会不知道组织的老巢，你莫不是当我傻子不成？”

　　林羽已经没有了耐心，黎姿可是破晓组织的长老，现在竟然说自己不知道破晓组织的老巢在什么地方，这不是在和他开玩笑的嘛？

　　“我是真的不知道，我的这个长老都是假的，只不过是他们想要利用我挣钱，所以才封了我这么一个长老。”

　　黎姿的话让林羽愣住了，不过马上林羽就反应过来了。

　　确实，黎姿的实力并不强，虽然她拥有神君境的修为，但是她毕竟不经常战斗，也就比神将境的强者强大一些，对上和自己平级的人，那绝对是有死无生。

　　“你真的不知道？你应该懂的，我是不会怜香惜玉的，如果你敢骗我，我可以保证，你绝对是连死都做不到。”

　　林羽还是有一些不相信，毕竟能够给黎姿长老这个称号，那么他们肯定也会给黎姿一些权利。

　　不然的话黎姿又怎么可能会好好的给他们工作呢？而且，如果连自己的老巢都不知道，黎姿如果碰到了危险，向谁求救呢？

　　“我真的没有骗你，他们只不过是想要利用我挣钱，根本就没有想过要将我吸收进组织，所以我真的不知道我们组织的老巢在什么地方。”

　　黎姿说的非常凄惨，就好像自己随时都会被人抛弃一般。

　　然而，她这样说话时，虽然表情还有语气都非常到位，但是，她眼中却没有一丝担心还有愤怒，反而一片平静。

　　林羽又不傻，如果还看不出来这家伙是在骗自己的，那林羽就是真傻了。

　　“既然你都这样说了，如果我再这样对付你，那岂不是有一些不地道，这样吧，你告诉我，你们老巢在什么地方，我就放了你，这样非常的公平，你说呢？”

　　林羽的话让黎姿愣住了，不过，立马她就又做出一副委屈的模样。

　　“我是真的不知道，如果您不相信的话，我也没有办法，你就杀了我吧，我啊！”

　　黎姿正说着说着，林羽手中的剑轻轻一挑，就将黎姿的一根手指头给斩了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百零二章 审问黎姿免费阅读。https://xs.23sk.com 