    通过之前和对方的交手，以及心脏模拟出来的九死一生局面，许夜知道，这一击偷袭，恐怕还杀不了对方。

    所以他的目标很明确。

    破坏掉对方的禁忌物上的能量。

    在十分钟之内击杀对方。

    撤退。

    至于其他，听天命，尽人事。

    “许夜，找到了，她的第二个序列天赋，应该是8-649【尸鬼】，能够控制一具尸体，并且将自身融入进去，不是战斗型天赋。”爱丽丝翻看着许夜脑海里的记忆。

    许夜看过序列天赋表。

    虽然不能一下子记住，但只要看过了，就能在脑海里留下画面，一般人想不起来，是因为无法随意从脑海里调取这个画面。

    但爱丽丝可以。

    许夜的记忆，就像一座图书馆，它只需要在其中找到天赋序列表，对照着看就行了。

    许夜会意。

    握住黑刀的手掌一松。

    转身。

    正面对向了敌人。

    在对方还没来得及回神的时候，他的掌心抵住了刀柄，推了出去。

    “嗖！”

    刀光似水。

    对面，神川纪子骇然，竭力避开，险而又险的，只让刀身擦到了她的耳朵。

    一点刺痛，一滴鲜血。

    刹那，嫣红。

    “小子，你……”

    许夜根本没给她任何说话乃至喘息的机会。

    握刀，转身，刀剑从夜空，顺着月光落下。

    一道黑红之气，绞杀一切。

    爱丽丝附着在身，让许夜的身体素质，又有了一大截提升。

    和对方之前的交手，显然对方保留了一点力量，但自己又何尝不是呢。

    许夜想起了自己在来之前，队长对自己说的第一句话——永远留一个底牌。

    何况，如今的情况，比面对灵镜骑士好多了。

    他知道灵镜骑士是高手，但不知道具体有多高。

    他知道神川家的觉醒者也是高手，但他知道对方有多高。

    这就是差距。

    而且，他先发制人，压得对方，根本没机会蓄力反击。

    “臭小子，死！”

    神川纪子开口。

    “嗡！”

    一道激烈的手掌划破空气的响声，神川纪子手上凝结出冰霜，直接徒手接住了许夜的一刀。

    而后，左手将许夜的刀往下一压。

    右手高高举起，毫无技巧的竖劈下来。

    这一击，很沉。

    且快。

    “呼！”

    急促而短暂的呼吸声，许夜提气，手臂一震。

    黑刀化作了黑伞。

    嗖的一声，展开。

    神川纪子的手刀，打在了伞面，引得大黑伞频频震动，却始终不破。

    “好家伙，竟然是E级的禁忌物。”

    许夜扬伞，再度化作了黑刀，没给对方施展【冰之祭歌】后续的招数，如蛇缠棍一般，绕了上去。

    砰砰砰！

    一击。

    又一击。

    重重的，砸到对方的双手之上，冰屑飞舞，在月光下，晶莹剔透。

    许夜越战越勇。

    他想起队长对自己说的第二句话——低阶的觉醒者，差距没有想象之中的大。

    就像普通人拿着一柄枪，打穿觉醒者的脑袋，觉醒者依旧会死。

    有时候，序列8比序列9多掌握一个序列天赋，就好比一个拿着两把刀的人，同样会被拿着一把刀的人杀死。

    要敬畏，但不能恐惧。

    序列，不是一切。

    于是，许夜的刀越来越快，越来越重，像是要将这两个月来，所有的负面情绪发泄出去。

    火光四溅。

    而神川纪子只觉得自己五脏六腑都在震动着，她不断后退，膝盖不断弯曲，泥土上的坑印，一个比一个深。

    “你！”

    她震怒。

    这才真正的感到了一丝恐惧。

    哪怕自己的序列天赋强悍，但也需要时间施展，可看对方的样子，根本没打算给自己一点机会。

    下一秒，像是下定了决心，神川纪子躲过许夜的一击，用自己的食指，勾出了挂在脖子上的一颗布囊。

    刮破。

    露出了里面的物品——一个做工略有些粗糙的木偶。

    许夜第一时间就看到了。

    心头暗叫一声不好。

    这恐怕就和心脏模拟里发生的生死之事有关，希望不要出意外。

    下一秒，他就感觉自己僵住了。

    仿佛变成了木头人。

    神川纪子终于有了喘气的机会，她调整了下呼吸，有些心疼的看着一次性的禁忌物，这是她保命的东西。

    而后，她手掌上凝聚出了冰刀，缓缓走向许夜。

    ……

    “妈的，这小子这么会跑，跑到后山干嘛。”安德森理了理自己的头发，旋即意识到自己说了脏话，立刻抿了抿嘴唇。

    旁边的金发美女杜莎纳闷：“他好像又和谁在战斗，打斗得还挺激烈，后面是失心母树，我在家族资料里看过。”

    “这实力……”戴着耳钉的奥文舔了舔嘴唇，跃跃欲试。

    从这里望过去，看不真切，但好歹，也能看见。

    几人不明白具体发生了什么，但总觉得今晚的事情很怪异。

    “这人实力强大，我觉得，我们还是小心一些。”白壮少年怯怯道。

    “西蒙说的对。”安德森点了点头，语气有些不自然道，“我们身为贵族，要有贵族的骄傲和坚持，他杀害了我的弟弟安德烈，破坏了我浮空城的规矩，自然要处罚。”

    “但我们必须要谨慎，要对付这等暴徒，必须做好十全的准备。”

    “我从古籍里看过一句话，三思而后行。”

    奥文愣了愣。

    其余两个贵族同伴，则是连连点头。

    “没错，今天我们太累了，不仅扛着压力跑步，沿路还杀了几只失心者，要杀这个贱民，也得等我们体力恢复，否则很容易，阴沟里翻船。”

    白壮少年面色愤愤。

    心中，松了口气。

    ……

    山上。

    许夜眼睁睁看着敌人朝自己走来。

    神川纪子冷笑道：“不用挣扎了，这只木偶，能让看到的人陷入到木偶状态，不能动，不能说……”

    “除非，有超过五个有灵性的智慧观察者看到你，才会让木偶状态发生坍塌，可惜，在这里，除了我以外，没有别人了。”

    “小子，之前特意放你一条生路，你还非赶着送死，虽然不知道你发现了什么，但现在，你可以死了。”

    冰刃举起。

    不曾滑落。

    她惊悚地发现，眼前的少年动了。

    然后。

    一道刀光，从自己的左下腰部，划向了右肩。

