    圣殿地下洞穴，第112洞穴，太古史料《第二次神魔之战溯源本记：太古大事篇》——执笔人：百晓生。

    ……

    太古XX年，第二次神魔之战前XX年。

    魔界借《太古协议》为名，将凤妃公主诱至魔界，同时以其为饵，将时已获得青龙传承的第五至尊剑神诱往魔界，随后，布局攻入太古。五支黑暗远征军分别潜入太古……

    ……

    ……被挫败，但至尊以沉睡疗伤功法被打断，功亏一篑……

    ……沉睡亿亿年的至尊们惊醒……潜入太古的魔族全灭……

    圣山之巅，苏醒的白虎至尊召集太古所有族人至圣山，正式将太古所有权力，当着所有族人的面，移交第五至尊，太古剑神，风云无忌。至此时，圣殿名存实亡，第五剑尊登临太古权力巅峰……

    其后，朱雀化身苍穹至尊，将凤妃托付于剑神风云无忌……

    魔界布局攻伐之后二月，剑神以圣殿名义，将一纸公文发往魔界，声讨魔界破坏《太古协议》的行为，时魔界回复，拒不承认的此事。此事，不了了之，

    三月，九星之第六星’徽兆’划破虚空，衔荧惑之尾，悬照于空，同时，朱雀至尊在外的最后一缕神识‘苍穹至尊’散化，神识回归本体。三大至尊合力破开‘苍梧渊’，跨入其中，再次沉睡……

    三月中旬，在圣殿昔日掌控者‘荧惑‘的大力推行下，’婚妃政策正式推行。剑神与凤妃公主成婚，在太古剑阁举行了盛大的婚礼，几乎所有得知讯息的族人都赶往剑阁，见证两人的旷世结合。值得一提地是，剑神的红颜知已，昔日雪域圣殿圣女傲寒烟。与风族圣女幽若突然失踪，不辞而别。没有人知道她们的行踪。据最后见到圣女的人说，当剑神与凤妃举行婚礼的消息传来时。本在静坐自修中的雪域圣女傲寒烟突然睁开眼来，望着剑阁地方向。不言不动，片刻之后，两颊泪流满面，只是，没有呜咽之声。之后。到神魔之战前，再也没有人见过她……

    四月，最后一批法修从虚空圣地离开，跨越层层空间。降至太古黄金之城。时。第五至尊风云无忌，获剑阁，风族，战族。自由派系高手。潜修高手，北海二十万神后高手，巫族，法修……各方势力大权。整个太古完全覆于其掌控之下……，不过令人奇怪的是，剑神始终坚持。不废除早已名存实亡地圣殿。对外。依然以圣殿的名义与魔界及各方沟通。

    时。魔界侵入太古地黑暗远征军，虽成功惊醒太古至尊。令其功败垂成，但也成功令魔界在太古的奸细全部显露原型，进而将魔界在太古地所有势力驱逐出去。至此，魔界对于太古的情况再无所知，同时在剑神的名义下，法修正式参与太古监控，凭借法修的秘法，从魔界再度跨空而来的隐魔族，全部被消灭。在损失数以万计地隐魔族后，魔界终于放弃了在太古重布耳目的计划……

    与凤妃公主完婚之后，剑神风云无忌收归太古大权，以军队制式编排各方势力，同时以黄金甲士的方式进行训练。同时，剑神亲自从潜修高手，战族，北海朝圣大军，以及剑阁之中挑选高手，所有被挑中的高手，再也没有在众人面前出现过。据说，这些人将由剑神亲自训练，并肩负神秘地任务……

    ……这一年，乃是太古发生大事最多地一年……

    昏暗的洞穴内，一名苍发老者在洞壁上挥写着，大篷的石屑不停的从洞壁上洒落，良久，但闻得昏暗地洞穴内，一阵长长地叹息，随后老者颓然坐倒，似废尽了全身的力气，坐倒在地上，只余下插上洞壁上的昏黄烛火，摇曳不定。地下洞穴内，顿时安静下来，只余一道混浊的喘气声在通道中曲折震荡着……

    剑阁断崖前。

    风云无忌面壁而坐，两鬓长发也随着半空中拂过地凉风卷动起来。那一双漆黑如子夜的瞳孔，静静的扫过崖下黑压压地人影，就如同一名君王巡视着他地国度。

    断崖下，一支支编队发出‘隆隆’地脚步声，围绕着整个剑阁巡逻者。天空地下，多达数十万的编队纵横交错，行走于这片并不是很大地区域，尽管数目众多，但互相之间，却是并行不悖，没有丝毫的混乱。

    在山崖下的编队之中，有战族的，有风族的，有自由派系的，也有潜修武者……，与之前相比，在他们身上，多了一份属于军人才有的气质。

    “无忌，你觉得这样做，有用吗？”右侧，两步之距，鹤发童颜的圣者看着巡逻于天地之间的大军，皱着眉，缓缓道：“武者毕竟是武者，而且境界之分有如天地之别，以军队的训练方法，训练他们，真能起到什么效果吗？”

    风云无忌神色淡漠，右手伸出，从置于身前的方桌前，取过凤妃泡制的铁观音，小小的啜了一口，随后又放回方桌。

    “摩诃剑神不就是一例吗？将来的神魔之战肯定是一场大规模的战争，天空，地下，全都是战场，在这种大规模的战争之中，技能的性的战斗起到的作用，有限的很。”

    一旁，神色平静如水的凤妃伸出白如玉指的五指，轻轻提起桌上一只白瓷玉盏，默默的往风云无忌与圣者身前的白色小茶杯中注满，‘咕咕’的水声中，两缕清香的白气缓缓的升起。

    “圣者前辈请用茶。”凤妃手掌虚伸，恭敬道。

    “不敢有劳公主，”圣者连忙道。

    “圣者前辈不用客气，”凤妃说完，便闭目垂坐，并不打扰两人的交谈。

    “领域致命的缺点是结点，只要找到结点。便

    领域。魔界妖魔号称数以亿亿计，在这种战场中，绝学反而是那种最为直接的大威力招式，而不是什么领域。高手自有高手对付，同等级的战斗之中。我们每个有平均需要面对数以百计千计的敌人，想要战胜他们，军队式的作战方式便绝对有必要！”风云无忌袖袍鼓动，右掌如闪电般伸出，在身下一划，一个掌形大小的地面便化为细碎的沙砾。食指轻弹，风云无忌指尖出现一柄尖形，径直剌入那沙砾之中。同时冷然道：“军队式地作战方式便如此剑，即便对方数量众多，也可轻松击入，各个击破！”

    圣者沉吟不语。神色之间，已然有些异动。

    “是否，需要把我们法修也加入这些编队之中？”圣者提议到。

    “不用了，”风云无忌眉头微皱。一口回绝了圣者的提议：“法修的作战方式不同，唯有集中在一起，才能发挥出更大的威力。军队式的作战方法，绝不适用于法修。在武修之中。我会专门抽掉出一只军队用于在作战之时，用于保护法修，避免被妖魔们穿入。”

    “过些时侯。你把法修所有关于空间方面的典籍全部带过来。包括各人心得。也全部以书籍的方式记载下来。未来的战争。很可能是在宇宙虚空之中，而且以我们地立场。也绝不愿把战场引至太古来。如果可能的话，当然最好是在虚空中进行，在那里，我们也不会受到魔界法则的限制。毕竟，我所能施展的领域范围还是极其有限地。而我们人手又不够，进入魔界交战，要想消除魔界法则影响，还是有些力有未逮。”

    “典籍方面的事情，你不用担心。我会尽快落实这一点，你若是有什么不明白的地方，可以问我。事实上，你如果真有需要的话，这件东西，你或许用得上。”圣者说着，食中二指伸出，两根修长地手指指尖一点明亮的光芒涌现，周围的空间，如波浪般泛开涟漪。

    片刻之后，在圣者指尖下，出现了一本泛着金光的金色封皮地书籍。

    “这是什么？”风云无忌奇道。

    “这是师尊留给你的。”圣者手指一指，那金色典籍便轻轻的落在风云无忌身前。与此同时，圣者左手探入怀内，掏出两张信笺来，一张信笺已然打开，而另一封还用铅封着口子。

    圣者将那封铅封地信笺递了过去，嘴唇里蠕蠕道：“这封信，是师尊让我在你问起有关法修典籍时，交给你地。”

    风云无忌疑惑地看了一眼圣者，接过了信笺：“为何以前未曾听你提起过？”

    “这是我返回虚空中，师尊排布八卦，欲登临神位之地，在他的住所之中，由其他法修弟子交予我地。事先，我也并不知道。”瞥了一眼那半开的另一封信笺，圣者道：“这是师尊在演练成神之前便留下的，一直交予另一名亲身随侍保存，直到我去。法元子师兄，才交到我手中。”

    圣者抽出那张半启的信笺，抽出一张洁白的散发出淡淡术法气息的白纸，上面有一行龙飞凤舞的小字：

    当风云无忌向你们询问于空间有关的法术典籍时，再将这本书，以及另一封信，交给他。

    风云无忌心中一颤，仰起头来，古怪的看着圣者：“你是说，这封信与书籍，是法祖在成神之前便交下来的？”

    “是的，准确的说，是在成神那一刻！”圣者恭敬道。

    风云无忌心中一震，伸向那铅封的手掌顿在半空之中，片刻之后，才抓起了那封信笺，揭开铅封，抽出了信笺之中的信纸。

    空白的信纸上泛起层层涟漪，随后一排排文字出现在信纸上：

    剑神风云无忌：

    当你看到这封信笺之时，想必已然获得圣兽青龙承认。如果如没有的话，看到此处，请将信笺毁去，同时，不要再试图抵抗，准备将太古族人全部带出太古吧。如果，与我猜想的不符，这说明冥冥之中，命运之线已然改变。有外力干预征兆之眼。太古最后一丝希望也已随着三名至尊的苏醒而断绝。

    如果你看到这一行文字，这证明，情况并没有我所看到的未来。那么，你可以继续看下去。

    把你的手按在《圣典》上，记住，你可以学习其中的所有术法，但唯独阴阳太极，八卦推演一项，你绝对不可以学习。一旦违禁，则一切都将打破。所有的一切，都将变得不可预料，有八成的可能，情况向着极度的坏发展……

    现在，你有足够的时间来提高太古族人的战乱，在这里，请原凉我已经无法对我们这个种族产生任何帮助，我只能以这种形式辅助你。

    《圣典》之中。有一团我留下地彩色能量。现在，就让它静静的躺在书页之中，未来，有一个对你很重要的人。会非常需要它。

    另外，在这几天，你注意留意一下出入剑阁的人，有一个非常重要的人物。将会到达这里。记住，这里，只有你一个人，能发现他！

    好了。你可以焚烧掉这纸信笺了，记住，连灰烬都不能留下。否则的话。又留下许多变数。更不可让任何人看到信笺上的内容。便是我的弟子圣者也是一样。不用担心，以他地心性。此时应该不会偷看信笺。

    凡我留与你的东西，你可以传授予他人，但绝不可让他人直接观瞻内容，便是你妻子凤妃也是一样。

    凡与我有关的东西，尽量焚毁。否则，恐又衍生许多变数。

    我族存亡希望，本就微乎其乎，所争取的，只是那最后地一线。而这一线，却是承受不起，那繁复的衍生变数了。

    伏羡于排布八卦最后一刻，留。

    一张纸笺读

    云无忌脑中除了震惊还是震惊，不知不觉之中，后背珠。

    伏羲虚空排八卦，法祖推演欲成神。

    流传之中，这位神秘地存在，似乎还是位于至尊之上的存在。但除了混沌之海，施以援手那次，以及施展‘十方俱灭’外，风云无忌根本未曾见过这位法修之祖的手段。说起来混沌之海施援手那次，魔帝皇也只是震慑于法祖之名，法祖地手段也未能显现多少。至少施展‘十方俱灭‘那更是神器本身的能力，法祖只是诱发而已。

    舍此之外，这位传奇式的人物，一切都是空。

    一封简洁的信读完，风云无忌心中满是震憾。取得青龙圣兽地承认，与魔界的进攻，与凤妃的完婚……，这一切，按理，已经死去地法祖伏羲是不可能知道地。但事实是，法祖伏羲却每一件事都猜中了，甚至连自已会向圣者要与空间有关地术法的事情，也在他地预料之中！！！

    这一切，令法祖伏羲这个淡出所有人视线地传奇式人物，在风云无忌中一下子变得神秘而伟大起来，隐约的，更是迷上了一层浓浓的雾气。

    法祖倒底死没死？如果他死了，而他死后做出地安排显示，他有着强大地预见能力，即然如此，法祖是否预购过自已地死亡。如果预见过，为何不采取措施避免？

    魔界的进攻，使得三大至尊从沉醒中惊醒，疗伤之举，功败垂成。法祖即然能够预见到，为什么给出一些提醒呢？以法祖地名义，即然法、武有别，圣殿不相信，但至少，还是有其他武者会相信的。如果法祖能做出一些预见提醒，事情或许就是另一副局面了。到底是什么原因，使得法祖在‘看见’未来的同时，泰然的选择了死亡和沉默？

    而直到这一刻，法祖才突然现身。他之前的举动表明，法祖似乎不想干预他眼中‘看到‘的未来，或者说，他不想干涉冥冥之中，某种可能性最大的’命运‘，但为何在这一刻，他却要留下信笺告知自已这些呢？这种举动，无疑与他初始的不干涉‘命运’的初衷是相违背的。这倒底，是为什么？

    法祖说，这本《圣典》之中的能量对自已认识的某个人很重要，那个是谁？是谁会遭遇到不测，同时自已又帮不上忙？在信笺中，法祖说有一个对自已非常重要的人将到达这里，这句话到底意味着什么？如果是熟人，且光明正大的出现在这里，法祖显然无需提到只有自已才认识。很显然，法祖口中那个所谓的对自已很重要的人绝对是隐踪藏迹的。也就是说，那个人，是来者不善。是敌对地。如果是敌对的，又是很重要的人物，不可能只有自已一人知道。有什么东西，决定着。只有自已知道呢？

    风云无忌一时被接踵而来的问题怔住了，头部微垂，脸上一副出神地神色。耳后。长发如波浪般轻轻起伏，不断拂过耳鬓。

    “无忌，怎么了？师尊在信中说了什么？”圣者开口问道。

    “啊？哦，没什么。”想起法祖在信中特意提及，不可告诉人，话语临到嘴边，终于改口了。风云无忌五指一收，那张洁白的信笺便彻底的化为灰烬从指间漏下。风云无忌随地一扬。那灰烬便散入天地之间消失不见。

    “你地那份信笺也烧掉！”风云无忌转过头。对怔怔的圣者道。

    微微呆了一下之后，圣者似想明白了什么。什么也没说，掌中燃起一堆火焰，将那开启的信笺全部焚毁。

    轻轻的端起茶上的香茗。风云无忌轻轻的啜了一口，眉头时而皱起时而舒展，似乎重重的迷惑之中，两侧。凤妃神色坦然，只是一脸平静的看着山崖下地太古族人，而圣者则闭目盘坐不语。

    半晌之后。风云无忌喟叹一声。翻开了那翻着金光地《圣典》……

    魔界。

    “轰！——”半空中。一团蒲团大小的空间突然炸开，那裸露地空间通道后。一道黑影闪电般从其中穿出。

    “吱吱！~”几声怪异若鼠叫的吱叫之.道浓浓的黑影，胁下一张似膜一般地黑影张开，随后乘着雾气。缓缓的从空中落下。

    那浓烟之中。分明是一名身着笔挺黑色晚礼服。头发梳得光油亮，双肩后披着一件外黑里红大披风的中年男子。那中年男子高而瘦。身体非常均称。只是皮肤有些苍白，似乎长久没有晒过太阳，呈现出一种病态。在苍白皮肤的衬托下，那薄薄地嘴唇也显得一片血红，就像刚刚吸过血一般。

    ‘篷！’男子身后厚实的披风一甩，身周那浓浓的烟雾便瞬间炸开，散入虚空之中。

    ‘哒！’

    手指一弹，中年男子右手之间，便凭空出现一根长不过二尺多一点地精致小木杖，左手在唇上两撇黑色小胡须轻轻一撇，那两缕末端翘起地小胡须便抖了两下。

    “这里……，应该就是魔界了吧！”中年男子黑白分明地眼珠在眼眶中骨碌碌转了一圈，近乎自言自语道

    “嗯，没错了，这么昏暗的天空，这么浓郁地魔气，应该便是魔界了……魔界可真是个好地方啊！要是我们血族能在其中修练，那应该是事半功倍啊！”中年男子，其实是某个家伙地血族托着光洁的下巴，思忖道：“嗯，那个什么毁灭魔神应该便在这里了。当初伟大的卡尔领主与毁灭魔神座下地第一魔帝订下约定，现在，只要找到那个第一魔帝，应该便可以联系上毁灭魔神了。嘿嘿~，:+.通家族，就会更加地强大了！哈哈哈~”

    “轰隆！”中年血族正在思忖间，突然，一团硕大的阴影从头上压

    “这，这……这么大！”中年血族瞠目结合的看着上方那庞大的阴影，天空都似乎被它遮蔽了，巨大的震撼之中，中年血族根本来不及反应，便眼睁睁的看着那只硕大的脚掌落了下来。

    “杀！”

    身高数千丈，通体漆黑的巨大魔神怒号着，一脚把那在它眼中蝼蚁一般的中年血族踏在脚下，再一脚踏出，已是百丈之外，几个呼吸的时间，已是在山摇地晃之中，消失在了远方。所过身后，留下一大窜深深的脚下。

    “噗！”黑色大魔神留下的硕大脚印中，一个头颅从地下钻了出来，抖了抖头上的泥屑，露出那中年血族的脸来。

    “这便是魔界的妖魔吗？居然身躯如此之大，比大次元的狼人都要高大些。这些身躯里，该是多大的力量啊！”中年血族望着那脚步消失的方向，喃喃自语道。

    “嗤！”左侧方突然一缕锐风射来，中年血族苍白的耳杂抖了一下，几乎是下意识的向着一侧飞射而出，堪堪避过一道擦着脸颊的飞梭。

    ‘嗖！’

    那黑色的利梭在空中一旋，又飞到了左侧一座覆着黑色树木的山峰上。

    “哗拉拉！-”大篷的碎石从山上滑落，一名黑鳞.)手接过空中的长梭，从空中踏步而下。

    “你是什么人？”身高一丈二的妖魔此眸转动，骨碌碌的打量着停在对面地中年血族道。

    “我。”中年血族：“我不是人，我是血族，来自伟大的阿尔斯通家族的伟大的卡尔领主的属下，米开罗列伯爵。”

    “血族？阿尔斯通？没听过。”黑色妖魔鳞片间垂下的黑毛随风抖动着，眼珠转动着：“原来不是人族，我还以为是太古人族。”

    “不是，当然不是。”米开罗列闻言立即摇头否认：“人类只是我们的食粮，我们又怎么会是人类呢？”

    “你们那个……血。血族，到我们凯撒王朝的地盘来干吗？”

    “请代我们阿尔斯通家族向凯撒王表示敬意，我们并无意冒犯，”米开罗列总算认出这名妖魔地实力不像一名统治者。一躬身，对那黑色妖魔恭敬道：“我们只是来寻找毁灭魔神座下的第一魔帝，我们希望能与伟大的毁灭魔神达成联合的协议。”

    “等等，”黑色妖魔眨了两下眼睛。眼睛睁得大大地，以一种诧异的声音道：“你是说，你们那个阿尔斯通家族是为了找一个魔帝？找他上面的，一个魔神？”

    “嗯。”本能的，尽管对于魔界地力量体系并不了解，米开罗列也觉出自已刚刚所说的话。似乎有什么不妥。努力的想了想。肯定自已没有说错什么，米开罗列真诚道：“是的。是寻找第一魔帝！”

    黑色妖魔原本充盈于脸上地浓浓的兴趣，顿时荡然无存，嘴唇一张一翕，喃喃自语道：“我还以为是什么大势力，居然找一个魔神结盟！”

    “没什么价值，干掉他！”那黑色妖魔对上方道。

    米开罗列迷惑的抬起头来，只见云间一道磅礴地黑色雷柱从天而降……

    “吱！~”米开罗列怪叫一声，身体突~:如黑云般向四方飞去。

    “轰！……”大明地蝙蝠被黑色雷柱波及，化为灰烬，剩余地蝙蝠则吱吱怪叫着，没入夜空之中……

    “嗤！”黑色妖魔收回长梭，长梭上一只拳头大小，穿着一只眦着牙的黑色蝠蝙，那蝠蝙屈缩着两根黑色蝠翼，嘴巴张得大大地，小眼睛黑亮黑亮。

    “滋滋！~”一阵浓浓的黑烟冒出，已~小，变薄，渐渐的，化为一片黑色的披风碎布穿在那黑色的长梭上。

    黑色妖魔伸指取下长梭上的黑布碎片，皱起了眉头：“这些血族，到底是什么东西，逃命看起来，好像很厉害的样子……”

    魔界，中央王朝。

    第一分神收膝盘坐在宽大的黑色龙椅上，双目闭合，气息几近于无。本尊，‘皇’，第三分神联合对抗‘虚无之君’那次，第一分神便感觉到了极量极其恐怖的主神的气息。

    即便时间过去这么久，第一分神也丝毫不敢把身上的气息泄露出一丁点。

    “吱哑！”

    大门大开，微弱的光芒透地门扉射入黑暗的大殿内。第一分神睁开眼来，目中一片黯淡，就像一个没有武功的普通妖魔一般。

    “太玄，你来了。”第一分神淡然道。

    “主公，”太玄微微躬了躬身，随后大步走上殿来，在离风云无忌身前的黑色华丽宽长龙案还有三丈处停了下来：

    “情况已经查明，魔帝皇王朝空间内的，得到了部分新血的补充，全部是来自于黑暗远征军的。不过，目前数量还不多，这是虚无之君于魔帝皇的嘉赏。”

    第一分神沉默不语，松开膝，双腿垂落下来，搭落地上：“嗯，魔帝皇这个死老头，运气倒是好的很，明明那次行动全军覆没了，也有人奖赏他。”

    太玄皱起眉头，默然不语。

    “继续！”第一分神大手一挥，说道。

    “目前从他们的情况来看，还不太会进攻我们中央王朝。至少，在虚无之君把承诺给他的军队全部派入魔帝皇王朝空间之前，还不会向我们进攻。”

    “嗯，这样就好。这段时间，我根本不可能出手。一旦进行王朝战争，可就麻烦了。”

    “主公，”太玄欲言又止。最终还是说道：“主神若是有意，你这样子，是根本逃不开它们的目光的。”

    “我赌的便是这一份‘有意‘。只要主神们不是有意，过了这段时间，他们应该就不会注意到我了。”

    可是，黑暗君主不是知道你的存在吗？”太玄有些疑

    “哼，黑暗君主是知道我的存在，但不一定知道我就是中央王朝大帝。就躲在这里，在它们的认知之中，可能我早就逃到不知哪个位面了。唉。我什么时侯才可以对抗主神。摆脱这种畏首畏尾的日子啊！”

    “主神，难道就这么可怕吗？”

    “可怕？哼。你根本想像不到它们有多可怕。这次不是太古两大圣兽都出现了吗？扣出圣兽地圣力，至尊根本远不是主神地对手。要不是那四大圣兽强大地对力，太古早破灭了。你别看第三实力好像很强。但若正面对上主神，必死无疑，没有任何幸理。”

    太玄垂下头来。

    “太玄，记住这时间千万要避免和其他王朝发生冲突。上次我感受了一下。再过个一段时间，这些主神就会重新回到他们的地方。那时应该就会安全。”

    “是的，主公。”太玄抬起头来：“属下还有一事禀告。”

    “说！”

    “那次战斗。导致光暗国度大半数的妖魔全部震毙。剩下的，很多也逃跑了。光暗国度的‘皇‘似乎消失了。”

    “你跟我说这个干什么？”第一分神听到这里。有些不悦的打断了太玄的话。

    太玄并没有理会，继续说道：“魔帝皇地属下。看光暗国度地那座庞大的‘神殿‘很漂亮，便把派兵占领了光暗国度。并把那座华丽地神殿移到了魔帝皇空间内。敬献给了他们的王。魔帝皇做为宫殿！”

    “啊！！！”第一分神震大了眼睛。

    “主公，你知道的。整个魔帝皇王朝空间。已经被你吸引亿万流星，给彻底破坏，毁灭了！除了这魔神殿，整个魔帝皇王朝，应该没有一幢完整地建筑了……”

    大殿内一片寂静，良久之后，第一分神终于抬起头来，目中流露出一种罕见的壑智光芒：“攻占光暗国度……，呵呵，他的这些属下，是为光暗国度招来了一个巨大的麻烦啊！！那个‘皇’，可是连我也不敢轻易招惹啊！……”

    忽而一转，问道：“我让你们去调查那个二皇子安德烈地情况，怎么样了？”

    “已经让奥兰古黛尔与古列尔去负责此事了，目前还没有他与他名下那之邪恶军队的任何消息。据佩里斯分析，他们现在应该往西北去了。”太玄回答道。

    “这次魔界布局之初，这家伙就消失不见。本座进入魔帝皇空间的时侯，本以为会遇上他，但他要本不在。第三分神说过，暗吉古德名下有一支邪恶而强大地军队。毫无疑问这支军队是属于魔帝皇王朝地。但我根本没见过。暗吉吉德，在那时被派去围困第三分神了。余下一个安德烈毫无踪迹。”

    “整个魔帝皇没有丝毫踪迹，不久前，冥狱之海又发现大量浮尸，还有极阴邪的气息。再加上安德烈地行踪可疑，只有一个解释了。在安德烈手上掌握着一支强大的力量。这个家伙，行踪诡秘，透着可疑啊。佩里斯说，他可能是在寻找什么东西，到底是什么东西让他这么感心急呢？”第一分神摸着下巴，思索起来。

    太玄却似乎并不怎么关心这些，开口问道：“主公，太古地情形如何？那次进攻，可有什么大的损失？第三分神那，可有说什么？”

    第一分神漫不经心地挥了挥手，道：“太古没事。不用你担什么多心。这么多高手在太古，若说对不付了区区一点妖魔，还让他们搅风搅雨，那也太说不过去了。”

    “呼！~”

    在心底，太玄暗暗地松了一口气。

    “属下佩里斯参见主公，”门外，传来佩里斯地声音，便在大门中缝，佩里斯腰几乎弓成一百五十度。

    太玄神情一动，开口道：“主公，属下先走了。”

    “嗯，”风云无忌点了点头：“去吧——佩里斯，进来吧。”

    门扉处，两人擦身而过，两人迅速的交换了一个眼光，随后一内一外，错开来……

    ‘唰！~’

    佩里斯大步走入殿内后，也不言语，径直俯下身来，双手一拉，一张宽约二尺地厚纱宣纸便在黑耀石铺就的光滑地板上铺张开来。那古旧的宣纸上，赫然是一富简约的地图。

    “陛下，请看。这是我搜集信息得来的情报。在混沌之海开启之前，二皇子安德列，曾经去过这个地方。”佩里斯在地图一角一指，那里，被他用黑碳画了一个圈。

    “还有冥狱之海，以及这里，”佩里斯抬起头来：“这里，应该是禁忌之森，属下判断，二皇子安德烈必是进入到了这里。而，如果没有搞错的话——下一次，安德烈应该会前往，这里，这里，还有这里……”

    佩里斯在呈现淡黑的光滑宣纸上分别画了三个圈：“三个都是魔界禁忌之地，二皇子安德烈必去其一！”

    “哦，可是有什么说法吗？”

    “如果，安德烈下一步行动是出现在这里的话，”佩里斯在其中一个地方一指，神情一脸严肃：“那么，毫无疑问，二皇子安德烈正在进行的事情，或者说正在找寻的东西，必然与四个字有关！”

    “什么？”第一分神追问道。

    “九幽魔神！！”安德烈仰起头，正对着第一分神的双眸，目中一片凝重……