    “赤！记住我的话，一定不能分神。”空流再次提醒道。

    赤点了点头，然后脱光衣服，盘坐在一个石台上。

    空流拿出一个储物卷轴，从中取出一个陶土罐子，里面是赤红色的血液，这是蜥蜴一族的赤炎之血。

    将赤炎之血，涂抹在赤的全身上下，会让他获得类似于蜥蜴的吸热能力，这可以让人感应到周围灼热的自然能量。

    不过风险也非常高。

    不同于妙木山的蛤蟆油、龙地洞的蛇毒，赤炎之血唯一的缺点，就是使用者一旦引入体内的自然能量失控，下场就是烈火焚身而死。

    当赤炎之血涂满全身后，赤进入了精神力锻炼法的冥想状态，系统开始梳理进入其体内的自然能量。

    要做到自然能量＋细胞能量＋精神能量的混合很容易，但其真正的难度，是将这三种能量的比例调配好，不能出一丁点的失误。

    或许别人很难做到，可对于赤而言，他有系统的暗中帮助，将仙术查克拉的能量调配和运行经脉路径，全部铭刻在灵魂之中，直接变成一种本能。

    刹那间，赤就感受到自己的丹田中，出现一股混合之后的狂暴能量。

    这就是仙术查克拉吗？

    此时他的基因和模因正在同步蜕变，这个星球的普通人类，之所以无法使用自然能量，原因在于大筒木一族的种树。

    神树会吸取星球的自然能量，将其转变成为相对温和、利于吸收的查克拉能量。

    这种情况，就导致了另一个情况出现，毕竟一个星球的自然能量总量是不变的，一旦自然能量被大规模转变成为查克拉能量，后果就是星球的自然能量枯竭。

    忍者星在几千年前，就被辉夜姬收割过一次，尽管因为羽衣和羽村两兄弟的背刺，导致查克拉果实的能量，被重新反馈回忍者星。

    可忍者星的自然能量浓度，还是下降到了一个历史低位，当时还被称为妖兽的通灵兽族群，不得不改变生存策略，选择自然能量浓度相对比较高的区域，建立自己的秘境。

    这就是现如今，妙木山、幻雾岛等通灵兽秘境的形成原因。

    并不是通灵兽们愿意呆在深山老林，而是它们没有办法，甚至为了生存，它们也改变了以前只使用仙术的传统，学习起了忍宗的查克拉忍术。

    时间一分一秒过去。

    忠兵丸和空流父子俩，紧张的盯着赤。

    不到五分钟，赤身上的赤炎之血就凝结成痂，开始从他身上脱落下来，露出里面红润的皮肤。

    看到这一幕，忠兵丸松了一口气：“第一次没有感应到自然能量，是非常正常的情况，历代成功修炼我族仙术的人类，最快也要三个月。”

    突然赤站了起来，嘴巴一鼓，喷吐出一个金赤交融的火球，火球砸在岩浆湖中，刹那间爆发出密集的金炎。

    “这……怎么可能！？”忠兵丸眼睛瞪得像铜铃。

    要不是亲眼所见，它都快怀疑自己中幻术了，这种修炼仙术的速度，简直是前所未见的惊悚。

    “无印仙术？这是何等可怕的天赋！”空流此时也惊呆了。

    赤转过身来，除了额头有一个金色的火焰纹之外，身体并没有其他蜥蜴化的特征。

    此时此刻，他体内的普通查克拉，已经百分百转变称为仙术查克拉，赤微笑着说道：“看来我成功了，仙术也不难嘛。”

    “你有没有感到什么不适？或者异常？”空流急忙问道。

    赤摇了摇头：“没有，我只感到前所未有的好，身体仿佛回到母亲的怀抱之中。”

    “那你感觉一下，自己大概可以维持仙人模式多久？”空流继续问道。

    赤握紧拳头，感应了一下：“应该可以长期维持吧！对了，以前的仙人模式修炼者，可以维持多久？一两天吗？”

    “一两天？”忠兵丸顿时无言以对。

    空流尴尬地解释道：“你应该是特殊的，以前的仙人模式修炼者，最长只能维持三十分钟左右。”

    “原来如此。”

    “你应该是人类传说中的仙族之才，就是那种特别亲和自然能量的体质，没有想到这个传说竟然是真的。”空流感叹道。

    忠兵丸也高兴起来，虽然不知道赤是如何修炼的，可它对于赤23年后实现复活首崎刚佐的承诺，竟然有些相信了。

    重新将首崎刚佐的灵魂移交给赤，忠兵丸要长期保持首崎刚佐的灵魂，也是需要消耗大量精力的，而赤的灵魂空间，有一股特殊的力量，可以确保其灵魂的安全。

    重新接收了首崎刚佐的灵魂，又穿戴上衣服，赤跟着空流和忠兵丸，重新回到那个大洞窟之中。

    龙蜥仙人听完空流的解释，也露出非常惊讶的表情，紧盯着赤的身体。

    “在人类的仙族之才中，你的天赋也是顶尖的存在，不知道你会创造出怎样的未来，我拭目以待。”龙蜥仙人说完，再次闭上眼睛：

    “空流。”

    “老祖宗，请吩咐。”

    龙蜥仙人吩咐道：“你带赤去学习我们族的仙法。”

    “是。”

    “多谢，长者！”赤鞠躬道。

    “嗯！”

    空流再次带着赤，来到岛屿的西侧，这里是一片岩石组成的平地，面积有十几平方公里左右。

    根据空流的解释，这一片岩石平原，以前其实是一片森林，只是后来火山爆发，岩浆摧毁了这一片区域的森林。

    这里也是蜥蜴一族的训练场之一。

    空流向他传授了蜥蜴一族的仙法忍术。

    蜥蜴一族的术非常多，它们精通火遁、土遁、水遁，还有少量的风遁、雷遁。

    而幻术和暗杀术，变色龙一脉非常精通。

    另外还有一些专属秘术，比如尾替身、断肢重生之术、保护色、舌刺刀、毒液喷射、滑翔之术、壁行术之类。

    两个小时后。

    “仙法—离火鸦。”

    赤口中喷吐出十几只金色的火焰三足乌，尽管每一只火鸦都只有拳头大小，但其熊熊燃烧的金色火焰，却异常的恐怖。

    火鸦撞击在岩壁上，顿时烧穿了半米厚的岩壁，或者直接绕过障碍物，直接爆炸开来，将周围六七米的区域，变成一片火海。

    “仙法—蚀天泣。”

    无数的高浓度酸液从天而降，在地面留下大面积的密集孔洞。

    一连十几个仙术，感受到自己体内的仙术查克拉只剩下不到四分之一左右，赤选择停下来。

    而在一旁指导的空流和忠兵丸，此时已经麻木了，那种一学就会的情况下，它们作为教导者，既感到轻松，又感到无比心酸。

    它们是心酸自己以前，学习仙术的时候，遇到的种种困难和挫折。

    空流估计不用几天，赤就可以学会蜥蜴一族的所有仙术了，到时候它就真的没有什么可教授了。

