    “开什么玩笑！！”

    面对唐泽这毫不讲理的笃定话语，三浦义明语气暴躁道：“你凭什么这么说！！”

    “那么我们来回顾一下当时情况吧，因为大家当时都在场，那就长话短说，有什么不对的地方随时开口纠正。”

    说着唐泽也不管三浦义明答不答应，径直便开口说了起来，“当时我拉住四花院，让她免于摔倒后，便和美夜子两人进行对话了吧。

    而这时候你跑到我身后，去和四花院道歉，之后没说两句，我跟你太太便发生了争执。

    当时美夜子小姐和我的争吵，吸引了再场所有人的目光。

    之后接受你道歉的四花院上前来劝阻，那个时候三浦义明先生你在那短暂的片刻，是完全在我们背后的吧？

    我想你就是那个时候，飞快捡起了那枚掉落的纽扣，然后慌忙跑到我们之间来劝阻争吵的吧？

    可以说，当时有机会能够不被注意捡起纽扣的人，就是犯人！”

    唐泽三言两语便将之前场面复述完毕了，毕竟是才发生的事，加上唐泽的记忆力，跟画面重现没啥区别。

    “简直就是胡说八道！！你这个说法都不过是你们的一面之词罢了！！”

    而听完唐泽的话后，三浦义明脸色愈发难看起来，他脸色暴躁道：“有什么证据能证明，那枚纽扣是在那个办公室掉的吗！

    你们又有有什么证据，证明就是我拿了那枚纽扣！！”

    三浦义明色厉内荏的吼道：“单凭一个纽扣能说明什么！？就算我拿了，又凭什么说我是犯人！！”

    “说的没错，单凭一个纽扣，确实不能拿你如何。”

    面对三浦义明的咆哮，还有唐泽坦然承认不能给其定罪的话语，四花院虽然一脸的焦急之色，但一旁的高木却是示意对方淡定不要着急。

    作为唐泽的众多案件中的搭档，高木表示见得多了小场面，淡定看戏就好。

    既然敢当着三浦义明的面说对方是犯人，那唐泽肯定是有着绝对充足的把握才敢这样的，不然的话无异于是打草惊蛇，唐泽可不会做这么失智的举动。

    “哈…既然你这么说…那就赶紧滚吧！”三浦义明指着唐泽三人吼道：“赶紧给我滚！！”

    “呵，别这么着急嘛。”

    唐泽看着暴怒的三浦义明，依然保持着那副让三浦义明想打烂他狗头的淡然姿态微微一笑，“正是因为这个原因，所以我才会置身于此哦。”

    三浦义明听到唐泽的话，心中感到有些不妙，“你、你什么意思…”

    “你应该很清楚才是。”唐泽表情玩味的看着三浦义明，“这里存在吧，能够证明自己就是犯人的证据。”

    “证据！？”

    听到这话，一旁的高木两人精神一振，连忙开口问道：“证据是什么？”

    “高木刑事，你别忘了我们在寺泉小姐发现烧掉的东西。”唐泽闻言出口提醒道。

    “你是说电脑！？”高木看到一旁四花院露出的疑惑表情，不好意思笑了笑，开口解释道：“其实我们在寺泉小姐的房间还是有些发现的。

    根据唐泽君的推理，寺泉小姐的房间之中，有一台电脑被拿走了，而根据推理，这台电脑里或许存在着对犯人来说，绝对不能曝光的东西。”

    “难道说…是一年前三浦先生遇害的证据…或者是寺泉小姐的证据…”

    四花院环视着周围，最终将视线锁定在了客厅处沙发旁边的一台电脑之上，“是那个吗…从寺泉小姐家带回来的电脑…”

    “不太可能呢，毕竟再傻的犯人，也不会从被害者家中将那么大件的东西带回家中。”唐泽摊了摊手，“想必早就处理干净了吧。”

    “简直就是荒谬！！”

    三浦义明听到两人的对话，双手握拳怒吼道：“给我适可而止吧混蛋！！

    我可没时间陪你在这浪费时间！！”

    “是浪费时间？还是心怀鬼胎，所以害怕了呢？”

    唐泽见过太多犯人被抓前的色厉内荏了，对于三浦义明的愤怒完全无视，径直走向了那台电脑，“虽然四花院说的不对，但也不算全错。

    现在，还请三浦先生打开电脑吧，打开看完以后，我们就走。”

    “打、打开？”

    三浦义明扭头看向唐泽沉默片刻，旋即走到电脑前，“你想要看什么，文件之类的随便你查，想看哪个都随意，看完赶紧滚吧！”

    “不不不，我说的打开可不是电脑文件的打开。”唐泽面带微笑的看着三浦义明，“要打开的，是电脑主机啊！”

    “物理上的打开！！？”

    听到唐泽的话，高木与四花院两人皆是一懵，不知道唐泽这样做的意义是什么，可随后看到三浦义明那剧变的脸色后，却是明白这里面必然藏了什么。

    看到三浦义明焦急的想要上前阻拦唐泽的动作，两人不约而同的踏步向前，挡在了对方面前。

    “你们有什么权利乱动别人的物品！”三浦义明吼道：“搜查令呢！没有搜查令我拒绝！！！”

    “虽然正常来说，没有搜查令确实会有些麻烦，不过只要抓到犯人一切都好说。”唐泽笑了笑道：“而你的反应，恰恰让我坚定了信心呢。”

    当然，嘴上虽然是这么说，但其实不过是嘲讽对方罢了，对于杀人者唐泽基本上都不会加以好脸色，对于他们想要隐藏罪行的行为，他会用最扎心的方式，来予以还击。

    而其实，虽然嘴上说的很是轻松，但其实唐泽这么做也是有把握的，毕竟就像三浦义明喊得那样，他们来的匆忙可没来记得及申请搜查令。

    万一弄不好真的弄巧成拙，哪怕对唐泽没太大影响，但也是个恶心人的事。

    所以早在行动之前，唐泽其实已经观察过这台屏幕与主机都摆放在桌面上的电脑了。

    而唐泽发现，电脑的主机外壳是松动的，只是草草套了上去，甚至有没对齐的缝隙存在。

    而这也就说明，在四花院到来前，三浦义明是打开主机外壳使用电脑的，而之后一直没机会将主机外壳复原！

    所以，这里一定有猫腻！！

