    戚宏禅纵然定下计议，但这事也非仓促之间能够做成，还需许多布置。最新章节全文阅读况且就算请得溟沧派出手相助，也不是说自家就不做任何防备了。

    需知盯着他们的，不但有玉霄这敌对一方，还有魔宗六派，其有许多诡异难测的手段，根本防不胜防，他潜心炼合宝物之时，难保其不会来插上一手。

    此回取得宝物，这既是机缘，也隐含着莫大危险，是以越到这时，却越需谨慎，准备的越妥当，成事可能越高。

    伍真人提醒道：“掌门，有传言说那天魔就在我平都教近侧，这却要有所防备了。”

    戚宏禅神色郑重了几分，前几次魔宗以铲除六阴魔虫为借口，几次三番派遣弟子到平都教界内搜索，只是都被他挡了下来。

    但他十分清楚，其真正目的很可能是为找寻司马权下落，实则除了玄魔两家之外，此魔才是需真正需要防备的敌手。

    他沉声道：“这也不是无有办法解决，还真观如今与我教一般是溟沧派友盟，此派有无数降魔手段，这次也可求其相助。”

    赵、伍二人都是称好。

    其实便是无有友盟这一层关联，西三派本也是互相抱团守望，他提出求情，还真观一定不会拒绝。只是可惜，骊山派玉陵真人已是飞升而去，否则有其坐镇，也无人敢来搅扰。

    赵真人这时低声道：“掌门，此次似是事关我平都教运数。山门法阵不可动，但也不能全然把希望寄托在外人身上。

    戚宏禅认为有理，他并非不信任溟、还真两派，但说到底，这两派也还是外人，不会如护持自家山门一般护住平都教，是以他们还需要有自己的依凭，便问道：“赵真人可有什么主意？”

    身为掌门，他只需把握大势。但在许多细枝末节上难免就有思虑不周的地方，这需却门中长老拾遗补缺了。

    赵真人道：“敢问掌门，炼合那宝物，不知要用几天？”

    戚宏禅考虑了片刻，道：“难做确定，但至少需用十日。大至在半月之内。”

    伍真人一听，不禁皱起眉头，这时日一长，就意味着有更多变数。

    在没有山门大阵的情形下，要保证期间不出任何意外，却是很为难。就是原先没有敌意之人怕也会生出异样心思。

    赵真人沉声道：“既然需得接引日月之光，那可否先做得此事？”

    “先做得此事？”戚宏禅若有所思。

    赵真人起指虚划一圆。道：“我等可先炼得一枚昭易珠，利用这法器提先聚集日月精气，到了最后关头再放了出来，如此做至少可把炼合时日缩短三四日。”

    伍真人神情一振，道：“掌门，赵长老此法可行啊。”

    戚宏禅也是点头。

    他只要一开始利用藏相灵塔汲吸日月精气，只要有眼力之人。差不多就能判断出来他大致需用多少时日完成此举，而心怀鬼胎之人自然也就能由此推测出什么时候出手最为合适。e

    试想在最后三四日时。山门大阵忽然合闭，改以从昭易珠取用日月精气，那定可打敌方一个措手不及，甚至有叫其所有布置都是落空的可能。

    戚宏禅问道：“赵真人，门中库藏，还够祭炼一枚昭易珠么？”

    昭易珠只能用来聚藏天星日月之气，在某些特殊时候才有用到，但祭炼宝材却要用到不少，过程也是很是繁琐，前后可能需要一年光景，通常无人会去炼制这等耗费过重的法器，但只要能把丹珠与灵塔合二为一，付出这些代价自是十分值得。

    赵真人道：“门中宝材只够炼得五十余枚，只此数怕是不够，至少要在百余以上，需得再去寻觅宝材。”

    戚宏禅道：“好，把需要宝材明目了下去，命教门之下各宗门照此索寻，谁先缴纳齐全，便可免去百年供奉。”

    赵真人一躬身，道：“谨遵法谕。”

    平都教下虽不如溟沧派门下那般有百余修道小宗，但数十宗门还是有的，祭炼昭易珠所用宝材只是以往用不到，并非什么奇珍异宝，相信谕令一下，很快就能搜索齐全。

    不过到正式收用时，当然不会照实言语，还要再添加许多不在明目之上的宝材，如此就可防止他人一眼看出平都教真正目的。

    伍真人这时沉声道：“掌门，伍某以为，我这处还有一个极大疏漏。”

    戚宏禅道：“伍真人请讲。”

    伍真人缓声道：“若是在祭炼之中，有人遮蔽天穹，断得日月之光，又该如何？”

    戚宏禅一怔，随后神情变得无比严肃，道：“伍长老提醒的是。”

    他先前未曾想到此节，那是因为寻常洞天真人若做此事，只是一个笑话，任何一个同辈修士都能轻松破开局面，但要是炼就元胎之辈出手，那就不同了，不说其等，甚至一些传闻之中的秘宝也能做到这点。

    他深思下来，这些人虽然自恃身份，可一旦察觉到藏相灵塔可能有出预料得变化，没有机会还好说，要是有机会，那是极有可能出手的，。

    这个问题不想办法解决，贸然动手，只会陷入被动。

    伍真人叹息道：“只可惜，我与赵真人得了宝珠后，都是破开一层关障碍，掌教功行未有任何增长，不然此事又无需烦恼了。”

    他们都是知晓，这位掌门真人早就破了五重障关了，但迟迟不能破入第六层中，本来以为可凭宝珠更进一重，但到其手中未有任何变化，却令他们心下有些失望。

    戚宏禅笑了一笑，道：“我有所感应。此次若能借这法宝合炼，功行必是大有长进，休说破开六重障关，就是一举到得第七层中也是非是什么难事。”

    “什么？”

    赵、伍两人闻言，都是惊喜异常，平都教有藏相灵塔，可保传承不绝，但同样也受此限制，使得门中洞天包括掌门在内也至多只能三人。

    此次要是要事情能够做成。不说能炼合宝物，只要若掌门到得三重境，那么应付就将到来的大劫就容易许多。

    戚宏禅道：“不过现在这些言之过早，这事已非平都教自己一家可以解决，看来我需亲与秦掌门一谈了。”

    商议许久之后，他命两名长老先作布置。同时派遣一名弟子去往溟沧派，将附着有自身分光化影的信物送至至秦掌门手中，一番交谈之后，终是定下心思，全力准备起来。

    西南地底，万丈深壑之下。慧晓一身白纱，来至洞厅之内。在大鼎之前前跪下，道：“恩师，弟子有要事禀报。”

    鼎中黑气飞出，缓缓凝集，汇成一团魔云，司马权自是飘了出来，问道：“何事？”

    现下他法力已是恢复完满。不过仍是不敢随意露头，可一旦东华洲上有了什么变故。他定会想法设法插一脚进去。

    慧晓面含担忧道：“恩师，近来平都教下数十小宗出外搜罗宝材，甚至还有不少弟子深入底下，似要有什么大动作。”

    司马权很是意外，他这些日子除了修炼，大半注意力都是放在了魔宗六派身上，一是好操驭那六阴魔虫收取灵机，另一方面却是催动天外宝鼎四处游荡，想把昔年破碎的那墨镜碎片收集了回来，看是否能再利用其炼化成一桩法宝。

    他对平都教这近在咫尺的邻居虽也关注，但却十分懂得分寸，很少去招惹此派弟子。因他知晓自家在这里，虽然有些危险，但同样也能借助其势挡住魔宗视线。

    听了这话，他也不敢不重视，想了一想，道：“可有那宝材汇册？”

    慧晓道：“弟子已是拿了来。”

    她动作利索地自香囊内取了出来一张绢帛出来。司马权目光一注，就是飞到了他面前，随意一扫，就知这是这些宝材是用来炼器的，只是应已是做过删改，即便他懂得此道，可难从此中看出什么端倪来。

    不过平都教这般大举动，不会无缘无故，肯定是有所图谋，这却也是引起了他兴趣，道：“你去设法查探清楚了，看看此辈到底要做什么。”

    慧晓道：“弟子已是安排耳目探查，只是平都教此次未曾漏得任何风声，至今还未有什么消息传来。”

    司马权一转念，忖道：“看来唯有我亲自出手了。”他意念一动，百余只魔头就自鼎中飞出，往地表飞去。

    溟沧派，浮游天宫，秦玉迈入正殿之中，行至阶下，万福一礼，道：“见过掌门师兄。”

    秦墨白神情和悦，在玉台之上言道：“师妹免礼，且坐下说话吧。”

    秦玉称一声谢，就去了席上坐定。

    秦墨白言道：“师妹当已是知晓此次平都教道友之事，为兄欲请师妹行上一遭。”

    秦玉毫不犹豫道：“宏禅师兄有事，小妹自当相助，只是请教掌门师兄，不知此行还有哪一位同门相随？”

    戚宏禅乃是她大姨之子，两者乃是表亲，炼合宝珠之事自然也未有隐瞒，是以她却知晓，此回只自家一个尚还不足。

    秦掌门道：“师妹以为何人方便？”

    秦玉想了一想，道：“若是可以，沈师弟与颜师侄倒是合适。”她迟疑一下，道：“张衍可否前去？”

    秦掌门道：“渡真殿主尚在洲外未返，不过既然师妹属意他，那便由他前往，但你却需等上些许时日了。”

    秦玉认真道：“那便等他。”

    秦掌门看她一眼，点了点头。

    平都教戚掌教亲自放下身相请，溟沧派出于礼数，两殿之中当去得一人，本来霍轩极是合适，还有三十六崆岳在手，可用作转挪护持，不过其毕竟还是象相一重境，而此回所面对的敌手可能大不简单，要想顺利应付过来，怕难以做到。

    而张衍却是不同，其自成法以来，曾数次与同辈相斗，可谓凶威赫赫，有其坐镇，威慑之力绝非旁人能比。

    张衍收得掌门传书之时，还在半途之上，想及先前伍真人来取那丹珠一事，知是两者必有关联，不过在大劫之前友盟实力上涨，这也是他乐见其成之事，当即就回了一封书信，表示会尽快赶回。

    一日之后，他已是到得东海，便把那白衣文士唤了过来，道：“你是愿在此地落脚，还是随我去往东华洲？”

    白衣文士忙道：“小道愿在东海上寻一处栖身之地。”

    他与元景清皆是元婴修士，从其口中得知，东华洲有派，几乎各派都有洞天真人坐镇，且灵山名府俱是被诸多宗派占据了，就是去了，也无什么落脚之地，还不如在东海之上择一处，虽灵机少些，可却也免了许多争斗。

    张衍点了下头，他一抖袖，抛出数瓶丹药，白衣文士忙是上前接了，躬身一揖，退出塔阁，招呼了一声门下弟子，就离了此处，往海上遁走。

    陶真人这时驾青鸾车到了塔阁之旁，在车上打个稽，道：“张真人，先前忙于恢复法力，南海之事已时候耽搁许久，这番回来，陶某也需回去相助李、米两位道友了。”

    张衍言道：“听闻玉霄又布置，道友一切小心。”

    陶真人点头表示知晓。

    吴汝扬死后，玉霄派却并未放松南海之事，又命周如英与吴云壁二人前去镇守风陵海，不过后来吴丰谷成得洞天之后，却是把他遣了过来，把周如英唤了回去主理门中俗务。

    不过毕竟莫说这二人，就是在三人其在，在陶真人眼中，也无有吴汝扬一个人威胁来得大。

    张衍在此与陶真人别过，就催动蛟车，往蓬远派而来。他此行未曾掩盖气机，还未到得山门之外，姜峥和单慧真已能感觉到那滔天灵机，出来拜见。

    张衍道目光扫去一眼，一段时日不见，姜峥法力可以称得上是突飞猛进，点道：“不想你却是走在了他们几人之前，看你还差得一些火候，此番可随我回得溟沧派修炼。”

    姜峥闻言欣喜，当即一个叩，言道：“弟子多谢恩师成全。”他转对单慧真交代了几句，就上了塔阁。

    单慧真退开几步，须臾，就见烟霞腾起，龙吟声中，一驾蛟车飞起，带动风云，去往北方。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

    ：m

    ...