    来到蔚蓝星球的第五天。

    陈铭总算是彻底地安心下来！

    这个世界上，并非没有奇迹与希望！

    陈铭已经获得各项证据，知晓了这是一个怎样的世界！

    本来正在万界竞技场上奋战的他，遭遇幕后黑手的袭击，被送入这个世界！

    他看起来是被袭击了，估计御和骊珠公主对这件事十分的着急！

    然而，实际上他是被卧底，送入这个大有可为的世界里面！

    生活在这个世界里面的人，全都是被抹除记忆封印了力量的人！

    一旦这个世界的人恢复记忆与力量，他们凝聚在一起，绝对会将世界外的幕后黑手掀翻!

    如果没搞错的话，这便是卧底所希望他所做到的事情！

    目前，陈铭成功恢复了部分力量！

    并且加入了超凡力量事务所！

    虽然在这个世界上。

    超凡力量处于刚刚萌芽的状态！

    但陈铭有信心，让超凡力量在这个世界上茁壮成长，成为参天大树，成为主流！

    又是全新地一天，白灵灵又通过她的秘密通道，进入陈铭的房间。

    她如同往常一样，打算与陈铭一起前往学校。

    但陈铭一边洗漱，一边朝她摇头。

    “我今天不去学校。”

    “准确来说，以后我应该都不会去学校！”

    “啊？”白灵灵大失所望，“不上学怎么可以……”

    “没问题的。”陈铭没有解释那么多，“如果你也不想上学，可以跟我一起去事务所。”

    “我跟着你一起去，真的没有问题吗？”白灵灵不喜欢阴森森凉飕飕的超凡力量事务所，不过，她想要黏在陈铭身旁。

    陈铭微笑点头，“我会和事务所的研究人员一起努力，尽快让你也觉醒能力！”

    白灵灵很清楚，觉醒能力那种事情，可以说是天方夜谭！

    她问过姐姐白云曦了，觉醒能力那种事情可遇不可求！

    不过，听见陈铭这样说，她心里还是暖暖的。

    洗漱完换好衣服，陈铭一边吃着白灵灵带过来的早餐，一边朝银白地猫咪勾了勾手指，“来，你也跟我一起去！”

    猫咪很听话，她小步快跑，跳到了陈铭的肩膀上。

    虽然美女兽的记忆被抹除了，但她的一些习惯还保留着。

    身为超凡力量事务所成员的白云曦，她还没有起床，还在呼呼大睡。

    陈铭直接拿了她的车钥匙，开车带着胆战心惊的白灵灵离开小区，前往超凡力量事务所。

    途中，白灵灵不断偷看陈铭，她总感觉陈铭觉醒能力之后，像是变了一个人，现在的陈铭真的是坏得很。

    开车进入老城区，抵达昨天那个地方。

    陈铭的到来，自然是一下子被很多人发觉。

    位于地下的超凡力量事务所，昨天那个与陈铭交手的魁梧男子，第一时间通过监控看到陈铭。

    他名叫元阜，他不仅是超凡力量事务所的成员，他还负责事务所的安保工作。

    他皱起眉头，第一时间将这件事通知事务所主任牧正德。

    “主任，你通知陈铭今天过来事务所吗？”

    “他过来了吗？”牧正德对这件事有些诧异。

    从昨天陈铭的表现来看，陈铭看起来似乎对事务所不太感兴趣。

    想不到今天他这么早便过来了，他是有什么目的吗？

    还是说，他以为每天都需要过来报道？

    正当牧正德疑惑的时候。

    他听见了元阜幽怨地声音，“主任，他又把他的小女朋友带过来了，不仅如此，他还把他家的猫给带过来了！”

    “主任，他实在是太过分了！”

    “他这是把我们事务所当做什么地方了？”

    “这个……”牧正德着实没想到，陈铭居然会将宠物也一起带过来！

    那个陈铭，还真是特立独行的一个人，他在这时候笑起来，“他将女朋友和宠物一起带过来，可以看作为他信任我们这个地方！”

    “我还担心接下来他会心高气傲，不愿意配合我们的研究呢！”

    “如今，他主动上门，我们自然是要欢迎！”

    此时，陈铭领着白灵灵和猫咪搭乘电梯，顺利抵达了位于地下的超凡力量事务所。

    西装革履的牧正德笑吟吟上前，欢迎陈铭和白灵灵的到来。

    这一幕被很多人看见，大家都很不满。

    大家觉得陈铭太过分了。

    而且十分不理解。

    主任为什么那样重视那个陈铭！

    虽然那个陈铭觉醒的力量很强大。

    可是，主任根本用不着做到这样的份上！

    他居然亲自去迎接，要知道一些大人物来访，主任也没表现得如此积极热情！

    牧正德的态度让陈铭很满意，他看得出牧正德是一个聪明人。

    他没有废话，直接开门见山地表示。

    “牧主任，我是过来配合研究的！”

    “好，很好！”

    陈铭爽快地态度，也让牧正德很是喜欢！

    他没有废话，直接领着陈铭进入电梯，往地下更深处走去！

    位于地下深处的研究所里面，虽然那些研究人员都是普通人！

    但是，他们每一个人，都比能力者更加的宝贵！

    走出电梯，牧正德朝一个身着白大褂的工作人员招了招手，“老黄过来了吗？”

    那个工作人员点了点头，并且脸上流露出一丝担忧，“老黄已经好几天没离开研究室，昨晚上他又是熬了一个通宵，现在他还在实验室呢。”

    牧正德的神情变得凝重起来，他径直往实验室方向走去。

    那个工作人员看到牧正德领着一对少男少女，而且还带着一只猫，他很想说点什么。

    宠物之类可不允许进入这个地方，这里可是机密程度极高的研究所，这里的各种仪器都十分精密且贵重，万一被宠物猫破坏了的话，可是会出乱子的。

    不过，宠物猫是跟随牧正德而来，牧正德显然默认了这件事，工作人员什么都没说。

    牧正德领着陈铭和白灵灵，快步走到一间玻璃房前面。

    透过玻璃幕墙，能看见里面有个身着白大褂的中年男子，正在操作各种仪器，试图观察某些东西。

    虽然那人是一个中年男子，但他头发花白，神情憔悴，两只眼睛上面的黑眼圈格外吓人！

    那个不要命的工作狂，便是这个研究所的负责人，黄坚秉！

    他已经熬了好几天通宵，他遭遇了前所未有的难题……

