    上午，周吉包好了饺子，遵循着记忆中家里的传统，早上吃了前一年余下的搅团，中午吃带有硬币的饺子。没有硬币，周吉只能是临时用了一枚小铁牌代替。

    小蕊因为吃出了代表幸运的小铁牌，激动了半天，整个下午都带着小白小黑两只狗在院子里疯玩。因为成功化妖的缘故，小白明显聪明了许多，对小蕊很多复杂的命令都可以完成。

    而周吉则是趁着难得的空挡重新翻出了纳元功，在长寿桂下的方桌上伏案奋笔了起来。

    功法的效果其实还是和难易程度有一定的函数关系的，至少周吉目前知道的，效果一定的加强之下，对于天赋的要求并没有提升多少，而当这种效果加强过了某一个阈值后，对于天赋的要求才会上升。

    周吉想找到那个关键的阈值点，创造出一部无限接近于这个点的功法出来，然后再借助自己的名声和白家的能量，将这部功法广而告之。这样的话，只要是修炼自己功法的人，在他们突破瓶颈，自己就可以收获道妙点。

    当然，这目前只是一个猜测。还有个情况是道妙点的提升不仅需要修炼自己修改过的功法，而且还要接受过自己的指导，同时满足这两个条件。

    不过这都是后话，周吉要真的能创造出一本比纳元功更好，且天赋要求也不高的功法出来，那白家会给到自己足够的好处的。

    新版的纳元法无疑是对周吉的一个巨大挑战，连着三天假期他都没有折腾出个什么名目来。这让一惯很快的周吉很是挫败，他还想过几天10号补习班招生时拿这个送部功法来做个噱头呢。

    就在周吉准备挑灯夜战，接连几天都推演功法时，一个噩耗先是传来。

    “所以，张浩现在是被抓起来了吗？以贪污的名义？”

    周吉看着一大早就来到自己家的白传声，一字一顿的问道。

    白传生的脸色也不怎么好，甚至不复之前总是笑眯眯的模样：“我建议是，你不要随意回去，这一路上未知太多。我甚至怀疑是你得罪的某人想要把你诱出城去。”

    白传生没有说太多，不过周吉也懂了其中的意思。

    这是明晃晃的逼自己出城呢。

    “白家这边怎么说？”

    “这事情目前没办法善了，本来谁也不知道的，如果没人爆出来的话，那肯定就大事化小小事化了了，可谁知道昨天出的事，今天就被媒体报纸报道出来了，还推上了白拾贰星的公共卫视。”

    “这样啊……”这么快的效率，周吉就是傻子也知道中间有猫腻了。

    “反正被公布出来，就有点难处理，一个不好肯定要被列为典型的。”白传生轻轻叹了口气。“周大师，我觉得您还是了解现在的情况的。”

    “嗯……对了传生老哥，我记得白家族规里有以血还血的规矩吧？”周吉突然开口。

    白传生一愣，缓缓道：“有的，杀人者偿命……”

    “那就行，麻烦转告一下白鸽，接下来几天我出去一趟。就不用来这边了。”

    周吉说着，起身送客。

    等白传生走后，他又是拿出玉牌呼叫了白方，没多久，拜访就抵达了周吉的院落。

    “周大师。”

    年前的那一晚后，白方和徐氏被移入了核心区域的外围居住，这里有守卫二十四小时换岗，安全性也大增。不过白方对此没有任何表示，愈发的沉默。

    “嗯，针刺诀练习的怎么样了？”

    周吉看了一眼这少年人，也不知道该用什么表情。

    听到周吉的提问，白方以为他是在考察自己过年期间有没有好好练习。当即祭出飞针，蓄力后往地下刺去。

    针刺诀，这是周吉后来专门给白方定制的一门法诀。和之前的游针诀不同，针刺诀突出的就是一个威力大，速度快，外加上加持了旋转的效果，造成的伤害也是成倍增加。

    唯一的缺陷就是这玩意儿像弩箭一样，一经射出，很难控制停下来。虽然不适合长时间游斗，但是一击毙命的刺杀也是可以的。

    “还不错，看来你在这方面的确有天赋。”周吉拍了拍白方的肩膀，又是递给他一枚玉符。“疾影术和敛息术你基本已经掌握，但还不够熟练。再加上这个，是我前段时间改的易容术，可以短时间修改你的外貌和体型。”

    “周大师，您这……”

    白方有点讶异的抬头。

    “听我说完，接下来呢，我会让白鸽安排人帮帮你，看着点姜氏的情况，确定她剩下的两个筑基巅峰的护卫是否在身旁。她本人不过炼气九重，关键在于她的几个筑基巅峰的护卫。不过接下来有可能那些护卫会被她调走，这个也会是你的机会。”

    “什么？”

    白方眼睛一亮，拳头微微捏紧。

    “我推测的，姜氏可能和白宇生加联手了，在地丙叁号城制造了一些事端想要引诱我回去。”

    “我跟您一起！”白方猛得起身。

    “你个小炼气，能帮我什么忙。之前你也说过你的想法，不过按照现在的情况看。你不到筑基就很难有机会。但是现在，有一个机会就摆在这里了。”

    说着话，周吉咧开嘴笑得灿烂：“其实我也不知道姜氏到底是不是和白宇生那老狗勾结了，但是想想看，三个筑基巅峰已经奈何不了我，如果想要伤到我，最起码这个数量得翻倍。而如果翻倍的话，在这内城，我交恶的也就只有这两家，这两位不联手，怎么可能动的了我？”

    听到周吉这么说，白方大张了半天嘴，也不知道该怎么接话。

    “对了，你觉得白鸽这个人怎么样？”周吉又一次开口，不过很快的，他就摇了摇头。“算了，总不能一直让人家帮我养女儿，而且这种时候，小蕊给谁我都不放心。”

    白方一路听着周吉絮叨着，他这还是第一次听周吉说这么多的话。

    等到收拾好一切，托着小白，抱着小蕊上浮空梭的时候。

    周吉突然停下脚步，鬼使神差的问了白方一句：“白方啊，你觉得我像是个老实人吗？”

    白方怔了一下，赶忙开口道：“周大师为人温和有礼，更是能宽恕白鸽姐之前的冒犯，在我见过的人中您是最好的了。”

    这个星球上并没有把“老实人”这个词给玩变味了，可白方还是从心的觉得不能夸赞周大师“老实”。

    “唉，那就是老实咯？你说说为什么总有蠢人不停的撩拨一个老实人呢？难道他们不知道老实人发起火来是很可怕的吗？”

    周吉低声叹了一句，跨上浮空梭，往城外驶去……

