 那个安律师都懵了。

刚才看到这个叶秋还一脸硬气，说谭家一定不能够交给谭高林管。

可是怎么现在，转眼又让他快点办手续了？

叶秋见到她愣住了，不耐烦的说道：“叫你呢，快点动手啊，谭家就交给谭高林管了吧。”

谭云朵刚才都以为自己听错了，这个时候听到叶秋又这么说了，急忙说道：“叶秋，你说什么？

要是按照你说的，那么这不是让他们得逞了吗？”

“云朵，看样子现在谭家上下都被他们控制了，我也没有办法，交给谭高林就交给谭高林了吧。”

叶秋说完对着谭云朵一眨眼睛。

谭云朵愣了一下，然后就没有开口说话了，虽然她不知道叶秋到底是什么意思，可是她觉得这个家伙绝对不会那么好心，真的让谭高林接管谭家。

叶秋旋即又对着柳慧说道：“伯母，现在的情况你也看到了，我们就这么几个人，我看还是算了吧。”

柳慧迟疑了一下，点头说道：“叶秋，听你的吧。”

要是之前，她可能还会觉得，叶秋现在这么说是退让了，可是现在她觉得，叶秋肯定有什么想法。

如果不是叶秋之前骗过了所有人，那么她们也不会知道，老管家拿出来的那份遗书是假的了。

谭云蝶看着叶秋没有说话，只是眼神有点异样，不知道在想什么。

这个时候。

刘二爷和铁森才反应过来，对于叶秋的突然“服软”，他们都觉得有点不可思议。

要知道他们可是跟叶秋打过交道的，知道这个家伙绝对没有那么的简单。

“二爷，小心有诈。”

铁森凝重道。

刘二爷点了点头，脸上满是忌惮，不过还是说道：“安律师，时间也不早了，还不快点办手续？”

安律师点头说道：“文件都在这，只要谭少签字都可以了。”

说完就把那些文件交给了谭高林，并且把需要签字的地方全部都指了出来。

谭高林接过来看了看，心里面就算是有些忐忑，可是看到谭家即将落到自己手中，心情也是相当激动的，拿起笔就开始签字了，没有一会儿就把文件全部签完了。

“好了，加上这一份遗书，那么这些文件马上就会生效。”

安律师说道。

刘二爷这个时候突然说道：“还有一份文件不要忘记了。”

安律师一愣，点了点头，又拿出了一份文件交给了谭高林：“谭少，这是九重天集团股份的转让书。”

谭高林脸上的兴奋之色，突然消失不见，要是之前他肯定会非常爽快的签下这份合同，可是现在听到叶秋的话，他就有点犹豫了起来。

要是签了这份文件，就算是自己得到了谭家，可是要是弄不好的话，可能还要进去。

那么他花了那么多的精力，得到谭家有个屁用？

谭高林想到这，脸色犹豫。

不过现在箭在弦上，不得不发了。

刘二爷冷冷的说道：“怎么，谭少想要反悔了？”

谭高林听到这脸色一沉，他就知道跟威虎帮合作，就是与虎谋皮，现在也没有办法了，只能够先签了再说：“怎么会呢，我现在就签字。”

说完就抓起笔签了自己的名字。

“二爷，文件都已经准备妥当了。”

安律师接过来翻看了一下，接着把文件给了刘二爷。

刘二爷接了过来，脸上终于露出了一丝笑容：“辛苦安律师了。”

说完顿了顿，看着叶秋，又看着柳慧他们，笑眯眯的说道：“那么还请各位在谭家多留一日，我保证你们不会有什么事情。”

叶秋满脸笑容，咧嘴笑道：“二爷这就要走了？

真是辛苦你了，慢走，不送，再见。”

刘二爷嘴角抽了一下，看着叶秋，心里面满是狐疑，不知道这个家伙到底想要干什么。

不过现在事情已经办好了，他相信其他的事情，老板都能够搞定，所以也没有说一句话，带着铁森就要走。

谭云朵看到两个人要走，就开始着急起来了，小声说道：“叶秋！你还想要干什么？

他们都要走了，要是让他们走了，那么不是让他们的计划得逞了吗？”

柳慧心也提了起来，刚想要开口问呢，现在听到自己女儿开口了，就没有多问，而是眼神直勾勾的看着叶秋，心里面有点怀疑。

叶秋其实不会是跟威虎帮，还有谭高林窜通好的吧？

叶秋这时摇头，低声说道：“不用着急，我想有人比起我更加着急。”

“什么？”

谭云朵和柳慧都是一愣，刚想要问谁更着急的时候，外面突然传来一阵脚步声。

“你们从哪里上来的？”

“滚开！”

“噗通！”

一阵惨叫声响起。

随后，几个人从外面快步走了进来，而走在最前面的一个人，是一个四十多岁的中年男人，穿着一身名牌西装，板寸头，脸上的线条相当硬朗，气势十足。

看到这个中年男人，刘二爷和铁森的脸色突然一变，低沉的说道：“李维奇！”

柳慧和谭云朵见到这个中年男人，倒是惊喜道：“小李！”

“李叔！”

叶秋问道：“云朵，你认识他？”

谭云朵高兴道：“当然认识，他就是我爸的人，我们谭家战堂八大堂主之首的李维奇！李叔肯定是察觉到不对劲，所以带着人赶过来了，现在好了，有了李叔在这里，那么威虎帮的人跑不了了！”

叶秋了然的点点头，看来这个李维奇就是替谭耀文掌控谭家武力的人。

李维奇扫了一眼刘二爷和铁森，脸色立刻阴沉了下来，不过他并没有先理会他们，而是在房间内扫了一圈。

见到柳慧他们没有事情后。

这个李维奇似乎松了口气，上前对着柳慧说道：“夫人，抱歉，我们来晚了。”

柳慧松了口气，说道：“小李，还好你过来了，季伯和谭高林伪造了老爷的遗书，而谭高林和威虎帮狼狈为奸，准备夺走耀文一辈子留下来的心血，你绝对不能够让威虎帮的人走了！耀文他……现在已经去了。”

 