    第1927章 没有素质的大千

    但是孟广君也有自己的缺点，而且缺点还很大，就是文化程度很差劲，而且几乎完全不会说英语。

    虽说孟广君是高中毕业，但是她是混过高中的，高考总共才考了100多分，英语还拿了个个位数的分数。

    当时负责面试的贾老板听了都感觉不可思议，毕竟英语这玩意，大部分都是选择题，ABCD混乱填一通，混个二三十分也是轻轻松松的事情呀，怎么可能拿到个位数的分数呢！

    不过孟广君的声音确实非常的甜，而且人说话也很聪明，不傻，会哄人。

    而在当时的社会，一个高中生比现在的一个大学生都要稀少的多，孟广君也就顺利的被招募了。只是后来孟广君的能力缺陷越来越大，同时拒绝学习，后来结婚之后更是将生活重心放在家庭上面，她本人虽然顶着大千集团第一客服的美誉，但依然还是被后辈们陆陆续续超越。

    20年的时间过去，干到了2010，38岁的孟广君现在依然只是大千光电的一位客服经理，手底下管了上百个客服，在整个客服体系也就是算个中层罢了，这个地位实在是不高。

    不过孟广君倒也早就习惯了，毕竟她的老公是易文君，现在是大千集团的副总裁，她自己也有13级的职级，家里面的两个孩子学习成绩也挺不错的，她安于现状，反正现在每个月领着2万多的工资，享受着领导的尊敬，她没啥好追求的，安稳的过日子就行了。

    孟广君心中始终对大千怀着一丝感激，所以作为客服经理的她，其实完全可以从一线退下来，负责指挥手下的客服干活就行了。

    但是孟广君依然选择在一线负责接待所有的顾客，踏实肯干。

    3月8号这一天，孟广君也依然毫无例外的在一线负责接待，只是当她接过一个顾客的投诉的时候，发现这位顾客的全部投诉都是用英文写的，孟广君完全看不懂。

    “小罗在吗？”孟广君在内部群里面问道，然后孟广君得知，今天小罗请假了，没有来上班。

    这就有些麻烦了，因为小罗是孟广君手下唯一一个英语水平非常好的客服。

    如果没有了小罗，那连这个投诉内容是什么都看不懂了。

    嗯，不要质疑为什么客服不会英文，因为孟广君负责的是国内业务的投诉，几乎全部都是中文沟通的。

    另外，虽然大千现在随便招的员工都要求大学本科的学历，但是客服这玩意实在不是什么高技术含量的活，根本用不着招那些大学生进来，毕竟大学生只要进来，按照大千的待遇标准，6000块钱起步。

    而在市面上随便招一个女客服，月薪都不会超过1500块，更别说把客服外包出去会更加的便宜。

    所以孟广君的团队里面，基本上都是一些和她一样不懂英语的客服，而唯一英语水平比较好的小罗，又刚好不在。

    于是孟广君让一个稍微有些英语基础的人，简单的回了一句“I'm sorry，We can't……”

    “大意是说非常抱歉，她们无法提供英语服务”然后孟广君又给了一个国际客服的信箱，让这个人去找国际客服服务！

    本来这事情就这么过去了，对方去找国际客服也就行了。

    可是没想到的是，孟广君很快就收到了一封对方的回复邮件，这个邮件里面密密麻麻的写满了大量的英文，孟广君几乎完全看不懂。

    但是，孟广君却气的脸都白了，因为在这篇邮件里面，足足有30多个FK，这篇回信几乎就是用FK组成的。

    孟广君虽然英文学的不怎么样，但FK是什么意思还是明白的，一篇文章里面用这么多的FK，这文章能有什么好的含义？

    于是孟广君将这个信箱的邮件，转发给了自己的老公，让他来帮忙翻译一下……易文君虽然也是苦出身，一开始的时候不懂英文。

    但是易文君做人非常聪明，否则也无法一路顺竿爬到了大千集团副总的位置，他趁着自己闲暇的功夫，充了不少电，多多少少算是看得明白这篇文章了。

    结果看完之后，易文君就愤怒了，因为这篇文章从头到尾都在痛骂自己的媳妇。

    文章的内容实在是太过于粗俗了，这里就不全部写出来，反正他骂的非常痛快，什么“我在华夏国内出现的问题，为什么要找国际客服”

    什么“堂堂客服不懂英文，简直岂有此理”

    什么“英语是世界第一的语言，也是世界最棒的语言，世界语言未来的发展趋势就是英语，英语注定会一统天下，成为世界公用的语言！”

    什么“人人都应该学会英语，这年头不懂英文的人，连活在这个世上的资格都没有。”

    什么“大千虽然可能营业额是世界第一的，但是素质却是世界500强里面最低的，因为世界500强的企业里面，就没有一个不是用英语来办公的。”

    最后就是对孟广君的个人攻击了，他说这种不懂英文的人是大千的负面财产，他建议大千立刻抛弃掉这样的负面财产，然后让所有的客服都用英语来对顾客服务，这样才能够体现出一家国际化大公司的素质和水平出来。

    嗯，以上的这些发言其实是整封回信里面，稍微能够拿出来摆一摆的段落，其他的段落都是充满了各种人身攻击，FK的集中地。

    “现在的人，什么都有！”易文君虽然气的爆炸，但也无可奈何，因为她们的职业是客服，她们的任务就是让顾客满意，她们是不可能回怼顾客的！

    所以易文君没有将翻译里面的内容详细告诉自己老婆，只是让她不要理会这样的人，让他一个人唱独角戏就行了，时间一久，他自己也就会感到无趣，然后各回各家，各找各妈。

    孟广君觉得非常有道理，所以直接冷处理，回了一封“非常抱歉，您的投诉建议正在处理中，英文服务，仍然建议寻找国际客户”之后，就直接不管了。

    之后对方又发了好几封信，但孟广君都是同样的处理，时间一长，对方也就不再回信了，这件事情看上去似乎就已经结束了。

    但恰恰相反，在2010年3月15号，华夏的旧京报刊登了一篇文章，名字叫做《拒绝回复，世界第一的公司素质，为何和第一相差甚远》的文章。

    (本章完)

