    墨上筠将蛇一抛，径直抛向了澎于秋和梁之琼的方向。

    距离他们有三四米远处，从空中掉落下来。

    不到一公斤的蛇，啪的一声摔落在地，也发出了一声响动，在说话声静默下来之际，尤为清晰。

    梁之琼和澎于秋下意识朝那边看了一眼。

    两人都理所当然地看到那条蛇。

    澎于秋眉头冷不丁抽了抽。

    视线朝远处看去，见不到任何人影。

    收回视线，再看对面的梁之琼，早已收敛了刚刚刺猬的模样，两腿吓得发软，直接蹲了下去，那双漂亮的眼睛里隐隐闪着泪光，盛满了恐惧，此刻正一眨不眨的盯着他。

    可怜的紧。

    澎于秋一时头疼不已。

    扫了眼那条蓄势待发的蛇，澎于秋轻轻蹙眉，朝梁之琼道：“这蛇没毒。”

    梁之琼双手抱着头，干脆低头不去看他，肩膀轻轻颤抖着，脑袋晃了晃，意思是不听。

    “刚不是把自己夸成一朵花吗，现在怂了？”澎于秋轻笑，桃花眼挑起抹笑意。

    “……”

    梁之琼紧紧咬着唇，死撑着不说话。

    双手紧紧抱着头，弯曲的手指关节发白，俨然用了不少劲。

    没有去理会那条蛇，澎于秋上前一步，在梁之琼面前蹲下来。

    “你连一条蛇都克服不了，来当什么兵？”

    澎于秋说着，伸手便欲去拿她的手。

    然，手指刚触到她的手腕，就被狠狠挥开，梁之琼抬起头来，脸色发白，眼泪汪汪的盯着他。

    又害怕又倔强，目光灼灼，眼底亮着星辰亮光。

    瞧她这模样，澎于秋又好笑又好气。

    也不知谁藏在暗处，故意来这么一出，被他知道，非得掐死那人不可。

    “这样吧，看在我们相识一场的份上，我就先给你透露透露，”澎于秋看着她，不紧不慢道，“昨晚的放蛇行动，你的评分是零。一般来说，零分的都得被淘汰，鉴于你的基础考核成绩不错，保持下去，勉强可以踩着第一轮的及格线。但是，第二轮呢，是野外生存，你尝过这个季节的蛇吗，有条件的话，可以烤着吃，但生吃的机会也不少，明后天食堂吃全蛇宴，你可以先试一试，如果你觉得熟的都无法接受……嗯，那你接下来就表现差点儿，顺利在第一轮被淘汰，也免得后面狼狈丢脸，怎么样？”

    “你……”

    梁之琼一张口，语气都在颤抖。

    澎于秋起身，往那条蛇走了两步，手中不知合适多出一块石子，直接砸向那条蛇，将蛇砸晕乎后，他弯腰抓住那条蛇，又走了回来。

    见他这动作，梁之琼的双眼立即睁大，瞳孔微缩，恐惧不能再明显。

    但，澎于秋并未停下。

    他走近，在离梁之琼半米远处，站住，继而蹲下身，手里抓着那条蛇，往前一伸。

    蛇头近在咫尺。

    梁之琼一动不动，眼睛睁得大大的。

    澎于秋低头，直视着梁之琼的眼睛，一字一顿道：“很怕吗，你如果要走下去，面对的就不仅是这一条蛇，连这一关都过不了，熬完这两年，早些走吧。”

    *

    静静地看了会儿，墨上筠悄无声息地转身离开。

    回到7号帐篷时，几乎是准时踩点的。

    季若楠早已回了帐篷，提醒她一句早点睡后，就再无其他声响。

    墨上筠没搭理，径直来到自己床铺上，睡觉。

    隔了约十分钟，才听到梁之琼回来的动静，一声不响地爬上了床，安静得很。

    墨上筠没在意，季若楠也没管她，其他人更是一声不吭。

    ……

    翌日。

    7号帐篷的气压，持续低了一天。

    梁之琼没有以往那般嚣张，做完内务就消失在帐篷里。

    杜娟走后，倪婼和冉菲菲的关系一直僵持，在帐篷内时一声不吭，尽量降低自己的存在感，相反的是，冉菲菲慢慢懈怠于训练，而倪婼却将心思全放到了训练场。

    林琦、郁一潼、季若楠都很正常，郁一潼和林琦忙着提高上午的套餐成绩，而季若楠明早就得走，眼下正在忙着交接。

    墨上筠除了考核时间，谁也不知道她去了哪儿。

    下午考核刚结束，墨上筠再次消失。

    季若楠在营地找了一圈，没见到她的人影，后来特地在食堂里守了两个小时，也没等到她的出现。

    夜深人静。

    八点。

    出去了四个小时的墨上筠，在经过来回的跋山涉水后，拎着好几个偷挖出来的地瓜和一只已经处理好的野兔，出现在营地附近的一片空地上。

    篝火一点，野兔一架，地瓜往炭火里一丢，墨上筠便靠在树上，翻出笔记本和签字笔，继续涂涂画画。

    燃烧的篝火，冉冉升起的烟雾，纵然在夜色中，也尤为显眼。

    只是离营地有些距离，若不仔细去看的话，很难会被发现。

    阎天邢拿着手电筒走近时，见到的就是墨上筠坐于篝火旁、身后倚靠着树干、笔记本放到弯曲的右腿膝盖上，正专心动笔的场景。

    夜色深沉，月光如水，夜风微凉，风吹过，枯叶轻轻飘落，悠悠扬扬。

    篝火火焰跳跃，一只肥硕的野兔被烤的滋滋作响，香味四溢。

    一侧坐着的人，作训帽置于右侧空地，柔软的短发在风中凌乱飞扬，她眼帘微微垂着，手里一支笔，忙时在纸上落下痕迹，闲时于她手中飞转，火光跳跃，有虚影在她脸上晃动，衬着白净好看的脸，有些朦胧不清。

    入眼，远有连绵山脉、悬空明月，近有篝火野兔、美人如画，或静或动，一切皆成景，美得惊心动魄。

    树下，最后一个字，落笔。

    墨上筠收了笔，继而抬起眼睑，视线落到不远处的人影上，挑眉，“来蹭吃的？”

    阎天邢勾唇轻笑，也不继续站着，抬腿直接朝这边走来。

    一走近，手电筒就被关了，他的身影陷入黑暗中，只见朦胧的轮廓，随后，走近篝火的光线中，身形笼了层暖光，不是很清晰。

    随后，愈发地近了，身影轮廓彻底暴露在跳动的光线下。

    “蹭一顿。”

    走近篝火旁，阎天邢站定，声音慵懒而低沉，夹杂着凉风入耳，有点醉人。

    他在对面坐了下来，泰然自若。

    墨上筠抬眼看他，中间隔了一堆篝火，火光浮动，清风拂面，往远些，阎天邢席地而坐，一支手电筒放到地上，视线平静且坦然地看向这边，眸如深海，深不见底，却映着闪烁的火光。

    “看着点火。”

    闲散地说完，墨上筠收回视线，微微低着头，继续在笔记本上涂写。

    先前隔得远，看不清，眼下坐下来，视线一扫，就见到篝火堆里的地瓜。

    篝火燃烧得正旺，噼啪作响，地瓜散发着的香味，迎面扑来。

    见此，阎天邢眉头一动。

    “去哪儿弄的？”阎天邢问。

    “地里挖的。”墨上筠淡淡道。

    这个季节，地里刚种下地瓜，等待地瓜发芽，正好巧遇一刚种完地瓜赶回去的农民，墨上筠用随手两条鱼些地瓜。

    阎天邢抬眼看她，别有深意地道：“十公里外，才有农田。”

    “嗯。”墨上筠漫不经心道，“没有规定说，休息时间不能走出十公里外。”

    理呢，是这个理。

    可，这事儿发生在除墨上筠的任何一个学员身上，都得被结结实实训上一顿。

    偏偏她是墨上筠，在做这件事之前，就能想到让人哑口无言的理由。

    阎天邢往篝火里加了点柴火，就当是默认了她的话。

    顿了顿，他问：“你很闲？”

    闻声，手中拿笔写字的动作一顿，墨上筠微微抬头，清冷的视线盯着阎天邢，一字一顿地道：“非常闲。”

    微微一怔，半响，阎天邢哑然失笑。

    其他人闲得慌了，开心还来不及，聊天八卦切磋，最勤奋的都是自觉地跑套餐训练，克服自己的弱项。到了墨上筠这里倒好，上午套餐考核前，就能自觉地加练完毕，中午下午闲得慌了，就到处乱跑。

    先前也乱跑，但现在，第一次跑出那么远。

    四个小时，二十公里，她也是够潇洒的。

