    这个时间的节点，发生了太多的动荡，堪为后巫妖时代最大的变局。

    尤其是人族。

    四大支柱，有其中三支，发生了领袖的更迭！

    除却云师，仍为轩辕所执掌。

    火师，炎帝战死，传位蚩尤。

    鸟师，文命逆伐而上，为东夷大地最高上皇。

    龙师，应龙应运而出，复辟了第二神朝，自开一脉道统源流。

    这样的变化太大了！

    领袖换了，执政的路线是否要更换？

    这里面有太多的讲究。

    人族各大王庭不敢轻视，在结束了讨伐帝俊的最高烈度战争后，便立刻着手进行自我调整，努力控制局势。

    不仅要有打天下的能力，更要有治天下的手腕。

    因为，大家没有忘记……还有那么一个邪恶的阴影潜伏着，如芒在背，恍如是悬在所有神圣头顶的利剑！

    ——魔门！

    五运道主，趁着当世最高战力的出局，悍然掀起了魔劫。

    杀戮、毁灭、劫数……等等，都会增强他们的战力！

    这个时代，死难了太多生灵，更是让秩序凋零残破……这本就是对魔道的大补。

    如今，已经到了某种警戒线上，十分的危险，没有哪位人族的领袖敢轻视。

    不然。

    可能前脚刚剿灭了天庭，还没享受胜利果实呢，后脚魔门就狞笑着杀了出来，五运魔祖横行天上地下，无人能治！

    所以。

    国防安全要抓。

    经济发展也要抓。

    两手都要抓，两手都要硬。

    确保族群安全与族群良性发展齐头并进，不能犯了穷兵黩武亦或者是软弱可欺的病。

    这是对人王们的巨大考验。

    他们要在战胜妖的同时，防备魔的作乱。

    ——斩妖除魔！

    因此当文命提议火师与龙师的领袖各自进行内部的整顿治理时，这两位新晋的巨头都同意了。

    哪怕蚩尤恨不得立刻杀上岁月源头，与东皇血战一番……可现实摆在面前，他却也克制住了。

    于是，各回各家。

    蚩尤统帅九黎，回归了火师王庭。

    他虽无炎帝遗嘱，少了人皇印信，怎么看都有点得位不正的样子——毕竟在火师人心中，女娃才是永远的储君，是第一顺位继承人。

    蚩尤嘛！

    当年连备胎都算不上。

    不过，看在薪火长燃的份上，火师的子民却也认可了他的摄政，诸般政策被执行。

    兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化……

    事实证明，蚩尤可不是只会打仗，治国也是一把好手。

    也是。

    他可是跟在女娲身边进修过的！

    或许谋略算计，非他所长，玩阴的……有一大把人能把他按在地上摩擦。

    但是嘛！

    搞搞种田发展、经营建设，还是凑活的。

    最起码，不至于会栽在穷兵黩武这个陷阱中。

    如果会输，那也多半是输在“伐谋”、“伐交”之上。

    女娲的警卫队长！

    能坐到这样的位置，足以证明他的优秀。

    只不过，人跟人不能比，神跟神也不能比。

    女娲在这个时代，卷入的是十八层地狱之下级数的游戏难度……她挑战的对手，不是道祖鸿钧这样的洪荒最大权限狗，淫威赫赫，需要三千神圣联手才能制裁。

    就是龙祖这样霸气侧漏的皇者，能干出“枪在手，跟我走；杀东华，宰天道”这等伟业。

    再不然，便是天皇帝俊，别处心裁，自开神明一道……他哪怕败了，其实也是虽败犹荣，死在开天斧下！

    最后的最后，太昊和人道，都在看着女娲！

    蚩尤追随女娲，误入炼狱难度副本，还坐上了炎帝这样绝对吸引火力的位置上……下场堪忧。

    能不能得个全尸结局……都是问题。

    ……

    “我们赢了！”

    “血债血偿！”

    应龙带领着龙师的残兵，回到了曾经的王庭故土。

    这一次，他们是堂堂正正的归来！

    龙师屡经磨难，兴盛过，也衰落过，曾被帝俊摆布，玩弄的族破人亡，追杀的上天无路、入地无门，多少勇士倒在路上，一寸山河一寸血。

    但是，他们最终杀回来了！

    在应龙的带领下，他们攻破了所有的艰难险阻，回归了棋手的位置。

    压迫在龙师身上的两座大山，纷纷被掀翻。

    夔牛被杀，四海援兵终于得以进场。

    重华殒落，天庭的压力一朝散去，可以从原本的战略防御，转变为战略进攻姿态——寇可往，吾亦可往！

    这种种事迹，都是发生在应龙复辟龙师期间，因此理所应当的，应龙收获了至高无上的权威，在新一代的龙师子民心中，她可以与苍龙始祖并肩，甚至超越而上了！

    纵使苍龙有朝一日归来，想要夺回权柄……那也不是一件易事。

    而应龙的征途，显然并不止于此。

    大权在握，她没有得意与松懈，除却协助夏后氏清剿各方山头余孽之外，便是鼓捣正事。

    “我们在哪里跌倒，就在哪里爬起。”

    应龙在龙师会议上指出，“昔年水患，成我龙师败亡之源，今朝就让我们来解决这个问题，告慰昔日的亡魂！”

    平淡的内容之下，是应龙的无尽锋芒，证明着自己超越前人，超越了昔日的第一龙师神朝。

    传承自苍龙的第一龙师神朝，那算什么东西？

    知道我第二龙师神朝吗！

    第一龙师神朝做不成的事，我第二龙师神朝来做！

    第一龙师神朝杀不了的敌人，我第二龙师神朝来杀！

    一句话，苍龙能做的我们做，苍龙做不到的我们更要做！

    先斩后奏，人道特许！

    这就是第二龙师神朝，这就是天上地下最大背景龙——应龙！

    雄赳赳，气昂昂，应龙收复水权，平定水患。

    巫支祁已被镇杀，重华的统治被终结，这片大地上再没有能阻挡她的人了。

    于是，有龙神以尾画地成江，横扫无量山河，驯服弱水，奔流入海，再重归天地水元循环！

    靠着自身手腕，又裹挟人族联军击溃天皇化身、逆转攻守的大势，应龙彻底势不可挡。

    曾经，她想自称大神，都很玄乎——这样的称号，不是自己吹的，是要别人认可的。

    如今，她已然可封圣！

    应龙大圣！

    一路所过，诸神景从，天地之间，诸多水仙、水神、河伯之属，献上祝贺之辞，尊其号令。

    那黄河、江、汉、淮、济之水，更是皆为应龙大圣之食邑封地！

    夏后一脉，昔年作为第一龙师神朝转移财产的保险柜，今朝文命为了龙师鸟师之尽弃前嫌，亦是将洪荒水道权柄归还，相助之更进一步，越发强大与可怕。

    且，云师亦有贺礼。

    代表轩辕意志的云师大臣，于众目之下，尊其地位，谈笑有言——应龙大圣神威凌万古，功德映诸天，实乃世之大贤！

    云师子民、轩辕子孙，世代皆愿聆听应龙大圣金玉良言、教诲之辞！

    火师之中，祖巫派系，则有玄素神女之遗留相赠，是其斩杀了夔牛妖帅后的部分收获……那是风雷、雷雨的大道感悟。

    一时间，第二龙师神朝，彻底稳固了地位，应龙大圣名震千秋。

    她把握着权柄，体悟着天地运转、人道变迁的洪流，一身道行突飞猛进，功参造化。

    在某一日，她忽然动了！

    杀上星天，踏足那人族最巅峰的战场，对已经被迫战略防守的天庭征伐，打下了自己的烙印，在星空中留痕！

    她改变了星空的法理，因强大而重定了部分亘古星辰的起源。

    世人常道，有二十八星宿，分列四方星区，确定日月五星之运行。

    而今，应龙展现神威，凿入星辰法理，为之增添了属于自己的神话！

    原本是天官四兽，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    今朝则为天官五兽，加了一个应龙，亦称黄龙！

    五星天官耀世间，应龙位列中央，统治中央七宿，自称女王星！

    这样成就，纵然是苍龙归来，也不过如此了！

    尽管，这里面有些取巧，是趁着大佬们或出局、或牵制的情况下做到的。

    世间无太易，应龙称大王。

    没办法。

    当她借来了开山斧这样的大杀器，什么白泽也好，鲲鹏也罢，都要绕着走！

    惹是惹不起的，只能避其锋芒。

    好在应龙也没有乱来多久。

    在星空中逞威后，她便回归洪荒大地，走遍四海九洋，做一番大事。

    ——开辟龙门！

    龙族这些年失血太严重了。

    天庭带去的伤害，过于沉重。

    龙师被绞杀，龙族也不好过。

    夔牛大圣癫狂屠戮，龙族的大本营——东海，都险些被打成焦土！

    无数龙种，横尸于此，死伤太多了。

    即使今朝胜利了，但已经缺失的元气，可不是那么容易补回来的。

    而时不我待。

    应龙观察临摹着苍龙所开辟的化龙之道，又身为龙师、龙族的中兴之主，大有所得，于是开始了拉人入伙、招商引资的工作，上好的福利待遇推销出去，先把兵员补充上来再说。

    于是，龙门成就。

    严格来说，这龙门非是应龙首创。

    早在久远之前，龙祖苍龙也捣腾过……不过，这不是他人都被踢出去了吗？

    龙之大道，更是在之后被帝俊重创。

    如今，应龙给之补齐了，并且进行了一番修改。

    ——扩招！

    ——使劲的给我扩招！

    充分发挥龙族的潜在底蕴优势，完成补兵的重要工作，最终向天庭挥起复仇的刀！

    ……

    一系列的大动作，应龙并不如何安分。

    她挑战着前任龙祖的成就，做出了一连串的功绩。

    收回水权，横击星空，开辟龙门……种种功业覆盖着苍龙，与之重合！

    醉翁之意不在酒——许多古神大圣都看得出来，这小姑娘很有想法，俨然是要夺了苍龙身为龙族起源的根本。

    且，她运气太好了。

    正确的时机，做着正确的事，没有对手阻路。

    加上苍龙大圣的头铁，那得罪人的本事太过逆天，许多同道也等着看他的笑话，竟然无人插手干预。

    于是，应龙开启了无敌的龙生。

    什么是龙傲天？

    这就是！

    ——应·傲天·龙！

    “无敌，是多么的寂寞，是怎样的空虚……”

    明面上死了铲屎官、应当很悲伤的应龙，暗地里却是逸兴遄飞、意气奋发。

    她独在站在一座仙山的顶峰，冷风吹过，感叹无敌的寂寞与空虚。

    直到某一刻，文命来了，淡淡看了她一眼，手一招，开山神斧飞走，物归原主。

    “你工作做完了吗？”

    “这就得瑟起来了？”

    “走，跟我干活去！”

    “铲除重华余党，消灭各地匪患……”

    应龙是哭丧着脸被拉走的。

    不过，她也没有抱怨什么。

    很识趣，很上道。

    当然，这里面或许有几分杀鸡儆猴的恐吓存在。

    ——防风氏被杀了！

    文命重整山河，让东夷由大乱到大治，这过程注定了不会平平静静。

    他号令诸部，限时在涂山来觐见他这夏后一脉入主鸟师至高王庭。

    有防风氏一脉，竟然敢迟到？！

    杀！

    文命诛杀了这一脉的领袖！

    如此铁血，震慑群雄，让想为重华哭丧的许多余党心颤，甚至于都不敢去再面见重华的嫡子——商均，举起他的旗号，继续跟夏后氏对着干。

    这是真的敢杀人！

    那防风氏的领袖，被处死前都是惊恐惊怒，不敢置信，“你竟然杀我？！不尊重我们？！”

    “有何不可？”

    文命淡然回答，“重华惯坏了你们，让你们这些人似乎有些不知道天高地厚，少了敬畏心了。”

    “重华作秀，玩弄了丹朱三年……这我不怎么认可。”

    “所以，我直接摊牌了。”

    “不过，其实也可以理解。”

    “重华得位不正，要靠政治手腕，需要作秀，也需要对你们妥协。”

    “我可不同。”

    “我上位，靠的是杀伐，靠的是功绩。”

    “平定水患，铲除天庭之敌……”

    “人皇的位置，舍我其谁！”

    文命自有霸气。

    他不想玩什么权术，因为论功绩、论实力，谁能匹敌？！

    他携大功绩而登位，不服者死！

    重华上位前，有他刷的那么多璀璨功绩吗？

    所以，他需要进行什么政治交易、利益妥协吗！

    不需要！

    不过，文命杀伐气虽重，却也没有扩大打击。

    他是来办事的，不是来杀人的。

    重华之子商均，文命并没有如何虐待，多少给了一个不错的待遇，一方封地去养老。

