    “你师父？就是那个姓舒的？”烟霞一脸的不屑。

    “你师父能顶什么事？是来和我们陪葬的？还是让他给我们当替死鬼？”烟尘也是一样的态度。

    鹿白玉看了眼两人，没和他们多费什么话。

    这两位看着也不是什么明白人。

    能被自己师父坑成这样子。

    “总之拖延时间，不然大家一起死。”

    云山看了眼自己的两个不孝徒弟。

    “怎么，你们还想与为师过过招吗？”

    “死都死了，还死的不安分。”烟霞冷哼一声：“既然你想要我性命，我也不会再与你客气。”

    “真是不孝，那你就纳命来！”

    云山手掌一抓，黑血湖泊内冒出一个黑色巨爪，朝着湖心小岛上的三人抓去。

    湖心小岛立刻就被拍碎。

    烟霞和烟尘霎时间就要往下掉。

    就在这时候，一道金光掠过，将下坠的两人抓住。

    烟霞与烟尘抬头一看，发现是一个用术法凝聚而成的金色大鸟。

    两人都露出诧异之色，这术法相当高明。

    金色大鸟将两人甩到背上，随即在空中徘徊起来。

    云山眯起眼睛，眼中露出几分难以察觉的贪婪。

    不同的人看到这金色大鸟有不同的感官。

    烟霞和烟尘看的出，这法术高明。

    而云山所看到的却是完美。

    看起来鹿白玉的这个唤金术和云山所用的凝聚巨兽的手法差不多。

    实则相去甚远，云山所凝聚出来的巨兽，那纯粹是用黑血所凝聚的。

    而黑血是什么，那是纯粹的天地灵气。

    本就已经拥有着实体。

    而鹿白玉的唤金术，却是以自己的灵力塑造出来的。

    这其中的差距可想而知。

    若是能得到这术法，凭着自己的力量。

    绝对能发挥出更为惊人的威力。

    云山双手掐印，下方的黑血湖骤然射出数十道水柱。

    金色大鸟虽然体型巨大，不过行动极其敏捷。

    在水柱之间穿行，虽然险象环生，却又有惊无险。

    烟霞和烟尘原本是想要趁机出手。

    可是在金色大鸟的背上，连站都站不稳，在这种状态下如何还能出招。

    “你稳点！”

    “稳屁。”鹿白玉反驳道。

    他现在控制金色大鸟躲避攻击，已经费尽心力，哪里还稳的住。

    云山突然从胸口掏出白色小瓶，紧接着手中一抖，白色小瓶中射出数十个灵体。

    这灵体全部都是圣地的先辈，绝大多数都是圣主。

    只不过如今他们已经失去了灵智，就是单纯的灵体。

    如果没有这次的意外，过个几十年的时间，他也会变成和这些先辈一样的下场。

    不过现在他翻身了。

    如今他掌控了白色小瓶。

    同样也掌握了这些灵体。

    云山单手结印，这些灵体立刻与黑血融合，变成了黑魂。

    随着云山的驱使，几十个黑魂同时朝着金色大鸟追去。

    另外一边的真邬、季怜胤和左空明，也在和那几头黑血凝聚而成的巨兽周旋。

    准确的说就是挨打。

    这些巨兽根本就打不死。

    不管是什么样的伤害，它们都能在瞬间恢复如初。

    就算是左空明和季怜胤联手，将它们打爆。

    它们也能在瞬间恢复如初。

    这简直就是无敌了。

    ……

    此刻的舒小白正在游山玩水。

    看着有点漫无目的的样子。

    “那边的气息非常混乱，而且有一股恐怖的气息突然出现，好像是有人在战斗。”烟岚看向舒小白：“你确定不过去看看吗？开战的一方很可能是你要找的人，而能和他们开战的，只能是那对狗男女和那群叛徒。”

    “肯定不是，那恐怖的气息比烟霞、烟尘强太多了，我要找的那几个人，也没有这种实力。”

    “那就更应该过去看看。”

    “不着急。”

    “你不怕你要找的人出现损伤？”

    “坐收渔利，不香吗？”

    “我觉得过去和你的人联手，弄死那对狗男女更实际。”烟岚说道。

    “我估计着，那个最强大的气息的主人，才是你要面对的敌人。”

    烟岚的眼皮微微跳了跳，即便是隔着老远。

    她也感觉的到那气息有多恐怖。

    那简直就是闻所未闻的强大。

    她无法理解，到底是什么样的存在，才会有如此恐怖的气息。

    “把你那个飞舟拿出来，我们飞过去。”

    “飞过去？这么大咧咧的过去，直接就被那个存在打下来。”

    “真小气，你不就是心疼自己的宝贝么。”

    “谁的宝贝也不是大风刮来的，你们圣地自己还为了一个垃圾玩意拼死拼活，最后搞的众叛亲离，我小家小业，不能心疼么？”

    烟岚不爽的瞪了眼舒小白，自己朝着感知到气息的方向走去。

    舒小白漫不经心的跟在后面。

    就在这时候，舒小白突然停下了脚步。

    烟岚回头看向舒小白：“你非得在路上磨蹭吗？”

    舒小白蹲下身子，小心翼翼的伸出手，将一株深蓝的小花朵捧在手心。

    “你在干什么？”

    “相信我，这玩意是好东西，不比你家那堆破烂差。”

    舒小白认真的说道。

    “这不是遍地都是吗？”

    烟岚指着地上，放眼望去就有十几朵蓝色小花。

    舒小白双眼放光，每一朵都是小心翼翼的采摘，每一朵都是小心翼翼的收起。

    “这真的是好东西？”烟岚有些不确定。

    这蓝色小花说漂亮吧，也还可以。

    要说真的能够让人当做宝贝那样呵护，倒也没漂亮到那地步。

    可是看舒小白的样子，似乎这蓝色小花当真是什么不得了的宝贝。

    “这东西是用来炼丹的。”

    “什么炼丹？江湖术士那种药丸子？”

    当年舒小白留下的一些东西，比如说阵法，比如说术法，都有一些传承。

    可是唯独这炼丹，几乎没有什么传承。

    “算了，说了你也不懂，把你的脚挪开，别踩到我的宝贝。”

    烟岚看了眼舒小白，还是伸手去帮忙采摘蓝色小花。

    “你就不怕你要找的人死掉么？”

    “有这玩意，就算是死人，我也能把人救回来。”

    花了三刻钟，舒小白终于将所有的蓝色小花都收起。

    烟岚看着舒小白那一脸满足的表情。

    她都开始怀疑，这蓝色小花是不是真的是什么不得了的宝贝。

    不过舒小白又开始到处寻找，左顾右盼起来。

    “差不多得了，你真打算去给你的人收尸吗？”

