    橡树环保科技公司，奥克斯与班纳一起，正在研究从神盾局嘴巴里硬拽下来的毁灭者残骸——

    被索尔一锤子砸断的，毁灭者的一条手臂。

    也正是因为奥克斯没有索要毁灭者的主体结构，尼克·弗瑞才这么容易地答应了他的“交易”。

    “奥克斯，实际上你因为这件事对抗神盾局，完全没有必要……”

    实验室中，班纳犹豫了许久，还是对奥克斯的做法感到挺复杂的：

    “我可不认为尼克·弗瑞是个大度的人，你的事业很可能会受到很大影响，这对于你的理想与人类社会都是一种损失。”

    “放心，班纳博士。”

    听到班纳的担心，正戴着护目镜分析一块碎片的奥克斯笑了笑：

    “尼克·弗瑞说起来也不是这么没有气度的人，这种相处模式，可以说是我们的‘默契’——

    将一切归结于交易，利益划分合适的话，就不会影响双方的合作。

    这次的事情并没有超出他的承受范围，否则这家伙多疑的性格，早就让梅或者卡特以各种理由盯着我们了。”

    班纳张了张嘴，有些懊恼地拍了拍头。

    在科研上，他无疑是人类少有的天才，但在与这些他本就抱有很大成见的特工相处时，他还是没有奥克斯看得明白。

    “好吧，不过斯塔克那里需要过一阵子才能赶过来，你还是等他来了再出发吧？”

    奥克斯获取了毁灭者残骸后，就让尼克·弗瑞这段时间有事没事都不要找他——

    他要再次前往亚马逊雨林，进行一段时间的潜修。

    虽然有着德鲁伊传承，但他毕竟是速成的，野性战斗方面的经验可以参考野生动物，治愈方面更不用说了，但平衡系法术的运用么……

    说实话，即便是至尊圣所的那些法师们，也没办法作为奥克斯的参考对象。

    你见过哪个德鲁伊甩出两片魔力刀片冲上去片人的？

    而雷神索尔虽然看起来像是个增强萨，但他威力最强的攻击可实实在在都是法术攻击。

    而且那力量虽然是藉由雷神之锤引导出来的，也确确实实是他自己的力量。

    所以，现阶段，索尔与毁灭者的那场战斗，实际上才是奥克斯平衡系法术可以借鉴的运用案例。

    和之前粗暴地引爆大量星界能量在正午时分召唤太阳之火干掉憎恶不同，真正使用平衡系法术作战的话，奥克斯必须用最小的星界能量消耗引动最大的法术威力。

    所以这也是他悄悄介入索尔的战斗，以星界能量帮助他“引雷”的目的。

    平衡系法术之所以叫做平衡系，是因为它的施法原理就是用星界能量与自然能量的平衡引动法术效果。

    所以，为了尽可能增强平衡系法术的伤害，奥克斯必须进一步提升自己的自然法术修为。

    还有最重要的一点……

    地球上有橘猫可以选定旅行形态，尖尾雨燕选定飞行形态，猎隼选择空战形态，棕熊选择熊形态，猎豹选择豹形态，甚至水下形态都用竖琴海豹选定了。

    奥克斯最近一直在想这件事，想得都有些头疼了。

    可地球上没有枭兽对应的自然生物啊？鹌鹑……咳，难道真的要用枭兽原型？

    班纳摸了摸下巴，他自然不知道奥克斯的忧伤，只是提到他们初遇的亚马逊雨林有些感慨：

    “说起来之前那个十环帮不是已经被消灭了吗？为什么最近又有动静冒了出来，还刺激得斯塔克亲自去寻找线索。”

    “神盾局也调查过这个神秘组织，虽然无法窥得全貌，但至少之前在阿富汗出没的那个，只能算是一个细小的分支。”

    奥克斯抬起头，擦了擦额头的汗水，耸了耸肩：

    “连神盾局都没办法将他们挖出来，可见要么这是一个深不可测的庞大组织，要么……”

    他放下手中的样本，伸了个懒腰：

    “这就真的是一个雷声大雨点小的空壳组织。”

    “不太可能吧……”

    班纳一脸不相信：

    “这么嚣张的恐怖组织会是一个空壳？我宁可相信神盾局是世界上最大的恐怖组织。”

    “……”

    奥克斯一脸无语，班纳这……

    不愧是地球少有的聪明人呐！

    “研究出结果了？”

    班纳注意到奥克斯手中的样本居然开始散发蒙蒙绿光，顿时惊讶起来。

    他不敢置信地快步走过来，推了推自己的眼镜，凑近了仔细观察：

    “真是不可思议，这……你成功驱动了这块碎片？”

    “根据阿斯加德的说法，我想我应该重新定义一下我的‘能力’性质。”

    奥克斯轻咳一声，他酝酿多时的，由在外人眼中由科技侧转神秘侧的机会，就是现在：

    “你知道我的‘能力’，是藉由操控一种能量达成的，我称之为‘自然之力’。

    那么按照阿斯加德的说法，托尼可以发现，但无法解析的这种力量，是不是也可以称之为……‘魔法’？”

    “这……于是你就尝试直接使用那种力量来驱动这块碎片？就像……就像……”

    班纳犹豫了一下，比了个挥舞锤子的姿势：

    “索尔操控的雷电？”

    “嗯，差不多是这么回事。”

    奥克斯给班纳的脑补点了个赞，不过实际上也真的差不多。

    雷神索尔的雷霆之力可以激活乌鲁金属，奥克斯的自然之力当然也可以。

    “我在索尔与毁灭者的战斗中，察觉到了他控制力量的方式，经过测试，终于成了……不过我只能让这块碎片‘属于我’，还不能利用它进行能量攻击。”

    奥克斯伸手取过那块散发着蒙蒙绿光的碎片，仔细端详着。

    随着自然之力的注入，这块珍贵的乌鲁金属已经可以一定程度上随着他的意志，对自然魔法进行一定程度的加成。

    更重要的是，它的强度得到了大幅提升。

    完全可以用作护甲片，打造附魔护甲。

    班纳张大了嘴：“奥克斯，这么说来，你以后真的可以自称为巫师了。”

    的确，发生在奥克斯身上的事情，按照他自己的说法，虽然是起因于科学试验，但以目前的科技无法解释。

    那就算是魔法？

    那自己这算什么？

    变身魔法吗？

    “是德鲁伊……总之就是异于常人的力量，但至少我现在可以用这些东西做一些有意义的事。”

    奥克斯看向区别于手中碎片的一整条毁灭者手臂。

    “现在，可以尝试切割它了。”

