    “但是什么？”商务经理的脸色比之前看上去好了一些，耐心地问了一句。

    “何姐说，有我的作案证据，可是......我这里也有一些东西希望经理可以看看，您看完之后，大概就知道怎么回事了。”

    “你也有证据？”经理讶异地问了一句。

    何秋阳立刻直勾勾地盯着叶颜兮，“你有什么证据？而且......你该知道作假的话，会有什么样的后果？”

    叶颜兮不答反问，“这句话是不是该我说，何姐也知道提供假证的话，会有什么后果吗？”清澈的眸子逼视着何秋阳。

    面对叶颜兮底气十足的反问，何秋阳莫名有些心虚，心里不由地开始胡思乱想，她这么说是什么意思？是垂死挣扎，还是自己真有把柄落在她的手里？

    可是，她确定自己做的很谨慎，当初和那人交易的时候，没有可疑的人跟踪她，而且也不可能会给对方留下收集证据的机会，叶颜兮这么说，难道只是为了虚张声势？

    反正不管她怎么说，她也不会那么笨地去自投罗网。

    “既然如此，那把你的证据尽管拿出来，若是含血喷人诬陷我的话，别指望公司能放过你。”何秋阳冷静下来后冷笑一声。

    叶颜兮笑了笑，美眸顾盼间灵慧狡黠，“何姐这么说才真是冤枉人，我只说提供一些公司泄露机密这件事的证据，也没说就是何姐所为，怎么能说是我诬陷你呢？”

    知道自己上了当，何秋阳心虚了一下，立刻又镇静下来，装作若无其事的样子：“那你刚刚还故意说我提供的是假证？既然如此，你难道不是想指认我吗？反过来我怀疑你诬陷我，也理所当然。”

    “何姐先别紧张，证据我还没拿出来呢，等我拿出来后你再解释也不迟。”叶颜兮不紧不慢地说着，脸上的表情带着戏谑。

    不管叶颜兮怎么说，何秋阳都保持着冷静的样子，她倒是要看看叶颜兮究竟会拿出什么证据出来。

    “小叶，你有证据的话，不妨先拿出来我们看看。”经理见两人剑拔弩张的样子，也是头大。

    随后，叶颜兮慢条斯理地拿出了自己的手机，并且翻了半天也找出来一张照片，“我这里也是一张照片，还请经理过目。”

    “这是.....”经理只接过手机看了一眼，乌黑的眸子瞪圆了几分，有些疑惑地看向何秋阳和叶颜兮两人，神色很是不解。何秋阳同样是一脸疑惑，不知道经理为什么是这样一副表情，更不知道发生了什么事情。

    接着，经理将手机递给了何秋阳，让她看看。

    再何秋阳看见手机上照片的那一瞬间，脸色突变。

    这照片上的人清清楚楚地显示的人，是那个打算从叶颜兮手里接过资料的竞争对手公司的人。

    照片上也清楚地标示了时间，正是在公司门口，那张照片的背景正好是公司门前的电子屏幕，上边的时间和日期也都相对应。

    那位公司的负责人只不过现在很狼狈，脸上青红一片，看起来被人狠揍了一顿，手臂软软地垂了下来，被人一动不动地按在墙壁上。

    何秋阳拍的那张照片上显示的时间，也正是这个时候，只不过比叶颜兮拍的稍微晚五分钟。

    如果当时那人已经被人揍成这样了，那何秋阳又怎么会拍出那人完好无损的照片来。

    不得不说何秋阳的那张照片，有些没有说服力，只是拍了对方一个侧面，服装身材什么的都很像，衣服上的标识也清楚地标着。

    就是这一点，何秋阳才认定了那就是竞争对手公司的人，所以再看见那人和叶颜兮交易的时候，才拍下了那一幕，随后为避免被叶颜兮发现，就急匆匆地走了。

    这一切都是何秋阳早就策划好的，原本的计划是让那名负责人在公司门外等着，看叶颜兮出来之后找借口将她叫过去，然后故意将手里的资料掉在地上，这样在叶颜兮帮她捡资料的时候，正好将这一幕拍下来，这样一来就证据确凿了。

    她一直以为这个计划会实施的很顺利，但是怎么会节外生枝呢？

    “你....你怎么会有这张照片？一定是假的。”何秋阳此刻情绪已经有些激动，胡言乱语起来，“你这贱人，用一张假的照片就想诬陷我和别的公司串通。”

    “何姐。”叶颜兮只是微微笑了笑，看着何秋阳因愤怒而扭曲的脸，“我一开始并没有诬陷就是你泄露公司机密，我只是解释这张照片不对而你，是你自己承认的。”

    “我....”何秋阳被叶颜兮的话噎了一下，转而看向经理，表情温和了几分，解释道：“经理，我并不是这个意思，我只是太激动了，以为她.....”

    “别急。”叶颜兮打断了她的话，看向经理，“经理，我这还有一个视频，比照片的真实性多一些，想请您看看。”

    经理有些狐疑地瞥了一眼何秋阳，而后看着叶颜兮点开了一个视频。

    视频里赫然就是那个之前被胖揍一顿的男人，正躺在病床上，手臂上还打着石膏，全身包的和粽子似的，他的表情有些诚惶诚恐，“我都说都说，我承认是有人指使我去诬陷那名姓叶的女人的，因为我之前欠了一大笔钱，还不上账走投无路之下才会答应她做这件事情，而且她还承诺，完事后再会给我一笔钱。谁知，那个叫叶颜兮的女人身手那么好.......”

    之后那个男人将来龙去脉都复述了一遍，基本上将何秋阳和他怎么交易的事情都抖了出来，除此之外，那个男人手机里还有一大堆关于何秋阳的照片。

    其中很多都是何秋阳泄露公司机密的事情，不仅这一次，之前还有好几次都是何秋阳从中作梗，使得公司的很多计划都功亏一篑的事情。

    十几分钟的视频，很快就看完了，何秋阳惨白着一张脸，瞬间像是被抽去了灵魂的木偶，眼神空洞跌坐在地上。

    一切都证据确凿，这一次她还真是百口莫辩了。

    看着经理的眼神，她知道一切都无力回天了。

    之后，叶颜兮又简单地和经理说了一些昨晚发生的事情。

    昨晚晚上本来约好了和叶钧泽见面的，叶颜兮下班之后出了公司大楼，准备到人少的地方去等徐北来接她，谁知，刚一出公司，就遇见了一个很莫名其妙的男人。

    那个男人一看见她，便死乞白赖地缠着她，问她各种问题，而且还不让她走，看对方的意图明显是想拖延时间。

    叶颜兮有些烦躁，可是一抬眼看见他怀里抱着的资料时，她脑中突然记起了一些事情。

    在仔细地看了男人几眼，发现他很眼熟。

    她的记忆力一向都比较好，所以很快就想起来似乎见过整个人，而且和他一块出现的还有何秋阳，那时候她没放在心上。

    可是现在和何秋阳的关系早就闹僵，所以一下子就警觉起来，问了那男人此次来的目的，是不是和何秋阳有关，谁知那男人听了他的话却是掉头就跑。叶颜兮此刻哪会让人跑了，几步上前将那男人拽了回来，谁知那男人也是一根筋，出手就想打她，谁知却被她给反揍了一顿，而且还拍照留下了证据。

    之后，叶颜兮打电话给杜蝈，两人一起从那男人的口出问出了前因后果，原来是早就计划好的，设计让她出卖公司的证据，才会来纠缠她。

    问清楚之后，叶颜兮来了个将计就计，将那男人先控制住，而后让杜蝈穿上了那人的衣服假扮成他，这不才有了何秋阳的那张照片。

    叶颜兮背对着公司，在捡起资料的时候，果然不出她所料，何秋阳出来后匆忙地拍下了她和杜蝈的照片就飞快离开了。

    那时候何秋阳还很得意的以为计划成功了，谁知却是掉入了别人早就设好的陷阱。

    最后，叶颜兮说完了前因后果，还很淡定地笑了笑，“经理，我要说的就这些，至于其他的关于何姐出卖公司的证据，我让我朋友拷贝了一份，可以让他送过来。”

    “不用了，这件事我已经很清楚了！”经理的脸色很难看，有些失望地看着瘫坐在地上的何秋阳，色厉内荏地怒道：“何秋阳，你真是太让人失望了，在公司你也算是一个老员工了，你现在竟然做出这样的事情来，你......”

    何秋阳不甘愿就这么失去一切，情绪失控地大喊道：“经理，刚才的那些，都是叶颜兮的一面之词，一定是她编出来的谎言，那个男人我根本不认识，她们一定是早就串通好了的，经理，您要相信我，我这么多年为公司兢兢业业，恪守本分，您要信我，我不会这么做的。”

    “事到如今，何秋阳，你还不知悔改吗？”经理声音凌厉了几分。

    何秋阳脸上惨白一片，喃喃地说道：“经理，您偏心，为什么就只相信叶颜兮的话？明明我也拿到了证据，却不相信我的。”

    经理有些疲惫地闭了闭眼，再睁开时，已经恢复了往日的精明干练，“小何，既然你不肯承认所犯的错，那公司就只能将你交给法务部了。”

