
　　 第507章情敌见面

　　  湖滨别墅。

　　  两人坐在二楼阳台的藤椅上，一左一右，远看着东湖的湖光景色。

　　  陈锋很喜欢在这个位置看着别墅外，不仅有自然风景，也有来往川流不息的游人过客，有人气儿。

　　  而他坐在这个位置翘着腿悠闲地看着，有种非常惬意的放松和宁静。

　　  当然，身边有美女陪伴，聊聊天喝喝茶的话，就更好了。不然，一个人就显得很孤单。

　　  上次这样陪着他的是金欣妍，这次则是林玉娇。

　　  “梦婷她真的对我没意见吗？”

　　  之前陈锋尽管说了吴梦婷没意见，但林玉娇还是不放心，面对面地还要求证一次。

　　  陈锋倒也理解她的谨小慎微，点头：“嗯，她没意见。”

　　  林玉娇这才又放下心来。

　　  她是有些小心翼翼，她怕吴梦婷会很反感她来秀州，又跟陈锋缠在一起。

　　  或者是做贼心虚和自卑的心理，她自我感觉自己在吴梦婷这位陈锋的准女友面前，完全没有竞争力吧。

　　  但她心里面又非常渴望地想要靠近陈锋，能够得到他的一部分关心和关照。

　　  她不知道她和陈锋的关系还能维持多久，但在彼此关系结束之前，她是尽可能地想要跟陈锋多些时间在一起的。

　　  当然，她之所以来秀州这边开分店，也存了多赚点钱的心思。

　　  这样以后即便她离开陈锋，没有陈锋这个男人做依靠，她也有更多的钱做依靠，可以过自己想过的生活。

　　  “店面的租金，你这次不要再故意便宜给我了。该收多少就收多少。你也知道，我现在也赚了一些钱了。”

　　  “好。”

　　  鹿市那家服装店确实很赚钱，她现在至少赚了好几十万了，不然也没底气来秀州开分店。

　　  当然，更主要的是，陈锋为了照顾林玉娇的心情，才打算按照行情收她租金。

　　  “那我们现在去看店铺，可以吗？”

　　  林玉娇开口询问道。

　　  她一过来，就被陈锋拉进别墅里来了。

　　  然后，就过去了都快两个小时。

　　  “好，那现在我们就过去看下店铺吧。”

　　  陈锋站起身对她说道：“地段我不知道是不是适合你开服装店，但这边一条街上，服装店也有几家的，不至于孤零零一家，这样反而生意不好。若是你觉得不合适可以不租，另外再找店面。”

　　  “我来之前已经查过了，都说了这一带的店铺位置很好，至少人流量很大，毕竟靠近东湖湖滨。同时周围常住人口也比较多。”23sk.Com

　　  “行。这个你自己决定，去看过之后再说。若是真不合适，就不要为了我的面子勉强要。反正我这店铺买下来后，一直都空着的。”

　　  见陈锋再次强调，林玉娇也就不再忸怩，点头道：“好，那我去看过之后再决定。”

　　  于是，两人就换了衣服，开车过去查看店铺了。

　　  林玉娇里里外外看了一遍，很满意，然后又在门口站了好一会儿，查看过往人流量，也是相当满意。

　　  这里过往的人流量还是比较大的，不仅仅只是外地来游客，也包括不少本地居民。而她要开服装店，毫无疑问主要面向的客户肯定是本地常住人口。

　　  “这店我很满意，租金要多少？我之前在网上了解了下这边的店铺租金，一般都要每月一两万。”

　　  “那就一万吧。”陈锋随口说。

　　  “那不行。这店铺面积挺大的，我看两万最少了，就两万吧，这价格我应该也算是占便宜了。”

　　  “租金就两万了，你赚什么？”

　　  “这位置肯定有得赚的。只要衣服款式好，质量好，有的是人过来买。”林玉娇一脸自信地说道。

　　  两人正说间，店门突然被推开，金欣妍笑容灿烂地走了进来。

　　  “哥，这就是你说的那位老家朋友？”

　　  金欣妍主动走过来，一边打量着林玉娇一边询问。

　　  年纪比她大，身高比她矮，相貌也比她差那么点，气质方面更是不用说，多多少少带着点土气，妥妥输她这城里人一筹。

　　  若要说优点的话，大概就是身材保持的不错，凸凹有致，看着有股子干净的味道。

　　  “是的，她叫林玉娇。玉娇，她叫金欣妍，现在是我的私人助理。”

　　  陈锋面色平静地给两人做了介绍。

　　  “你好。”

　　  “你好。”

　　  金欣妍笑眯眯地主动上前几步，跟面色有点僵硬的林玉娇握手。

　　  “玉娇姐，我哥对你是真心不错啊。之前特意让我给你装修这间店铺，打算给你一个惊喜。另外，他还打算将湖滨那套别墅让你住，羡慕的我不行。”

　　  金欣妍一副自来熟的样子，笑着跟林玉娇说。

　　  林玉娇有些别扭地说道：“确实很惊喜，也很感动。”

　　  说完这话后，她又好奇地问道：“你叫他哥，难道你也是他的干妹妹吗？”

　　  金欣妍还没说，陈锋就连忙否认说：“不是。就是一个称呼。”

　　  金欣妍知道吴梦婷是陈锋的干妹妹，甚至是准女友，一听陈锋否认，心里面当然有些不好受，但表面上她还是笑着点头说：“是的。我只是他的私人助理，他身边的一些私事都交给我处理的。以后，你若是有什么事情要找他帮忙，也可以直接跟我说，我能帮的就直接帮了。哥，是这样吗？”

　　  陈锋点头道：“嗯。欣妍她是我的私人助理，以后你有什么事情，都可以联系她帮忙，不用客气。当然，也可以联系我。”

　　  “好的。那以后还请金小姐多多关照。”林玉娇客气地说道。

　　  “客气了。你是我哥的朋友，就是我的朋友。他的事情就是我的事情，我肯定帮忙。”

　　  陈锋当即就说：“刚好玉娇她急着开店，但她对这边不熟，你这两天就帮她一起筹备开店的事情，比如去进货、摆货、招聘店员之类的。”

　　  金欣妍愣了一下，即便心中很不情愿，但还是点头答应：“好，我是本地人，比玉娇姐熟。”

　　  “那就麻烦你了。”林玉娇感激地说道。

　　  “你太客气了，我说了，我哥的事情就是我的事情。”金欣妍依旧笑眯眯地回应。

　　  林玉娇当然不会被她这热情态度迷惑，何况她话里有话的，林玉娇当然也看出来了一些。心中暗暗叹了一口气，表面上倒也不显露出来。

　　  “好了。你们聊吧，我有事先走。欣妍，你替我陪她，她有什么需要，你就帮忙一下。玉娇，晚上你来红墅湾那边一起吃顿饭。”

　　  陈锋说完就要走。

　　  “等等。”林玉娇连忙喊住他，“我去你那里吃饭，合适吗？”

　　  她可是很清楚陈锋现在跟吴梦婷，以及另外一个女的同居。

　　  “有什么不合适的，我让你过来你就过来好了。”

　　  陈锋说完摆摆手，就直接出门去了。

　　  林玉娇张了张嘴，最终没再开口喊他，毕竟金欣妍这个“外人”在，她也不好意思问陈锋，让她过去吃饭，是不是事先跟吴梦婷以及那另外一个女人说好了。

　　  这事，只能待会儿微信上问陈锋了。

　　  “玉娇姐，你是怎么跟我哥认识的？”

　　  陈锋一走，金欣妍脸上虽然挂着笑，但显然假了许多。

　　  林玉娇当然也不会怕了她，淡淡一笑道：“我和他是相亲认识的。你呢？你怎么跟他认识的？”

　　  “我是通过我朋友介绍跟他认识的，然后，我就喜欢上了他，认定了他就是我的真命天子，认识当天他就带我去开房了，我把我女人的第一次给了他。因此，可能他就比较信任我吧，让我现在做他的私人助理。”

　　  金欣妍这番话说得很平静，就一副说家常的样子，脸上也是依旧带着笑。

　　  但林玉娇此时当然已经切实感受到了她的敌意，当即笑着摇头，上前拍了拍了她的肩膀，说：“你不会觉得我对你构成威胁了吧？你既然也是他的女人，现在还是他的私人助理，那么你应该知道他的风流。他身边除了你我之外，还有其他好几个女人。就我所知的，至少还有3个。”

　　  “是的，还有3个。吴梦婷、孙小蕊、刘颖。”金欣妍直接报出了三个女人的名字。

　　  林玉娇可不认识孙小蕊和刘颖，闻言不由愣了一愣，苦笑摇头道：“看来，我猜的果然没错。陈锋果然很风流。在我们老家那边，他还有一个女人，是他的高中同学。这么加起来，加上我们两个，都有6个了。”

　　  金欣妍听了倒也没有很生气，毕竟她也了解陈锋的好色本性。

　　  “那个高中同学怎么样的？跟我哥感情好不好？”金欣妍趁机打听。

　　  林玉娇看了她一眼后，倒也没隐瞒，大致说了郭梦瑶的情况，见金欣妍面色凝重，她又故意说道：“郭梦瑶现在身价十几亿，是我们老家那边的女企业家，真正的女富婆。所以，真要说起来，在陈锋认识的几个女人，她的经济条件是最好的，再加上他们两人有感情基础，又是同乡，说不准最后陈锋就跟她成一对结婚了。”

　　  金欣妍一听当即反驳道：“不可能。你都说了她离过婚，还有个女儿，我哥这么好的条件，除非傻了才娶她，给别人养孩子。”

　　  林玉娇笑道：“你没见过郭梦瑶，不知道她的个人魅力。她长得真的很漂亮，而且非常有女人味，是女强人，又有钱，给她加分很多的。”

　　  “不可能的。”金欣妍还是坚决摇头道，“目前来说，我哥最在意的女人还是跟他同居的那两个。”

　　  这回，林玉娇倒是点头了：“你说得对，他现在最在意的，就是他跟他关系最近的两个女人。而其中，梦婷是条件最好的，长得最漂亮不说，还是东海大学毕业，鹿市人。更主要的是，她已经得到了陈锋老妈的认可，他妈非常喜欢她，说是已经认定她是儿媳妇了。”

　　  “这……这怎么可能？你怎么知道的？”金欣妍有些变了脸色，虽然她不得不承认吴梦婷各方面的综合条件比她好上那么一点点，但她自信自己还是有机会能够扳倒她的，结果没想到吴梦婷早就走通了家长路线。

　　  这样的话，她从一开始就输了。至少难度又增加了不少。

　　  林玉娇见她神色变化，不由心中暗笑，不过想到她其实跟自己有些同病相怜，又是心中暗暗叹气。

　　  “据我所知，陈锋他本人最在意的就是吴梦婷。他亲口对我说过，将来若是要娶妻，第一个选择就是她。我是根本没有机会的，或者说，我从来都不在他未来老婆的人选当中。所以，你没必要对我有什么敌意。”

　　  金欣妍见林玉娇说得这么坦诚，再加上她刚才给自己透露了不少内幕消息，倒是有些不好意思，稍作辩解道：“我也不是对你有敌意。主要是之前我哥让我装修店铺，没说是给你装修的，等装修好了他才跟我说了你的事情，还让你住湖滨那套别墅，我心中有些气不过。那套别墅是我和他之前经常幽会的地方。”

　　  林玉娇这才有些释然地点头说：“原来这样啊。这事陈锋他做得不地道。让你给情敌装修店铺，事先还不告知你。至于湖滨那套别墅，你若是喜欢你也可以跟我一起住。另外，以后若是你还想跟他在那里幽会的话，我也不会反对。那里又不是只有一个房间。那么大地方，若是一直让我一个人住的话，我反而可能会不习惯和害怕。”

　　  “谢谢你的好意，但不必了。现在既然事情说开，我也知道这怨不得你。”

　　  林玉娇配合着喊冤道：“是啊，我是无辜的。”

　　  金欣妍有些不好意思地笑笑，重新朝她举了下手，说：“刚才真不好意思，是我有点过激了。金欣妍，跟你重新认识一下。”

　　  林玉娇连忙伸手握住她的手，笑道：“说开了就好，我真的对你构不成什么威胁。而且，我不仅不是你的情敌，未来若是有可能的话，我还会帮你，让你拿下陈锋。”

　　  金欣妍眼睛微微一亮，轻哦了一声，一副感兴趣的样子，问道：“你怎么帮我？”

　　  林玉娇笑道：“向他吹枕头风呗。不然，你觉得我该怎么帮你？”

　　  金欣妍有点失望，但她还是说道：“那也行啊，总比没有好。我知道我现在的希望不是很大，但我会努力的。吴梦婷也未必就能笑到最后。”

　　  林玉娇这次没说话，只是笑着微微摇了摇头，转开话题问：“你知道哪里有卖衣服模特这些东西的地方吗？”

　　  “知道。你现在就想买吗？”金欣妍连忙回应，这会儿她是真心想要跟林玉娇打好关系了。

　　  “嗯。反正也没事。”

　　  “那好，我带你去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第508章 情敌见面免费阅读。https://xs.23sk.com 