    就在陆寻、王超想着如何借到三百万，拜见“杨师”的时候，当事人张悬，正皱着眉头。

    陆寻前来拜见的目的，想想就能明白，见与不见，对他来说都无所谓，也没让孙强刻意为难。

    二人之间只是正常的师者评测，不牵扯仇恨，没必要故意找麻烦，再说，他现在没时间考虑这个，因为……眼前站着一个黑衣人。

    这家伙是从后门进来的，一袭黑衣，遮住了容貌，让人看不出是谁，本以为要来找麻烦，谁知一来到跟前，立刻躬身，缓缓将遮住面容的黑布取了下来。

    “沈追陛下，你这是……”

    看清楚容貌，张悬愣在原地。

    还以为是个小偷、强盗之类的，没想到是昨天才见过的沈追陛下。

    堂堂国王，整个王国都是他的，不光明正大的拜访，一袭黑衣的悄悄过来，弄的神神秘秘，这是要干什么？

    “我冒昧前来，是想请杨师……救人的！”

    见他质疑的目光，沈追陛下急忙解释。

    “救人？”张悬疑惑。

    一袭黑衣，悄悄潜入府邸，这不是救人……是杀人吧？

    “我不是说过会出手吗？”

    眉头一皱，看了过来。

    对方想要救治他们老祖，昨天就说过了，而且自己也提出了条件，本来说好了，怎么这时候跑过来？

    难道这家伙觉得通玄境秘籍不好搜集，打算用强？

    想到这，忍不住一阵警惕。

    能成为一国国王，这位沈追陛下的实力，肯定早就达到了通玄境巅峰，虽然他最近进步很大，遇到这种实力的超级强者，依旧不是对手的。

    不过，这个想法一出现，就立刻摇了摇头。

    先不说对方知道自己是“名师”就算不确认，想让自己救人，也不敢这样做。

    万一自己发怒不出手，或者故意弄错，别说救人了，恐怕会死的更快。

    “我知道冒昧前来找杨师，是我的不对，本来应该准备好通玄境的秘技再过来邀请，谁知……老祖的情况昨晚突然加重……恐怕，今天都坚持不不过去了……”

    沈追陛下看出了对方的不悦，急忙躬身解释：“所以……我只好冒昧前来，希望杨师能够跟我去一趟，救治我家老祖。”

    “坚持不住了？就算让我救人……也不至于穿成这样吧……”

    张悬满是无语。

    你可是一国国王，通玄境巅峰强者，就算老祖快死了，想让我出手，也不用身穿黑衣，蒙面翻墙过来吧。

    弄的跟要杀人似的，幸亏那些护卫实力不高，不然，将你当场打死，估计也是白死。

    “老祖的健康是整个王国最大的机密，不能有丝毫外传……”沈追陛下解释。

    天玄王国依仗这位老祖才能得以平安，不少人都知道他身体不好，如果沈追陛下光明正大前来邀请，其他势力得到消息，就能猜出原因，一旦治不好，肯定会蠢蠢欲动，趁火打劫。

    而换别人邀请，又不够尊重，无奈之下，只好他亲自遮住了身形，悄悄过来。

    他是通玄境巅峰强者，躲过众人，进入这里，算不上难事。

    “嗯！”听对方解释完，张悬这才明白过来：“好，我跟你去看看。”

    看来这位国王陛下，把自己当成最后的救命稻草了。

    不过，对他来说无所谓，反正都是交易，如果真能救了那位老祖，通玄境秘籍的事肯定不敢推诿。

    只要找到上千本通玄境秘籍，搜集正确语句，实力肯定还能快速增加。

    “外面人多眼杂，可能还要连累杨师跟我从后门离开……”

    听他答应，沈追陛下兴奋地目光一闪，紧接着略带歉意的道。

    “无妨！”张悬点头。

    让人把孙强找过来，交代一声，跟在沈追陛下，悄悄离开了府邸。

    呼！

    天玄王城的房屋上方，两道身影飞鸟般掠过，修为达不到鼎力境，就算集中目光，也只看到两道黑影，根本看不清到底什么人。

    正是前往王宫的张悬和沈追二人。

    身为通玄境强者，再加上修炼的武技不俗，沈追前进的速度极快，不过，当看到身后的杨师，一点骄傲的信心都没有了。

    一路前行，他更换了十二种身法，跑的虚脱，舌头都快吐出来了，而身后的杨师，却云淡风轻，呼吸没有丝毫急促，仿佛毫不在意一般。

    虽然看不出对方的真正实力，但单凭这点，就能看出对方的真气比他浑厚许多，身法更是强大的没影了。

    根本不是同一个概念。

    能有这么浑厚的真气和绝妙身法，实力又怎么可能低？

    难怪能让三位名师都佩服不已，单这种实力，就肯定超过了通玄境巅峰，弄不好……还是一位宗师境的超级强者！

    想到这点，心中更加敬佩。

    前面的沈追越想越畏惧，而后面的张悬，说实话，也满心郁闷。

    这家伙一开始就用尽全力的狂奔，如果跟不上，身份就很容易穿帮，只好快要吐血的咬牙坚持。

    他只有辟穴境巅峰，尽管开辟的穴道前无古人，力量堪比通玄境中期，但和对方这种站在王国巅峰的强者比，还是差了好大一截。

    幸好前几天刚学会了天道身法，速度上增加了不少，否则，别说跟上，恐怕一个走神，就消失的无影无踪，眼睁睁吃土了。

    即便如此，也有好几次差点被甩掉，只好动用天道图书馆，找出对方身法的缺陷及习惯，提前做出预判，走更近的距离，这才没落在后面。

    “幸亏他身法缺陷多，否则，真被甩掉，高人也不用装了……”

    对方极速前进，一来，王室老祖的情况肯定不乐观，心中着急；二来，肯定带着试探的味道，真是厉害名师，速度自然要快得多，就算用尽全力也不算什么，跟不上，就算这位沈追陛下不敢当面说出来，也必然心中怀疑。

    正因为明白这点，才觉得郁闷。

    这叫什么事，说好去救人的，结果成了拉力赛，要拼命追赶才行，要不是顾忌“高人”形象，恐怕早就一脚踹过去了。

    这是请他帮忙的还是请他赛跑的……

    关键用尽全力追赶，还不能丝毫露出疲倦之意，要不是这几天刚刚突破，体内真气鼓荡，恐怕真就露出马脚了。

    麻蛋，装个高人，也这么不容易，真他妈不是人干的活。

    这个想法如果给孙强知道，肯定深表赞同，他就因为装了一回高人，差点把自己装死……现在还心有余悸，想要吐血。

    “赵雅她们的东西到了，等通玄境秘籍找到，就让这位‘杨玄’离开……”

    心中暗暗决定。

    虽然伪装成名师受人尊重，地位尊崇，但麻烦也多，一旦被人看穿，被活活打死都是轻的。

    现在看来，沈追陛下找到秘籍，就让这位“杨玄名师”消失。

    一路前进，十几分钟后，王宫来到眼前。

    看来是提前交代好了，一路前行并未遇到丝毫阻拦，时间不长，看到一个宽阔的大厅。

    “就在里面……”沈追陛下推门走了进去。

    大厅内，刘师、庄师等人都在，一个个眉头皱成疙瘩，看向不远处躺着的一个老者。

    天玄王国的基石，沈洪。

    前几天刚来的时候，这位须发皆白的老者，还能独立行走，而现在，只能躺在床上，一口气多，一口气少，看样子随时都会死亡。

    “杨师！”

    见他们走进，刘凌等人迎了上来。

    经过上次的拜访，知道眼前这位杨师，可能是比他们级别还高名师，三人不敢丝毫托大。

    “还请杨师出手……”沈追陛下看过来，一脸着急。

    “能救，我肯定会出手。”

    张悬应了一声，来到老者跟前。

    眼前的沈洪，比之前见到的陈霄丹师死气还要重，平躺在床上，一动不能动，要不是眼珠动弹，都怀疑是不是已经死了。

    难怪沈追陛下专门跑过来找自己，现在这种情况，不赶快救治，能不能熬过今天，都还难说。

    沿着转了一圈，看不出所以然来，张悬只好将手指搭在对方的脉搏上。

    “嗯？”

    天道图书馆没有丝毫动静。

    不是手法错了，而是……这个沈洪并未昏迷，他现在眼珠还能动，是醒着的……

    “这个样子，让他起来打拳，不太现实……”

    张悬脸色不太好看。

    这家伙现在这副模样，别说打拳了，能睁眼就不错了，万一强制打拳，恐怕还没出手，就直接死在面前。

    “杨师……可有救治的方法？”

    见他皱眉，沈追陛下有些忍不住，紧张的问道。

    这已经是最后希望，如果再没办法，就只能眼睁睁看着老祖死亡了。

    “这个……”张悬挠头。

    总不能说啥玩意没看出来吧……

    有意识的人打拳，昏迷的触摸，这两样都专门试过，都能让图书馆生成书籍，可……这种半死不活的怎么弄？

    拳不能打，触摸又没反应……

    孬好昏一下也行啊，明明都快睁不开眼了，还不昏迷要干什么！

    “咳咳……”

    纠结了片刻，张悬迟疑了一下，抬头看过来：“这个……你这里有什么东西，能让人快速昏迷，又……不会死的？”

