    某些时候，年轻是一种赞美。什么年纪轻轻，事业有成，什么年纪轻轻，如初升的太阳，什么年纪轻轻，拥有无限的可能……但是有时候，年轻也是一种贬义。什么‘毛都没长齐’、什么‘什么都不懂的小孩’、什么‘阅历太浅，不足以担当大任’……在人们的潜意识中，成大事者，应该有朝气朝着平稳看起。

    稳重、智慧、泰山崩于前而色不变等等，刘危安一路走来，不能说一帆风顺，各种磨炼也不少，几度生死，但是终究是崛起太快，加上年龄偏小，给人的第一印象还是年轻。作为一个上位者，如果被冠于了‘年轻’的标志，可不是什么好事。

    家庭，是最好的催熟剂。

    家庭等于责任，古语有云：修身、齐家、治国、平天下，古人用无数经验得出，一个单身狗是得不到天下的，太年轻，有没有家室，会让人产生不安的。刘危安年轻，看不出其中的差异，只是隐隐有一种感觉，要不然，也不会持着含糊的态度。杨掌门等年岁比较大的人，人老成精，对这些人情世故，一眼就看出来了。

    所谓的商议，其实是一种等价交换。杨掌门用四句话，就让白舒展点了头。

    “论结识的时间，吴丽丽在白灵之上，两人共患难，感情笃定。”

    “论恩情，徐莹现在还昏迷不醒躺在病床上。”

    “论地位，黄玥玥作为大汉王朝副总理的孙女，绝对不在白灵之下。”

    “论势力，嫦月影来自月宫。”

    当然，最后一句话完全是拉虎皮扯大旗。但是白舒展不知道，也就信了。这样一对比，白灵似乎没有半点优势，刘危安如今正处于上升期的，过不了多久，就会白白家军远远地甩在身后，到时候寻找刘危安合作的也许就有张家军、李家军了，白舒展知道江东省派出的求援队伍还呆着没走呢。在天风省，白家军一家独大，但是在江东省，还有一家不逊于白家军的军事家族。

    这些顾虑在白舒展脑海一闪而过，他缓缓点下了头，“一切按照杨老所言就是！”

    古人的智慧是无穷的，当今人遇到无法解决的问题的时候，借鉴一下古人的智慧，你会发现自己所谓的问题根本不是问题，天大的难题一下子迎刃而解了。

    因为和白灵并没有感情基础，恩怨倒是有了，所以刘危安并不是很愿意白灵做自己的妻子，毕竟这是结伴一生的伴侣，不能草率。站在白灵的角度，白家地位特殊，老爷子是上将，大汉王朝硕果仅存的几位军中元老之一，如此身份地位，孙女自然不可能给人做小，否则的话，军中将士也不会同意。这就是难题所在。

    对于这种不上不下的难题，古人早就玩的很熟练了，三妻四妾就能轻松解决。三妻值得是一发妻二平妻。

    发妻并不一定要地位多高，门当户对，只是和丈夫认识时间长，感情最深厚，同甘苦共患难的人。平妻可以是一个，也可以是两个，势力

    结合的最佳位置。

    理论上，平妻可以直接跳过订婚仪式，直接进入婚礼，只是如今时局紧张，结婚是不太合适宜，于是小范围订婚，见证的人，白家军这边有白舒展为首的军中高层，当然，白老将军也出场了。天风省这边人数稍微多一点，各大市长道主基本上出席，欧阳修睿、张长阳等人，科技人员鲁樟予为代表，军团长大象、林中虎、尤梦寿等人皆出席，地位最高的是老校长，因为只有他才有资格招待白老将军。

    观众只有三个人，太初三娃、剑二十三和嫦月影。至于黄玥玥、吴丽丽再没有邀请，天风省的一方担心两人砸场子。

    订婚仪式虽然一再简化，还是用了差不多两个小时，刘危安这个男主角和白灵这个女主角，压根没说上几句话，像个木偶似的听话照着。

    当酒残人散之后，白灵就是刘家的人了，跟随刘危安回到房间。一路上，两人都没有说话，但是刘危安能够感受白灵的紧张、忐忑和一丝委屈。

    都什么时代了，婚姻还要受到父母的控制，没有半点自由，只要是新时代的女性，都不会甘心吧。

    “吃点东西吧，你在酒席上都没怎么吃。”刘危安等女佣把早就准备好的美酒佳肴接过，就挥手让女佣出去。

    虽然如今食物紧张，但是也不差这一两顿，订婚之夜，怎么也得奢侈一下。

    “吃不下。”白灵摇了摇头，虽然酒席上一口食物都没吃，只是喝了几杯酒水，但是没有半点胃口。

    “知道我见到你的第一个印象是什么吗？”刘危安没有勉强，自己在一旁吃起来了。

    白灵目光一抬，和他的目光触碰了一下，马上垂了下去。

    “公主！”刘危安说出了答案。

    “后来呢？”白灵问。

    “有一段时间，我挺不甘心和愤怒的。”刘危安没有直接回答。但是白灵已经明白了他的意思，眼神黯然。

    “不过后来我经历的事情多了，有些事情慢慢释怀。”刘危安酒水喝了半杯，就没有碰了，这酒委实没什么好喝的，还是吃肉过瘾。

    “是没时间计较吧。”白灵露出一丝自嘲。

    “以前，一直活在奔波之中，很多事情根本没时间去想，不过现在有了你，我觉得应该好好规划一下人生了。”刘危安道。

    “你有什么想法，可以……说说吗？”白灵抬起了头，目光有些复杂。和刘危安对他的感觉相比，她的刘危安的感觉绝对要正面的多。

    “武功大进的时候，我想过雄霸天下，但是现在想来，这个想法真是太自大了，世界上比我聪明的人，何止千万，世界上比我厉害的人，数不胜数。”刘危安为自己的无知感到不好意思。

    “你也不用妄自菲薄，你是我见过的人中，进步最快的。”白灵道。

    “我现在的想法是自己

    以及身边的朋友好好的活下去，当然，现在多了你，先是在乱世中活着，然后把天风省经营好，再进一步的计划，我还没有去考虑。”刘危安难得和人说自己的心里话。

    白灵心头微喜，仅仅是因为刘危安把她加进去了。她从床上走到刘危安的对面坐下，给刘危安的杯子把酒水加满，然后给自己也到了一杯酒，举起酒杯道：“我白灵不是忘恩负义之人，我之前做过一些对不起你的事情，虽然都不是我的本意，但是终究因我而起。本来我是想寻一个合适的场合和你说一声对不起，或者在某个机会对你进行补偿，但是现在看来，我是做不到了。我……”忽然之间，她不知道说什么了，脖子微扬，把杯中之酒一饮而尽。

    几秒钟之后，酒气上涌，雪白的脸颊上浮现玫红，灿若云霞。刘危安没有说话，陪着喝了一杯。白灵马上满上。

    “我从小在军营长大，不懂得温柔，也不懂得委婉，说话都是直来直去，容易得罪人。如果以后有冒犯，请不要见怪，那不是我的本意。”白灵说的很认真，说完第二杯酒水落肚。

    刘危安突然想笑，把杯中里的酒喝光。

    “第三杯，我希望以后不是做端茶递水、铺床叠被的事情，我还想继续在军营。”白灵凝视刘危安，眼神希翼。

    “可以。”刘危安点头。

    白灵一喜，酒杯送到嘴唇的时候，刘危安突然出声：“等等——”她动作一僵。

    “这一杯，应该是交杯酒。”刘危安端起了杯子，笑眯眯地看着她。

    白灵刹那满脸通红，眼神犹如受惊的小兔，不敢和刘危安的目光对视，犹豫了刹那，慢慢伸出手臂和刘危安交缠在一起，那样子，仿佛杯中的酒有千斤之重。

    “喝了这杯酒，我们就是一家人了。”刘危安这句话说的很轻，但是神态语气出奇的认真，家人一词，对他而言，重如泰山。

    白灵一愣，刘危安已经把酒喝了，她顾不得多想，赶紧把酒喝了，喝得太急了，忍不住激烈咳嗽起来。忽然感觉背上多了一只厚重的手掌，轻轻拍打，莫名的一股暖意流遍全身。

    夜越来越深，灯不知何时灭了。

    这一夜有很多人睡不着。白疯子还被关在牢笼里，他想着如何越狱，江东省的求援队伍想着如何说服刘危安，白舒展想着和刘危安捆绑在一起之后的优劣，吴丽丽嘟着嘴巴没有吃饭，这会儿饿的睡不着，在床上翻来覆去……

    天风省还算好的，有城墙阻挡外面的千万丧尸大军，周边各省，湘水省、江东省和大冶省遭到了丧尸的猛烈攻击，不知道多少人类丧尸。丧尸在黑夜能力有所加成，而人类因为能见度的原因，战斗力无形中削弱了几分，黑夜是最难熬的时间。每当天明来临的时候，活着的人都会发现，人少了许多。

    第二天，白疯子还没想好【31】越狱的办法，但是天风省把他放出来了，不用想了。

    <!--over-->

