    本章为【书友20200619153822406】大佬打赏加更！

    ——

    水门的声音中透着一股坚定的信念，能够听得出来，他是真的非常热爱木叶村，并且将木叶村当做了自己的家。

    他不允许任何人做出伤害到木叶村的事情！

    这种话不是说说而已！

    水门是真正在这么做的！

    这一点。

    青羽非常的清楚。

    毕竟他是看过《火影忍者》动漫的人。

    “水门，云隐村的事情，到底是怎么回事，会对村子造成这么大的影响吗？”青羽再次问道，他愈发的好奇，这段时间里面，究竟发生了什么事情。

    “哎……说来话长啊……”水门看着没有什么云朵的天空，不由得叹了口气。

    “没事，你慢慢说，我听着呢。”青羽赶忙说道，他可不想跟水门浪漫的爬了一场楼梯，登上了火影岩的顶端，然后什么都没说就下去了。

    “嗯。”

    水门缓缓点头，对于这些事情，他的心里也压抑了许久，最近很是苦闷。

    “在过去的几年时间里，因为各国领土资源的不同，雨之国为了领土扩张，相继向铁之国、风之国和火之国宣战，从而掀起了第二次忍界大战。”

    “第二次忍界大战中，属于五大忍国中的火之国和风之国均是遭到了不同程度的重创，损失非常的严重。”

    “这直接打破了第一次忍界大战后形成的平衡局面。”

    “五大忍国中，雷之国与土之国相互敌对，形成制约，但是现在火之国和风之国羸弱，还没有从战争之中走出来，这则是变相的令雷之国和土之国变强了！”

    “其中，雷之国更是推崇军事扩张，按照正常的情况来说，用不了多久，依旧会出现战争。”

    “这就是当下忍者世界的局面！”

    “论起当下的实力，我们木叶村是不及强大的云隐村，一直以来也在尽可能避免正面交锋。”

    “但是不久前发生的事情，你也是知道的，就是那个云隐村上忍死亡的事件，在他件事情之后，又出现了一连串连锁反应。”

    “以宇智波一族为主的木叶警备队发现了云隐村的入侵者，并且在连夜的追逐战中，抓住了留下断后的三代雷影护卫特洛伊。”

    水门非常耐心的从头给青羽进行事件的还原，完全将这些事情阐述了出来。

    他的思维很清晰。

    要么不说。

    要是说的话就说清楚。

    说到了这个时候，青羽的心中微微一动，顿时明白了为什么说事情变得严重了。

    小树林的那个夜晚。

    他就在现场。

    亲眼目睹了云隐村那个名叫特洛伊的护卫的实力。

    确实很强！

    绝对不亚于在动漫里面作为四代雷影护卫出现的达鲁伊。

    同样是拥有着岚遁血继限界。

    青羽就算用脚趾头想都知道，特洛伊在云隐村有着很高的地位，受到的重视程度绝对是处在很高的级别。

    这次特洛伊被木叶警备部给抓住了。

    云隐村必定会借机发难，在要回人的基础上索要大量的赔偿。

    毕竟。

    根据青羽所得知的日后的经验。

    云隐村只是死了一个没有名字的使团头目。

    就能逼得木叶村日向一族牺牲掉日向日差来抵命，否则死的就是日向日足。

    从这一点上就能看得出来。

    云隐村的势力是何等的强大，更是将三代的怂突显到了极致。

    “警备部抓到三代雷影护卫特洛伊这件事情，并没有上报给三代火影大人，完全被他们隐瞒了起来，这也使得村子错失了最佳的谈判时机……”水门继续说道。

    “居然隐瞒下来了？！”青羽眉头狠狠一跳，这是什么鬼的操作，还能这么玩的吗？

    “是的，村子一直以来所知道的就是警备部抓到了两名上忍，正因如此也并没有主动去谈判，而是等待着云隐村主动找过来。”

    “可是谁都没有想到……”

    “一个多月的时间过去了，云隐村的使团来了，结果却是为了特洛伊的事情而来的！”

    “如果我们早就知道抓到了特洛伊的话，其实当时是可以利用特洛伊来反过来向云隐村去提出条件的。”

    “现在一切为时已晚了……”

    水门摇了摇头，心中忍不住叹息，有的时候事情就是这样的无奈，并不是每个队友都能做出正确的选择和操作。

    “水门，我有些不明白，既然特洛伊在我们手上，那早谈判和晚谈判，又有什么区别，我们依旧手上握有主动权，特洛伊是入侵者，是我们抓住的俘虏啊！”青羽不解的说道，他能感觉到水门的无奈，但是他实在是不理解为什么木叶村会如此的窝囊，一直都在委曲求全，这根本不是解决事情的办法。

    “因为特洛伊死了。”水门沉声说道。

    “死了……”

    青羽顿时恍然大悟，瞬间就明白了这前后之间的区别。

    活着的时候不论早晚，都是可以谈判的，核心点不过就是放人的问题。

    但是人一旦死了。

    那么云隐村就只会以武力来威胁木叶村了。

    没有任何钳制掣肘的地方了。

    这件事情……

    宇智波搞砸了啊！

    “就是因为特洛伊死了，现在局势变得微妙起来，雷之国和土之国原本相互制约，但是土之国最近的立场变得模糊起来……”

    “如果土之国死死盯着雷之国，那么雷之国或许不敢冒然发动对火之国的战争。”

    “但如果土之国没有出手针对雷之国的意思……”

    “又或者说土之国想要趁机一起对付火之国，想要分一杯羹的话……”

    “那么瞬间倾斜的势力天平将会引起战争的到来！”

    水门分析着当下的局势，他将局势看得非常清楚，这也是他的心里很苦闷的主要原因。

    “原本我以为战争还要再过几年才会来，这样会给村子更多缓解的时间，现在看来拖不了太久了。”

    水门的脸色非常的沉重，他在说这些话的时候，还是尽可能的打了折，不想让青羽的心中产生太大的焦虑感。

    其实。

    在他的心里。

    这次云隐村使团离开之后。

    两国之间的战斗就将会到来。

    到了那个时候。

    土之国和风之国都不会仅仅只是坐山观虎斗的。

    必定会选择加入到战局中。

    第三次忍界大战。

    便会就此爆发了！

    特洛伊事件。

    将会成为第三次忍界大战爆发的导火索，直接催动了战争的发生。

    “我明白了。”

    青羽点了点头，他不是傻子，在水门把话说得这么清楚的情况下，还看不懂当下的局势。

    从某种程度上而言。

    特洛伊的死跟他有关系。

    或者说……

    因为他的出现。

    就像是蝴蝶扇动了翅膀，从而引发了蝴蝶效应，导致了特洛伊的死亡。

    青羽在刚才的一瞬间，回忆了过往一段时间发生的事情。

    如果他没有将木叶警备部和团藏他们指引到西边小树林的话，或许云隐村的忍者过一段时间就走了。

    可是这种感觉极其的耻辱。

    简直可以说是……

    人家想要进来就能进来。

    想要出去就随时可以出去。

    木叶村那宛若一层膜的结界根本挡不住强势的云隐村忍者。

    若是没有那一夜宇智波一族的强势出击。

    以后云隐村忍者便是可以随时体验进进出出的快乐。

    当然。

    除了那一晚之后。

    青羽想到了木叶警备部来找他去读取记忆的事情。

    如果当时他去了。

    或许就会看到特洛伊。

    事情可能就会发生变化。

    只不过……

    青羽也不敢保证会发生什么变化，有没有可能会比现在更好。

    这谁能知道啊！

    目前来说。

    仅凭当下的结果来看。

    特洛伊之死。

    已经取代了三代风影的失踪。

    成为了打破现阶段忍界脆弱和平局面的关键事件。

    进而有极大的可能性引发第三次忍界大战。

    “等等……”

    青羽忽然眼睛一亮，意识到了一件很恐怖的事情。

    如果说……

    导火索发生变化的话！

    那么战争的主体就从砂隐村转移到了木叶村。

    所有的交战方关系可能都会变化。

    整个忍者世界进程的历史都会发生改变。

    他在穿越之前所看过的《火影忍者》的剧情，应该是不会按照原本的方式进行下去了。

    可能有很多人的命运都发生了变化。

    当然。

    不变的是这些人。

    他们的性格和处事方式，都将决定他们在这场变化中的变化。

    “事情越来越麻烦了呢！”青羽忍不住感叹一句，他本来可以说是知道过去，又通晓未来，现在未来开始渐渐在变了，他知道的就只剩下一些关于秘密的情报了。

    “我还以为你有什么办法呢！”

    水门转头看了一眼青羽，他在听到青羽说‘等等’的时候，还以为会有什么新的发现，在他的眼中，青羽还是有些鬼点子的。

    不过。

    在他听到青羽说麻烦之后。

    他也明白了。

    这件事情本身就是当下形势，根本不是个人能够改变的。

    “其实……”

    青羽向着水门看过去，想到水门不希望战火蔓延到木叶村上，而他也只是希望内外势力产生制衡便可，不希望真正的打起来。

    “我有办法对抗云隐村！”

