
　　“‘女皇’当时就在宴会里？她究竟是谁？我们见过面吗？”

　　奥黛丽在脑海里回忆起当时的场景，“观众”赋予了她极强的记忆力。

　　“如果我没有记错的话，当时齐林格斯伪装成格拉米尔男爵的模样进入了宴会，他的舞伴是……”

　　“难怪我总觉得她有一种特别的魅力，哪怕同为女性的我，有时也控制不住自己的眼睛…”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥黛丽面色有些发红，她悄悄打量着奥利安娜，一直维持着“观众”的能力。

　　果然，她们的坐姿有微妙的相同之处…比如，她们都喜欢将头朝着右边倾斜一定的角度…右手喜欢放在椅子的扶手…左手偶尔搭在臂弯出…两只脚的总喜欢勾在一起…

　　这时，奥黛丽突然看到奥利安娜敏锐的撇过头来，哪怕隔着灰雾，她也能看到对方那双似笑非笑的眼睛。

　　天呐，魔女竟在我身边…

　　奥利安娜狐疑的看了一眼正襟危坐的“正义”一眼，继续补充道：

　　“除了拥有变换容貌，它还赋予了操纵火焰，火焰跳跃，空气弹…”

　　克莱恩忽然感到一阵不妙，连忙打断道：“很好，我想已经足够了。”

　　奥利安娜虽然有所疑惑，但还是闭上了嘴巴，安静的坐在属于自己的高背椅上。

　　这时，“太阳”戴里克突然开口道：“愚者先生，我愿意用之前积累的补偿换取答案。”

　　克莱恩点了下头，同意了他的请求，在解释前，他不动声色的看了奥利安娜一眼，似乎在考虑要不要说出“我有一个眷者，他刚好需要…”之类的话语。

　　不，这太明显了…克莱恩克制住了自己的情绪。

　　“所谓的相近序列，就是指在高序列可以互相替换的几条途径。”

　　“我举一个例子，死神途径的序列5看门人，不仅仅可以正常晋升，还可以选择巨人途径，也就是战神途径的序列4猎魔者。”

　　“这不会带来失控的危险，也不会积累疯狂，和服食错魔药并不等同。”

　　“当然，如果不是相近的序列，半疯是最好的结果。”

　　“可以互换？”“正义”奥黛丽脱口而出，又惊讶又喜悦。

　　你激动什么，最应该激动的不应该是我才对吗？

　　奥利安娜瞥了“正义”一眼，举手提问道：“愚者先生，刺客途径可以和哪几条途径进行互换？”

　　我怎么知道是哪几条途径…克莱恩想道。

　　“等密修会的情报搜集到足够多，我们再进行这场交易。”

　　奥黛丽原本举高的双手放了下来，脸上流露出明显的失望情绪。

　　但下一刻，她眼睛微转，看向了“倒吊人”阿尔杰的方向。

　　她幅度很小地举了下手，在得到愚者肯定的颔首后，饱含期待地问道：

　　“倒吊人先生，我的情报让你解决了飓风中将，你是否已经准备好成年七彩蜥龙的完整脑垂体。”

　　塔罗会对我的帮助很大，而且“正义”的钞能力…以后说不定还有更多要麻烦她的地方。

　　“倒吊人”阿尔杰想道。

　　虽然这件事“正义”和自己提供的帮助微乎其微，但他还是没有赖账的打算。

　　“我已经拿到了你想要的这件非凡材料，但我该怎么给你。”

　　“怎么给我？”奥黛丽有些犹豫不决。

　　她在思考怎么瞒过家人，不暴露自己地址的情况下，尽快获得成年七彩蜥龙的完整脑垂体。

　　就在这时，克莱恩心中一动，手指轻敲长桌边缘，微笑道：

　　“小姐，先生，在这件事情上，你们是否愿意配合我做一个尝试。”

　　尝试？

　　奥黛丽知道愚者所谓的尝试代表着什么，“愚者”先生只在两件事情上用过“尝试”，一是将自己和“倒吊人”拉入这片神秘空间的时候，二是给出尊名，让自己两人试着祈求的那次，而结果都足够的成功，并展露出了祂的一些本质。

　　不知道这次会是什么尝试呢…

　　她按耐住兴奋的情绪，矜持而优雅地点头道：

　　“我很乐意配合。”

　　阿尔杰犹豫了几秒，但最终他还是放下了戒备和警惕，认命般说道：

　　“您的意愿就是我的期望。”

　　奥利安娜无声的关注着这一切，直到“愚者”将利用献祭仪式达成交易的方式告诉“正义”和“倒吊人”。

　　这和“人脸面具”的献祭仪式有哪些不同呢？她在心里想道。

　　“愚者先生，我发现了两位适合我们塔罗会的女士，她们都是非凡者，在贝克兰德有各自的圈子和资源，而且足够的守秘，有不错的性格，您是否愿意让她们加入聚会。”“正义”甜美的嗓音响起。

　　休和佛尔思？

　　奥利安娜的脑海里本能闪过两个人影，她侧头看了“正义”一眼，似乎在猜测她的目的。

　　阿尔杰同样皱起了眉毛，他不希望“正义”在塔罗会让拥有更多的话语权，所以他看向了愚者，希望对方能给出否定的回复。

　　克莱恩皱起眉毛，他既希望获得更多贝克兰德非凡者圈子的帮助，又担心有成员被抓捕后把塔罗会一锅端。

　　“这需要一定的考查。”

　　“正义小姐，你用隐蔽的、不暴露自身的方式让她们知晓我的名，并对此产生兴趣。”

　　“是，愚者先生。”奥黛丽兴奋地回应道。

　　众人再次交流了一会，聚会结束，纷纷返回了现实世界。

　　只留愚者静静的端坐在灰雾之上……

　　……

　　安静的书房内，奥利安娜悄无声息的睁开了双眼。

　　坐在柔软的垫子上，感受着温暖的壁炉，她轻轻的叹了一口气。

　　“主材料：魅欲女妖的眼睛一对，成年寡妇巨蛛的丝腺一个。”

　　“辅助材料：纯水100毫升，黑色曼陀罗汁液5滴，魅欲女妖残留的全部毛发，费内波特苍蝇碾成的粉末10克，真正的木乃伊骨灰5克。”

　　脑海里的画面一转，她似乎再次听到了“愚者”威严的嗓音。

　　“让人无法脱离、难以抗拒的欢愉是痛苦的一种，这是你必须遵循的格言。”

　　难以抗拒的欢愉是痛苦的一种……

　　奥利安娜无声的笑了笑。

　　也许女性走这条途径会更顺利吧，一方面要在内心坚持自我是男性，避免失控，一方面又要接受真实的自我，从而完成扮演。

　　带来痛苦，感受痛苦，制造灾难，真是一个扭曲的序列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十六章 身份暴露？免费阅读。https://xs.23sk.com 