    站出来的这名魂族强者叫魂淡，魂是魂族的魂，但是平淡的淡，平平淡淡才是真。

    这就是魂淡这个名字的由来。

    并非是骂人的混蛋！

    而另外一个魂族强者叫魂求，魂是魂族的魂，求是求得的求，并非混球。

    魂淡两人对视一眼，很快就有了注意，摇摇头。

    魂淡站了出来道：“风少爷，不好意思，没有族长的意思和虚无大人的意思我们不会打开阵法的。”

    魂淡和魂求可不会忘记魂天帝和虚无吞炎的嘱托，不要让任何人靠近院子。

    这若是真的把魂风和魂玉放进去的话，他们估计就要完蛋了。

    毕竟。

    魂天帝和虚无吞炎在魂族之中都是说一不二的，这点小事如果都做不好的话。

    那么他们也就根本就没有存在的必要了。

    “嗯？”

    魂风都准备好进入这院子之中了，但是没有想到对方来了怎么一句话。

    直接拒绝了他。

    好家伙。

    他魂风是谁？

    他魂风可是魂天帝的儿子。

    少主候选人之一。

    谁都知道他魂风未来有可能是族长。

    怎么？

    两个斗尊连这点面子都不愿意给他吗？

    魂风有些生气。

    脸色有些难看的道：“魂淡，你真的我霸是谁吗？”

    这两个魂族强者他们也是认识的，毕竟南院就是他两掌管的，他们也是认识这两个“冷宫护卫”。

    魂淡点头道：“自然。风少爷的父亲自然就是族长大人。”

    “呦吼？”

    魂风闻言，嘴角上扬道：“本少爷还以为你们不知道了？既然都知道我霸是族长，你们拦我们是什么意思？”

    “今天本少爷就要进这个院子，看看你们关的是谁？”

    本以为两个家伙瞎了他们的狗眼，不认识他魂风了，也不认识他魂风的霸霸是谁了。

    没想到还认识。

    既然都认识了。

    还如此不给他这个风少爷面子，这就有些过分了。

    魂求这个时候也是站了出来，摇摇头道：“风少爷，玉少爷，你们想要进院子可以。不过要先去找族长或者虚无大人才是，没有他们的命令，任何人都不能进入院子之中。”

    “什么？”

    “魂求你这家伙反了不成？”

    魂风在听见魂求的话，旋即大怒：“父亲常年闭关，虚无大人也是神龙见首不见尾的。”

    “你让我去找他们？你们两个还想不想在魂族好好干了？区区两个护卫罢了，也干违抗我的命令？”

    魂风好歹也是魂族未来少主，既然被两个护卫落了脸皮，心中恼怒无比。

    这些家伙眼中还有没有他这个少主？

    他和魂玉是任何人吗？

    他和魂玉是魂天帝的儿子。

    他们的身份就代表他们不是任何人之中。

    这两个护卫竟然敢不给他们面子，气死他了。

    魂淡也是苦笑摇摇头道：“风少爷，玉少爷没有族长大人的命令或者虚无大人的命令，抱歉了。这院子你们是进不去了，你们从哪里来就回哪里去吧！”

    “如果有得罪的地方，还请风少爷和玉少爷多多担待才是，我们也是按命令办事！”

    ……

    小黑屋之中。

    一年时间。

    萧熏儿在这个院子之中待了一年时间，你知道这一年时间她是怎么度过的吗？

    刚开始。

    萧熏儿，不应该是古熏儿。

    萧家以灭。

    萧熏儿已经死了。

    有的只是古熏儿。

    你们知道这一年时间古熏儿在这个小黑屋怎么度过的吗？这里除了她之外根本就没有人。

    她是孤独。

    同时也是寂寞的。

    刚开始古熏儿还会幻想着自己的霸霸古元用不了多久就会来救自己。

    可一天又一天过去了。

    自己心目中脚踩七彩祥云，如同是盖世英雄一般的霸霸并没有来。

    日子总是枯燥乏味的，

    尤其还是在这个只有自己一人的院落之中。

    好在。

    古熏儿身上有着古族的修炼功法，这才让得古熏儿在这一年的时间之中不至于无聊。

    修炼是最好解闷的方法。

    一年时间。

    凭借着这个院子之中的天地斗气，古熏儿也是成功凝聚出斗璇，成为一名斗者。

    虽然很垃圾。

    但是在没有激活斗帝血脉。

    同时也是在没有任何修炼资源，丹药的辅助之下，能够成为斗者已经很了不起了。

    古熏儿不是一个一星斗者，而是一个九星斗者。

    距离突破斗师也就只有一步之遥了。

    这日！

    修炼之中的古熏儿被打扰，缓缓睁开眼睛，目光看向紧闭的大门处。

    有着些许争吵的声音从大门之处传来，吵的让得古熏儿根本就无心修炼。

    隐隐之间，古熏儿好似听见：“我霸是魂天帝…”之类的话。

    古熏儿皱起眉头，站了起来，嘴里自言自语，有着些许怒气的道：“谁在外面那么吵？还让不让人好好修炼了？”

    “咯吱！”

    古熏儿来到大门处，打开大门。

    听见咯吱之声！

    魂风和魂玉都是朝着大门看去。

    “好…美！”

    当魂风和魂玉在见到打开房门的古熏儿之后，立马就惊为天人。

    眼睛死死的盯着古熏儿，都不带眨眼的。

    他们在魂族之中也算见过美女，但是在看见古熏儿之后，他们这才发现以前他们在魂族之中见到的都是庸脂俗粉。

    哪里有眼前之人半分之美？

    眼前之人之美，无法用言语来形容，一个字美！

    两个字好美！

    三个字超级美！

    打开大门的古熏儿对着门外就是一阵囔囔：“外面吵什么吵？还让不让人好好修炼了？”

     把她丢在这个院子里面限制自由就算了，现在还不让她好好修炼了。

    这算怎么回事？

    本就肚子里面憋着一肚子的气，正好好发泄一下。

    “好帅！”

    “好…飒！”

    本就震惊于古熏儿颜值之中的魂风和魂玉在听见了古熏儿这话，立马就对古熏儿改变的看法。

    这个美女，不…

    这个女神不仅美，而且还飒，还帅！

    一字一句直击两人的小心脏！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    听。

    仔细的听，这是心动的声音。

    魂风醒悟过来，看着魂求和魂淡道：“你们两个家伙，快把阵法给本少爷打开，这么漂亮的美女，你们竟然敢把她关小黑屋。我看你们是不想活了。”

    “快…”

    “快打开，本少爷已经迫不及待了！”

