    在外面一直盯着这边的小黑，被吓了一跳，紧接着发现是凌风一拳打碎了阵法，这才松了口气，他还以为出现意外了呢。

    小黑打量了一眼凌风，发现此刻的凌风精气神十足，整个人看起来格外的精神。

    此刻的凌风，站在那里仿佛与天地融为了一体，仿佛浑然天成，若不是用眼睛看的话，都发现不到凌风在那里。

    这一次的凌风，才真正的达到了传说中的神萤内敛，返璞归真。

    “走吧，修炼了这么久，是时候去找个地方好好吃一顿了！”凌风面带微笑的看着小黑说道。

    小黑闻言顿时眼前一亮，紧接着说道：“那当然是去灵羽城了。”

    “不仅能够免费吃，还能吃到很多好东西，放眼整个东域，也没有哪个地方的繁华程度，能够跟灵羽城相提并论！”

    凌风闻言顿时笑了起来，他也是这么想的，两个人是一拍即合，直奔着灵羽城赶了过去。

    这一次不仅要大吃特吃一顿，也顺便去看看金鑫兄，上一次走得匆忙，也不知道金鑫兄从吞天秘境跑出来之后，有没有安全抵达灵羽城。

    这一次小黑直接变幻身形，变成了身长数十丈的黑龙，凌风直接骑在了小黑的身上，在小黑的带领下朝着灵羽城快速飞去。

    小黑带着凌风穿梭在云层之中，隐匿着身形，这样也不至于被别人发现，以免引来不必要的麻烦。

    一人一龙以极快的速度朝着灵羽城冲了过去。

    距离灵羽城还有一段距离的时候，小黑停了下来，变换身形，趴在了凌风的肩膀上，在凌风的带领下朝着灵羽城飞了过去。

    凌风行事低调，自然是不想引起太多人的注意。

    然而当凌风靠近灵羽城的时候，却是皱起了眉头，此刻的灵羽城上方，正有三个人凌空而立，俯视着灵羽城。

    要知道，为了给金家面子，灵羽城上方是不允许有修士武者出现的，这也是所有人都知道的不成文的规矩。

    这不单单是给金家面子，同时也是不想招惹灵羽城内的那些人，毕竟灵羽城十分繁华，其中修士武者多达数十万。

    谁知道其中有没有隐藏一些什么隐士高人，若是有人在空中如此居高临下，在那里耀武扬威，很容易得罪人。

    一旦惹怒了灵羽城内的隐世高人，那可就不好办了。

    为了安全起见，没有人敢在灵羽城上方如此大摇大摆的飞行，甚至还停留在那里，俯视着整个灵羽城。

    然而这三个人却是胆子十分大，甚至丝毫不将脚下的灵羽城放在眼里，就这么将灵羽城踩在了脚下。

    毕竟这三个人正是天璇圣地的天璇圣子以及那两名老者，他们三个人都有着飞升境的修为实力。

    在他们看来，放眼整个东域，都没有任何一个人，甚至是任何一个势力，可以被他们放在眼里。

    以他们的修为实力，三个人联手，可以在整个东域横行无忌，自然也不会给灵羽城任何面子。

    何况他们这一次前来，就是来找茬的，就算是金家的面子也不给，至于灵羽城下方的那些修士武者，更是不会被他们放在眼里。

    他们三个人早就赶到了灵羽城，这些时日一直在灵羽城内潜伏，想要在暗中寻找吴良和凌风的身影。

    金鑫在灵羽城内没跑，他们自然是放心，不过吴良和凌风一直没有任何消息和动静。

    他们推测吴良和凌风都与金鑫有关系，说不定能够在这灵羽城内，所以一直隐藏自己的身份，以及自己身上的气息，在灵羽城内暗中潜伏，寻找着这两个人的身影。

    只是让他们有些意外的是，一连好多天过去了，他们连个人影都没有看到，倒是看到过几个跟凌风装扮很像的人。

    只是在被他们给拿下了之后，发现根本都不是凌风，因为这些人中没有一个人是体修。

    他们并不知道凌风的真实身份，但是他们知道他们要找的人是一个体修，渡劫境巅峰实力的体修。

    一连找了这么多天，始终都没有找到凌风和吴良的身影，这两个人就像是人间蒸发了一样。

    这让他们三人彻底失去了耐心，这一次三人直接飞上了空中，开始动用强悍的神魂，强行扫视下方的人，寻找着凌风和吴良的身影。

    同时也寻找金鑫的身影，他们从来到灵羽城就没有找到金鑫，这一次无论如何都要找到金鑫。

    那两个人找不到了，就找金鑫，从金鑫口中也许能够逼问出一些东西出来。

    虽然金鑫是金家公子，但是为了吞天诀，就算是金家，他们也要得罪，何况他们天璇圣地不是得罪不起金家！

    “谁这么大的胆子，敢在灵羽城内撒野？还敢在老子头上站着，我看你是活腻了！”

    一声怒喝传来，紧接着一道飞剑从下方朝着天璇圣子激射而去，准备将其直接斩杀了。

    “找死！”

    天璇圣子见状顿时眼中闪过一道寒光，紧接着一挥手，这柄飞剑直接掉转头，将出手的那名老者给当场秒杀了。

    灵羽城内众人察觉到动静都走了出来，正好亲眼目睹这一切，吓得众人顿时浑身一颤。

    被杀的人可是灵羽城内的老赌鬼了，实力也是十分强悍，有着神游境的修为。

    众人怎么也没想到，如此修为的老家伙，竟然被如此轻易的挥手秒杀了，这三个人的实力是有多强？

    一时间众人也是敢怒不敢言，谁也不敢造次了，只能站在一旁，静静的看着头顶上方的三人，等待着看这三个人想要干什么？

    有人则是认出了这三个人是谁，十分震惊的大声惊呼道：“这是天璇圣地的人，为首的那名年轻人是天璇圣子！”

    “什么！”

    一旁众人闻言也纷纷倒吸一口凉气，天璇圣地在吞天秘境的事情众人都听说了，天璇圣地十分霸道，拦着要检查所有人，而那些人也是敢怒不敢言。

    这足以证明天璇圣地是有多恐怖，众人也知道天璇圣地的名头，这可是老牌圣地，底蕴深厚，实力十分恐怖。

    不过后来发生的事情众人也都听说了，突然间出现一个人，杀了天璇圣地数名长老。

    众人心中也都在猜测那个人是谁，只是谁也不认识，也不清楚那个人是谁。

    但是对于天璇圣地的遭遇，众人却是都幸灾乐祸，觉得天璇圣地就是该，谁让他们那么嚣张，不将任何人放在眼里，这一次阴沟里翻船了。

    不过这些也都是在背后议论，现在真正见识到天璇圣子等人，众人却是被吓得大气都不敢喘。

    凌风也没想到，天璇圣地的人竟然来到了这里，当看清是这三个人的时候，凌风就有种不好的预感。

    这三个人肯定不会平白无故来这里，看样子还是有备而来。

    为了安全起见，凌风暂时躲在了远处，静静观看着这边的情况，先看看再说。

    “金鑫，本圣子有话问你！”

    天璇圣子俯视着下方的灵羽城，大喝了一声，让金鑫出来见他。

    他们没有找到吴良和凌风，无奈之下，只能找金鑫来问一问情况了。

    金鑫自从回来之后，一直在闭关修炼，如今感受到了天璇圣子等人的气息，听到天璇圣子的声音，这才走出自己的院子。

    金鑫也知道，来者不善，一旦这件事情处理不好的话，容易让灵羽城陷入危机，甚至给金家都带来危机。

    这一次恐怕是不好办了！

