    管家很是为难地看着丁海景手里的画匣，说道：“这个......”

    他的话还没有说出来，丁海景心里就已经有些不太好的预感。

    果然，管家顿了一下便说道：“丁先生，我们孙少爷送出的礼，要是有人往回还，我们是不敢接手的。如果我们接了，会被孙少爷惩罚的，丁先生看在我一把年纪的份上，能不能不要为难我？”

    丁海景看他说话的样子也不像是开玩笑。

    想到房宁玦那个人的性情，这种事情也的确有可能。

    “那行，我先走了。”丁海景也没有多停留，他听到了房宁玦要去有清味的消息之后就已经有些坐不住了。

    那家伙到底是要去干吗？

    “丁先生是准备亲自去找我们孙少爷，把这画还给他吗？”管家问道。

    “是。”

    “那我还是想请丁先生回去先问问江小姐的意思，”管家说道：“因为我们孙少爷有个习惯，但凡是他亲手送出的礼物，别人要是送回来，他会二话不说直接就把它丢进壁炉里的。”

    “烧了？”丁海景一怔。

    管家点了点头，“正是，孙少爷说了，他给的，别人不当一回事，就说明这东西没有存在这世界上的必要了。”

    只不过，也还没有多少人送过房宁玦亲手送出的礼物就是了。就算是有收到的，也没有人拿回来。

    丁海景看了一眼手里的画匣。

    “我看江小姐是爱画的人，这画要是就这么被烧了，只怕江小姐也会很心疼的吧。”

    “多谢管家。”

    丁海景转身要走，管家送了出来，又忍不住说了一句，“丁先生能不能跟江小姐说一句话？就说，我们孙少爷其实不是坏人，还有大风，其实是......”

    管家的话还没有说完，房老爷子的身影出现在院子里。

    管家的脸色微一变，话立即就转了。

    “丁先生请慢走。”

    丁海景看了房老爷子那边一眼，点了点头。“告辞。”

    等到他上车，开车离开，管家才快步走到了房老爷子那边，低头问道：“老爷，您怎么出来了？外头风大......”

    “刚才那年轻人是谁？”

    “那是丁先生，是江小姐的保镖。”

    “他来做什么？”

    “丁先生说江小姐不好意思收下礼物，这是特意把礼物送回来了。”

    “哦？不好意思收礼？”房老爷子冷笑，“虚伪。玦儿呢？”

    “孙少爷他在副宅那边，”管家道：“大风情况不太好，孙少爷一直守着。”

    房老爷子听了这话神情有些阴沉。

    “随他去吧。”

    他转身进屋，管家在后面暗暗地吁了口气。

    江筱上学，听说苏萌办了长假，华心月是当真改变了主意不再来美院了。

    刘国英特意找了她过来询问那画还给了房家没有。

    “我已经让老丁把画送回思宁山庄了。”

    “嗯，送回去就好，以后你也不要再跟房家有所接触，那房宁玦一出手，苏晚音华心月苏萌三个人这么严重，你想想那是能够来往的人吗？”

    “苏晚音不是没事？”江筱愣了一下。

    她听关铁柱说苏晚音没什么事啊。

    