    随着雄霸死亡，没有什么野心的步惊云带着孔慈和聂风退出了天下会。

    秦霜和断浪开始掌管了天下会，并第一时间选择投靠了神蛊温皇。

    不久后，剑圣也宣布无双城投靠神蛊温皇麾下。

    自此，江湖上两大明面势力，都由江帆掌控，加上还珠楼旗下的搜神宫与天门势力，完全可以轻易操控江湖上的局势。

    大权在握，后面的计划，自然就变得简单起来。

    如今“神蛊温皇”的名望在江湖上，已经达到了一个顶峰，无数人望风而降，只要江帆愿意，随时可以一脚踹了武林盟主，自己上位。

    不过江帆并不想这么快完成主线任务。

    而是大力发展民生，开办学堂开启民智，种植优质粮食果蔬。

    在培养灵药的同时，门下之人也在人工饲养灵兽，发展科技，开办各种工厂。

    反正没有时间限制，在神州全面发展的同时，江帆开始隐居幕后，整合起自己在风云的收获。

    他在风云世界获得的顶级功法不少，《玄武真功》、《蚩尤魔功》、《移天神诀》、《灭世魔身》《圣心诀》、《圣灵剑法》、《森罗万道》、《混天四绝》等等，无一不是强大的功法。

    之前江帆虽然将其融入了《浑天宝鉴》之中，但毕竟时间尚短，只是粗略融合。

    因为忙着到处推BOSS，很多方面都没能做到尽善尽美。

    现在有怒晴鸡、小丁猫、魔主、无名、骆仙、小青、风云等人协助江帆共治武林，乃至天下。

    江帆有时间静心修缮功法，将其推演得更加完美强大。

    至于武朝，看到“神蛊温皇”一家独大，自然不满，奈何能力有限，敢怒不敢言，只能坐视其壮大。

    而有江帆提供的帮助，在武力和资金充足的情况下，魔主开始了大刀阔斧的改革。

    无名等人也受到了马列的影响，自发加入到轰轰烈烈的改革热潮中。

    从基层出发，带动民众崛起，一起走向富强之路。

    这个过程之中，自然不乏腐朽的旧势力余孽阻拦，但在锤子和镰刀势不可当的浪潮下。

    就连武朝的武林至尊武昌，也在江帆闭关的三年后，被定义为无能之君，钉在了历史的耻辱柱上。

    毕竟，有些事，想要彻底杜绝，总要有人背锅！

    武昌也确实昏庸无能，对外唯唯诺诺，对内则重拳出击。

    在原剧情中，东瀛几次三番入侵，这个武林至尊都只是摆设，每次都等着主角团救，然后坐享其成。

    哪怕聂风为了杀绝无神而选择入魔，武林至尊也是说翻脸就翻脸，还想指使步惊云杀了聂风。

    直到被步惊云打了一个大嘴巴子，才变得客气起来。

    典型欺软怕硬，也没有什么出色的功绩。

    连守成之君都算不上。

    而且把武昌钉在耻辱柱上，也是在警告其他人，只要妨碍神州的发展与进步，武林至尊也没用。

    谁敢搞幺蛾子，最好掂量掂量自己的头够不够铁。

    这种“倒行逆施”的行为，初期确实引来了许多非议。

    甚至还引出了隐居的文隆皇帝和武无敌。

    文隆皇帝是武昌的哥哥，为弟弟出头很正常。

    武无敌则算是文隆皇帝的半个师父。

    不过他和凌云窟留下《十强武道》的武无敌，并非一个人。

    准确的来说，武无敌这个名字，是从一百多年前传下来的。

    因为害怕帝释天为祸天下，武无敌又怕子孙干不过帝释天，就让儿孙沿用“武无敌”的名字，起码有一些震慑作用。

    这一代的武无敌，算是一位武道天才，年仅五十岁，就达到了天人境后期。

    可惜遇到了魔主和小丁猫。

    文隆皇帝和武无敌就是葫芦娃救爷爷，一个一个地白送。

    后来神州的发展日新月异，越来越好，人民的生活水平显著提高。

    那些反对的声音也就越来越小了！

    另一方面。

    还珠楼的发展十分顺利，强大的黑科技，自然不会流传出去，但那些那个让百姓便利的科技，却毫不吝啬地推广，让还珠楼之名，在神州大地之上，无人不知，无人不晓。

    期间武林至尊处于空缺状态，许多人都联名请求“神蛊温皇”，或还珠楼楼主“任飘渺”上位。

    只有极少数人知道，其实神蛊温皇和任飘渺是一个人。

    国不可一日无君，最后在江帆的授意下，让魔主暂代武林至尊一职。

    一转眼。

    距离岛国沉没过去十年。

    神州大地发生了翻天覆地的变化，百姓丰衣足食，物质和精神上都得到了显著提升。

    江湖井井有条，虽然有门派和武馆存在，但动不动就被灭门的时代，却一去不复返。

    因为神州如今有了完善的法律体系，和强大的执法队。

    即便有个人恩怨，最多就是在擂台赛进行切磋，严禁私斗，一旦返现，轻则罚款，重则就地处决。

    武者也不得欺辱百姓。

    虽然不是绝对的平等，但相对的平等还是实现了。

    一个和谐安定，国富民强的时代正式开启。

    人人有书读，人人有功练，走夜路不用担心遇到劫道的，也不用担心女儿长得漂亮，就被采花大盗盯上。

    开酒楼的，不用担心武林中人动不动就砸店、吃霸王餐。

    吃饱了饭，偶尔还能看一场坝坝电影，闲暇之余，可以追追喜欢的武林名人。

    这样恬静富足的和平生活，是许多人以前做梦都不敢想的。

    当江帆闭关出来的时候，怒晴鸡等人已经把风云世界的科技水平拉高了几百年。

    如果不是亲眼所见，很难相信这是在十年间，就可以做到的。

    只能说鸡爷是永远的神！

    至于这样的平静生活可以持续多久，那就不是江帆需要关心的事了。

    因为江帆出关后，很快就顺理成章的成为了武林至尊。

    在此之前，有雪缘利用百变gaiba蛋，变成神蛊温皇的模样，在外界活动，拉人气。

    所见江帆并没有因为闭关的十年，就被外界遗忘，声望一直如日中天。

    江湖上的人早就认可了“神蛊温皇”，只是江帆一直没有成为武林至尊，所以主线任务才迟迟没有完成。

    如今江帆当上武林至尊，一切都水到渠成。

    【叮！主线任务一完成，奖励：斩武道！】

    【斩武道：来自金光九界世界，魔国玄狐所悟之招，人魔两界最至极的剑招，为诛人剑阵。】

    【对人族有着绝对的恶意，与人对战之时，可开启剑阵，压制对手部分修为，招式分为：催日、人诛、水乱、火炼、风魂、护世……】

    【是否领取？】

    登基大典上，江帆听到系统提起，默念了领取。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开启诛仙篇，感谢各位书友支持。

