    脑海中推论出事情真相后，肖优在整个过程中所展现出来的心机之恐怖，让林奇都有点大感震惊！

    从网上做一些假新闻，再到简历写真实的，嘴上却吹嘘假的，这一步一步的精心计划，堪称完美了。

    “说什么精通六大菜系，是不是就是听到我当时说不用她做饭？如果是这样的话，那这女人的心思真的有够细致和缜密！”林奇呼出一口气。

    再加上划手、摔脚...

    嘶~还真够狠的！

    这是个女人啊！

    要不是亲眼所见，林奇简直都不敢去相信。

    而对自己都这么狠的一个人，林奇哪敢留在身边？

    为了钱，她可以对自己那么狠，同样的道理，为了钱，她指不定就可以转过头来做一些伤害他的事情！

    这种人，林奇可不敢留在身边。

    伤害了他还不要紧，万一伤害到李铃铃呢？

    后果真是不堪设想。

    不过庆幸的是，还好今天就发现了。

    如果不是自己心血来潮想吃湘菜，如果不是两次事情发生的时间太近，他有可能还不会去想那么多！

    想想都令人后怕。

    “果然，越漂亮的女人，说的话越不能信啊！”林奇忍不住感慨了一声，他甚至都快有阴影了，决定以后看到漂亮女人还是要留个心眼！

    同时，他意识到这件事的发生，自己也有很大的问题。

    现在回过头来看，当中其实有很多漏洞，但凡他能细心一点，事情也不会发展到这一步。

    怪就怪他的思想有点太过于单纯了，把人都想的太好。

    一是有物业背书，放松了他的警惕心。

    二是高端人才，林奇潜意识里面就会觉得这类人很优秀，素质肯定是杠杠的，天然的让林奇产生了更多的信赖之心。

    毕竟背景都那么优秀了，何必再去弄虚作假呢？

    明显多此一举嘛！

    事实证明，林奇的想法太过于片面了，把人性想的太过于美好。

    当然，跟他多年程序猿工作也有关系。

    从毕业以来，他每天接触最多的是电脑、是一行行机械的代码，平时与人交流的机会很少，即便有，那也都是一群IT男，基本都是很老实巴交的人，没有那么多弯弯绕绕。

    在这样的环境里面待了那么多年，可想而知，舒适是真舒适了，但是也让林奇失去了看人的眼光和准确的判断能力。

    “后面要注意一下了...不能再发生这样的事。”林奇嘟囔了一句。

    眼下，林奇还有点好奇起来，肖优为什么要这样做？

    为了钱？

    背景那么好，英语过硬还有教育经验，不说月薪六万了，只要愿意好好做事，住家保姆还能兼顾英语启蒙教育，找个三四万的工作应该不成问题吧。

    至少林奇会愿意花这笔钱，一方面可以帮忙做做家务，一方面还能帮忙教铃铃英语、陪她玩耍。

    收回思绪，林奇直接朝着保姆房方向走去。

    来到保姆房门口，看到肖优正在处理自己的伤口。

    “林先生。”肖优听到门口的动静，抬起头，微笑道。

    此刻再看到肖优那人畜无害又惊艳的笑容，林奇只感到一阵恶心。

    谁能想到，这样的一个女人，竟然心机那么重？

    真是印证了那句话，知人知面不知心！

    “你收拾一下行李，今天离开吧。”林奇沉着脸，淡淡的开口道。

    “啊？”肖优错愕了一下，她原以为雇主是心好来看望一下她的，没成想对方会突然说出这番话。

    嘴角抽动了一下后，肖优强颜欢笑道：“林先生，我不太懂你的意思...”

    “不懂？”林奇笑着摇了摇头：“事到如今，就别在我面前装了吧？你履历造假的事，我都知道了。”

    “额...”肖优愣了一下，怎么可能？

    自己每个环节都考虑的很周全的啊！

    而且，从刚才在客厅时，林奇的反应看来，也没有哪里不对啊！

    怎么会突然变成这样？

    ‘我自己不能乱！’

    肖优强行按捺住自己内心的震惊之情，一脸淡定道：“林先生，什么履历造假？我的履历都是真实的！”

    “呵呵。”望着肖优那一脸无辜的表情，要不是自己已经跟物业确认过了，林奇差点就信了。

    ‘这家伙倒也是个人才，可惜了，聪明没有用在对的地方啊！’林奇在心里评价了一句。

    如果不是发生了这么一档子事，肖优能一开始就老老实实的，不搞那些虚头巴脑的东西，把聪明的劲头都用在办实事上，那说不准未来的待遇会更好。

    至少林奇会很乐意的去栽培对方。

    而钱嘛，数字而已，林奇根本不在乎。

    顿了顿，林奇开口道：“行了吧，让你做菜你就划破手，让你开车你就把脚都给摔伤，先不说别的，你对自己还是真够狠的！”

    “你的资料我已经跟物业确认过了，就别装了吧！什么天才少女，都是假的！”

    “还有什么高级管家，也是假的！”

    “你才毕业两年，进入保姆行业也就才一年，这么短的时间里面，你怎么可能这也懂，那也懂的？把自己培养的那么全能？”

    “收拾好你的东西，赶紧走吧！”

    “我也懒得追究你的责任了！望你好之为之！”

    “额...”肖优顿时浑身一震。

    林奇言之凿凿的话，彻底打破了她心里面的幻想。

    竟然真的露馅了？

    是哪个环节出问题了？

    顾不上那么多，肖优连忙开口道：“林先生，对不起，有些事情我是吹嘘了一点，这是我个人的一个老毛病，有时候喜欢吹牛。”

    “我知道我这个问题，一直想改，但是就是改不了。”

    “但我真不是有意这么去做的！”

    “实在是对不起！”

    “但是请林先生放心，除了这点小毛病之外，我工作什么的还是都很尽心尽力的，需要我做什么，我都会全心全意去做！”

    “林先生，我求求你，再给我一次机会！”

    “而且，我说的事情里面还是有很多都是真实的！”

    “吹牛？这是吹牛能解释的？”林奇皱了皱眉头：“你这应该是赤裸裸的欺骗啊！”

    “而且是处心积虑的欺骗！”

    “为此，还不惜大费周章的去做一些假新闻！”

    “...”闻言，肖优心如死灰，没想到假新闻的事情也被林奇发现了。

    “我很好奇，你的背景这么好，为什么要这样去做？就为了都要一点薪资？”林奇问出了自己疑惑之处：

    “用自己的真实履历，老老实实的去找份工作不好吗？我想待遇应该也不会差到哪里去吧？”

    “然后用自己的行动，脚踏实地的去慢慢为自己争取更好的待遇，这难道不更好吗？”

    “难道不比活在你自己编织的谎言里面更舒适一点？更自由一点？”

    “难不成你以为别人就是傻子，能一直被你欺瞒下去？”

    “...”肖优面色沉重，深深的叹了口气，苦笑道：

    “谢谢林先生的这番话，我现在真的有点后悔了，我不该那么去做的。”

    “林先生，可以再给我一次机会吗？我一定会好好表现，不会让你失望的！”

    “你赶紧走吧。”林奇摆了摆手，不愿再多说了。

    望着肖优那一幅诚心悔改的模样，林奇看不出任何的破绽，但是他心里清楚，这人，不可信！

    表面看着好像是知错了，指不定背地里又在酝酿着什么计划！

    心机过重！

    这种人，不管如何，林奇都不可能会留在身边！

