    “林逸，你还记得昨天是什么时候被人打晕的吗？”

    观狮山书院农学院，马周和狄仁杰亲自过来调查土豆失窃案。

    这个案子，说它是个小案子，可能算非常小的案子；但是说它是个大案子，则是非常大的案子。

    最关键是李宽非常关心，马周和狄仁杰自然就非常重视了。

    没看到出现大案子、大事故的时候，一把手们都要去现场表示重视吗？

    马周此时就是过来表示重视，具体的案子都是狄仁杰在审理。

    “狄郎君，我昨天是就嗲三十分钟左右被人打晕的。暖棚里面如今在做土豆种植的实验，每隔二十分钟都要去记录一下里面的温度；你可以在我的临时房间里找到记录本，最近的一次应该就是九点十分记录的。”

    林逸虽然被打晕了，整个人还有点迷迷糊糊的，但是倒也没有什么大碍。

    看来偷东西的人也怕把案子搞得太大，到时候一帮人来查案子。

    命案必破，这可不是后世才有的口号。

    此时的长安县警察署和万年县警察署，可都是按照这个要求在处理案子呢。

    “你的房间里有记录本吗？”

    狄仁杰面色不自觉的变幻了一下，不过却是继续问道。

    “有啊！”

    林邑一边点头一边回答。

    “那里面有这一次实验的各种记录，还有一些我自己的推测在里头；除此之外，本次的实验方案也都在里面。”

    “除此之外，你的房间里还有其他什么东西吗？”

    狄仁杰敏锐的察觉到了一些问题，继续追问着。

    “还有一些从藏书阁借来的农书以及一些论文，此次之外，应该还有一些金币银币、鲸油蜡烛、打火机和小点心，其他就没有什么了。那里毕竟只是一个临时休息的地方，不会存放太多的东西。”

    “你身上的贵重物品有没有丢失？”

    “没有！我身上最贵重的就是那块哈梅迪怀表了，但是刚刚我摸了一下，还在怀中。除此之外，几个金币也都好好的！狄郎君，这帮窃贼肯定不是来偷钱的，要不然不可能不把这些东西顺走。”

    林逸的这个判断，狄仁杰自然也清楚。

    这帮人，显然就是冲着土豆去的。

    刚刚他已经去过林逸的住处，发现不仅林逸身上的贵重物品还在，房间里的金币银币和打火机这些东西也好好的在那里。

    但是，林逸说的那些实验记录、医书和论文，却是不见了踪影。

    “狄郎君，观狮山书院成立以来，还是第一次发生这么严重的失窃案，你一定要帮我们找到窃贼，狠狠地惩罚他们呀。”

    刘界在一旁忍不住插话道。

    李宽刚刚把土豆分配给观狮山书院农学院，结果就搞出了失窃大案。

    从某种程度上来说，这也是在打刘界这个观狮山书院负责人的脸啊。

    此时此刻，他对这帮窃贼可谓是恨之入骨。

    “怀英，怎么样？有眉目了吗？”

    马周断案的水平比较一般，但是管理警察总署，不一定就需要很高的断案水平很；更多的很适合，他需要考虑的是各地警察署的设立，警察队伍的发展和其他的问题。

    具体的案子如果需要他这个总署署长去跟踪，那警察署养了那么多人，也太失败了。

    “马署长，基本上有了怀疑对象了。”

    “嗯？”

    狄仁杰的回答然马周感到了一丝意外。

    他刚刚只是例行的询问了一句，并没有期望能够得到肯定的回答。

    可是看狄仁杰的意思，似乎心中真的有了主意了。

    “不管是什么案子，肯定都是有作案动机的。从刚刚现场的勘察以及询问来看，这些窃贼不是冲着金银财宝去的，而是冲着农学院存放的土豆而去。”

    “这个我们都清楚，现场除了丢失了土豆，金币银币都还好好的嘛。”

    “不，马署长，不仅仅丢失了土豆，还丢失了农书、论文和实验方案等相关的文书。”

    “这……这个说明了什么呢？”

    “普通窃贼，对农书是不会感兴趣的。而对土豆很感兴趣，还对农书很感兴趣的，最大的可能就是大唐周边的各个番邦属国了。南高句丽、北高句丽、新罗、百济、倭国、吐蕃国、南诏国、林邑等各个国家的人都值得怀疑。”

    狄仁杰说出了自己的怀疑对象。

    “如今除了观狮山书院有土豆，就只有楚王府和颐和园中有土豆；要说对土豆的兴趣，其实长安城的世家勋贵和富商，都对土豆很有兴趣吧，怀英你的怀疑对象为何锁定在这些番邦属国呢？”

    不懂就问，马周倒也没有因为自己是总署署长，就在狄仁杰面前不懂装懂。

    “很简单！因为世家勋贵如果想要农书的话，根本不需要偷！他们的子弟要进入观狮山书院并不难，要在藏书阁借阅，甚至是誊抄这些农书，也不难，没有必要来偷！

    至于富商，也是差不多的道理，而但凡是脑子没有进水的商家，就不轻易的冒着得罪楚王府的风险，来观狮山书院偷东西。

    我师父不远万里的安排人去美洲寻找土豆，今后必然是会面前大唐勋贵百姓进行推广普及的，勋贵世家虽然很想拥有土豆，但是他们对于拥有土豆并没有那么强的迫切性。

    但是番邦属国就不一样了，可以想象，以我师父的性格，在大唐大规模推广土豆种植之前，是不会允许番邦属国的人获得大量的土豆的；甚至他都不想番邦属国的人获得任何一颗土豆。当然，要做到这一点很难。”

    狄仁杰这么一解释，马周就立马理解了。

    按照他了解到的信息，第一批的土豆，只会在观狮山书院农学院的试验田里面，以及楚王府自己名下的田地里面种植，不会对外售卖。

    哪怕是今年秋天丰收以后，这些土豆也不会对外售卖，而是通过定向推广种植的方式，直接分配到相关的人员。

    也就是说，如果谁想要从市面上购买土豆，至少要等到明年秋天。

    这可就一下耽误了两年的时间。

    最关键的是，明年的秋天，到底能不能在市面上自由的买卖土豆，其实也还是个问题呢。

    “陛下贵为天可汗，长安城如今可是一副万邦来朝的景象，有不少番邦属国的使臣都长期居住在城内，我们要锁定目标，也有点困难呢。”

    虽然有了怀疑的对象，但是这个对象有点多，怎么找出真正的目标，在马周看来也是非常困难的。

    总不能把这些使臣都给一网打尽了吧？

    到时候御史台岂不是要把警察总署给弹劾到天上去？

    礼部也不会允许警察署这么干啊。

    “其实也没有那么复杂，像是那些以游牧为生的番邦属国，基本上可以排除在外；南洋等地那些不愁吃的国家，基本上也可以先排除在外，剩下最大的嫌疑，无非就是吐蕃国、新罗、百济和倭国这几个国家。”

    “你说的也有道理，但是南北高句丽为什么也排除在外呢？”

    “因为他们的使臣，还没有那个胆子敢安排人来观狮山书院偷东西！”

    如今的南北高句丽，彼此之间不时有冲突就不说了，他们还各自承受着新罗和百济的挑衅。

    偏偏如今的他们，在半岛上又是最弱的存在，根本就不敢冒着得罪大唐的风险去偷土豆。

    你把土豆偷回去了，不可能藏在库房里面不拿出来种植。

    可是只要你开始种植，以大唐如今在南北高句丽中的影响力，根本就很难瞒住。

    因为南北高句丽的朝中大臣，有好些都是直接由唐人担任的。

    不客气的说，这两个国家，如今其实是大唐的傀儡国，各种政策基本上都是按照大唐的想法在推进。

    要不然他们也不可能从大唐购买到上佳的兵器。

    “嗯，如果只是针对这四个国家进行调查的话，难度倒是降低了不少；不过，这些人偷走了土豆，应该不会直接存放在使馆住处吧？先不说我们不大合适直接去搜查这些使臣的住处，哪怕是去搜查，估计也是找不到证据的。”

    将心比心，马周觉得如果是自己策划偷窃案，那么这些土豆要么已经连夜运出了长安城，要么就藏在某个不起眼的地方，根本不会把它放在自己的住处。

    “马署长，这个案子，一定是在使臣的安排下实施的，我们只要把这几个国家的使臣都给请到警察署，然后派人再去把这些使臣身边负责管理钱财的官员请到警察署询问，估计就会有眉目了。”

    “怀英，虽然这些番邦属国，我们都没有放在眼中，但是警察署绝对不可以对这些使臣用刑，否则哪怕是楚王殿下不介意，礼部、御史台那帮人也会闹翻天的，甚至陛下也是不想看到这样的场面的。”

    对外国使臣用刑，这不仅仅是简单的案子，而是一件政治事件。

    马周作为警察总署署长，这点觉悟还是有的。

    他可不想土豆刚刚丢失，现在自己又给楚王殿下惹下其他的麻烦。

    “您放心，我只是跟这些使臣喝喝酒，吃吃饭，询问一些问题而已，绝对不会有任何的行刑逼供；甚至我们都可以把会面的地点放在杨氏茶叶大厦的味之素里头，一边喝着小酒，一边问着话。”

    马周在担心什么，狄仁杰自然也是心中有数。

    他也没有作风粗暴到如今破案。

    “这样就可以锁定具体的目标吗？”

    马周有点搞不懂狄仁杰的想法了。

    能够被各个番邦属国派到长安当使臣的人，在本国肯定也都是人中俊杰，要是狄仁杰简单的询问几句就露出馅来，也太不应该了。

    断案，不可能这么顺利的。

    “不试一试，怎么知道呢？”

    狄仁杰的这个回答，让马周不是很满意。

    但是考虑到他是李宽的弟子，现在马周又没有更好的方案，所以也就捏着鼻子同意了。

    ……

    “马署长，您回来的正好，我正准备过来找您呢！”

    当马周在杨氏茶叶大厦的味之素跟几个国家的使臣吃完一顿怪异的午餐之后，刚刚回到警察总署，自己还没有去找狄仁杰，他倒是找上门来了。

    “案子有什么进展吗？”

    “是的！已经基本确定目标了！”

    “没有的话也没……嗯？已经确定目标了？”

    马周愣了一下，他没想到狄仁杰居然会给自己这么一个答案。

    “是的，属下基本上可以肯定这是新罗使臣金胜强在幕后指使的，准备申请全面搜查、审讯新罗使臣驻地的所有人。”

    “这……大唐立国这么多年，可是从来没有直接对番邦属国的使臣做过这样的事情呢。虽然大家都看不上这些藩国，但是心中想归想，直接做出来的事情还是要留一些余地的，要不然不利于我们大唐今后的向外发展啊。”

    马周的见识，自然也是不差的。

    搜查藩国使臣驻地，还把所有的人都带到警察署审议，这个事情背后的政治影响，绝对是巨大的。

    虽然此时并没有使臣驻地就是番邦属国领土的说法，但是意思其实也是差不多的。

    你大唐不是礼仪之邦吗？

    连使臣在你大唐都没有任何安全感，怎么让我们相信你们会善待我们的国家呢？

    除非警察署到时候可以拿到准确的证据，百分百的确定观狮山书院土豆丢窃案就是人家做的，要不然这事就没法收场了。

    “马署长，这个影响我自然是知道的，所以我才准备找您一起去找楚王殿下请示一下，看看要不要这么处理！”

    狄仁杰有信心说服自己的师父，准备好好的给新罗这帮人一个教训。

    “既然如此，那我们就去找一找楚王殿下吧！与此同时，也安排一些警员监视新罗使臣驻地，免得他们把赃物给转移了，或者销毁一些证据。”

    马周倒也算是谨慎，既然狄仁杰都已经锁定了怀疑的目标，不管动不动手，肯定都要派人去监视的，免得到时候陷入到被动局面。

    “您放心，我已经安排长安县警察署去监视新罗使臣府上的一举一动了！”

