    “李景龙干什么了？”

    陈牧看着那几张照片，问道：“他找这个女人算计张强的儿子了？”

    黄品汉点点头，笑道：“说起来他们的手段下作得很，就是找了个女人接近张强儿子，就是这个叫做张启山的人。”

    黄品汉用手点了点那个搂着女人进酒店的男人一下，继续说：“然后利用这个女人，找到了张启山公司偷税漏税的证据，怎么说呢，这个证据只要举报上去，能让张启山坐个五六年的。”

    陈牧讶异道：“他拿着这个去要挟张强了？不会吧？”

    张强是李绍贤的朋友，这么多年没有功劳也有苦劳，用这样的手段去要挟人，也太没有底线了。

    要知道以李家和张强的关系，只要李家这几个能走点心，好好说服张强支持他们，也并不是没有可能的。

    至少张强不会站到关宇飞那一边去，奥赛的基本盘还是能保住的。

    可他们现在直接抓人家儿子的把柄去拿捏人家，老一辈积累下来的情份大概一下子就全梭哈了，甚至反目成仇都有可能……这样做也太傻逼了吧？

    陈牧真心有点服气李景龙他们的这番操作，简直骚得不行。

    黄品汉说道：“李家这几个人的确拿着张启山偷税漏税的证据找到张家去了，当晚张强就进了医院急救，外面传说他是因为李绍贤的去世伤心导致，其实真是原因是张启山的这个事情。”

    “然后呢，张强答应出售股份没有？”

    陈牧很好奇这件事情。

    黄品汉摇了摇头，又点了点头说：“李景龙提出想要收购张强手上所有的股份，可是张强没有答应。”

    “不答应？”

    陈牧有点不明白，张强对奥赛的感情不一般啊，难道这是打算不管儿子怎么样，也绝不妥协？

    “李景龙手里虽然握着张启山的把柄，但是他也不敢对张强逼得太紧，因为如果把张强逼急了，宁愿送儿子进监狱也不低头，那就等于把他逼到关宇飞的一边。

    到时候，凭着他在奥赛董事会的影响力，关宇飞轻而易举可以把李家兄妹都踢出公司管理层，他们就真的会失去奥赛了。”

    黄品汉把陈牧手上的平板拿过去，又翻出一份新的报告，说道：“李家兄妹已经缠着张强将近一个月了，我一直留意着他们之间的接触，知道了三天前，我才拿到了这一份报告，张强已经答应把手上一半的股份出售给李景龙，双方已经签订了转让合同，只是还没有提交股权变更申请报告而已。”

    “一半？”

    陈牧很快扫了一遍平板电脑的报告内容，问道：“为什么是一半？”

    黄品汉很快回答：“刚才我也说了，张强毕竟是奥赛集团的元老，李家兄妹投鼠忌器，并不敢真正撕破脸把张强踢出奥赛，否则奥赛内部不但会人心惶惶，他们的股票也会大跌，对现在的奥赛无疑是雪上加霜。

    因此，能拿到张强手上这一半的股份，这样的结果其实很不错了。

    首先，这足够让李家兄妹基本上控制住奥赛的董事会。

    其次，张强把股权出售给李家兄妹，这件事情本身对其他的股东来说也非常具有象征意义，会影响到他们投到李家兄妹一边去。”

    陈牧消化了一下黄品汉说的这些，然后问道：“黄总，那我们现在要怎么做？”

    黄品汉说道：“昨天，我已经和张强方面接触了一下，他有意愿出售手上另外一半的股份，我们会溢价收购。”

    “多少钱？”

    陈牧眨了眨眼睛。

    黄品汉说道：“将近五个亿。”

    五个亿……

    陈牧无语了，就目前来说，他只能那得出来两个亿，五个亿绝对超出他的能力了。

    黄品汉似乎能看出陈牧心里的想法，说道：“在陈总你过来之前，我已经联系了一些相熟的公司进行拆借，可以短时间内拿到三个亿，这一点您不用担心，不会有什么问题。”

    随随便便从别人手里拿三个亿，这要是不用付出代价，陈牧并不相信。

    皱了皱眉，陈牧问道：“这三个亿需要什么条件？”

    “这个不是重点。”

    黄品汉很强调说了一句，然后道：“在和张强接触之前，我们还和其他几位股东接触过，虽然之前他们一直持观望的态度，并没有下定决心把股份出售给我们，不过我相信只要把张强这3.2%的股份拿到手以后，他们也会愿意向我们出售手上的股份的。”

    微微一顿，黄品汉才沉声说：“我们计算了一下，这里面需要2.5个亿。”

    除了那五个亿，还需要2.5个亿……

    那就是7.5个亿了……

    陈牧突然觉得没必要关注这些钱了，因为他只有两个亿，多了没有。

    他现在更想知道黄品汉究竟想要做什么。

    把张强的股份和其他股东的股份拿到手以后，接着要怎么样。

    “黄总，你能不能说得清楚一点，我们拿到这些股份以后，要怎么做？”

    陈牧随手把平板电脑放下，看向黄品汉。

    黄品汉看了陈牧一眼，脸上虽然还保持着淡然，可心里却多少感到了一些讶异。

    要是换做其他人听到这么大金额的一笔钱，肯定要大吃一惊……

    可眼前这个年轻人，却表现得这么泰然，就冲着这一份心态，已经足以让人另眼相看。

    黄品汉说道：“收购股份，是为了拿到足够多的筹码，这样才能去和李家的两方面进行博弈。”

    “博弈？”

    陈牧并不太明白。

    黄品汉语气平淡的问：“陈总，我们这一次的初衷，其实是希望通过奥赛内部发生的这一次冲突，获得我们所希望的利益，你同意吗？”

    本来一开始就是因为听说了李家内斗的消息，想要来看看能不能落井下石一把，出口恶气。

    对陈牧来说，能不能获得利益或许还是其次的，出口恶气对他才是最重要的。

    毕竟关宇飞暗算阿娜尔的事情，他已经拿小本子记下来了，会记一辈子。

    因此，听到黄品汉的话儿，他点头：“我同意。”

    黄品汉继续说：“我计算过，只要拿到4.5%到5%的股份，我们就能够左右这一次紧急董事会，这会让我们有着很大的操作余地。”

