    柳长青手上的动作微顿，缓缓抬起头道一句：“这么咄咄逼人好像不是萧爷的风格。”

    “是你自己打脸。”

    萧弋宸在椅子上坐了下来。

    柳长青继续收拾盘子。

    桌子上收拾出来一块儿空地方，柳长青将食盒里的饭菜全都端了出来，又将残羹剩饭装进食盒中。

    “殿下，吃饭吧。”

    米熙睿拉着舒默雪的手，“姐姐，你也饿了吧，我们一起吃。”

    舒默雪还真饿了，不过这么多人都在旁边看着，她坐下吃饭好像不太厚道。

    “你们应该都没有吃饭吧，要不坐下来一起吃，这么多吃的别浪费了。”

    “我觉得有道理，正好我也饿了。”银面最先坐下来，然后指挥舒默雪，“你去拿几双筷子来。”

    舒默雪指着自己的鼻子：“我？你让我去哪里拿？”

    她昨天吃饭的时候是看见桌上有密封的一次性筷子才用的，话说柳长青怎么没拿筷子啊？

    “就那里，我昨天看见小殿下是从那儿拿的。”

    银面又大老爷似的手指指着不远处靠墙角的一张橱柜，他昨天是看见米熙睿从那里面拿出来的一次性筷子。

    不等舒默雪说什么，萧弋宸一脚将银面的椅子踹翻了，人也险些摔个狗啃泥，幸亏他身手敏捷快速站了起来。

    “萧弋宸，你踹我干什么？”银面横眉立目冲萧弋宸叫喊。

    大爷冷冷一瞥：“你自己没长手吗，使唤我老婆？”

    “我就让她拿双筷子怎么了，还能把她累死呀，你看看她都胖成什么样了，多动动还能减肥。”

    此话一出，四双眼睛全都死死盯着！

    ……确切的说，应该是五双。

    萧弋宸当然是刀子眼，敢说他老婆胖？

    舒默雪是愠怒的，知不知道女人最痛恨被人说胖？

    米熙睿的眼神有点冷，姐姐胖瘦管你什么事，用你说？

    柳长青的目光看不出什么情绪，就是那眸底的暗沉瞅着挺危险。

    至于那只大黑猫……为什么它也凶巴巴地看着他？

    银面不知道自己一句话居然引发众怒，顿时没骨气地咽了口唾沫。

    “好吧好吧，我自己去拿就是了。”

    好汉不吃眼前亏，银面麻溜从橱柜里拿出一把一次性的密封筷子，回来扔在桌子上。

    “来吧，一边吃一边聊，那个你……”

    银面看向柳长青，赶苍蝇似的挥手，“你要是有事就回去吧，我们等你来就是想让你知道小殿下我们带走了，免得你以为他丢……了。”

    不等银面说完，柳长青却也已经坐了下来。

    “这个时间我没事。”柳长青面无表情道。

    萧弋宸相继坐下，“那刚好，有很多事我们也需要沟通一下。”

    米熙睿的小脸很难看，他是王子，他还没坐呢，他们就一个个都先坐下了，这里到底有没有人把他放在眼里？

    突然头顶覆上一道轻柔的重量，米熙睿抬头看到舒默雪微笑看着自己。

    “因为大家视你为自己人，所以才会这么随便，殿下可不可以也放下身份之见？”

    “自己人？”米熙睿眸光闪过迷惘，仿佛在问，是这样吗？

    舒默雪点点头，“殿下可以把我们都当成自己人，建立彼此信任的关系，这样殿下以后也会感觉到孤独了。”

    小家伙抿了抿嘴，再次看了眼桌上还在逞口舌之快，互相顶嘴的三个人。

    他们看上去并不和睦，可实际关系又好像很微妙，让他想到了一个三个字，好朋友。

    “吃饭吧。”温柔的话语又从头顶传下来。

    米熙睿这次没有不愿意，而是乖乖和舒默雪一起也围着桌子坐了下来。

    “第一次同桌吃饭，只可惜少了酒。”银面颇有些遗憾道。

    “酒精乱人心神，现在这个非常时期还是不要喝的好。”柳长青语气毫无波澜。

    银面对着柳长青翻了一眼，问萧弋宸：“他一直是这样的榆木疙瘩吗？尽说扫兴的话。”

    萧弋宸勾了下嘴角：“你习惯就好了。”

    舒默雪在旁边看的有些迷茫，都说三个女人一台戏，为什么她感觉三个男人也能唱一台戏？

    几个人从密道出来的时候，外面的天早已经黑了，在黑沉的夜色中他们很快离开了王宫。

    ……

    傍晚萧弋宸和银面走的时候告诉了萧羽情，萧羽情怕他们出事这几个小时一直坐立不安。

    外面传来汽车引擎声，萧羽情立即冲到别墅门口，看到他们回来才把心放了下来。

    “我天，哪来这么大的猫啊？”萧羽情看着舒默雪身边的猫儿惊呼。

    舒默雪骄傲地揉了把猫儿的脑袋：“我刚收的宠物，可有灵性了。”

    萧羽情嘴角微抽，这么大一只猫怕是怪物吧。

    当宠物？这什么爱好？

    自从王宫回来，萧弋宸的脸色都一直不好，舒默雪不知道怎么安慰他，只能在一旁默默叹气。

    她也没想到事情真会发展到引火烧身的地步，萧弋宸心情不好她能体会。

    不过，幸亏发现得早，应该还能有所补救吧，否则……真不敢想象那后果。

    午夜时分，舒默雪眼睛悄然睁开一条缝，看着萧弋宸换上一身夜行衣，她猛地坐了起来。

    “你又要去哪儿？”

    难得萧大爷也有被吓到的一次，立即转身看向床上直挺挺坐着的人儿。

    “你……你怎么……”醒了？

    “你以为你的什么狗屁催眠术能催眠我吗，老娘已经练过了，现在无坚不摧。”

    舒默雪气哼哼下床，走到萧弋宸身边，“又想背着我出去是不是，若真怕我担心，你就带我一起去啊！”

    见事情败露，萧弋宸放缓了语气解释：“我一个人去方便些，而且很快就回来了。”

    “我去有什么不方便的，难不成你是去和哪家小媳妇儿约会？”

    萧弋宸啧一声，没好气道：“你胡说八道些什么，我认识谁家小媳妇儿。”

    “那你的意思是很遗憾没认识几个小媳妇儿喽？”舒默雪抱起手臂，神态危险。

    “你是不是来那个了，我感觉你是在鸡蛋里挑骨头。”大爷吐了句槽。

    他会不会有什么不正经的想法，她不是再清楚不过了。

    舒默雪好气又好笑，感情她来那个的时候喜欢在鸡蛋里挑骨头，大爷今天终于说出心里话了。

    “没错，我是来那个了，所以要么你带上我，要么咱俩没完。”

