    这些上古强者万万没想到，

    他们之前经历了一次被碾压，

    如今又再次经历了一次，

    而这次不仅是碾压，更是直接吞噬掉了他们的意识。

    楚风比其父亲还狠，

    他直接把这些上古强者的意识给全部吞噬掉了。

    整个武碑之中，蕴含着上万上古时代武道强者的意识，

    这每一道意识的威力都可怕至极，

    仅仅是一道意识都有着灭杀天仙境强者的威力。

    上万道意识汇聚起来，恐怕陆地神仙在此都扛不住，

    更别说这里只能是一道灵魂进入了。

    但楚风的这尊灵魂小人却是疯狂吞噬着这些上古强者的意识，

    他们却是毫无反抗能力，只能是被吞噬掉。

    轰轰轰！！！

    与此同时，在神武台之中，

    有着一扇纯白色的门。

    这便是神武之门。

    此刻这神武之门却是传出一阵轰鸣声，好似要开启一般。

    而这扇神武之门后面便是联通着上古之境。

    与此同时，上古之境中。

    在某处山峰之上，

    这里同样矗立着一扇门，正是神武之门。

    此刻，这神武之门同样传出一阵轰鸣声。

    唰唰唰！！！

    这时，一道道身影如流光般出现在这。

    他们看着眼前产生异响的神武之门，

    一个个眼中露出了惊讶的神色。

    “神武之门要开启了！！！”

    此刻这群人神色一惊，纷纷说道。

    很快，神武之门要再度开启的消息便传遍了上古之境。

    一时间，上古之境中，各大势力都在议论着。

    他们这些势力不少都是和外面的世界有着联系，

    但因为神武之门关闭，他们无法回到外面去。

    如今神武之门再次开启，他们自然十分高兴。

    还有很多势力是想要重返外面的世界。

    这其中，一直想要掌控小世界的天道盟更是对此十分关注。

    “神武之门开启，到时候必定会有大量上古势力想要重新回到外面的世界去。”

    “我们必须要抢占先机，先行掌控小世界。”

    “在外面的世界中占据着主动！！！”

    天道盟大殿中，

    天道盟盟主神色冰冷的看着眼前的天道盟强者冷漠道。

    “明白。”

    这群人纷纷点头。

    “万年之限就要到了，灵气即将再度复苏。”

    “如今神武之门开启，上古之境中的那些势力都在盘算如何重回神州大陆。”

    “我们必须要先下手为强。”

    “锋剑队长，这件事交给你去处理。”

    “你亲自带队前往小世界！！！”

    天道盟盟主看着旁边的一位身穿黑衣，面容冷酷，浑身散发着一股森冷气息的中年男人说道。

    这男人乃是天道盟的执法队队长锋剑，

    其手段狠辣，实力强劲。

    “是，盟主！！！”

    “我一定会完成任务。”

    “任何敢不服从天道盟者，我会让他死的很难看。”

    锋剑一脸森冷的说道。

    “神武之门开启了，镇天印必须要立刻找回来！！！”

    上古之境中。

    四大神秘家族中不约而同的发出一道命令。

    他们的目标便是楚风手中的那尊胡国玉玺也就是镇天印。

    随着神武之门即将开启，

    整个上古之境都开始热闹了起来。

    各大上古势力蠢蠢欲动，

    他们都在计划着返回到外面的世界去。

    接下来，小世界，世俗界都将迎来最大的动乱和挑战。

    随着上古之境中的上古势力降临。

    小世界和世俗界的一切平衡秩序都将被彻底打破！！！

    一切的一切必将重新洗牌！！！

    不过对于这一切，楚风自然不知道。

    此刻他的灵魂已经将武碑中的所有上古强者的意识给吞噬一空了。

    轰！！！

    神武台上，一阵轰鸣声响起。

    随即，这座存在了悠久岁月的武碑突然轰的一下直接粉碎炸开了。

    这一刻，九大守护者的目光直接呆滞住了。

    他们瞪大着眼睛，露出了难以置信的神色。

    就连卫夫他们眼中都露出了一抹惊讶的神色。

    唰！！！

    很快，一位头发散乱，满脸胡子拉碴，看起来像是一个乞丐模样的男人出现在这里。

    其杂乱头发的双眸迸射出一抹摄人的光芒注视着神武台上的楚风。

    “竟然有人将武碑给摧毁掉了？”

    “哈哈哈！！！”

    “看来这都是天意啊！！！”

    这个男人一脸兴奋的大叫着。

    此时卫夫等人目光扫向了这个男人。

    他们眼中露出了疑惑的神色。

    这时，一旁的巨无霸突然眉头一皱，

    其内心之中产生了一股强烈的感应。

    “父亲！”

    巨无霸目光一凝。

    他一句话没说，直接就离开了这里。

    “怎么可能？”

    此刻那九位守护者看着他们守护了上千年的武碑就这么被毁掉了。

    他们内心有些难以接受，仿若在做梦一样。

    此时，楚风全身萦绕着一股神秘的光芒气息。

    他的灵魂吞噬掉上万道上古强者的意识残魂之后，便开始将其全部炼化。

    楚风的灵魂力量则是在疯狂提升着。

    这提升的速度丝毫不比楚风吞噬那位霸天战王的灵体力量提升的速度差。

    趁此机会，楚风连忙催动灵诀，开始修炼其中的灵技。

    “好强的灵魂波动？”

    “他难道修炼了灵技？是传说中的灵武者？”

    这时那位胡子拉碴的男人目光凝视着楚风，喃喃自语的说着。

    而他还知道灵武者，显然不简单。

    灵武者乃是专门修炼灵魂力量，

    以灵魂力量进行攻击的武者专门称呼。

    如今的小世界中，灵魂功法和灵技几乎都不存在了。

    灵武者自然也不存在。

    随着时间流逝，更加没人知道灵武者这个称呼了。

    因此如今知道灵武者存在的，都不是一般人。

    转眼间，数个时辰过去了。

    轰！！！

    一阵轰鸣声从楚风的灵海中传了出来。

    一股恐怖至极的灵魂之威从其灵海中爆发出来，席卷整个山峰。

    在场众人包括那九位守护者都有一种极强的灵魂压迫感，

    他们的灵魂直接颤栗着，有一种跪地臣服的冲动。

    一时间，他们眼中透着惊惧的神色注视着楚风。

    此子究竟是什么妖孽？

    竟然能释放出可怕的威压！！！

