    

    戚凌抬手，让手下人把枪收起来。

    “好了，你先出去，她是我刚认识的朋友，你不要吓到人家女孩子。”

    戚凌声音温柔，仿佛带着魔力，安抚了宋韵的不安。

    “是。”

    戚凌一个指令，这位手下就一个动作。

    很快就把枪收起来了，人若无其事地出去，还顺便把门给他们带上了。

    “出来吧，你躲在洗手间里做什么？”仿佛刚才什么也没发生过，戚凌朝宋韵伸出手。

    “我，我可能中招了，刚刚喝了一杯酒。”

    宋韵朝戚凌伸出手，一个趔趄，跌入他怀里。

    她刚刚被吓到了，现在腿还是软的，加上酒精上头，现在一点力气都没有，还晕乎乎的，整个人挂在了戚凌身上。

    戚凌原本还想旁敲侧击问一下，她听到了多少。

    但现在，好像不是时候。

    他把人拦腰抱起，直接从后门出了酒吧。

    那位手下，正等在车前。

    见到戚凌带人出来，立马迎了上来。

    “老板，这人怎么处理？”手下以为自家老板把人搞死了。

    至少，也是打晕了。

    毕竟，她听到了不该听的话，至少这段时间不该出现在人前了。

    “什么怎么处理，你刚才不是说，国内赌石厉害的，还有宋之渝，她是宋之渝的孙女。”

    手下人眼睛一亮，随即又黯淡下去：“可她偷听到我们说话了。”

    即便是宋之渝的孙女，也不能就这么放回去。

    “我知道，先开车，回酒店。”

    酒吧里，小伙子找了一圈，才跺脚暗恨，煮熟的鸭子飞了，也不知道便宜了谁。

    而外面，宋律带人找了半夜，都没找到堂妹，打她电话也没人接。

    这死丫头！肯定是故意藏起来，在赌气呢！

    脾气也太大了！

    倒是曼殊这边一夜风平浪静。

    到了第二天，被委以重任的小情侣，鸟枪换炮了。

    严湛让人给他们准备了一身行头，看着像是地主家的傻儿子带着小女友来浪的，人傻钱多。

    曼殊和他们走在一起，笑个不停。

    “江夏，我发现真的是人靠衣装，我今儿看着你怎么这么傻呢。”

    大金链子，金表，翡翠手串，戴在同一个人身上，这个人还年轻，看着不就是傻子吗？

    像只花孔雀。

    倒是颜如山，人家虽然穿的是花西装，看起来依旧很帅气。

    他倒是蛮照顾岳青菀，没把岳青菀一个人丢在酒店里。

    他们一行五个人，就这么出发了。

    因为颜如山和岳青菀都不是这一行里的熟人，所以别人关注得也少。

    所以他们五个人一起走，也不会太过引人注目。

    当然，如果说一点不吸引别人的目光，也不可能，因为五个人颜值都在线。

    倒是严湛，带着团队的人，今天格外沉默。

    确切地说，他本人是什么时候都沉默，今儿团队静悄悄，是因为肖子英没说话。

    其他人本来就有点怕严湛，自然不敢太大声。

    肖子英到现在还生气呢，严湛这人也太没风度了。

    明明可以让餐厅那边行个方便，愣是让他们在外面排了一个小时的队。

    她气都气饱了，哪里还顾得上东西好不好吃？

