    东京又来了调查组。

    调查组的人看了现场，认为这是一起事先设计好的爆炸案。作案者事先知道花田家要调来二百多人。便在这个院子的四周埋下了大量的炸弹。等到这两百人吃饭的时候，炸药炸了！整过房子与院子变成了坑。

    他们认为，这是有人事先打入了这院子里。考虑到这院子中的人都是花田家族的人。那就是说，这人打入了花田家族中，并且不惧死亡。因为爆炸的时间很知，方园一里都受到了冲击。他根本就逃不出去。

    最后结论是，没有外来袭击。这是一走死士引爆炸药的事件。凶手就在那些死去的人中。

    在东京，花田家族，哀声一片。

    二百多的花田家族的战力，是花费了很多的时间与金钱才培养出来的。一声爆炸中，他们全死了。

    “这事是那个伊藤武志干的。”有人喊道。

    “调查组证明，伊藤武志在事发的时间，正在上海宪兵司令部内喝茶走棋。他没有时间作案。爆炸发生后的三分钟，宪兵司令还去看过，那伊藤武志还在办公室内。就算他出去过，那三分钟也回不来。”

    一个人问：“那路程有多远？”

    “从爆炸点到上海宪兵司令部有三十多公里远！”

    那个人又说：“不是他的话，那就是他的手下。”

    “调查组报告，案发的时候，特务处与经济管理处的人都在开会，制订今年的工作计划。他的那些手下都在，没有一个人有作案的时间。”

    “不是伊藤武志，也是伊藤家族的其他的人干的。”

    “也调查了，伊藤家族的人没有作案的时间。这事不是伊藤家族的人干的。我们没有报复的借口。”

    花田一郎的父亲说：“我的儿子死了！伊藤武志还活着。我要他死！不是他干的也没有关系，他必须死！”

    说完，这个人离开了会议室。

    而在伊藤家族的会议室，几个人也在犹豫着。

    他们知道花田家的这次事情与伊藤武志不相干。但是，他们还是想平息这件事。因为他们不敢得罪花田家族的后台。

    有人还提出，将伊藤武志调出上海。但这提议马上遭到了反对。如果伊藤武志调走了，那么，伊藤家族在上海的势力就损失一大半。

    最后，他们想到了一个办法，给伊藤武志发了一份电报，命令他退让花田家的人。

    接到这个电报后，周云直接将它烧了。屁命令？

    周云现在在考虑下一个目标，那就是花田二郎。

    花田三杰，已经被周云干掉了花田三郎与花田一郎。剩下的这个花田二郎，应该去陪他的两位哥哥了。

    从花田三郎到花田一郎的记忆中，周云熟悉了花田三郎的情况。要找到他，就不难了。

    按他们记忆中呈现，花田二郎现在在长沙。

    周云给局长发了一封电报，告知了花田二郎的情况。并说，他已经询了一些人，按照他们的所说，画了一张花田二郎的画像，已经派人送到了重庆。请局长派谭处长于今天晚上到那个军营的二栋中间的房子的梁上拿取。

    戴局长这段时间很开心。军统杀死制造重庆大轰炸的罪魁花田一郎的事，让重庆很多的人感谢军统，感谢他。

    老头子也表扬了军统，拨付了三十万法币。

    当周云的电报到后，戴局长的心惊了。

    花田二郎，在长沙！

    这不是什么好事，花田家族是反华的急先锋。而且花田三杰都是谍报的高手。这花田二郎在长沙什么地方？

    如果他混进了我们的军中，那就非常危险了。

    戴局长喊来了谭维先，将周云的电报给他看了。

    谭维先说：“局座，我去长沙，将这个花田二郎挖出来。”

    “可以，但是，你得先去拿到画像才行。”

    谭维先只身走夜路，开着车子到了那个军营。看着那间周云住过的房间，谭维先走了进去。在椅子上坐了下来。仿佛就象当初他与周云在此抽烟喝茶一样。

    坐了两分钟，谭维先便去了二栋中间的房子。

    对于他来说，上梁很容易。谭维先纵上了梁，果然看到了一个小包。他拿了小包，跳在地上。然后，快速的离开。

    谭维先没有注意到，在他离开后，那房内出来了一个人。正是周云。

    谭维先回到了军统，哪儿不去，直接去了局长的办公室。

    戴局长感到等了很久，看到谭维先回来，便问：“拿到了？”

    谭维先将小包递了过去。

    戴局长打开小包，里面有三样东西。一样是一个胶卷。不用说，肯定是那画像。

    拿来放大镜一看，果然，有四张画像。正面，左侧，右侧，还有后面的。

    “等一下你去将他洗出来。”局长递了过去。

    谭维先收了胶卷。

    两个人接着看第二样的东西。这也是谭维先不愿离开的原因。二十板巧克力。

    局长说：“这就是他敲诈英国佬的巧克力。不错！记得让人带过来让我们尝尝。给你五块。”

    谭维先喜欢地拿了五块，转身便走。

    第三样东西，不是他能要的。那是猫屎咖啡。那东西太贵了。到了局长的手上，没人能挖出来。

    第二天，谭维先便乘飞机来到了长沙。

    他带来了三十多人，这三十多人都是他的亲信，又是能干的人。

    到了长沙后，谭维先便去了一个地方，找到了一个人。

    老十四！

    老十四原在南京，后来老七将他分回了长沙。老十四是这边小组的头头，手下有几十个乞丐。

    谭维先来后，说了一段话。

    “喝醉了酒，我谁都不服，就扶墙。”

    老十四抬起头来，说：“半斤不当酒，一斤扶墙走，斤半墙走我不走。”

    谭维先说：“六个六啊！”

    老十四回：“哥两好啊！”

    “谁怕谁啊？”

    “乌龟怕铁锤啊！”

    对上了暗号，老十四请谭维先坐下。

    “是七哥告诉你的？”

    谭维先递过一包好烟：“是你们老大！”

    老十四接过烟：“我猜就象！老大见面发好烟，你学到了。说吧，什么事？”

