    路遥的想法是很好的，但【演员韩墨】却并没有立刻答应，反而是在看见她后就出言询问道

    “要饭的，你那边的那个韩墨是怎么回事，他人呢？”

    【演员】这边可是听林凤儿说过路遥那边还有一个韩墨的，只是苦于没有手机也无法【传送】才只能在这里一直等路遥出现。

    现在路遥现身他当然是要问个清楚了。

    可路遥一听这话就感觉不对了，警惕道

    “你怎么会知道我这边还有一个韩墨，你是不是冒充韩墨的假货？”

    【观众】那边是不知道【演员】这边的情况的，知道也不会现在还在给路遥做饭了。

    也正是【演员】这边说了这么一出让路遥有所倾向，毕竟正常人都不会说还有第二个自己。

    除非这个人是假扮冒充的。

    但说【演员】是冒充的未免有些好笑，他笑着摇头道

    “要饭的，你连我都认不出来了么，我怎么可能是假的啊。”

    “哼，是不是假的等你把饭做出来就知道了，赶紧去给我做饭。”

    路遥冷哼着并不领情，演员韩墨也大致猜到了路遥的辨认方法，便笑着点头道

    “行，我去做就是了，你肯定吃得下。到时候你就会知道我是真的了。”

    于是他去了路遥家的厨房做饭，路遥就守在门口一动也不动。

    另一边的林凤儿也去了林汐的家，同样站在厨房门口看着里面的韩墨做饭，眼睛眨啊眨的真是满脑子迷惑。

    【他们两个到底谁是真的啊，看起来没什么区别呢。】

    林凤儿很迷茫。

    但她的迷茫很快就被【观众韩墨】的声音打断。

    “林凤儿，饭菜已经准备好了，你和要饭的趁热吃吧，我就不去了。”

    【观众】将饭菜交予林凤儿后就回了自个房间独处，林凤儿迷迷糊糊地把饭菜端回家时路遥正好也端着饭菜出来。

    只不过林凤儿端着的是双人份的，而路遥端着的是单人份的。

    “你给我呆在厨房里不准出来。”

    路遥瞥了一眼林凤儿端着的饭菜后就朝厨房大叫着让【演员韩墨】禁足，然后才跟林凤儿一起把饭菜弄上桌并凑过脑袋小声嘀咕道

    “林凤儿，你觉得哪个是真的。”

    明明还没尝过味道却如此发问，显然是两个韩墨已经有区别了。

    林凤儿看了一眼自己放下来的双人饭菜，再看看路遥放下的单人饭菜，嘟囔着回应道

    “好像隔壁的才是真的，但只是这样还不能说明什么吧。”

    以前的韩墨给路遥做饭最少都是双人份的，从来没有做过单人份。

    这一点是【演员韩墨】有嫌疑了。

    “我吃一下就确定了。”

    路遥没急着反驳林凤儿，尝了一口双人份饭菜里的其中一份，没吃进去。再换另一份，吃进去了。

    “这份是你的，这份是我的。”

    路遥熟练地区分出两份饭菜，然后又把目标转向【演员韩墨】准备的饭菜。

    老实说，她已经不想尝了。因为区分出她和林凤儿的饭菜后就已经能确定家里的韩墨是假货，做出来的东西她肯定吃不下去。

    但本着公平公正的原则，她还是勉强尝了口。

    结果……她吃下去了。

    “(⊙o⊙)…”

    将食物咽下肚的那一刻，路遥呆了。

    老天，两个人做的东西我都吃得下去，那这样我还怎么辨别真假啊？

    路遥很慌，也很忧伤。

    没办法，她这个法子是行不通的，不管是【演员韩墨】还是【观众韩墨】都有着相同的能力，自然是能让她把东西吃下去的。

    “遥遥，怎么样，你知道哪个是假的了吗？”

    林凤儿不合时宜的询问让路遥想掩面泪奔，哭丧着脸摇头道

    “不知道~我不知道啊~”

    她分不清了。

    “遥遥别哭，这样子不行我们再用别的办法嘛。”

    林凤儿安慰着，又跟路遥合计出了一些新的方法来验明正身。

    想要区分冒牌货，就问一些只有他们和韩墨才知道的问题就好。

    于是路遥罗列出了一大堆问题交予林凤儿，两人分工合作开始审问。

    路遥去问【观众韩墨】，林凤儿来问【演员韩墨】。

    结果能答得出来的两个人都答得出来，答不出来的两个人也错的都不一样。

    “这个办法，不行！”

    路遥好气啊。

    但林凤儿还有办法，那就是找陌莎莎拿一些问题来。他们师徒肯定有一些只有彼此才知道的东西。

    于是路遥找陌莎莎聊天，最终拿了一堆问题继续询问。

    结果还是老样子，能答对的双方都对，答错的双方都错得离谱。

    “啊啊啊，这到底是怎么回事啊，难道做饭的真的分裂成两个人了吗？”

    路遥气疯了，被这件事搞得神经衰弱，居然还说出了【分裂成两个人】这种不合常理的事情。

    在现实世界中，一个人分裂成两个人确实不可能。但在二次元的世界，这个设定貌似并不稀奇。

    至少林凤儿就在某部动漫里见过这种桥段，然后登录小破站找到对应剧情道

    “遥遥，来跟我看这个，看了也许有用呢。”

    路遥是不看二次元动漫的，但因为事关韩墨分裂，她还是勉为其难地陪着林凤儿看了起来，然后就变得若有所思了。

    “这么说来的话，做饭的分裂成两个人也不是没可能哦~”

    动漫里设定的是【压抑内心的渴望】而分裂成两个不同的个体，而韩墨说不定也是这种理由才导致的分裂。

    毕竟两个女朋友的男人嘛，心理变态一点也没毛病。

    可不管是什么缘由，终究是要解决的呀。参考动漫里的解决方式能行么？

    实话说，路遥不太确定。

    而正在烦恼之时，她们听见了隔壁传来林汐的大叫。

    “韩墨，你特么就是个混蛋！”

    然后还有沉重的摔门声，似乎隔壁的【观众韩墨】做了什么让林汐生气了。

    “呀，表姐……”

    林凤儿担心林汐会出事，赶忙跑过去查看情况，结果知晓事件缘由之后又感到很无语。

    不是【观众韩墨】做了什么惹林汐生气的事，只是在言辞交流间闹了些矛盾让林汐发脾气了而已。

    ……

    ……

