    “……………”

    “……………”

    “……………”

    “……………”

    沉默。

    难以形容的沉默。

    至少，在这一刻里，在场的人里面，无论是谁都找不到合适的反应与话语，用来表达自己现在的心情。

    方里看着房间里的美景，嘴角一直抽搐。

    而在房间里，四个少女终于产生了反应。

    “方里…”

    茵蒂克丝的俏脸变得通红。

    “为…为什么…”

    风斩冰华亦是一副羞耻得仿佛快晕过去一样的表情。

    “方里…大人…！？”

    五和几乎是下意识的抬起手臂，挡在自己的身前，慌张得不行。

    “这…”

    连席尔薇雅似乎都有些对这个状况始料未及一样，沉默了下去。

    这样的四个少女便是聚集在房间里，似乎正在嬉戏似的，互相推搡、挤弄、拥抱着，呈现出温馨的场景。

    只可惜，这四个少女却是一丝不挂。

    不，也谈不上一丝不挂。

    充满清洁感的非常简单的布化作的贴身衣物，正遮挡在少女们的重要部位之上，保住了少女身上最后的秘密。

    可是，除此之外的一切却是袒露无疑。

    白皙的肌肤。

    滑腻的大腿。

    纤细的腰身。

    精致的锁骨。

    这一切的一切，均都毫无保留的展现了出来。

    更甚者，不知道是不是还没有到可以考虑上半身的遮掩的岁数的关系，茵蒂克丝整个上半身都是一丝不挂，不像其余三个少女，为了遮掩住饱满无比的上围，需要合身的衣物。

    不过，这也并不意味着什么。

    即使席尔薇雅、风斩冰华以及五和都没有袒露出上半身，可那若隐若现的感觉更加的煽情，将三名少女饱满的身材都给突显了出来。

    这样的四个少女彼此正互相嬉戏着的场景，根本不用说明有多诱人。

    特别是，方里根本没有想到五和居然会出现在这里，而且还直接给自己发了这样的福利。

    那略显娇小的身材和成反比的突出来的傲人上围，以及慌慌张张的笨拙遮掩，根本只有可能撩动男人的心。

    那么，在这样的状况下，方里应该采取什么样的行动呢？

    方里不知道。

    但是，几乎是在下意识之间，方里掏出了手机。

    “咔嚓！”

    清晰无比的快门声中，闪光灯照亮了整个房间。

    紧接着，比起先前更加可怕的沉默便是降临。

    “方！里！”

    茵蒂克丝的脸变得爆红而起，并开始磨起了牙。

    “呜哇…！呜哇…！”

    风斩冰华则是手足无措了起来，都快哭了。

    “方…方里大人…！？你刚刚…！刚刚…！？”

    五和亦是变得面红耳赤了起来。

    哪怕是席尔薇雅，这个瞬间里都不由得脸红而起，瞪向了方里，俏脸上充满着恼怒了。

    方里这才反应了过来。

    看着手机荧幕上留下的煽情无比的照片，方里讪笑出声。

    “那个…你们忙…”

    留下这样的话，方里立即将门给关上。

    因为…

    “嘎呜！”

    化作猛兽的食欲少女已经是不顾自身的一丝不挂，整个扑了上来。

    “砰！”

    最后，撞在了被关上的大门，发出一声痛呼，从门上滑了下去。

    “茵…茵蒂克丝小姐…！？”

    “没…没事吧…！？”

    五和与风斩冰华的惊呼声从门内传来。

    “唉…”

    其中，席尔薇雅的叹息亦是夹杂在了内里，带起一阵苦笑和气愤。

    “看来，得找方里好好谈谈才行了…”

    听着从门内传来的这样的声音，方里再次沉默。

    旋即，方里将刚刚的照片拷贝了一份，偷偷的藏了起来。

    这样一来，即使被要挟删除，那也没关系了。

    ……

    大概十分钟以后，一行人重新在会客室里聚集。

    “盯…”

    一众少女们或是眼泛泪光，或是面带红晕，或是不好意思，或是似笑非笑的盯着方里，让方里都觉得不自在了。

    话又说回来，这些丫头干嘛在大白天的时候躲在房间里，将自己脱成那个样子啊？

    该不会是在玩什么自己不知道的游戏吧？

    “唔…！？”

    并不知道一众少女们是因为被红茶给洒了一身，所以才打算换衣服的方里，心中才刚刚产生了这样的想法，便是浑身一僵。

    因为，一只手的主人似乎看穿了方里心中龌蹉的想法，在其腰间狠狠的掐了一下。

    “咳咳…！”

    方里顿时连忙用咳嗽来掩饰自己，将目光投至五和的身上。

    “好久不见。”方里岔开话题般的问道：“你怎么会在这里啊？”

    “唔…”五和似乎还是有些害羞的样子，脸红红的抱着自己的行李袋。

    由于换了衣服的关系，五和已经穿上了一身连衣裙，大腿也用裤袜包裹了起来，让肉色变得若隐若现，为了搭配衣服还穿了高筒靴，看起来像是出外郊游的小姐姐。

    在这样的情况下，五和眼角含泪的回答着。

    “我…我是因为这个才来的…”

    说着，五和从行李里取出了一个信封。

    那是一个被装饰得相当奢华的信封。

    信封似乎已经被拆开了，但封蜡还留在了上面，使一个印章清楚的展现在了所有人的面前。

    “这是…”茵蒂克丝惊讶道：“这是罗马教皇的教印！”

    也就是说，这封信的封蜡是由罗马教皇亲自打上去的。

    “我们是在昨天接到这封信的。”五和似乎有点振作起来了，虽然脸上依旧带着可疑的红晕，却还是努力的说道：“这封信被寄到了圣乔治大教堂，由英国清教的主教亲自拆开。”

    五和从信封里取出了信，交给了方里。

    方里接过了那貌似有些年代的纸张，看到了上面的文字。

    信上是写着这样的内容。

    “神之右席的后方之水将亲自出动，前往学园都市，消灭危害到我等同胞，接连残害了前方之风与左方之地的少年，若是你等有阻止的想法的话，那就准备用上全部的力量吧。”

    这封信上所写的内容，所提及的目标人物是谁，根本不用猜。

    除了方里以外，还能有谁呢？

    方里的眉头顿时挑起。

    “给我看看！”

    “神之右席？”

    茵蒂克丝与风斩冰华亦是看到了信件的内容，一个露出了认真的表情，一个面带些许的畏缩。

    至于席尔薇雅，则是有些明了了。

    “不只是方里而已，后方之水还向英国清教发出了挑战吗？”

    恐怕，同样也不只是英国清教。

    学园都市方面，一定也收到了这样的信件。

    这意味着什么？

    意味着，后方之水同时向方里、学园都市与英国清教三方发起了挑战。

    为了赢取胜利，终结学园都市与英国清教对罗马正教的威胁。