    从爱情旅馆回到万斋组基地。

    万斋将拍摄的照片交给西条樱子，她将照片扫描之后，上传给了总部。

    这一过程相当复杂，软件需要建立房间模型，然后不断模拟，分析造成邪气残留的方式，角度等等。

    必须由总部专业人员进行处理。

    不过仅仅一个小时，处理完成的邮件传了过来。

    “总部发来了一封邮件，里面有个视频。”

    效率太快了。

    久南弥一只能感叹第三机关资源丰厚。

    众人围聚过来。

    点开视频，画面上出现一个和酒店房间很相似的房间模型，里面有两个黑色的人偶，其中一个戴了口罩，这应该就是用来模拟井泽淳和口罩女人。

    时间紧迫，模型稍微粗糙了一些，可以理解。

    代表井泽淳的人偶躺在床上，一动不动，然后口罩女手里突然出现四根长鞭。

    她甩动四根长鞭，分别裹住井泽淳的四肢。

    先是左手，然后右手，接着左腿，接着右腿，全部拽掉。

    动画看上去相当简陋，不过久南弥一可以脑补的出来，当时的场面一定很惨烈。

    到了这里，画面黑了下去。

    “这就没了？”穆萨忍不住问道，他和久南弥一一样，都是第一次看软件分析动画，以为能看到什么牛逼的东西，结果大失所望。

    “参考物只有一些照片而已，能模拟到这个程度，已经很不容易了。”久南弥一以前是做过程序员，知道其中的难度。

    “你们看到没，画面上显示口罩女的武器是长鞭，但是长鞭可做不到那么灵活。而且同时操控四只长鞭，难道她有四只手不成？”穆萨疑惑道。

    “应该是类似鞭状的东西。”西条樱子道。

    “这个模拟动画充其量只是供我们参考，并不会面面俱到告诉我们发生了什么事。”河童万斋道。“至少知道井泽淳的四肢是怎么没的了。”

    西条樱子打了个寒颤，四肢被扯掉，那感觉一定很疼。

    “死者做了什么事？会被这么虐杀？”

    久南弥一陷入沉思，如果被扯掉四肢，血一定会喷洒的非常厉害，现场却是一滴血都没有，非常诡异。

    长鞭，消失的血液，未知的东西还有很多。

    不过就像万斋所说，这个动画只是参考用，想用它完整还原过程，是不可能的。

    当晚，针对井泽淳的调查迅速的展开。

    各种情报纷至沓来。

    西条樱子每收到一条情报，便大声念出来：“井泽淳就职于产业中央银行，据他的上司所说，他今年33岁，但一直没结婚，也没有正在交往的女朋友，属于女性绝缘体。案发当时，他被安排外出跑业务去了。得知他和女人去开房，这个上司非常的吃惊。”

    “在上班时间做这种事，时间利用的相当充分。”穆萨忍不住吐槽道。

    “你整天看动漫，你们俩半斤八两。”西条樱子道。

    穆萨很明智的闭嘴。

    另一边，菅原贤次看完了模拟动画之后，便进入面壁模式，一分一秒都不浪费。

    河童万斋则是不停在打电话，沟通案件进度，进行指挥。

    西条樱子看着电脑道，“又来了一条情报，是搜查人员去井泽淳家里拍摄的照片。”

    电脑上显示出很多照片，房间杂乱不堪，还有很多黄色杂志随意放置。

    久南弥一看着画面，有种莫名的熟悉感。

    对了，难怪觉得熟悉，是因为和曾经原主的房间氛围很相似。

    是那种长期独居的单身男性的房间。

    西条樱子继续道：“报告上写，搜查了房间之后，在井泽淳家里没有发现口罩女的线索。甚至找不到一丝女人的痕迹。”

    井泽淳太不起眼，普通到了极点，找不到一点过人之处。

    这样的人，受欢迎的概率很低。

    原来的久南弥一人品不怎么样，但是长相还可以，因此女人缘倒是挺不错，当然，中间时常夹杂着骗与被骗。

    西条樱子一条条将情报念出来。

    “他的手机被破解开了，没有找到类似的女人照片，各种大尺度网图倒是保存了很多。消息里面也没有和女人的聊天记录。”

    “来自井泽淳邻居的供述。井泽淳从来没带过女人回家，也从未见过他周围出现过什么女人。”

    不知道为何，听到这番话，久南弥一隐隐感觉到一股悲凉的气息。

    这样的一个女人绝缘体，怎么会突然跑去开房？

    搜查一直在持续。

    久南弥一让寺田将小太妹送到妙心寺，有三宅宏在，小太妹的安全有保障。

    而他则是留在这里，随时待命。

    如果能抓住那个口罩女，就能拿到两千万的报酬。

    熬个夜很值得。

    案子刚发生的时候，往往留下的线索最多，随着时间推移，很多线索都会逐渐消失，目击情报也会变得模糊不清。

    破案率便开始下降。

    事关七邪罪，最高级别通缉对象，第三机关非常重视。

    这一晚，注定是个无眠之夜。

    大量的人手集中进行搜查，情报一个接一个到来。

    井泽淳的性格，有哪些习惯去的地方，包括从小到大的学校都被扒出来了，几乎无所遁形。

    但是，就是找不到女人的存在。

    久南弥一产生了一种感觉，越是深入搜查，离女人的距离就变得更远。

    “我在看爱情旅馆监控录像的时候，就有种感觉，两人好像刚认识不久。”久南弥一道，“你们说，他们会不会真的是第一次见面？”

    “目前调查陷入僵局，从这个角度思考，倒是的确可以解释的通。”万斋点头道。

    “不过第一次见面的男女，会直接进爱情旅馆开房吗？”穆萨疑惑道。“而且扯断手脚，毫无缘由很难做这种事吧。”

    “七邪罪的行动，很难用常人想法去思考。”久南弥一道。“就像中尾良三将邪物藏在自己儿子的身体里，他们的行事风格已经受到邪物影响。”

    “负责调查井泽淳今天行动的搜查员有四个人，目前还没什么有用的情报传来。”万斋道。

    “我建议加大这方面的搜查力度。”

    “井泽淳方向挖的也接近见底，很难再有新的发现，的确该转换一下搜查角度。”

    到了后半夜的时候。

    一名搜查员找到了一个具有突破性的情报。

    女人的长相，曝光了！

