　　扎提洛斯玉石内只有圣皇的一击之力，一击之后，那巨大的手指也消失不见，不过它所造成的威势却是无比的巨大，不仅将剑尘重创，就连方圆百米的地面都因为庞大的能量挤压而下沉了三尺，这还是因为圣皇之力无比凝固，没有一丝一毫外散出去因素，若是这一指的威力全部散开，恐怕方圆百里都会化为一片虚无，场中之人无人能幸免下来。

　　四周的光明圣师一个个站在远处呆若木鸡，都被圣皇一击所产生的威势给吓着了，虽然那一击并不是针对他们，但却在他们心中留下了永远也无法抹除的震撼。

　　远处，云天也停止了逃遁，满脸都是惊骇之色，颤声道；“没想到扎家老祖居然留下一击之力给扎提洛斯，看来他们除掉羊羽天的决心比我云天还要强烈。”随即，云天的脸上就露出一丝兴奋的神色，语气激动的自语道；“这下羊羽天必死无疑，就算他身上有防御至宝又能如何，莫非还能帮他抵挡圣皇强者的一击不成，对了，那防御至宝，决不能落入扎家的手中。”想到这里，云天立即放弃了逃遁，全速向着剑尘的方向冲去。

　　“羊羽天，承受了老祖一击，即便你有防御至宝的保护也绝无活命的可能，仅仅是震荡之力就能让你粉身碎骨，现在你身上的那件防御至宝是我们扎家的了。”扎提洛斯哈哈大笑，然后迅速向着被剑尘撞开的那个山洞飞去，他已经料定剑尘在自家老祖一击之下已经身死，即便的圣器的力量也无法保护。

　　扎提洛斯直接冲入了被剑尘撞出的那个洞穴中，前行了百米终于看见了剑尘，此刻剑尘脸色惨白，双目紧闭，已经昏迷了过去，从口中吐出的鲜血已经将身上的金丝甲染红。

　　“从此以后，这防御至宝就属于我扎家的了，我杀羊羽天有功，在加上以我在家族中的地位，老祖势必会把这金丝甲赏赐给我。”扎提洛斯眼中露出浓浓的贪婪和喜悦，就要伸出双手去趴下穿在剑尘身上的金丝甲。

　　“嗷！”

　　突然间，一声惊天动地的吼声传来，那无比庞大的声浪彻响整片天地，竟然在天地间形成了一道道肉眼可见的音波向着四面八方扩散而去。

　　一吼之下，整片山脉都在剧烈的震动，那存在不知多少万年的山脉顿时出现了一道道粗大的裂缝，好似蜘蛛网似地向着四面八方扩散而去，很快就遍布整片山脉，让许多山脉直接垮塌，崩溃。

　　地面在猛烈的摇晃，随着恐怖的音波所过之处，地面立即出现了一道道粗大的裂缝横七竖八的交错在一起，生长在大地上的无数杂草和树木也纷纷化为了粉末飘散在空中，就连那白茫茫的天空都受到了巨大的影响。

　　这一吼的威势丝毫不弱于圣王强者的全力一击，一吼之下，山崩地裂，天空战栗，好似天地毁灭。

　　正要取剑尘金丝甲的扎提洛斯浑身猛然一阵，紧接着双眼的神采迅速流失，使他的双眼刹那间变得空洞无神，随后整个人似乎失去了全身的力气似地，轰然倒地，这一声巨大的吼声已经将扎提洛斯的灵魂震散，直接让他形神俱灭。

　　这巨大的吼声似乎拥有针对性，洞穴外所有围攻剑尘的那些光明圣师身躯齐齐一颤，紧接着立即变得双眼无神，整个身体直挺挺的倒在地上，步上了扎提洛斯的后尘，被一吼之下震散了灵魂，形神俱灭，即便是圣器的力量都无法阻止。

　　而协助剑尘的卡拉丽薇和四周观战的那些光明圣师也受到了巨大的影响，所有人在这一刻都变得呆滞了起来，脑子停止了思考，那巨大的啸声蕴含的强大冲击波已经深深的震荡着他们的灵魂，让他们从灵魂深处传来一阵恐惧。

　　“啊！”突然，一声惨叫从远处传来，只见脚踏白云从远处飞来的云天发出一声痛苦的惨叫声，双手紧紧的握着脑袋，满脸都是痛苦之色，随后整个身体直接从半空中掉了下来狠狠的摔在地上，将他浑身的骨头都摔断了几根。

　　云天由于距离较远，当啸声传入他的耳中时，杀音已经大大减弱，只是让他感到头疼欲裂，仿佛自己的灵魂被人生生的割了一刀似地，如果他处于扎提洛斯的位置，距离啸声的距离非常近时，恐怕他的灵魂都会如扎提洛斯一般被震成粉碎，直接形神俱灭

　　只见在剑尘守护的那个山洞处，一只足有一丈高，三丈长的巨大白色老虎昂首挺胸，仿佛是一位君王似地带着王者之气从里面慢慢的走出，而在白色巨虎的背上，有着一对紧紧收拢的雪白羽翼，充满了高贵，圣洁，象征着白虎的与众不同。

　　白虎踏着缓慢的步伐走出洞口，它的目光直接锁定了尚在数公里之外的云天，眼中有着强烈的杀机。

　　云天忍着头疼欲裂的痛苦挣扎着从地上站了起来，目光呆呆的看着站在洞口处的巨大白虎，立即明白了刚刚那惊天动地的啸声来自何处，颤声道：“上…上…上古异兽…..”察觉到从白虎目光中展露出的强烈杀机，云天心底更是一颤，想到白虎的那一吼之威，立即吓得肝胆欲裂，当下没有丝毫犹豫，立即从怀中掏出古旧玉佩，大喝道：“我弃权！”

　　云天话音刚落，一道巨大的白色光柱从天而降，卷着云天的身体消失不见。

　　就在云天的身影刚刚消失时，原本在数公里外的巨大白虎却诡异的出现在他刚刚所站的位置，那锋利的利爪带着一股似乎能撕裂空间的强大劲气一划而过，不过却扑了一个空。

　　“嗷！”白色巨虎仰天发出一声惊天动地的咆哮，声音中有着难以压制的愤怒，旋即身子立即高高的跃起，竟然直追被白光卷着升入高空的云天而去，誓不罢休。

　　“唉！”

　　就在这时，天空中发出一声无奈的叹息声，旋即一面巨大的手掌迅速形成，遮天蔽日的横在天空，就仿佛是一面天墙似地将巨虎和云天从中间分开。

　　白虎狠狠的撞在阻挡自己去路的手掌上，顿时有一股如闷雷般的声音传来，强烈的反震之力让白虎那巨大的身体直接弹了下来，而那巨大的手掌却纹丝不动，完好无损。

　　“嗷！”白虎发出一声长啸，眼中凶焰滔天，竟然再一次向着那巨大的手掌冲了过去。

　　不过经过这一阻挡，被白光卷住的云天已经消失在圣器空间内，随后那挡住白虎的巨大手掌也重新化为了虚无消散在空中，让白虎扑了一个空。

　　白虎仰天发出不甘的咆哮声，声音惊天动地，属于神兽的威压散发出来，让圣器空间内所有被禁锢的七阶和八阶魔都是脸色凝重，甚至一些七阶魔兽的目光中还透露出深深的恐惧。

　　片刻后，白虎逐渐的平息下来，身形一闪，以快得不可思议的速度来到被剑尘砸出的那个大洞前，旋即那庞大的身体急速缩小，然后闪身进入洞中。

　　很快，白虎嘴里叼着昏迷不醒的剑尘从大洞内走了出来，那凌厉的目光带着浓浓威胁之意的扫视了眼余下的光明圣师，然后便进入了剑尘开辟的洞穴内消失不见。

　　场中所有六阶光明圣师都被白虎那一眼看的心中胆颤，脚步情不自禁的退后了一段距离，一个个脸色煞白，毫无一丝血色，白虎虽然才刚刚突破至六阶魔兽，但那巨大的威势甚至让那些光明圣师怀疑自己面对的是一只七阶魔兽。

　　当众人逐渐的平复下来时，立即发现了倒地不起的那些人已经全部死亡，顿时让他们所有人惊的说不出话来，旋即心中心中对那巨大白虎的恐惧也愈加的强烈了。

　　洞穴内，剑尘躺在地上昏迷不醒，而身体已经缩小至一米大小的小白虎则是焦急不安的在剑尘的身边来回走动，口中不时的发出一声声低沉的咆哮声，似乎在为剑尘而感到担忧。

　　就在这时，小白虎目光一凝，豁然转头看向后方，只见一名身穿白色长衫的中年男子无声无息的出现在那里。

　　小白虎的目光顿时变得凌厉了起来，紧紧的盯着那中年男子，眼中露出浓浓的敌意，冥冥之中，它似乎知道刚刚幻化巨大手掌阻挡自己的人就是眼前这名中年男子。

　　中年男子轻叹了口气，满脸都是苦涩，目光看向小白虎，道：“天翼神虎，上尊受伤很重，尽管上尊的肉体很强，但要想让这伤势恢复至少也需要两三天的时间，如果有我的帮助，上尊很快就能醒过来。”说话时，中年男子手指一点，只见一股光明圣力的本源力量从他手中射出，直接钻入剑尘的体内。

　　这道光明圣力的本源力量是属于圣器自己的力量，属于有主之物，只可用来为他人治愈，却无法让他人吸收化为己用。

　　随着一道本源力量进入剑尘体内，剑尘身上的重伤立即以快得不可思议的速度迅速恢复着，短短几个呼吸的时间，那化为粉末的五脏六腑就全部恢复如初，随后又是几个呼吸的时间，剑尘全身碎掉的骨头也慢慢的重新生长了出来，仅仅十几个呼吸的时间，剑尘身上的伤势就完全恢复如初了。

　　光明圣力的本源力量其治愈效果之强大，绝非光明圣力可以比拟的。

　　随着身上的伤势恢复，陷入昏迷中的剑尘也悠悠的醒转了过来，当他睁开眼睛的那一瞬间，就立即发现了变成成年人大小的小白虎和器灵所化的中年男子。

　　器灵立即单膝跪了下来，陈恳的说道：“请上尊恕罪，小的由于和阿根提有远古誓约，必须要保证光明圣师工会每一名参赛者的安全，因此才阻止天翼神虎追击那名参赛者，而先前天翼神虎的一吼之力已经让几十名参赛者形神俱灭了，已经让小的违背了远古誓约一次，断然不能违反第二次，因为这远古誓约一旦违反了三次，那小的将会灵智消散。”

　　PS:为大家推荐一本新书，云泪大大的作品《鸿蒙圣王》