    “主人，看来这天幽宗不知好歹啊！！！”

    “我们要不要……”

    杀魔王舔了舔杀魔之刃上的鲜血，一脸嗜血残忍的说道。

    “既然他们想死。”

    “那就成全他们吧。”

    楚风冷漠道。

    “雨潼，你留下照看黎离。”

    “其他人和我去天幽宗！！！”

    楚风直接说道。

    当即他们一行人就前往了天幽宗。

    而在天幽宗大殿中。

    天幽宗宗主蓝海站在这里，一脸肃穆的表情。

    至于天幽宗其他超凡境以上的强者全部汇聚在这里，蓝绫罗也站在了一边。

    此刻大殿中的气氛显得无比压抑沉重。

    就在三分钟前，天幽宗大长老的魂玉破碎了。

    魂玉蕴藏着武者的一律灵魂，

    一旦魂玉破碎，便代表着此人死亡了！！！

    而天幽宗大长老的死亡对于整个天幽宗而言无异于是一场地震！！！

    “大长老已死。”

    “应该是死在了杀害我儿之人的手中！”

    蓝海神情低沉的说道。

    而他的话，让天幽宗的一众强者眼中透着震惊的神色。

    大长老可是有着三重元婴境的实力。

    在天幽宗中已经属于顶尖的强者了。

    连他都被杀了，那杀害他们少主的那伙人实力该有多可怕？

    更何况，他们大长老乃是和金枪宗宗主一起前去报仇的，

    现在大长老死了，那金枪宗宗主岂不是也危险了？

    “父亲，我说过了。”

    “他们的身份来历不简单。”

    “我们不该如此草率出手的。”

    这时蓝绫罗黛眉紧皱，一脸沉重的说道。

    “事已至此，现在要不他们死。”

    “要不天幽宗灭亡！！！”

    蓝海一脸冰冷的说道。

    “不好了，不好了！！！”

    突然一位天幽宗弟子跑了进来，一脸着急忙慌的样子。

    “慌慌张张，成何体统？”

    “发生什么事了？”

    蓝海先是呵斥一声，随即询问道。

    “宗门外有一伙人闯了进来。”

    “他们将宗门守卫给全部灭杀了。”

    “现在已经杀到内殿来了。”

    这位弟子连忙说道。

    “什么？”

    当即大殿内的众人神色一变，他们眼中充满震惊的神色。

    这时蓝海直接释放出元识进行查探。

    随即其神色一变，神情十分难看。

    “是他们来了。”

    蓝绫罗神色一沉，一脸沉重的说道。

    “来的倒是够快！！！”

    “走吧，就让我见识见识这群人到底是何方神圣！！！”

    蓝海沉声说道。

    “要不要通知太上长老？”

    一位天幽宗长老开口道。

    “去通知吧，或许今天便是天幽宗生死存亡的时候了。”

    蓝海淡淡的说着。

    他直接走了出去，蓝绫罗则是跟在其身边。

    在天幽宗的内殿操练场上，

    聚集着天幽宗数百位内门弟子。

    此刻他们眼中透着震撼而恐惧的神色看着眼前这群充满杀气的人。

    他们自然就是楚风一行人。

    此时楚风一行人杀气腾腾，

    他们手中的武器都染着血。

    而在他们身后已经被他们杀出一条血路出来了。

    几百位天幽宗外门弟子和守卫全部倒在了血泊中。

    对于天幽宗，楚风直接下达了杀无赦的命令！！！

    既然得罪了他，那就要以绝后患！！！

    反正他明天也要大开杀戒的，

    今天便先拿天幽宗练练手。

    他要让整个小世界都知道楚风是不好惹的。

    惹到了，便只有死路一条！！！

    当即蓝海一行人就来到了楚风的面前。

    “你们来的倒是够快！！！”

    “看来金枪宗宗主金不换也已经死在你们手中了。”

    蓝海看着楚风一行人说道。

    “没错，我之前本来打算。”

    “若是你们天幽宗不再来找我麻烦的话，就放过你们一马。”

    “但很可惜，你们选择自找死路。”

    “那就怪不得我了。”

    “今天地级十大宗门之一天幽宗就此除名！！！”

    楚风一脸霸道强势的喝道，宛如一位帝王在宣判敌人死刑。

    在场天幽宗的强者和弟子们听到堂堂的金枪宗宗主被这群人所杀。

    他们眼中充满震撼的神色。

    一位位列地级隐修宗门中前十的宗门之主就这样死了，这太不可思议了！！！

    “你应该就是他们领头的吧？”

    “我很好奇，你到底是谁？”

    “年纪轻轻实力如此之强，身边还跟着这么多如此年轻的元婴境强者！！！”

    “这可不是一般人能做到的。”

    蓝海看着楚风沉声说道。

    “姓楚名风！！！”

    楚风冷漠道。

    “楚风？”

    蓝海眉头微皱。

    “姓楚？”

    “你是狂龙之子楚风！！！”

    蓝海目光闪烁一番，看着楚风猛地说道。

    “狂龙之子？”

    随着这四个字传出来，

    在场天幽宗的高层强者神色都是狠狠一惊。

    就连蓝绫罗瞳孔都是一缩，

    其眼中透着震惊的神色看着楚风。

    “他竟然是狂龙之子？”

    蓝绫罗喃喃自语，眼中闪烁着复杂的光芒。

    “没想到你竟然来到了小世界！！！”

    蓝海看着楚风一脸沉重的说道。

    如今狂龙之子楚风的名声早已在小世界中声名远扬，

    达到了无人不知，无人不晓的地步。

    身为一代至强者狂龙的儿子，

    此子先后覆灭玄级联盟，又挑衅诛杀了天级势力甚至是王族的人。

    尤其是这次，

    更是抓了天级势力和王族的强者作为人质，

    来要挟这些势力拿出修炼资源交换。

    最后更是将这几大势力派出的人仙境强者都给诛杀了。

    可以说是轰动四方，更是打了这些天级势力和王族的脸。

    可以说，楚风人虽然还未踏入小世界中。

    但他已经把小世界中最为顶尖的势力得罪大半了！！！

    没想到如今，这狂龙之子也来到了小世界中。

    天幽宗则是十分倒霉的成为了他第一个开刀的对象！！！

    “没来过小世界，自然是要来看看。”

    楚风嘴角扬起一抹玩味的冷笑。

    在知道楚风便是那位大名鼎鼎的狂龙之子后。

    天幽宗的这些强者们眼中都露出了一抹绝望的死灰之色。

    此子可是连高高在上的天级势力还有九大王族包括隐世修炼会都对付不了的存在。

    他们天幽宗不过是区区一个地级宗门，

    如何能和其抗衡？

    等待他们的将是死亡！！！

