    “轰！”

    “嗵！”

    地爆云霄，天震惊雷。

    无与伦比的巨大冲击波渗透决战台，引发惊天爆炸。

    终结比赛的一击。

    柳沾雪一路防御，最终成型的一击。

    在此刻，竟是被对手强势逆转。

    蕴含着恢宏巨力的光柱直接是击穿了整座台面，溢出的余波如决堤的洪流撞击在四下观众席前的防御光幕上，所有的光幕都被震得扭曲不定。

    全员惊愕！

    全场众人皆是倍感意外。

    阵中阵。

    局中局。

    两大术阵灵能交摧之后，决战台上迅速的归于沉定。

    转眼之间，映入众人眼帘的是那大肆坍塌垮陷的决战场地。

    柳沾雪所在的那片区域已经沦为了废墟，而，苏逸辞所处于的位置虽然没有被创伤的那般严重，但也是布满了一道道狭长的裂痕。

    死寂的气氛下。

    两道身影相对而立，一人气宇仍旧轩昂，一人气息走向羸弱。

    苏逸辞背握绝世魔锋，玄衣轻摆，似那带动风云的王者，无人能及。

    在他面前，柳沾雪一手轻颤，一手捂着心口，绯红的鲜血于她的指间淌出，她的嘴角也是不断的溢红，滴滴鲜血落在地面，在她的脚边开出一朵朵诡暗的雪花。

    胜负，揭晓！

    高下，已判！

    看着台上的这一幕，场下无数人都是不由自主的摊开双手，一脸愕然的看着身边的人。

    “这什么啊？”

    “太假了吧？”

    “……”

    诸多柳沾雪的支持者都抱着脑袋，表示难以置信。

    尽管在上午的时候，苏逸辞已经展露出了他强大的术法力量，可是从登台开始，苏逸辞根本没有施展出任何一个符文数字。

    他究竟是如何完成“阵中阵”的？

    又究竟是如何将黑暗术法放在柳沾雪脚下的？

    柳沾雪俏脸苍白如纸，她娇躯轻颤，胸口起伏不定。

    她望着苏逸辞，“你是什么时候布置的……术法？”

    尽管输了，她却未能明白自己是怎么输的。

    “从上台的时候开始。”苏逸辞倒也没有吝啬自己的解释。

    柳沾雪柳眉一蹙，她更是不解，“可我根本没有看到你身上有任何符文出现……从一开始，我就时刻注意你的另一只手，并未有术力的波动……”

    说着，柳沾雪瞳孔隐隐一缩，“难道是？”

    紧接着，她的目光转向苏逸辞的双脚。

    “是！”苏逸辞一脸平静的回答，同时他的脚下隐隐扩散出一圈黑色的符文碎影，符文碎影如虚幻的星璇般散开，惊起一阵轻微的律动。

    那是？

    场下众人双目一睁。

    什么情况？

    “我明白了。”台下有人一拍额头，“从登台开始，苏逸辞就将符文踩入了地下。然后在和柳沾雪周旋的时候，用同样的方式布置符文。所以，从最开始的时候，他就已经领先了柳沾雪一步。”

    “苏逸辞在提前布置好了术法之后，又发起连续的进攻，表面看上去是纯粹的攻击。实际上却是步步为营，逼迫柳沾雪进行走位。最终令柳沾雪落到了那个术法所在的位置。”

    “……”

    一人讲解，全场惊叹。

    在座的无数人都不由自主的抱住了脑袋。

    “好家伙，我当场就是好家伙。”

    “这怎么想到的？”

    “是怪物吗？”

    “……”

    如果说，柳沾雪左右开弓，双手齐用在众人看来已经很逆天了。

    而苏逸辞的手段，更是堪称怪物中的怪物。

    从登台开始的时候，苏逸辞就已经开始控局布术。

    第一步：将黑暗符文于脚底踩入台面。

    第二步：和柳沾雪交手的时候，持续暗中布置术法。

    第三步：术法完成后，连续进攻令对方落入指定的位置。

    第四步：在柳沾雪的左手终极术法完成之时，再以“阵中阵”的形式逆转对方的术力，最终破解对方的这个局，夺下第一局的胜利。

    这也就是为什么，开局之前，柳沾雪询问：可以开始了？

    而苏逸辞的回答是：早就已经开始了！

    看似一句平平无奇的回复，实际上是另有深意。

    在对决的过程中，柳沾雪在知晓苏逸辞是“术武双修”的情况下，也是时刻警惕着苏逸辞的另外一只手是否在暗中凝聚术力。

    可是她万万没想到，苏逸辞竟能够在不知不觉中将黑暗符文踩入地底。

    正所谓：道高一尺，魔高一丈！

    这一局，苏逸辞可谓是步步领先。

    柳沾雪玉手紧握成拳，接着又缓缓的松开，她眼神黯淡，且看向苏逸辞的目光发生了不小的变化。

    她沾血的红唇轻启，“这一局，我……心服口服！”

    “哗！”

    台上风潮叠起，气卷沙尘。

    一句“心服口服”，令四强之战的首战落下帷幕。

    九劫圣子，墨之贤等人的眼角微凝，一抹锋芒悄然溢出。

    各大观战台，已然是沸腾一片。

    “厉害，厉害。”

    “我也心服口服了。”

    “这是什么神仙天才？天启，北缺，玄移败得不冤。”

    “又开始鞭尸了。”

    “……”

    暗域队伍那边。

    狩虎手舞足蹈，“帅帅帅，牛牛牛。恭喜老大大仇得报！”

    “这叫以彼之道，还施彼身。云衣，我感觉苏逸辞是刻意用这种方式帮你报仇呢！”瑶儿笑道。

    “有吗？”楚云衣抓了抓脑袋。

    “对啊！他这一局都没怎么使用剑术，如果直接动用剑术的话，估计也能获胜的。”

    “这样哦！”

    楚云衣回视台上那道负剑而立的年轻身影，一双灵动的大眼睛隐隐泛起几分亮光。

    古剑门那边的队伍。

    古灵杉望着台上轻松拿下对手的苏逸辞，她的嘴角不由微微上挑，“不愧是师尊！”

    一旁的剑无涯，莫有舟等古剑门弟子都眯着眼睛，表情各异。

    “老实说，这个苏什么辞的，跟我们剑灵老祖有的一拼，都打女人。”

    “的确挺直男的，柳沾雪好歹也是娇娇弱弱的大美女，起码好歹上去扶一下吧！”

    “真的好像！”

    “三师妹你又犯病了？什么像不像的？”

    “……”

    立于高台上的主裁决使抬手宣布。

    “第一战，苏逸辞，胜！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

