    “我会的，陛下。”

    埃德蒙-唐泰斯慨然向少年人做出了保证。

    他确实希望尽一切可能保存自己的生命——不过，其目的倒并不是贪图未来得到的回报，而是为了继续跟着少年人一起成就大业，让自己一时坠落谷底的人生得到一个辉煌灿烂的结果。

    而艾格隆之所以说出刚才这番话，并不是为了进行什么政治表演、笼络对方，他是真心实意地希望基督山伯爵能够继续追随自己，走向他命定的传奇结局。

    虽然他对埃德蒙-唐泰斯有过救命之恩，但是在内心深处，他对这个重情重义、有勇有谋的小说主人公抱有真诚的敬意。

    两个人虽然是主从关系，但是在这一段时间的互动当中，彼此之间却又有了一些挚友的情谊——而从小到大都缺乏人际交往的艾格隆，几乎从没有过真正的朋友。

    所以从个人角度来说，艾格隆不希望自己轻易失去这个朋友。

    两个人互相道了保重之后，埃德蒙-唐泰斯带着莫大的决心，慨然离开，他接下来将会把陛下的指示传达给自己队伍当中的每一个人，让他们知道自己能够从陛下那里得到多少馈赠。

    而艾格隆在把基督山伯爵送走之后也没有闲下来，他又来到了他的顾问——亨奇少校等人所栖身的营帐当中。

    此时的少校，也正在和自己的同事们站在了一起，似乎正在商量着什么，当看到艾格隆走了进来之后，他们立刻停下了交谈，然后一起向少年人敬礼。

    艾格隆默不作声地回礼，同时打量了这些人。

    看上去这些奥地利军官的状态都不太好，尤其是少校本人，从他脸上浓重的眼圈来看，他最近的睡眠质量应该很差。

    “少校，您看上去似乎睡眠不佳？”于是，他问亨奇少校。

    “倒不如说，您看上去如此气定神闲倒是让我有点不可思议，殿下。”亨奇少校苦笑着回答，“这些天来，您的军官们都和我一样难以安歇，不过看到身为最高统帅的您还如此镇定，我倒是放心了。”

    和其他军官一样，亨奇少校也对迈索隆吉翁要塞感到棘手，尤其是在几次进攻都遭遇挫败之后，他更是感觉如鲠在喉。

    在一开始艾格隆决定进攻迈索隆吉翁的时候，虽然心里有些迟疑，但是看到少年人如此坚持，他也就没有出言反对，而如今全军在城下遭遇挫败之后，他心里已经隐隐然有些动摇了。

    不过，他自己也知道，越是艰难的情况下越是绝对不能展现出动摇来，否则必定会军心动摇，所以看到艾格隆依旧如此自信满满的样子，他也就放下了心来。

    “无论我高兴还是颓丧，已经发生的事实都不会改变，忧心忡忡毫无意义，所以我根本就不会为此烦恼。”艾格隆平静地回答，“重要的是怎么改变现状。”

    身为艾格隆的心腹，亨奇少校当然也知道艾格隆的计划，所以他发出了询问。“那么，基督山伯爵那边进展如何？”

    “进展相当不错。”艾格隆回答，“他刚刚跟我说他已经找到了自己的副手，接下来就将进行实战演练了。”

    “太好了！”听到了这个回答之后，少校心里也松了一口气。“希望他尽快行动，无论是成功还是失败，至少我们应该早点得到一个结果。”

    在少校看来，如果一切成功固然最好，但是如果在迈索隆吉翁遭遇了挫败、最终不得不无功而返，那虽然糟糕透顶，但也不算是一个灾难性的结果。

    最坏的结果就是拖下去，一直在这里白白消耗兵力和士气，最终把自己好不容易积攒起来的本钱消耗个一干二净。

    “我知道，但是越是如此越不能着急。”艾格隆摇了摇头，“但我还是决定再给他一点时间，无论如何要先确保行动的成功率。在这段时间里，正面的进攻和炮击都不能停下，我们无论如何都要拿下胜利！”

    他一直以来都是个赌徒，也敢于拿别人甚至自己的生命去下赌注，但是他不是一个输红眼的疯子，他只有在确保自己拥有一定胜率的情况下才愿意摊牌——如果还没有到时候，那就只能继续等待。

    “好吧，您的想法也没错。”在他的坚持之下，亨奇少校也点头认可了，然后他话锋一转，“不过既然这样的话，我有一个提议。”

    “什么提议？”艾格隆问。

    “您派使者到迈索隆吉翁里面去，跟守军的指挥官们商量一下在某一天暂时停火，以便收敛战线当中的阵亡者。”少校一口气说完了。

    艾格隆看着少校，突然明白了对方的用意。

    一方面来说，如果阵亡者们一直都得不到收敛的话，既会伤到本军士兵们的士气，也会增加瘟疫爆发的风险，所以确实需要尽快处理。

    而另一方面来说，在停战收敛的时间里，不必再坚持进攻，可以减小本军的伤亡，也能暂且示弱以麻痹守军的意志。

    无论从任何方面来看，这都是一个极好的建议。

    “这倒是一个好主意。”艾格隆点了点头，不过马上又提出了质疑，“不过，使者的人选怎么定呢？我不太确定他们是否会接受我们的条件。”

    “我也不能保证他们一定会接受，但值得一试。”少校回答，“首先我想他们也不愿意遭受瘟疫的侵袭，其次……您有一个名震寰宇的姓氏，哪怕身为您的敌人，对面也会听一听您的话。”

    说到这里，他又微微笑了起来，“至于使者的人选，就定为我们在这一路进军当中所抓到的俘虏吧，他们还没有来得及被送到伯罗奔尼撒去……您可以从其中挑选两三个作为使者，带着您的信进入要塞。”

    接着，他又补充了一句，“我已经秘密审问过这些俘虏了，他们对自己被俘后的待遇还算满意，而且他们听说过您在之前的交战当中曾经释放过俘虏，并且从未残杀或者虐待过俘虏，所以对您印象很不错，至少敬佩于您坚持道义。”

    “是吗？”艾格隆一时有些意外。

    他倒是没想到自己居然还有被人认为“坚持道义”的时候。

    不过他很快就想明白了为什么。

    自从希腊开始爆发独立战争以来，起义军和前来镇压的土耳其军队连年交战，彼此之间早已经是血海深仇，而在双方交战的同时，他们的刀剑不可避免地会落到了普通平民的身上。

    土耳其军人在希腊杀人放火、将当地人强行作为奴隶贩卖的事情不胜枚举；而起义军也对msl群体进行了多次屠杀。

    这场血腥的厮杀，与其说是一场独立解放斗争，倒不如说它已经变成了一场民族大仇杀，而且仇恨随着一场又一场屠杀而越积越深，几乎已经到了不共戴天的地步。

    而在这种双方都杀红了眼的情况下，参入战场的艾格隆却因为没有什么民族仇恨，所以反而算是克制了。

    他只是在交战当中杀伤敌军，抓到了俘虏之后却不会过多虐待，甚至还曾经在战场上释放过俘虏，而且几乎不对平民滥用武力——比起已经杀红眼的两方，他的做法简直是一股清流了。

    当然，他这么做也有他自己的考量，并不是出于什么仁慈，为了不弄脏自己的手，他一度打算把俘虏全都交给了希腊人——而留在迈索尼的特蕾莎，出于慈悲心，只是将军官都交了出去，而把大部分士兵俘虏留下来服劳役。

    不管原因到底如何，总之到目前为止，他虽然和土耳其军队已经交战许久，但是在对方那里留下的名声居然还不错。

    说到底，并不是他做得多么多么伟光正，而是当所有人的下限都已经被拉低的时候，还保持着基本下限的他，本身就足够让人敬重了。

    从这一点来看，他的话确实也有可能被对方倾听。

    “好吧，那就这么办吧！”于是，艾格隆点了点头，同意了少校的提议。

    在艾格隆下达了命令之后，他的意志很快就得到了执行。

    很快，在第二天，几个士兵押解着两个被挑选出来的俘虏走出了战壕，然后小心翼翼地向棱堡的城墙走了过去。

    他们的手中打着一面巨大的白旗，表明了自己军使的身份。

    在他们接近到棱堡前的壕沟时，从城墙上发出了零星的枪声，不过枪声很快就平息了下来，显然军官制止了士兵的开火。

    接着，这群人在壕沟前停了下来，然后那两个土耳其俘虏大声用土耳其语喊出了自己的身份，以及自己转送波拿巴阁下的信件的请求。

    而在营帐当中，艾格隆和他手下的军官们也都在紧张地注视着那边，期待着接下来的发展。

    好在一切都如同他们所愿，在一阵沉默之后，从棱堡倾斜的城墙上同样走出了几个打着白旗的军使，然后来到了这几个人的面前，接着他们和俘虏用土耳其语交谈了一阵，确认了他们的身份之后，同艾格隆的士兵做了交接，把这些俘虏带了回去。

    而他们作为使者的使命，也就此达成了——艾格隆的信，将会随着他们而被带入到要塞指挥官的手中。

    这封信，艾格隆特意让人翻译成了土耳其文字。

    在这封转送的信里面，艾格隆并没有愚蠢到跟守军劝降——眼下的形势他并没有占据太大优势，哪怕劝降也只会被当做耳旁风，所以他宁可不去自取其辱。

    他在信中称赞了对方坚守的勇气和毅力，然后简短地提出希望在后天休战一天，以便收敛遗尸，免得突如其来的瘟疫让两边大吃苦头。

    当然，在信的末尾，艾格隆还是坚持了自己的骄傲，他宣称自己将会一直进围攻迈索隆吉翁，直到它落入到自己手中为止。

    在信送入到要塞当中之后，要塞又重新陷入到了沉默当中，不过仅仅到了第二天，从棱堡当中走出了几位打着白旗的军使，然后越过了两边之间的空地，来到了艾格隆这边的阵线当中。

    他们自然得到了应有的礼遇，而使者带过来的信，很快也转送到了艾格隆的手中。

    艾格隆立刻让人翻译了这封信。

    “尊敬的莱希施泰特公爵

    我想您并没有听说过我的名字，不过请允许我斗胆向您告知，我叫易卜拉欣-穆斯塔法-奥玛尔，是土耳其军队的一位军官。

    您的姓氏是如此耀眼，以至于直到此时此刻，我仍旧对您充满了尊敬，我也自知自己的名字无法与您相提并论。

    不过，恕我实在不能理解，为什么您要参与到这场叛乱当中，于伟大的苏丹为敌，因为我们在之前任何时间都不曾是您的敌人。

    事到如今再说这些已经没有意义，您已经在与我们交战，而我的任务就是坚守于此，不让您的意图得逞。

    但这并不意味着我们互相仇恨，出于对我们两方都有利的考虑，我答应您的要求，允许明天您派人收敛将士的遗骸。

    对于您手下那些勇士的死亡，我深表遗憾，我也祝贺您拥有如此忠诚、勇于牺牲的士兵。

    您在信中说，您会继续坚持进攻，直到胜利的那天为止。

    我尊敬您的毅力，多余的话并没有什么意义，您希望胜利，我也希望胜利，所以我们不得不继续用刀枪说话，我将继续坚持守御，直到您退走为止。

    真主会保佑我们的。”

    看完了这封信之后，艾格隆一时间也有些百感交集。

    信中的内容不卑不亢，既表达了对他的尊重，也表明了要坚持和他对抗的决心，所以艾格隆看了之后并没有生气，反倒是对这位守军的指挥官也生起了好感。

    虽然对方坚守于此，给他的军队造成了损失，也让他焦躁烦恼，但是对方是在尽忠职守，所以他也没有什么可以憎恨的。

    正如对方所说的那样，两边都希望胜利，那最终只能用刀剑说话——也只有刀剑才最有说服力。

    不管怎么说，至少现在他的目的已经达到了。

    艾格隆收下了信，然后客气地送回了军使，并且让他们带回了他对易卜拉欣-穆斯塔法-奥玛尔敬意

    接着在第二天，两军都遵守了承诺，没有再互相开火，而艾格隆也得以派出不携带武器的工作队，收敛了战场当中的遗骸。

    当然，这只是片刻的平静，在水面之下，暗流已经在涌动，他也在暗暗期待着。

