    “心！”情急之下，羿肖把冯素推开，自己也朝后退了一大步。

    一阵劲风刮过从面前刮过，二人险之又险地避开了这次偷袭。

    冯素被羿肖突然推开，还没明白发生了什么事情，就看到一个黑影在眼前闪过。“什么东西？”

    羿肖躲开之后没有犹豫，右脚狠狠蹬地，朝黑影冲去。

    黑影一击不成，也迅速调整方向，重新朝羿肖发起冲锋。

    这次，羿肖终于看清了袭击者的真面目！

    这是只很特别的丧尸，它的皮肤呈现出一种暗红色，四肢已经不能称为四肢，取而代之的是四只锋利的爪子，它行走的方式也非常不同，是四肢同时着地！

    之所以能确认它是一只丧尸，是因为它的身上还残留着一些碎布，应该是没有变成丧尸时的衣物。

    虽然惊讶于对方的外表，但羿肖挥剑的动作没有丝毫犹豫，一剑狠狠地斩向怪异丧尸的头颅！

    当！一声金铁交鸣的声音传来，只见怪异丧尸抬起了右爪，成功挡住这夺命一剑！

    “什么？”羿肖不敢相信地看着丧尸，志在必得的一剑竟然被接下了？

    精铁剑之锋利，绝不是肉身可以抵挡的！那闪着寒芒的利爪，接下羿肖这一剑后，竟然连划痕都没有留下，到底有多坚硬啊！

    而且更让羿肖胆寒的，不是它挡住了羿肖的进攻，而是它竟然会格挡！

    这明它不像普通的丧尸，只会凭借本能发动进攻，这一次格挡，明它具备了其他丧尸不曾拥有的智商！

    但跟其他丧尸一样的是，这只丧尸似乎也没有任何情绪，它的进攻没有半点犹豫，趁着羿肖没反应过来，另一只爪子已经抓向羿肖的胸口。

    “该死！”羿肖拼命后退，想要躲过这一抓。

    但是这只丧尸的速度出奇的快，甚至比现在的羿肖还要快上几分。

    尽管羿肖拼尽全力闪避，还是被那利爪在胸前抓出三条血痕。

    “你怎么样？”看到羿肖受伤，冯素大声问道。

    “你别过来！躲远点！”羿肖大吼一声。

    这只丧尸的速度就连羿肖都难以招架，这个时候身为普通饶冯素冒然过来，不仅不能帮忙，反而要害的羿肖分心去保护她。

    冯素也不傻，知道羿肖的意思，立马后退几步，远离那只奇怪的丧尸。

    “咔哒咔哒喀喀喀……”丧尸口中发出一连串奇怪的声音，不知道是在示威还是嘲讽。

    “该死，怎么会有这种怪物？”羿肖紧握精铁剑，警惕对方再次发动进攻。

    这怪异丧尸的速度太快了，而且那爪子也是锋锐无比，再加上灵活的战斗方式，它的实力绝对可以碾压当初羿肖杀死的那只巨型蜘蛛！

    羿肖现在唯一庆幸的，就是昨晚成功兑换出抗体药剂，不然刚刚那一抓足以让他被同化成丧尸！

    突然，丧尸张开嘴巴，一条红色的物体从嘴里射出，直射向羿肖！

    “什么鬼？”羿肖被突如其来的攻击吓了一跳，拼命向一旁闪避。

    但已经来不及了，虚影的速度比丧尸本身还要快，羿肖只来得及避开要害，左肩却被这不知名的攻击直接射穿！

    “啊——”剧烈的疼痛让羿肖忍不住喊出声来，鲜血迅速涌出，很快就将很大一片衣服染成了红色！

    直到这时，羿肖才看清，这虚影竟是丧尸的舌头！

    此时羿肖和丧尸的距离足足有两米，这舌头竟然直接跨越两米的距离将羿肖的肩膀击穿！简直就是丧尸界的变色龙啊！

    猩红的舌头迅速收回，在完全收回口中之前，它竟然还舔了舔嘴巴，似乎在品尝鲜血的味道！

    嘀嗒，嘀嗒。

    鲜血滴落的声音清晰可闻，剧烈的疼痛不停地刺激着羿肖的神经。

    这次的攻击是始料不及的，羿肖没有想到，这只丧尸的攻击手段竟然如此丰富！

    品尝到鲜血的味道，丧尸更加兴奋了，低吼一声朝着羿肖扑来！

    然而现在的羿肖正处于最高警惕，看到丧尸有动作，立马脚步一错，朝旁边躲去。

    但是丧尸的速度太快了，即便羿肖早一步做出反应，还是没能完全躲过它的进攻，肩膀再次被丧尸的利爪划出一道伤口。

    但是羿肖是不会选择被动挨打的，以肩膀的伤势为代价，手中的精铁剑一挥，在丧尸的腹部划出一道长长的伤痕。

    “有戏！”看到丧尸被精铁剑划伤，羿肖眼前一亮。

    只要你会受伤，那就还有胜算，怕就怕这只丧尸全身的皮肤都和爪子一样坚硬，那样的话羿肖真的只能等死了！

    “剧毒！”羿肖低喝一声，淡淡的绿色能量悄然出现，附着在精铁剑的剑身上。

    丧尸一击落空，刚一落地就迅速转身，一只利爪抓向羿肖的腹部。

    羿肖闪避的同时，挥剑斩向丧尸的头颅。

    因为丧尸的速度太快，这一剑并没有成功地击中头部，而是在丧尸的后背留下一道伤痕，代价就是羿肖的右腿多了一条血痕！

    羿肖露出淡淡的笑容，他明显感觉到精铁剑击中目标的同时，剑上的剧毒能量瞬间少了一截！

    是的，现在羿肖就是想依靠【剧毒】耗死这个丧尸！

    【剧毒】的威力之前羿肖已经试过了，就算是对丧尸也有显着的效果！

    这只丧尸完全没有意识到问题的严重性，不停地对羿肖发起攻击，一副不死不休的样子。

    这下羿肖也不着急了，心应对着丧尸的攻击，静心等待【剧毒】发挥效果，不求有功，但求无过！

    一人一尸身影不停交错，虽然羿肖已经非常心了，不过这只丧尸速度太快，有些攻击不能完全躲掉，身上又多了三道血淋淋的伤口。

    反观丧尸，它身上也多了两条剑痕，这是羿肖在躲闪之余，找机会留下的，目的就是为了注入更多剧毒能量，让【剧毒】的效果更快发挥！

    “剧毒！”

    一团新的剧毒能量覆盖在剑上，这已经是战斗开始以来，羿肖第三次激活【剧毒】，体内的元能只剩下最后一次激活【剧毒】的机会。

    果然如羿肖猜测的一样，一旦应用到实战，剧毒能量会快速消耗，而羿肖现在全部的元能，也只够支持他释放四次【剧毒】。

    “它的动作好像慢了！有效果了！”

    渐渐的，羿肖发现，受到剧毒的影响，这只丧尸的行动有些不自然，速度变慢了不少，不像刚开始难以躲避，它的伤口处也出现一团黑色，并且在迅速蔓延！

    这下，羿肖心中的底气更足了，他现在只要缠着这只丧尸就够了，等到毒素彻底蔓延到它的头部要害，这场战斗就可以宣布胜利！

    丧尸也发觉了自己身体的异常，停止了进攻，在原地对着羿肖不停地嘶吼。

    羿肖把精铁剑立于胸前，防止它再耍什么花眨

    现在羿肖根本不急于进攻，毒素的效果正在迅速蔓延，羿肖只要防止它再有什么别的举动就好了，它不进攻，羿肖也非常乐意跟它这么耗着。

    但是羿肖没想到，丧尸犹豫了一段时间之后，或许是觉得面前这个猎物比较棘手，竟然把目标转向躲在一旁观战的冯素！

    看着丧尸转身冲向冯素，羿肖大惊失色，急忙爆发出全部速度追向丧尸。

    因为之前战斗时站位一直在变化，现在已经成了丧尸处于羿肖和冯素之间，虽然冯素已经退开很远，可这个距离对于这只丧尸来，也就是几个呼吸就能跨越的！

    好在【剧毒】的效果让丧尸的速度越来越慢，如果还是最开始的速度，羿肖是绝对追不上的！

    不过就算这样，羿肖也比丧尸快不了多少，到底是谁先赶到冯素面前还是个未知数！

    冯素已经彻底吓傻了，跟之前她杀掉的两只丧尸一比，绝对是壤之别，相信只需一个照面，自己就会被这丧尸杀掉！而且这只丧尸的外型更加丑陋狰狞，带给人强烈的视觉恐惧！

    一时间，她竟然连逃跑都忘了，就那么呆呆地站在原地看着丧尸迅速接近！

    <br/><br/>