    半小时后。

    姜沐阳在封光的指引下，来到了他之前签合同的饿团某分包公司站点。

    “萌萌，爸爸和光叔叔要下去处理点事情。”姜沐阳停车，拉起手刹，回头冲着坐在后排儿童安全座椅上的萌萌说道，“你乖乖在车里看动画片哦，爸爸很快回来。”

    说话间，姜沐阳打开手机上的视频播放器，点开了熊出没，然后递给萌萌。

    萌萌摇晃着小短腿，双手接过手机，很乖巧的点点头，说道：“粑粑你去吧，萌萌会乖乖的。”

    “萌萌真乖。”

    姜沐阳笑着摸了摸萌萌的小脑袋。

    随后坐回去，拍拍封光的胳膊，冲他抬了抬下巴。

    封光“嗯”了一声，推门下车。

    姜沐阳也下了车。

    两人一同走向站点。

    就在两人刚要走到站点门口的时候，一个皮肤黝黑，脸跟月球表面一样坑坑洼洼，身材强壮的男子，嘴里斜叼着一根烟，从站点内走了出来。

    这人穿着黄蓝相间的制服，还带着个头盔，很明显也是饿团外卖员。

    “哟，让我看看这是谁……哎哟我去，瘸子，你他妈的突然变成了这副人模狗样，我差点没认出来。”

    男子一个跳步跳到封光面前，上下打量着封光，表情动作非常夸张。

    “癞子，我找站长有事儿，你让开。”封光皱眉看着男子，说道。

    “我草！癞子也是你叫的？”男子顿时脸色就阴沉了下来，抬手便拍在封光的肩膀上，歪着脖子抖着腿，龇牙道，“别以为你他妈的穿一身新衣服，就真把自己当个人物了，来，叫一声赖爷来听听。”

    说完，男子向着封光吐出一股烟。

    封光脸上顿时出现了厌恶的表情，一把拍开男子的手，皱眉道：“赖仲，以前你欺负我的事，我都记着呢，不过今天不是跟你算账的时候，让开！”

    “还跟我算账？看来我两天没收拾你，你怕是已经忘记被赖爷支配的恐惧了。”

    说完，赖仲抬手便向着封光的脸扇去。

    “啪！”

    一声轻响。

    还没等赖仲得手，姜沐阳便闪电般伸出右手，一把抓住了他的手腕。

    赖仲愣了一下，当即就往回抽手，但是他发现自己的手就好像被铁钳紧紧的夹住一样，竟然纹丝不动！

    而且，手腕处骨头仿佛要被捏得裂开了一样。

    很疼！

    “小子，你要多管闲事？”

    赖仲疼得整张脸都有些扭曲了，咬牙切齿的说道。

    “当着我的面，想打我兄弟，你是不是有点过分了。”姜沐阳淡淡的说道。

    “过分你麻痹！”

    赖仲咬牙怒骂一声，抬腿便向着姜沐阳裆部踢去。

    见状，姜沐阳脸色一沉，右手向外一撇。

    赖仲顿时便被姜沐阳甩飞出去，重重的砸在了一辆电瓶车上。

    电瓶车警报被触发，响起了一阵急促而刺耳的声音。

    赖仲疼得龇牙咧嘴，捂着腰倒在地上直哼哼。

    “发生什么事了？”

    这时，一个满脸横肉的大汉，大摇大摆的从站点内走出来。

    他穿着大裤衩花衬衫，脚踩人字拖，右手扇着扇子，左手握着一个咬了一半的苹果，拽得跟二五八万似的。

    “他就是这儿的站长，叫做曹德爽！”封光在姜沐阳耳边小声说道。

    “站长！那，那死瘸子来闹事！”赖仲指着封光咬牙道。

    “封光？”曹德爽顿时眉头一皱，拿扇子遥遥指着封光，语气不善的说道，“你已经被开除了，还来这里干什么？还敢打人，你也太无法无天了。”

    封光仰着脖子，大声道：“曹站长，你无缘无故辞退我，还克扣我的工资，到底是谁无法无天？今天你必须给我一个说法！”

    封光现在这一身行头的价值就超过了五十万，一千块钱多么？

    不多。

    但是这口气，必须得出！

    “说法？呵呵，就凭你也配跟我要说法！”曹德爽冷冷一笑，完全没有把封光放在眼里，语气很冲，“你个废物死瘸子，你知不知道每天都有无数客户投诉你，就因为你这一颗老鼠屎，让我们整个平台的声誉都受到影响。我只扣你一千块钱，已经是仁至……”

    “啪！”

    曹德爽话还没说完，便被姜沐阳反手一巴掌抽翻在地。

    “你的嘴太臭了。”姜沐阳冷冷的说道。

    “你他妈敢打我，我草你……”曹德爽从地上爬起来，瞪着眼珠子直接开骂。

    结果他话还没说完，姜沐阳又是一巴掌扇过来，将他再次拍倒在地。

    剩下的话也被扇了回去。

    “如果你再满嘴喷粪，我不介意多抽你两巴掌。”姜沐阳居高临下的看着曹德爽，目光冰寒刺骨。

    “爽！”

    封光心里暗暗叫爽。

    他早就想狠狠的扇曹德爽那张欠揍的B脸了。

    “你……”

    曹德爽坐在地上，脸色难看到了极点。

    两边脸都是火辣辣的疼。

    内心的怒火，更是如同火山喷发一般汹涌。

    但是当他接触到姜沐阳的眼神时，却是心神一震。

    好恐怖的眼神！

    曹德爽甚至有一种被野兽盯上的感觉，这种感觉让他通体发寒，全身直冒冷汗。

    握起的拳头，也悄然松开了。

    “你刚才说，有人投诉我兄弟，所以你才辞退他，还扣钱，是吧？”姜沐阳用脚轻轻踢了踢曹德爽的腿，说道，“来，把后台投诉记录拿出来。”

    曹德爽目光闪烁了两下，硬着头皮说道：“后台，后台记录是公司机密，不，不能随便给你们看。”

    “这么说来，你就是没证据了。”姜沐阳双眼微眯，有精芒在其中闪烁，“辞退我兄弟的事，我就不追究了，本来他也不会继续在这里干。但是那一千块钱，你怎么吃进去的，就怎么给我吐出来！”

    曹德爽嘴角抽搐了两下，内心极度愤怒，但姜沐阳的气势太强了，强到让他窒息。

    他有种直觉，如果不听姜沐阳的话，恐怕会招来不好的后果。

    “……行！”曹德爽最终还是认怂了，咬着牙憋出了一个字。

    随后便掏出手机，给封光微信转账一千三百块。

    封光收到钱后，向着姜沐阳点了点头。

    “算你识相。”

    姜沐阳冷冷的瞥了曹德爽一眼，随后便拍了拍封光的肩膀，两人转身离开。

    曹德爽看着两人的背影，脸上浮现起狞色，眼中也出现了一抹怨毒。

    这时，姜沐阳突然停下了脚步，回头看向曹德爽。

    后者连忙低下头，避开他的目光。

    “你是不是不服？”姜沐阳淡淡的问道。

    “没，没有……”曹德爽连连摇头。

    “我知道你不服，我也知道，你事后一定会找人报复我兄弟。所以，”姜沐阳目光淡然的看着曹德爽，说道，“喊人吧，我们兄弟，就在这里等着。”

    “啊？”

    曹德爽懵逼了。

    “快点儿，喊人！”姜沐阳加重语气说道。

    曹德爽不再犹豫，爬起来跑到旁边就开始打电话摇人。

    “大阳，你这是……”封光疑惑的看向姜沐阳。

    “你在这里上班，那站长肯定知道你家住址，我担心他事后会找人报复你和叔叔。”姜沐阳眼眸之中闪过一丝精芒，说道，“既然要打，就要彻底把他打服打怕，让他永远不敢生出报复之心！”

    “我听说，曹德爽跟地下世界的一个很有势力的大哥有关系，要不，我们还是走吧。大不了，回去我就带着我爸搬家。”封光颇有些担忧。

    “什么大哥小弟的，都是些土鸡瓦狗罢了，我挥手即灭。”姜沐阳嘴角微掀，淡淡的说道。

    见姜沐阳态度坚决，封光叹了口气，不再劝说。

    不过他却开始寻找趁手的武器，并且暗暗下定决心，一会儿要是真的打起来了，他便殿后拖住对方，让姜沐阳先走。

    ……

    与此同时。

    某夜总会包厢内。

    “有事啊？”

    一个顶着一脑袋奶奶灰短发的消瘦青年，双手各自搂着一个妆容妖艳，穿着清凉的女子，看向坐在对面的胖子，问道。

    胖子握着手机，说道：“刚才曹德爽给我打电话，说有人在他站点闹事。”

    “什么人这么大的胆子，不知道那站点有你马王爷的股份么？”消瘦青年颇为意外的说道。

    “呵呵……”马王爷笑着抹了一把大光头，摇头道，“现在的人啊，真是一个比一个狂。兄弟，你难得来我这儿一趟，好好玩儿着，我过去看看，很快回来。”

    说着，马王爷举起一杯酒，向着消瘦青年示意了一下，仰起脖子一饮而尽。

    随后他随手抹了下嘴角的酒渍，站起了身。

    随着马王爷起身，包厢内另外五六个青年也都站起身。

    “算了，我一个人有什么好玩儿的，我跟你一起过去看看吧，完事儿之后咱去撸个串儿。”

    消瘦青年想了想，也站了起来。

    “行，我知道一家烤串，那味道，真的绝了……”

    一行人说说笑笑的，离开了包厢。

