    玛丽乔亚。

    盘古城。

    在空荡的大厅内，五老星尽皆坐在沙发上，各个面无表情，眸光如刀。

    从北海回来的斯洛和菲斯克半跪在地上，脑袋低垂，在他们两人中间是被海楼石锁链锁住的斯内克。

    由于嘴巴被口球堵住，只能发出呜呜呜的声音，他面如土色，抖似筛糠，眼神中流露出深深恐惧和绝望。

    大厅内安静无比，落针可闻，气氛沉默的可怕。

    “杀了，公开处刑。”

    手持鬼彻的斯科洛卡圣淡淡道，宣布了斯内克的命运。

    世界政府需要给世界一个交代，必须要有人为整件事情背锅，才能最大程度降低这件事情的影响。

    金发五老星布拉德斯洛圣锤着桌子，口吐芬芳：“废物，一群废物，这么点小事都办不了”。

    不过是摧毁一个万人城镇而已，现在居然闹得人尽皆知，世界政府的威信降到低谷。

    连带着他们五人都被伊姆大人责怪，五老星他们是有理由生气的，他们认为他们承担了不该承受的压力。

    听到五老星大人的呵斥，斯洛和菲斯克头低得更低了，但两人心中同时松了口气。

    只是骂人，也就是说事情到杀死斯内克为止，不会继续往下面追究了。

    知晓自己要被公开处刑，斯内克彻底绝望，全身失去力气，就像柔软的面条摔倒在地上。

    秃头五老星卡迈尔斯圣看了眼斯内克，沉声道：“夏洛和龙的威胁越来越大，他们成立革命军，目的不言而喻”。

    “必须要杀掉他们”，长直发五老星德斯克圣言语中充满杀机。

    白色卷发五老星卡洛斯罗圣反问：“人都找不到，怎么杀？”

    自亚历山大镇事情结束后，这两人就像是消失在世界上一样，cp谍报机关发动所有间谍都没有找到两人。

    世界太大了，加上伟大航路、无风带和红土大陆存在，将世界分隔开来，找两个人无异于大海捞针。

    “红发呢？”

    相比较于龙和夏洛，秃头五老星卡迈尔斯圣更在意红发。

    听到这个名字，在场五老星纷纷变色，显然，哪怕是对于他们而言，这个名字也有着非同寻常的意义。

    “他的立场是什么？为什么他要阻止？”手持初代鬼彻的斯科洛卡圣接着发出话题。

    金发五老星布拉德斯洛圣紧接着也发问：“他对那段历史到底知道多少？”

    一连串的发问，大厅再次安静，再次寂静无声。

    在这诡异的气氛中，斯洛和菲斯克大气都不敢出一声，额头渗出一滴滴豆大汗水。

    也不知过去多久，长直发五老星德斯克圣打破安静：“刚刚得到的消息，那颗恶魔果实确实在那里，cp9已经得到了，正在运往玛丽乔亚的路上”。

    秃头五老星卡迈尔斯圣语气低沉：“连它都出现了，世界真的要乱了？”

    连五老星都要如此慎重对待，那颗恶魔果实到底是什么？

    “不仅如此，监控和之国的cp谍报机关汇报，百兽海贼团好像在准备行动”秃头五老星卡迈尔斯圣忽然说道。

    五老星再次沉默，世界局势不知觉间已经糜烂成这样了。

    片刻后，五老星眼神相交。

    “清洗这个世界吧。”

    …

    半个月后。

    西海，睡古镇。

    这是一座沿海小镇，有数万人口，繁花似锦，民众生活平稳安宁。

    没有海贼袭击，因为这座小镇是西海最大黑帮黑手党的总部，这座小镇的居民或多或少都跟黑手党有关系。

    从某种程度上，睡古镇可以说是一座巨大的黑帮据点。

    因此，哪怕是海贼也不愿意招惹睡古镇，但在这座城镇上，任何外人都要遵守黑手党的规矩。

    人潮拥挤的街道上，一个奇怪的组合吸引人们目光齐刷刷看过去。

    这是一个帅气到极点的男人，他丰神俊朗，灼灼其华，星眉剑目，无数少女目光落在男人身上，就再也舍不得离开了。

    他穿着白色武士服，腰间别着长剑，剑鞘是高贵的紫色，一看就不是凡物。

    “好帅啊，我想要恋爱了”

    “这也太帅了吧，我想给他生猴子”

    “好想知道他名字”

    “…”

    少女们娇羞的轻声议论，看向男人的目光中春心大动。

    在男人左右分别跟着一个男孩和女孩，两个小孩都是十岁左右的年纪，男孩红唇齿白，戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，神色傲然，目光淡漠。

    女孩穿着一身粉红色的公主裙，戴着粉色蝴蝶发夹，肌肤红润似雪，样貌可爱，一看就忍不住让人想抱。

    女孩环顾四周，如宝石般黑色眸子，对周围东西透露着浓浓好奇心。

    这三人便是从北海赶来的夏洛、罗和baby5了。

    听到周围评论声，夏洛嘴角弧度控制不住的扩大，换了一张帅脸就是不一样啊。

    没错，夏洛现在的容貌是略微休整过的，动手的自然是罗了。

    这些日子在教导罗训练过程中，夏洛忽然意识到，罗的手术果实不止可以救人，也可以整容。

    天龙人和cp0对他恨之入骨，他的悬赏金又涨了，由三亿贝利涨到七亿贝利，地下世界的悬赏金也涨了，二十亿贝利涨了五亿贝利，要是能活捉他，三十亿贝利。

    这数字，就连夏洛自己看了都心动，恨不得自己把脑袋砍了拿到地下世界去领取悬赏金。

    要知道现在还活着的海贼中，悬赏金最高的是白胡子，悬赏金四十五亿六千万贝利，然后是BIG MOM悬赏金三十六亿一千两百万贝利。

    按照地下世界的悬赏金，他现在就比雷利差了点，雷利悬赏金三十四亿九千万贝利。

    他一旦出现在城镇，立马就会被人识别出来，但他总不能一直躲着吧，罗的手术果实能力正好派上用场。

    罗用手术果实施展的整容手术不仅完美无瑕，还毫无副作用，并且随时都能更换一副新的面孔。

    夏洛都想好了，等以后不再海上混了，他就带着罗开家医院，专门为那种想要变美变帅的群体服务，当然想变性也是可以，只是得加钱。

    越是了解手术果实的能力，夏洛越发觉得究极恶魔果实能力真不是吹牛逼，哪怕没有施展长生不老手术这项能力，手术果实的力量依然强到可怕。

    “夏…少爷”，baby5抬起头，两只如黑宝石般的大眼睛看着夏洛，好奇问道：“我们接下来该怎么找啊？这么大的城镇找一块石头”。

    罗接话道：“仅凭我们三个人，找到明年去都找不到。”

    “所以要找人帮忙啊”，夏洛微微笑道。

    霎时间，引起两边清纯少女们面红耳赤，娇羞低语。

