
    第四百零七章僵局

    这时候一阵怒吼声想起来：“艹！这个娘们竟然打电话了！”

    “妈的！”

    接着电话当中传来于珊珊的尖叫声，然后手机被挂断了，话筒当中传来一阵忙音。

    刘媚听到于珊珊的尖叫声，吓得脸色发白，担忧道：“老板，姗姗姐不会出什么事情吧？”

    “不一定。”叶秋摇摇头，“对方既然把姗姗带走了，肯定有他的目的，现在还不会对她做什么。”

    刘媚虽然当了店长，可是遇到这种事情也不知道怎么办，听了之后只好茫然地点点头。

    接着她担心道：“老板，我们报警吗？”

    叶秋看了她一眼：“现在就报警。”

    “好的。”

    刘媚急忙打电话报警。

    叶秋打开手机录音，仔细的听了挺录音的内容，不过声音太杂了，一时半会儿听不出什么重要的线索。

    “店里面有没有音响设备？”

    这时候刘媚已经打完电话了，叶秋对着她问道。

    “有，上次做活动的时候，我们这边买了两个。”刘媚急忙说道。

    叶秋说道：“带我去看看。”

    刘媚带着叶秋进了店内，而其他的员工留在店门口打扫卫生，周围还有一大群看热闹的群众。

    店内，刘媚让几个人把放在仓库里面的音响设备，搬了出来。

    叶秋一看，这音响还是最新式的无线音响，可以通过蓝牙链接，插上电源之后，操作几下就跟手机链接上了。

    很快，音响就开始播放刚才通话的录音。

    “啧啧，瞧瞧这身材这脸蛋这胸还有这长腿细腰的，都能够掐出水来了，刘勇，你以前肯定上过很多次吧？我都羡慕死你了。”

    “屁，这个女人一点都不让我碰。”

    “那等会儿哥们几个一起玩玩。”那声音说道，“对了，工厂怎么还没到啊？”

    接着是手机被人发现的声音，录音伴随着于珊珊的尖叫声，戛然而止。

    店内的几个员工互相看看，都没有听出什么来。

    叶秋把声音放大，又继续听了几遍。

    刘媚跟着听了好几篇，可是就听到汽车行驶的声音，其他的都是杂音。

    几分钟之后，叶秋还没有找到线索，但是警鸣声已经在远处响了起来，接着很快就有七八个警察快步走进店内。

    “谁报的警。”

    一位一级警司级别的xíngjǐng沉声问道，他就是天广市xíngjǐng大队的队长，李东河。

    “是我。”刘媚急忙道。

    “你跟我说一下情况。”李东河沉声道。

    “是这样的……”刘媚急忙把情况说了一下。

    李东河听完后，心里面就沉了下去，这显然是一次有预谋的案件，而且还是在市中心这种场合进行作案，对方的胆子不小，恐怕后续的准备也相当充分，想要在段时间之内救出人质，恐怕不容易。

    “你们店内有监控吗？”李东河快速说道。

    “有。”刘媚急忙让人把监控调了出来。

    监控画面上显示，六个人忽然闯进了店内，然后一个男人跟于珊珊发生了争吵，接着片刻之后，几个男人就把于珊珊拖出了店外，押上了一辆面包车，还把过来阻止的员工dǎdǎo在地。

    李东河把画面暂停下来，指着面包车的车牌说道：“查查这个车牌。”

    “是。”有队员应声道，然后打起电话来。

    几分钟后，那队员脸色难看道：“队长，这号码是套牌，查出来是一辆黑色的奔驰，失主前天才刚刚报案丢了拍照。”

    李东河心里面猛地沉了下来，沉声道：“通知交通部门，让他们协助我们调查整个案件，查查那辆面包车去哪了。”

    “是。”

    几个队员看到李东河的脸色，心知道这案件恐怕麻烦了，连忙联络起交通部门那边。

    结果很快传来，面包车开到新环路之后，就彻底失去了踪影，而那个地方是天广市的开发区，连接4个临市。

    目前还在兴建土木，交通监管没有到位，一旦在那里失踪了，就很难查到了。

    李东河脸色变得很难看，在店里面踱步，忽然听到了一阵嘈杂声。

    他抬头看了一下，有个人背着这边，正旁若无人的折腾着两台音响。

    他皱着眉头问道：“那个人是？”

    “哦，这是我们的老板。”刘媚急忙说道。

    李东河怒道：“自己的员工被人绑走了，还有心情折腾音响？简直是胡闹！”

    “这……”刘媚顿时语塞。

    李东河走到那个人身后，沉声道：“你是这家店的老板？”

    叶秋专注地听着录音的内容，没有理会李东河。

    李东河脸上升起怒气，刚欲说话，忽然音响又一次响了起来，当他听到内容之后，神情顿时为之一振：“这是绑匪的录音？”

    叶秋回头看了他一眼：“安静点。”

    “是你！”

    李东河看到叶秋的脸，很快就认了出来，这个人就是那天在医院里面，就凭着一个打残了十几个号贩子的猛人。

    “队长。”那几个队员急忙走过来，听到播放的内容，神情一震，急忙叫了一声。

    “闭嘴！”叶秋沉声道。

    那几个队员脸上一黑，他们xíngjǐng队的出来办案的时候，别人都是对他们客客气气的，什么时候被人这么呵斥过？

    那几个队员满脸怒容，刚想开口说话。

    李东河苦笑着制止了他们，一个电话就能够让他的顶头上司打电话过来，说明了面前这个人的背后能量相当巨大。

    他一个小小的xíngjǐng队队长，即便心里面对这些靠着关系横行霸道的人再看不起再不满，可也不能够轻易招惹的。

    那几个队员看到李东河制止他们，心里面都疑惑，可队长既然拦住了他们，也只要按捺下来。

    叶秋又听了几遍录音，神色凝重。

    李东河和几个队员也跟着听了几遍录音，眼前一亮，知道了一个人名，刘勇。

    “去查一下于珊珊的档案，还有这个刘勇，对照一下录像，看看是不是就是她的前男友。”李东河小声吩咐道。

    “好的。”

    有队员马上去查了查，结果几分钟之后，又带来了一个坏消息和好消息。

    好消息是刘勇就是于珊珊的前男友。

    而坏消息是，这个刘勇一年之前就离开了天广市，然后失去了踪迹。

    案件又一次陷入了僵局。
