    第11章 【011】御仙司来人了

    江海大学

    门前的一家麦当劳店中。

    而我们的正主秦牧，此刻正在麦当劳里面大口大口的吃着巨无霸牛肉双层堡，吃完还吮吮了手指头，那样子别提有多香了。

    “还是麦当劳好吃。”

    夏秋水还在给他比划着：“你是不知道，当时那一道剑芒有多长，直接把那鬼主的法相天地直接腰斩了。”

    “我知道，我知道...”秦牧点头的同时又抬手喊了一声：“小姐姐，再给我加个炸鸡桶。”

    “好！”

    “还好这位秦明仙帝出手了，就连顶级BOSS鬼国之主的鬼帝不都退让了，邪祟那是遮天蔽日的逃跑，那景象别提有多壮观了！”

    “喂...你有没有听我说话呀！”夏秋水有些无语道。

    “听着呢。”

    “我们已经向社会发布很多了修仙招募令了，可是一直无人响应，看来这位仙帝是不肯加入我们御仙局了，现在司里都愁死了...”

    夏秋水嘟着嘴咬了根薯条，叹气道。

    “人家不愿意，你们也不能强求吧...”秦牧挖了一大勺草莓旋风冰淇淋，含糊道。

    “你说说，他为什么不愿意加入呢。”夏秋水拿起桌上的可乐，咬着吸管思索着。

    “可能是因为不自由吧。”秦牧耸了耸肩膀。

    “自由？你怎么知道。”秦牧这不经意的一嘴，却是引起了夏秋水的注意，她开始思考起来。

    “很有可能哦！”

    她的美眸猛然闪过精光。

    秦牧面色一滞，连嘴边的冰淇淋都停了下来，他差点忘了自己要与白衣剑仙的身份区别开，差点就暴露了，于是他岔开话题道：“别管那白衣剑仙了，倒是你哦，怎么突然加入御仙司了，也不跟我说一声。”

    夏秋水有些尴尬的摸摸脑袋，不好意思道：“我觉得吧，自己拥有了力量之后，也应该帮助别人吧，而不是藏着掖着，能力越大，责任越大嘛。”

    “受教了。”

    秦牧虚着眼，表示自己有被冒犯到。但是他觉得，有力量也不一定要通过御仙司这种形式去帮助别人。

    可能是理念不同吧，他觉得加入御仙局十分的不自由。比如：出任务啊，调查什么东西啦，达成什么指标，遵守什么规矩，按照什么流程来...

    这样搞下来，都没有自己的固定时间，跟着御仙司走就会十分不自由，他是一个不喜欢被别人拘束的人。要不然，他也不会早早辍学，只是个小小的保安了，这也是他自找的。

    “对了，你之前说我是你新男朋友的话，到底做不做数啊？”秦牧调侃地问了一句。

    夏秋水顿时红了脸，嘴硬道：“当然不算，当时那算气话，要成为我男朋友，可是很严格的。”

    秦牧好奇的问道：“有什么具体要求吗？”

    夏秋水一本正经起来：“首先呢，他一定要十分强大，不止是实力强大，内心也要很强大，这样才能够保护我。还有呢，能够在我没有安全感的时候出现，不然我就会很emo，分手是迟早的事。”

    秦牧听完后，忍不住笑道：“大姐，试问整个大夏，比你修为高的人不过几百人，你的要求未免也太苛刻了吧。”

    “唉，谁叫我现在单身呢？”夏秋水孤芳自怜的叹了口气。

    “哈哈哈！”

    秦牧顿时笑出了声。

    “不许笑我！”

    他没想到平时高冷的女神校花，私底下居然是这样呆萌呆萌的，简直是个马大哈。

    不过混迹社会十多年的秦牧很清楚，女生的择偶指标大多是说给别人听的，至于能不能成，具体还得靠自己。

    “走吧。”

    秦牧吃完了最后一根薯条，推开了麦当劳的大门，准备回学校。

    一出门就看到街上停着一排又一排的豪车，足足有一条街这么长。

    什么兰博基尼，劳斯莱斯，法拉利...看样子就不便宜。

    从第一辆黑色加长款的劳斯莱斯上，伸出一条雪白的大腿，紧接着，一位黑衣保镖上前撑伞，一位气质不凡，戴着金丝眼镜，一身白领装扮的美女从车上下来，那股御姐的气质简直是绝了，秦牧看了一眼，都走不动道了。

    对方明显也看到了秦牧，不过只是淡淡的瞥了一眼秦牧，眼神里只有冷漠。

    “哪来的富二代啊？翘是翘，就是太凶了。”秦牧深以为然的分析着。

    “看什么呢？”夏秋水气呼呼的敲敲了秦牧的脑袋。

    “我在想这人是什么背景，排场这么大。”秦牧不好意思的摸了摸头。

    “这个标志，好像是江海恒大集团公司的专车队。”夏秋水看着对方车前的标志，回忆道。

    “江海恒大集团？他们来这里做什么。”秦牧好像对这个公司有点印象，是江海市排名前三的大公司，经常在电视手机上出现。

    “那个应该就是他们的总裁兼董事长，是白家年轻一代最优秀的英杰，也是下一届的继承人。”夏秋水回忆起来：“记得好像是叫白颜冰。”

    在一堆黑衣墨镜保镖的簇拥之下，校门口也有老师和主任出来迎接，陪笑着，还让一旁的学生拿着横幅，上面写道：“热烈欢迎白校友返校探望母校，江海大学欢迎您！”

    看到这几个字的秦牧恍然大悟：“原来她也是江海大学的学生啊，难怪这么大排场，估计是来捐款的。”

    “白颜冰是我们19届的学姐，我记得当时他学的是金融管理专业，曾经也是江海大学出了名的校花。”夏秋水回忆道。

    她这次回来就仅仅只是吃个饭，捐个款这么简单吗？秦牧可不这样认为。

    就当所有人为江海恒大集团的到来表示热烈祝贺时。

    有一辆神秘的悍马军车悄然的来到了江海大学的门口，这位主任眼尖，看到后不好意思的对白颜冰说：“请稍等哈，我有事去处理一下。”

    然后立马就去迎车，悍马车上下来四个人，两男两女。领头的是一个中年大叔，里面居然还有一个十几岁大的小女孩。

    “我们是来调查的，请放行吧。”

    主任看到中年大叔的令牌上写着“御仙”两个字立刻心领神会，这是御仙司在办事呢。

    御仙司是大夏高层在近期成立的一个重要部门，里面大部分都是修仙者，主要责任的就是管理修仙者以及抓捕审判修仙者的部门，权力很大，十分不好惹。

    中年大叔一进学校，就感觉此地的灵气十分的浓郁，与其他的地方完全不同。

    “这里的灵气倒是很充裕。”

    主任也是好声好气道：“过奖了过奖了，敢问御仙司这次来江海大学有何贵干呐。”

    “保密。”

    这话一说，主任也不敢多言了，只能回去招待白颜冰那一边了。

    秦牧身边的夏秋水一看到中年大叔的身影，不由眼前一亮，喊道：“段老。”

    段宏看到前边的夏秋水也是露出了笑容，他这次过来就是为了调查白衣剑仙的身份的，没想到还遇到了熟人，那更好，有熟人办起来要方便的多。

    “哎呦，这不是夏大仙嘛。”

    “段老您就别调侃我了。”

    “去吧。”

    秦牧淡淡一笑，也不干涉夏秋水的工作了，自己回到了值班岗里，但是身为仙帝的他想听什么听不到？

    一处密闭会议室

    段宏认真道：“据我们最新发现，白衣剑仙也就是秦明仙帝很可能就在江海大学。”

    “真哒？”夏秋水露出惊喜的神色。

    “当然了，你有没有注意到什么可疑的人。”

    夏秋水回忆了片刻，发现没有任何一个人疑似是白衣仙帝。

    但是她的脑海里不由自主的闪过了秦牧的面孔。

    (本章完)

