    哒哒哒！

    马儿在月光下轻快的跑动，杨行舟端坐在车辕之上，是不是的挥动鞭子，掌控方向，马车顺着大路行进了小半个时辰，一座湖泊出现不远处，再走了几步，一道人影从路边草丛中钻出，低声喝道：“杨兄！”

    杨行舟勒住马缰，看向路心的青年，笑道：“胡斐，苗大侠呢？”

    来人正是胡斐，道：“他在附近的药王庙里，正在与程姑娘一起照看那两个孩子。”

    杨行舟点了点头，道：“好，没事就好！咱们一起走！”

    在胡斐与苗人凤一起闯出的京城时，杨行舟便已经暗中提醒他们去陶然亭与程灵素汇合，现在应该是他们找到了落脚之地，特意让胡斐在路上拦截里杨行舟，深恐他错过地方。

    两人汇合之后，胡斐牵出马来，一起向远处跑去，约莫跑了十多里地，胡斐在一座破败的小庙前停下，道：“就是这里！”

    杨行舟跳下马车时，边见苗人凤与程灵素一起走了出来，程灵素在看到杨行舟的第一眼后，就松了一口气，淡淡道：“你回来了？”

    杨行舟见她面色不愉，笑道：“师妹，我这次出城，你猜我都带来了什么？”

    程灵素淡淡道：“不就是福康安么？还能有……”

    她说到这里，耳朵动了动，道：“四个人？你不是只劫持了福康安么？怎么车厢里会有四个人？”

    不待杨行舟回答，程灵素便已经反应过来：“是师兄和师姐么?那么另外一个人应该就是被老师革除门墙的毒手神枭石万嗔了！”

    “什么？”

    “毒手神枭在车厢里？”

    苗人凤与胡斐都是吃了一惊，齐声惊呼。

    这毒手神枭与胡一刀夫妇的死有着莫大关联，苗人凤与胡斐在江湖上查找了不少地方，却一直没能找到他的踪迹，却没有想到，此时竟然就在这两马车的车厢里。

    两人将信将疑的看向杨行舟，却见杨行舟对程灵素翘起大拇指，赞道：“师妹，你真是冰雪聪明！”

    说话间掀开门帘，道：“福大帅，出来吧！”

    福康安乖乖的从马车中走出，看了胡斐与苗人凤一眼，道：“你们想要怎么样？”

    胡斐看到福康安，双目如欲喷出火来，道：“想要怎么样？福康安，马姑娘被你害的好苦！你跟我来！”

    他将福康安领到药王庙附近的一个石堆旁，道：“跪下！”

    福康安道：“胡斐，你杀我可以，却别想我下跪！”

    胡斐骂道：“这石堆山的罐子里，便是马姑娘的骨灰，我让你跪下对她忏悔，难道还跪错了？”

    一脚踹出，正踹在福康安的膝弯处，叫道：“跪下！”

    福康安一声大叫，跪倒在地，脑袋不由自主的撞在了地上，发出一声沉闷的响声。

    胡斐手掌伸出，在福康安的脖颈处拍了一下，道：“今天夜里，你就在马姑娘的骨灰前跪着吧！”

    他掌力微吐，一股力道顺着福康安的大椎穴出一路向下，瞬间封死了福康安整个督脉，使得福康安整个身子都僵直起来，

    直挺挺的跪在那里，不能动弹分毫。

    在另一边，杨行舟拖死狗一般，把石万嗔三人从车厢里拖了出来，对程灵素道：“师妹，你来问他们吧！”

    程灵素看了看薛鹊，对杨行舟道：“师兄，薛师姐好歹是一个女人，你不要太粗鲁！”

    杨行舟道：“师妹，在我眼里，敌人不分男女，该杀则杀，该打则打，这薛鹊与石万嗔对我下死手，我岂能饶了他们？对于死人有什么客气的？”

    程灵素微微一愣：“他们对你出手了？下毒了么？”

    杨行舟道：“石万嗔下的毒，他们对我出的手，好在我不怕剧毒，倒是没被毒倒。”

    程灵素看向薛鹊的眼神登时就变得冰冷起来：“师姐，咱们门规，禁止同门相残，更禁止下绝手，你为何要这么做？”

    她说到这里，问道：“二师兄是怎么死的？小铁又是谁杀死的？是石万嗔么？”

    石万嗔在被杨行舟封住穴道后，虽然身子不能动弹，但是神智一直清醒，闻言急忙道：“师侄女，姜铁山不是我杀的，那个姜小铁也不是我杀的。”

    程灵素哼道：“不是你杀的，难道还是师姐杀的不成？”

    石万嗔点头道：“是啊，确实是你师姐动的手，嘿嘿，最毒妇人心，姜铁山跟她多年的夫妻，她也能下的去手！老夫自认心狠手辣，也是自愧不如！”

    程灵素失声惊呼：“师姐，二师兄是你杀的？你……他是你的丈夫啊！小铁呢？小铁也是你杀的？为什么要这么做？”

    薛鹊脸色惨白，扭头看向别处，不敢与程灵素对视。

    程灵素看向慕容景岳：“大师兄，小铁是杀的么？”

    她觉得薛鹊即便是再心狠手辣，即便是对自己的丈夫下了毒手，也不至于对自己的亲生骨肉下毒手，因此才会问慕容景岳。

    便听慕容景岳道：“事到如今，还有什么好说的？姜铁山一直挡在我面前，使我不能与师妹亲近，那自然要杀了他！至于小铁，也是你师姐动的手，只不过她妇人之仁，下手的时候，不肯下太多的毒，一直犹犹豫豫，以至于小铁逃跑了，我找了好一阵子才找到他，把他毒死。嘿嘿，现在我和师妹终于在一起了，便是死了又能怎样？毕竟快活过几天！”

    程灵素心中一片冰凉，她一直知道人心险恶，可是险恶到薛鹊这种地步的人却是天下少见，这已经突破了大多数人道德思维中的底线。

    苗人凤在旁边听的大皱眉头，低声道：“他们两个不要用刀剑杀，活埋最好！用刀剑，脏了兵刃！”

    程灵素点了点头，她看向薛鹊：“师姐，你的心就这么狠毒么？自己的儿子竟然都不放过！你便是连畜生都不如啊！”

    薛鹊咬着嘴唇道：“能快活一日是一日，铁山和小铁，是我对不住他们，等我死了，下辈子再还他们吧！小师妹，你要杀我们，这便动手罢！”

    旁边地方石万嗔道：“慢着，慢着，师侄女，你杀他们可以，不要对我动手啊，姜铁山与小铁都不是我杀的，我只是收服了他们两个当我徒弟，想要光大我药王门，却没有做过违反门规的事情！你不能杀我！”

    要知他少年时和无嗔大师同门学艺，因用毒无节，多伤好人，给师父逐出门墙。

    此后数十年中，曾和无嗔争斗过好几次。两人都是使毒的大行家，双方所使药物之烈，毒物之奇，可想而知。数次斗法，石万嗔每一回均是屈居下风，若不是无嗔大师始终念着同门之谊，手下留情，早已取了他的性命。在最后一次斗毒之际，石万嗔终于被“断肠草”熏瞎了双目。

    他逃往缅甸野人山中，以银蛛丝逐步拔去“断肠草”的毒性，双眼方得复明，虽能重见天日，目力却已大损，及不上当年的眼力，本来返回中原之后，已经绝了挑战无嗔大师的想法。

    哪知道去了药王庄时，却听到无嗔大师病故的消息，这才重起雄心，收复了薛鹊与慕容景岳，以药王门的掌门自居，准备参加满清福康安举办的天下掌门人大会，务要在大会上扬名立万，成就不世威名。

    哪知道去的晚了点，还未进入福康安的府内，里面便已经打了起来，后来杨行舟挟持福康安走到大街上时，石万嗔有心攀上福康安，同时也为了除去杨行舟这个门中弟子，这才对杨行舟出手，哪知道精心配制的毒药根本起不到用场，反而落在了杨行舟手里。

    在他心中，他这段时间并未杀人，罪不该死，虽然对杨行舟出手，但既然杨行舟无碍，那最多是杀人未遂，事情可大可小，即便是程灵素身为无嗔大师的衣钵弟子，也没有充分的理由处置自己。

    杀与不杀，只在程灵素一念之间，而他看出程灵素心地良善，说不定多说几句软话，就有活命之机。

    程灵素看了石万嗔一眼，转身向外面走去，边走边道：“苗大侠，这人交给你了！”

    苗人凤点了点头，在昏黄的灯光下，将自己的长剑缓缓从剑鞘内拔出，淡淡道：“我叫苗人凤，也有人叫我金面佛。”

    石万嗔脸上变色，道：“原来是打遍天下无敌手苗大侠当面，失敬失敬！怪不得今天能做出这等大手笔，连福大帅都给挟持出了皇城！”

    苗人凤神情丝毫不变，只是将自己手中的长剑一寸寸往外拔，淡淡道：“十多年前，毒死胡一刀的毒药，还是你给田归农的？”

    石万嗔张了张嘴，眼中终于流露出恐惧之色。

    ps:这本书到底还有看的没有？怎么推荐票这么少？