    比赛台上。

    陈墨一身华贵的黑色锦袍，腰系同色金丝虎纹带，黑发束起以镶碧鎏金固定着，修长的身材挺的笔直。

    皎洁的月光打在陈墨的身上，整个人丰神俊朗又透着与生俱来的高贵。

    “来吧！”

    陈墨负手而立，说不出的张狂。

    “我让你装。”吴昊体内斗气翻滚，斗气铠甲瞬间凝聚全身，脚步一踏地面，身体如一阵风般，直奔陈墨而来。

    他可不会步了之前楚豹的后尘，玄阶中级的身法直接施展了开来，身体在比赛台上诡异的掠动。

    瞧的陈墨防守的漏洞，吴昊的脚掌之上，一股血色斗气涌现，朝着陈墨的身侧，一脚狠狠的踢来。

    凌厉的劲风，在陈墨的耳边呼呼传响。

    这个时候，陈墨竟还没有躲避。

    “这可是二星大斗师，小家伙会不会太过托大了。”加老不由的为陈墨感到担忧。

    “这一脚，可是下了死力...”法犸目光闪烁。

    “砰...”一道沉闷的声响传出，吴昊想象中的场景没有出现，他身体的猛的僵在半空，脚掌没有踢在陈墨的身上，反而脚踝被陈墨一只手牢牢扣住。

    “这...”若琳瞳孔一缩，凝固在了那里，陈墨依旧矗立如山，只有身上的衣袍被气劲带起的狂风飘舞。

    大斗师的全力一脚，被斗师修为的陈墨轻松接住。

    “这小子，果然有点名堂。”若琳身后的蓝白曦喃喃自语道。

    “这怎么可能？大斗师与斗师之间有着一道天然不可跨越的鸿沟，这是人尽皆知的事，你怎么能...”

    吴昊的眼神盯着陈墨，他只感觉脚掌踢在一股巨大的力量下，无法前进分毫。

    “看来，你了解的还不够多！”陈墨看着吴昊，随后，一股强大的斗气自他体内暴涌而出，席卷全身。

    “八星斗师！”看到陈墨身上滚滚的黑色斗气，之前观看过云岚宗大比的人感到心颤。

    短短的三个多月时间，从二星斗师突破到八星斗师，这即使是忽略瓶颈，直接灌药，也不可能达到的。

    可陈墨不仅达到了，而且其散发的强横气势，告诉众人，他的斗气，无比的精纯。

    “这小子还是人吗？”加老忍不住低声骂了一句。

    “三个多月前，他真的是二星斗师？”夭夜此刻深深的感到怀疑。

    角落处的墨黎直接自闭，他现在只希望陈墨不记得自己了。

    我三个月勉为其难的才升了一星，可你却直接升了六星。

    墨黎发现自己连做陈墨对手的资格都没有。

    “好了，下一个吧！”陈墨看着他，淡淡一笑。

    只听砰的一声，陈墨的右腿直接扫在吴昊的胸口，强大的力量直接使后者飞了起来，随后远远的朝着台下落去。

    就在落地的那一刻，吴昊的手掌忽然移动着对向地面，半息之后，一股磅礴的无形劲气自掌心暴涌而出，狠狠的砸在地面的青石板上。

    借助劲气的反推力，吴昊下降的身体往上腾空了一段，借助这一时机，吴昊身体一个翻滚，再次落在台上。

    闷哼一声，嘴角有鲜血流出，明显受伤不轻。

    “嗯？负隅顽抗...”陈墨皱了皱眉，看着架势，还想再打呀！

    只见吴昊倒在台上的身体缓缓站起，手掌抹去嘴边的鲜血，指间光芒一闪，下一刻，一道血光在众人的眼前闪过。

    一柄奇特的血色重剑，出现在了吴昊的手中。

    “要动真格了吗？”众人的心中想到。

    “流血，只会让我变的更强！”抹有嘴边鲜血的手往重剑一划。

    掌心中，鲜血喷涌而出，被血色重剑所吞噬。

    “血裂斩！”

    下一刻，血色重剑被吴昊举过头顶，剑身急剧颤抖，颜色变得妖艳了起来，瞬间过后，数道血色光线，暴射而出。

    “血色斗气，这是嗜血的功法。”加老眉头一皱，这种功法对斗气有着极大的增幅。

    两道血色光线对着陈墨的胸膛，脑袋奔去，剩下几道封死陈墨闪躲的路线。

    在众人惊骇的目光中，两道血色光线重重的砸在陈墨的身上，伴随着一道血光炸开，比赛台下方周围石盏中的烛火，通通熄灭。

    月色下，只有一道被雷电包裹的紫色火焰，格外引人注目。

    两道血色光线劈在雷火上，竟不断的被雷火焚烧殆尽，血光炸开所产生的能量波动，也没有破开雷火的防御。

    “什么？这不可能？”吴昊面色一变，旋即神色有些疯狂了起来，望着那全身上下翻腾着紫色火焰，泛着雷光的人影，他有些崩溃了。

    “这火焰，怎么又变强了？”法犸惊讶道，昨天炼药师大会陈墨所展现的火焰虽然让人大吃一惊，可比之今晚，温度上却是低了不少。

    “打爽了？”火焰中的人影微微抬头，淡淡的声音传出，俊俏的脸庞上，浮现出一抹淡漠的表情。

    这种没放在眼里的淡漠表情，让吴昊的嘴角微微抽搐。

    “既然爽了，那么就该我了！”

    说完，陈墨的身影消失，再次出现，却诡异的来到了吴昊的身后。

    后者察觉到背后传来一股炽热，刚一回头，眼瞳中，就被一只被火焰包裹的沙包大的拳头所填充。

    紧接着，就感觉到右脸颊有着一股剧痛传来。

    陈墨一拳打在吴昊的脸上，重剑掉落在地，将他给击飞了出去，这次摔飞的距离，比刚才更远。

    咚！

    远处的池塘传来一处落水声。

    陈墨觉得自己很仁慈，没把吴昊朝着假山轰去。

    若琳先是一愣，随后反应过来，但要照顾琥嘉，所以示意了身后的何楚章一眼。

    一道身影随之闪掠而出，踩着水面，将池塘中的吴昊，从水中拎了出来。

    御花园中，鸦雀无声，众人凝望着台上那道年少轻狂的身影，仿佛看到了小时候自己所向往的那道影子。

    夭夜的双眸中，渐渐被这道身影所吸引。

    凉亭之下的中年男子，表情没有丝毫波动，心中却有一道声音在疯狂咆哮，“此等妖孽，我皇室定要全力招揽。”

    ps：感谢孤独成瘾的500书币打赏！

    新的一周到来，还望大家多多支持橘猫，多投票票，感谢！

    今天三更！

