    第184章 惊天九变

    你特么这几天吃我的住我的。

    他们都教了。

    没我的事儿？

    范无救冷哼一声：“冯一洵同志武功卓越，所向披靡，还需要学么？”

    冯一洵不跟他废话，走上前去，从他兜里掏出半包华子。

    紧接着便走进厂里。

    “哎哎哎，冯一洵同志，慢着慢着。”

    “一洵呐，一洵，我这不是跟你开玩笑的吗？”

    “你想学什么直说就是了。”

    “本帅权当乐于助人好了，快说吧。”

    冯一洵驻足，白了他一眼。

    你丫叫啥范无救，改名范贱得了。

    何必呢？

    “风火雷电敕决只有四种属性，不够我用。”

    范无救顿时一惊。

    “一洵，你可知道，和雷电沾边的都是仙法？”

    “光是掌握五雷便是天罡数的变化了。”

    “风火雷电还不够你用的？”

    “不够。”冯一洵直言道：“属性太少。”

    范无救思忖片刻。

    “五箱华子，十箱啤酒，十箱可乐，两套沙发。”

    “不，三套。”

    “如何？”

    冯一洵眉头一皱：“你这不是难为人！”

    哦，别人都是直接送。

    到我这里，又要这个，又要那个。

    别忘了这几天你吃了我多少饭！

    “其他不变，两套沙发吧。”范无救说道。

    本想着家里放一个，单位放一个，再给媳妇儿曹月珍送一个的。

    沙发他研究过，木头框架很容易弄到。

    外面的皮也好办。

    弹簧的话……

    地府能工巧匠那么多，也不难。

    唯独那软绵绵还能回弹的海绵。

    甚是难搞，用其他材料也无法替代。

    “行，秘籍呢，拿来。”冯一洵很是爽快。

    范无救这才意识到，自己着了冯一洵的道了。

    这些东西在地府都是紧缺货，甚至说完全弄不到。

    但对冯一洵来说。

    这算个屁啊？！

    他每月赚那么多钱，光是捐款就不知道要捐多少了。

    自己就提了这么点要求。

    说出去都丢人！

    但常言道，君子一言驷马难追。

    说出去的话又岂能收回，咱也是当阴帅的，一个脱模一个钉。

    不能更改。

    “但还有一点，我传你这项仙法后。”

    “以后外人问起来。”

    “可不能说是我教你的。”

    就这？

    “没问题。”

    范无救递来一本泛黄的古老秘籍。

    “看完后你便会使用了。”

    “此乃惊天九变。”

    “一旦学会。”

    “便可掌握金、木、水、火、土、风、雷、电、冰。”

    “其威力，是随着你修为境界的提升而提升的。”

    “以后如果别人非要问个水落石出。”

    “你可以说是由两到三门术法组合而成。”

    “切不可说是惊天九变，可明白？”

    冯一洵翻着书，往里走去。

    完全不鸟他。

    气得范无救胸口上下起伏着。

    “谢谢爹！”

    范无救转身，看向声音来源。

    只见范嫣红坐在之前徐豆豆驻守的那颗大树干上。

    正冲自己招手。

    范无救冷哼一声便走进厂房。

    他做这些，哪里是为冯一洵的这些员工着想。

    这些员工是生是死。

    与他何干？

    还不是想着尽可能让他们提升一下自身实力。

    以便日后在凡间保护自家闺女？

    之前范嫣红在凡间被追杀时，自己急得肠子都快断了也没用。

    还大费周折从拘魂部调遣摆渡人前去支援。

    这是后来化险为夷的。

    如果当真靠那几个摆渡人。

    闺女恐怕早就凉透了。

    而且拘魂部大总管杨延昭的脑子不太好，很多时候不能领会自己的意思。

    厂里这些小伙伴就不一样了。

    虽然脑壳也不太灵光的样子。

    但他们有情有义，赤胆忠心。

    一旦将对方视为同伴，都是能为其拼命的。

    这份“情”。

    地府少有。

    甚至说在自己这样的高度上。

    压根不存在。

    哪怕是打断了骨头连着筋的谢必安。

    在很多事情上都要掂量掂量。

    可不像他们这般义无反顾。

    范无救全程观察。

    心里美坏了。

    在爹爹的帮助下，大家都得到了自己想要的东西。

    真好。

    要知道之前在地府他可不这样。

    小时候经常有一些别有用心的人来接近自己，找自己帮忙。

    爹爹都严词拒绝的。

    长大后，范嫣红也知道了其中利害关系。

    但有时候是真的想要帮一帮某位朋友。

    父亲依旧软硬不吃，五谷不进。

    现在来了凡间，自己都没开口，父亲就慷慨相助。

    到底是为什么呢？

    ……

    叶建村。

    林长海上午去了趟南社村，从黄启彬手上拿到了一百万的转账。

    这么大笔的金额，是分两次转的，用途写的是借款。

    当许秋萍看到这样一笔天文数字，顿时惊呆了。

    “长海，你，你在国外到底做的什么事情？”

    别跟我说当八极拳教练。

    在国内要花十几年才能赚到这么多钱。

    国外俩月就挣到了？

    她不信。

    林长海早就想好了说辞。

    他看了看外面，确认没人后，小声说道：“我跟你讲实话，你不好乱说。”

    “嗯。”

    “我在外面干的是雇佣兵的勾当。”

    “算上之前的20万，一共120万。”

    “按天算钱，两万块一天。”

    许秋萍是个农村女人，一听这话当即吓得花容失色。

    “受伤没有？我看看受伤没有。”许秋萍连忙检查着丈夫的身子。

    林长海大笑道：“没有！我是谁啊，福大命大！”

    “而且去了俩月，根本没打起来，天天吃喝，你看我都胖一圈了。”

    许秋萍这才松了口气，眼泪水往丈夫身上狂蹭：“不去了，说啥都不去了……”

    林长海身子一僵。

    “这个再说嘛，我还想着给家里换套房呢！”

    冯一洵只给了他14天的时间。

    他打算时候一到，留下一封信，就说出国了，然后再去赴死。

    家里现在有120万。

    闺女读书顶多就用掉一个零头。

    剩下的拿去买套房子足够了。

    就是还贷款比较辛苦。

    “瞎说，不换，家里就挺好。”

    林长海一笑。

    如果不换的话，小工资拿着，小利息吃着。

    还真就挺好了。

    他刚要说些什么，外面却传来了一阵轻盈的脚步声。

    现在已经是11点了。

    外头连犬吠都没有。

    该来的。

    始终是来了。

    林长海在妻子的玉枕穴上点了一下。

    许秋萍身子一软，扑倒在他怀里。

    将妻子安顿好，他给冯一洵发了一条微信。

    “来了。”

    随后便来到了外面。

    月光下。

    小河边。

    河面走水并不严重，但倒映着的月亮依旧扭曲。

    “队长。”

    看着面前的白大褂，林长海喊了一声。

    白大褂依旧是那身行头，口罩下的小眼睛一成不变。

    “你为什么要背叛我呢？我不明白。”

    林长海捏紧了拳头。

    “我没有背叛你。”

    “20万，我替你杀了六个人。”

    “难道还不够吗？”

    “事到如今，我已是必死无疑了。”

    “说别的废话也没用。”

    “你若敢伤害我家人一根头发。”

    “我做鬼都不会放过你！”

    白大褂冷笑一声。

    “如果我叫你连鬼都做不成呢？”

    (本章完)

