    掌劲之中蕴含着浩大的力量，如月直接就感应到了强烈的威胁，当下就吓了一大跳。

    不过，展飞没必要对她下黑手，那样有百害而无一利。

    而且，真要下手的话，一念之间让她体内的专属大道之精爆发就可以了，没必要出掌。

    所以，虽然心惊肉跳，本能要退避闪避，但还是一动不动。

    展飞的掌劲笼罩下来，如月吃惊地发现，自身的超脱之力，大量被吸噬过去，旋碎成为一缕一缕，然后被莫明的力量镇压储存起来。

    这特性，与那玄苍灰雾的效果非常之相似。

    这让她心头一个激零，就担心眼前的展飞是假的，是冒牌货，可就危险了。

    不过，透过自身获得的那滴展飞的专属大道之精，可以确定眼前的展飞不是幻境伪造，不是假货冒牌货，她强忍着反击的本能，任由那强大的力量将她彻底笼罩住。

    随后，形成一块奇异古怪的水晶，她被困在其中，躯体一动不能动，但神念能不受影响，精神不受影响。

    “这样就可以进入您体内世界了吗？”如月有些好奇地问。

    她现在算是反应过来了。

    展飞点点头：“嗯，镇压封印超脱者之法，动用了一半，没有全力镇封。这样的话，如果有必要，你可以随时从我体内世界当中脱离出来，用更短的时间恢复战力。”

    说着，少许属于展飞的专属大道之精，涌入那黑色水晶之中，凝入如月体内，并且给她近乎完全掌控的权力。

    除非展飞收回，否则她就能将这大道之精完全激发出来。当然，会引动展飞蕴藏于这大道之精当中的精神，虽然会产生部份精神交融，但威力不比展飞本体施展弱到哪里去。

    相当于展飞借自己的力量给她使用。这是避免她出来之后会受到灰雾的影响。但出来后展飞需时刻提供精神念力，才能让那大道之精发挥出真正的作用，否则只会与元古的大道之精差不多。

    现在，让她呆在体内世界当中，可以节省展飞的精神损耗。

    虽然能瞬间补充回来，但让状态好些，不用兼顾她，自然更好。

    “对了，刚才好奇怪，我在您出手时，预感能力并没有感应到安全。”如月突然说了一句。

    “咦？有空再测试一下。”展飞也觉得好奇。

    是如月的预知预感能力变弱了？还是展飞的某些能力可以屏蔽她的预感？

    如果是展飞能屏蔽她的预感，这对展飞来说没什么用，真要对她不利她也反抗不了。可如果是其它强者也拥有这种强大的屏蔽能力，可就不妙了。

    “以后得注意一下。”展飞暗想。

    随后，身上的铠甲与防具等等，都多出一股与之前不同的律动。

    属于自己的专属大道之精，多层覆盖在衣甲之下。

    之前是在体内世界将大道之精交给如月，而且表面上看起来是他出手偷袭封印如月并削弱力量再收入体内世界当中，所以，其它超脱者不会想到展飞与如月是完全相互信任的。可以隐瞒不少东西。

    “附近……有可能会有强者在监视。这里看似空荡荡的，但从刚才开始，我就觉得不大对劲。而且如月也有提醒了。”

    展飞闪过这样的念头，忽然转头朝四周道：“一直藏头露尾地这么盯着本尊作什么？不敢出来吗？”

    周围没有回应，但展飞已经感应到极细微的某种波动。

    眸中杀机微绽。

    “哼，一群见不得人的缩头乌龟吗？有本事就一直藏着不出来好了。”

    展飞说着，身形陡然极速朝前方飞纵，

    这刹那间，周围环境剧烈大变。

    如同一瞬间穿梭了亿万万个不同的平行空间。

    他飞行出亿万光年之远，但却像是穿梭了亿万万次空间门户。但奇怪的是，每次穿梭，都仍在这城中兜兜转转。这座层蕴藏着多个不同的平行世界，他就是在这城中不断转悠。

    看起来，整座城就是一块陆地，城外是什么情况，看不清。城墙往外是浩浩迷雾，隐约有海浪声传来，疑似混沌液凝成之海，但看不到。

    而城墙之内，有着各种地形，比如沙漠，雪山，平原，丘陵，山脉，有森林有小湖，有连绵交错的江河，各种各样的建筑位于不同的地形地势上。

    建筑风格各异。

    可以说，一城即是一国。

    此城之中，又分各个小区。

    城虽大，但算起来不过几万平方公里，相当于一个凡人小国的面积。长宽百来公里到几百公里这样子而已。

    但对于宇神级生灵来说，这样的城都算小，更别说对混沌主及超脱者而言了。

    他伸手捞取这里的泥土与空气尘埃，细微的粒子就是看起来像是普通宇宙之中的原子物质。内部并没有蕴藏着压缩宇宙什么的。只是，这些原子物质在这里看起来很简单，如果丢到正常宇宙之中，每一个原子都能形成宇宙爆炸之初的奇点，并且会瞬间炸开，一个原子就能将整个宇宙撑爆。

    这是一个相当高级别的世界位面，层次极高，但构成的基础类似于很低级的普通人世界的位面，却不像是混沌主们的压缩宇宙构成的位面。

    猜测，可能是里的法则与大道或某些意志化为的物理规律，特别强大。

    “没有人现身吗？既然如此，本尊只好强闯出城了。”

    展飞看着远处的城墙，瞬间朝那边加速飞去。

    但是，飞行过程当中，周围环境不断变幻，近乎穿梭虚空回到其它地方，不管怎么飞，都近不了城墙。

    展飞右手拔刀，锵的一声，一把液态的银灿灿神刀绽现。是元古的大道之精所化。

    一剑狠狠劈斩而出。

    展飞自身的超脱之力涌入其中。

    他的超脱之力是拥有千变万化的特性的，所以，可以伪装成为“内宇宙之力”。

    但却不是混沌主的内宇宙之力，而是“第二道限”的超脱者的特殊内宇宙之力。第二道限的某些超脱者能够让内宇宙之力暂时拥有超脱之力的部份特性，一亿宇的内宇宙之力能有一百宇的力量具备跟超脱之力的等同特性。

    这种力量如果足够庞大，能轻易轰飞同级别的超脱者。

    而这股力量，是可以跟正常的内宇宙混沌之力那样，经过大道之精增幅的。

    展飞这边百万亿宇之力，超过亿宇具备超脱特性，再由大道之精增幅，一剑斩出，虚空陡然撕裂。

    剑气浩荡，不远处的建筑被扫到，轰的一声炸开。

    如月使用超脱之力伤不到的建筑，展飞将一些给打爆了，但还有一些建筑屹立不动。

    只是，这些建筑渐渐转化成为人形，或半人半兽或半人半禽的古怪形状。

    “嘿嘿嘿嘿……有意思，居然能对我们的城池造成破坏。”一个脸相狰狞的兽头人怪异笑着。

    “如果让你攻击我们的城墙，可就不妙了。”

    “不过，既然你被困在此城中，就绝不可能再离开。为何不老老实实安安心心呆在这里呢？为什么非要挣扎离开呢？”

    “你能轰爆这里的建筑，轰爆这里的虚空，但依然会被随机传送到城中各处，而且绝不会有任何空间波动，你干扰空间无法让你获得正常前进的能力。知道为什么吗？因为，这座城池会环绕你而动，像是凡人身上被画了一个圈，他怎么都跑不出圈外。”

    “不错，你绝不可能跑出去的。如果只是正常的空间穿梭与次元跳跃，打爆空间与次元维度时空，让法则崩坏不再起作用，你就能强行前进，冲到城墙处，杀出去。但可惜，这里的情况不一样啊。”

    一个个形状怪异的生物，以不同的声音说着不同的怪。

    但相同的是，一个个脸上都带着不怀好意的古怪笑容。

    都在笑，只不过，笑得很难看，很狰狞，很邪恶。

    没有那种故意勾～引展飞的力量，只有各种寒碜。

    “话说起来，之前曾经得到一份力量，还没有太过认真仔细分析，不清楚如何转化过来给如月、如意、紫茵她们修炼，如果修炼可成，将会具备超乎寻常的魅力。那就可以再改动成为洛婉也可以修炼的功法，那可就有福了。”

    展飞此时还有心思考虑那些事。

    显然，并没将周围的怪异生物太过放在眼里。

    “小兄弟，退回城中吧，找个繁华地段，找个地方闭关修行，或安安心心住下来。”一个长着老妪面孔的怪异猫身狐尾人出声。

    “可惜，此城之中，没有人气，本尊不喜欢。”展飞道。

    “我们不就是人吗？我们可以陪你啊。”

    那些怪物一个个笑着。

    随后，一个个化形成为普通正常的人形，有男有女有老有少，一个个衣着打扮不同，如同凡间之人在凡人城市之中，当小贩，做各种买卖，等等。

    展飞凝神一看，随即笑了起来：“原来如此，怪不得本尊一直觉得很怪异呢。你们，都是假的吧？”

    那些人没有回应。

    展飞又是一刀扫出，附近大片建筑轰然破碎，之前的一个个怪异生物显化出来，形象与之前不同的，但气息与之前相似。

    而行走在凡人城市的那些小贩，那些上街买菜及闲逛的人都消失了。不远处的山脉上，一座凉亭，渐渐显化出一名红衣美丽女子。

    她睁开眼睛，有些惊愕地望向这边。

    展飞道：“这座城池之中，基本都是从外界被引诱进来的混沌主与超脱者，对吧？

    “而你们，这些怪物，统统是假的……假如本尊没料错，这座城，有意识，是一座城池形态的生命体！”

    那些怪异生物，一个个脸上露出惊容，并且，一个个变得半透明，若隐若现，仿佛随时会化为雾气消散。

    “人类的科技能让一些机械产生真正的智慧与意识，拥有真正的生命。那机器能是一种生命形态，那一座城池为何不可以？

    “来自玄苍雾域的城池形状的生物。

    “降落到元古之躯，体形庞大，引动一些混沌主与超脱者进来。

    “你的意志，凝聚显化成一个个怪异生物，劝本尊不出城。看似有许多个非人非禽非兽的形状的生物，实际上，全部都是你扮演的，对吧？

    “城池本身的意志，是你伪装的。

    “而本尊看到的那些凡人，却是这个傻乎乎的超脱者的精神意志所化的梦境衍化出来。她的梦境，被你投影出来给本尊看到。”

    展飞话声落，那红衣女子就怒道：“你才傻乎乎。”

    展飞哂然一笑：“一个上获得大量大道之精，就借助大道之精晋升超脱者境界的幸运儿而已。如果本尊没料错，你只是天生的混沌主，不是一路从弱小修炼上来的，本身智商与知识底蕴不足，如果不是足够幸运，根本不可能晋升成为超脱者。”

    那女子大怒，迅速朝展飞这边飞过来，下一刹那间，虚空扭曲就传送到展飞这里。

    一拳轰落，展飞身边银光一绽，大量的大道之精如同湖泊一般显化在身边，将她的所有攻击都给吸收转移反弹回去了。

    “你！！”她吃惊得瞪大了眼睛。

    展飞道：“你刚才听到的话不是本尊说的，是这里的城池的意志将本尊的话扭曲改变意境传达给你听到的，不要上当。”

    “是吗？”她有些狐疑。

    “没错，否则你之前在这城中，肯定也是不能轻易移动，会不断穿梭虚空吧？现在要对本尊动手，怎么一瞬间就成功飞过来了？是城池的意志故意让你过来的。你不要上当，我们要联手打破这里的封禁才对。”展飞道。

    那女子沉吟了一下，有狐疑地盯着展飞：“希望你不是在欺骗本尊，否则……哼，定与你不死不休。”

    展飞没说什么，但心里却是差点笑出声来了。

    果然没料错，是一个傻妞。而且，是被元古大道之精影响了，如果不能迅速提升自身修为摆脱大道之精的影响，未来堪忧。

    这样的超脱者，潜力有限，展飞才不会重视。

    “如果本尊没料错，这里附近还有许多超脱者，一直在看着这里的情况吗？一位位都被困于附近，出不了城。为何不让祂们现身露面出来？怕我们联手吗？”展飞道。

    没有回声。

    但展飞一脚狠狠踩踏大地，一股股大道之精涌入，猛然炸开，再回收。不是专属大道之精，但却震荡地脉，产生一股冲击，周围虚空扭曲，隐隐呈现一位位强者，有人坐于某处公园，有人呆在某个庄园，有人藏身于森林之中。

    一个个都相当之意外地看着展飞这边。

    “修为都有被削弱的迹像，但削弱压制得不是很严重。如果时间长一些，这些超脱者都有可能会被镇压封印于此。但现在既然被我看到了，与祂们联手，这座城池的封禁，就不足为虑了。更何况我还有专属大道之精没动用呢。”