    咚咚！

    舅舅急忙去开门，不想听媳妇发牢骚。

    表哥低着头吃早餐，也不敢多说几句，毕竟媳妇太强势了，稍微不乐意，绝对是大吵大闹。

    看到几个穿着制服的青年，大包小包的。

    “这是你姐姐送来的，是给未来的外侄孙的。“

    “快快请进！“舅舅眉开眼笑。

    “鲍鱼，是双头鲍鱼，一个也要上千块。“

    “鹿茸，人参，这些都是高等级补品。“表嫂看到这些补品，眼睛发亮。

    几个青年把礼物放下，让舅舅签收之后，马上走人。

    “咦！这位是地房产证啊！是一个商铺，哪里可是最高档的时装销售区域。哇哈！还是特价品牌代理。“表嫂发出欢呼。

    “儿子，你辞去工作，接手时装店。“舅舅眉开眼笑。

    “爸爸！你这就不对了，你还是不听话，你自己看。“表嫂把一封信递过去。

    “听话？”

    舅舅一愣，接过信打开。

    “弟弟，你不学无术，是姐姐的错，没有管好你。对不起！让你受苦了。你以后就和弟妹经营时装店吧！”

    舅舅看到信，泪水流出来了。

    毕竟以前对姐姐的态度，简直猪狗都不如，就算如此，姐姐也没有忘记他这个弟弟。

    看到两千平米的铺头，都惊呆了，还是知名品牌，看到里面的服装总价值，竟然达到千万。

    还有几十个员工。

    一刹那从没有职业，变成了大老板了。

    表嫂态度马上变了，满脸笑容讨好。

    因为大姑姑认他们这一门亲戚，情况就变得截然不同了。

    看到铺头的总资产过千万，都心花怒放，知道从此日子过得美滋滋的了。

    以后会娘家也有面子了。

    “爸爸！这是大姑姑最后给您一次机会，一定要赚到钱，然后我们带上礼物去探望大姑姑，然后说明白，怎么把这些店铺的钱还给他们。”

    “你傻啊！是姐姐送给我的，凭什么要还？”舅舅有了钱，马上有了底气，对着这个媳妇态度也变了，变得嚣张起来。

    “你才傻！大姑姑给我们，就是让我有出息，有良心。平白无故借钱给我们做生意，还有知名品牌做代理，注定衣食无忧。如果在没有良心的话，大姑姑能够给予我们，也可以收回来。”表嫂厉声地说。

    舅舅一愣，想一下，也有道理，姐姐对自己好，自己呢？

    “家嫂说的是，你如果在没有良心，姐姐再一次对你失望的话，你狗屁都不是。现在姐姐送这般的大理，如果没有一点回报，以后姐姐凭什么在帮我们？”舅母这一段时间也反省了。

    如果对姐姐好一点，用不着这般悲催！

    就因为没有良心，才会受那般多苦。

    这些天，天天被儿媳妇骂，心里不好受啊！

    现在突然赠送那般大一笔钱，如果贪心的话，会蒙蔽心智，如果要还恩情的话，就有动力发展，很容易就可以把铺头的钱赚回来。

    忘恩负义，没有良心，没有动力去经营，迟早关门大吉，到时候什么都败光。

    这些道理就是经过大起大落才会明白，此刻舅母反而明白一些。

    “爸爸！大姑姑送我们房子，帮我们还清债务，已经属于世上最好的姐姐了。如果我有一个这样的姐姐多好啊！”

    “去你的，还不是你姑姑。”舅舅此刻响了很多，如果打算拿着姐姐赠送的铺头，去逍遥快活的话，很快就会把钱败光，不如专心打理好铺头。

    一旦盈利，把钱还回给姐姐，姐姐就开心了。

    想到姐姐每一次笑着来，哭着回去，心里就难受。

    父母不在了，世上也唯独这个姐姐对自己好了。

    天空上，一个陈小凡的分身和一位绝色美女。

    绝色美女不是梁静娴，是圣女。

    圣女在念着慈航普度和土地神圣典，一道道符文从樱红小嘴里面喷出，宛如风暴一般席卷舅舅的套房。

    他们的良知，是圣女唤醒的。

    他们脑子所想的观点，是圣女灌注进去的。

    没有办法，江山易改本性难移，陈小凡只好把他们度化，成为狂信徒，这样就可以彻底改邪归正了。

    陈小凡真身和梁静娴开着一辆商务车出现在市区当中。

    “上去吗？”梁静娴看着小区的门口？

    “上去看看吧！”

    “咦！出来了。”陈小凡看到舅舅和舅母一家四口出来了。

    拦截了一辆的士。

    陈小凡只好跟着后面。

    来到了市中心商业最繁华的地带。

    特价服装商场在正常营业。

    舅舅一家四口进去，马上接收铺头。

    现在才刚刚开门，所以没有营收，账户一分钱都没有。

    店主很热情接待他们。

    梁静娴和陈小凡在商场的门口，车子停在路边。在车里面坐着。

    陈小凡灵识绽放，观看舅舅一家人。

    一看就是一天。

    看到舅舅一家人忙绿着，一天之中，他们还亲自接待客人。

    “小凡，要不要去和舅舅他们见面？”

    “不用了。他们一旦习惯这样的生活，以后就衣食无忧了。”陈小凡把拍摄下来的视频传回给母亲。

    母亲看到眉开眼笑，心情特别好。

    父亲的心情也好起来。

    梁静娴看到家婆和家公欣慰的笑容，也特别开心。

    陈小凡看到父母就在看到视频的那一刻，心通达了，道心圆满了，俗世之中再也没有牵挂了。

    梁静娴的道心也差不多圆满了，因为她是修为拉升得太快速，浓浓的亲情，让她感受到家的温暖，感受到有成就感，毕竟为长辈付出那般多，赢得长辈的欣慰笑容。

    陈小凡看到梁静娴的美眸发亮，心中大喜。

    没有想到梁静娴道心缺陷弥补了，在加把劲，就可以圆满了。

    这是俗世的道心圆满，不是真人期的道心圆满。

    道心也分等级和层次。

    陈小凡的道心是真人期圆满，如果不达到哪样的境界，是无法感悟出仙人等级的大道奥义。

    梁静娴此刻的手机响了！

    “梁总，您好！”

    “你好！”梁静娴一脸狐疑，电子厂的老板打电话给自己做什么？

