    西十区，米村。

    太郎严重怀疑，不是大白杨树的路有问题，是自己今年撞邪了。

    玩着玩着，就遇到死神，还不是一个，是一群凶神恶煞的死神。

    数量不少于十个。

    具体是多少，太为难他胎教毕业的数学水平。

    带队的死神很凶悍，身体瘦如竹竿，伤疤从脸部到胸膛，密集如蜂巢，“将人都赶出来。”

    他一声令下，其余死神散开，开始挨家挨户叫人，居民们如牛羊一样被驱赶到外面。

    上万人聚集在一起，完全搞不清楚状况，就是第一次看见如此多的死神聚集，让人明白发生大事了。

    “安静！”伤疤男朝前吼一声，七席的灵压外放，让前排居民无法开口说话，沉默从前往后，上万人变得寂静无声。

    “长老是谁？”

    “我。”长老手撑着拐杖，颤悠悠站出来，“敢问大人聚集我们是有什么吩咐吗？”

    “我叫无良崇人，十一番队的七席，奉上面的命令正在追捕穷凶极恶的犯人白石，他应该在这片区域露过面，是奇装异服的银发男人。”

    无良崇人俯身，眼眸凑近到长老眼前，呼吸的热气都能喷吐到长老脸上，“你们知道他的行踪吧？”

    “不清楚，我们从没有见过这人。”

    长老面不改色地撒谎，白石平日神出鬼没，他压根不清楚具体下落，真说出认识的话，肯定会被逼问具体行踪，不如选择不认识。

    “啧。”无良崇人左手一推长老的肩膀，右手拔刀砍在他胸前，鲜血飞溅。

    “长老！”前排的居民想要上前。

    “你们想造反嘛！”

    无良崇人一声吼，灵压如尖锐的针扎在前排居民身体，让他们无法上前，只能面露愤愤之色，“我很清楚你们这些贱民的性格，不杀几个人，你们不会说实话。”

    他凶狠的目光扫过这些人，从瀞灵廷奔袭到西十区，搜寻无果，暴虐的杀意在胸膛沸腾，急需找个地方宣泄。

    这些流魂街居民就是很好的对象。

    无良崇人性格好战嗜杀，来自于外流魂街，曾因心情愉悦而屠戮一个村落，也曾因无聊而将一群人捆绑赶入山林焚烧。

    甚至在离开八十区时，故意将该区域的每处水源，水井都丢下尸体污染。

    到达十一番队后，他的性格没以前那么恶劣，再凶恶的野兽，都会屈服于真正的猛兽。

    毫无疑问，更木剑八就是一头能够让所有野兽都屈服的猛兽。

    在他的影响下，无良崇人改变了很多，比起杀弱小者，更喜欢对强者挥刀。

    正因如此，才会选择在这里杀几个人，而不是全部杀光。

    无良崇人视线一扫，瞄准人群里的孩子，嘴角流露出残忍的笑容。

    在外流魂街，这样的孩子很难生存。

    数字靠前的区域不同，人们往往会将孩子看得比大人还要重要。

    “不说实话的话，我就砍下这个小鬼的头颅。”

    他说着，迈步走向太郎，灵压逼得人们不停避让，无关于意志，完全是灵魂上的差距。

    太郎双腿打颤，又一次尿裤子了，很想哭，为什么倒霉的事情总是让他碰上啊。

    无良崇人伸手，手没了。

    半截掉落在地面，血染红土地，他呆住，完全没反应过来。

    一个人挡在面前，手持一把刀，刀锋是金色，流淌着些许鲜血。

    “是你！”无良崇人面露病态的笑容，另一只手想拔出斩魄刀。

    白石一蹬脚，没有用任何技能，简单地冲锋，平A，快到人无法看清。

    无良崇人脖颈一凉，头颅飞起，大量鲜血涌出，无头的尸体往后倒下。

    其余死神见状，纷纷拔刀，谁也没有想过逃跑。

    白石也不会让他们跑，刀锋在空中发出一丝轻吟，如风在低语。

    喉咙被刀锋斩开，血肉，骨骼的撕裂声低到几乎听不清，一个个脑袋飞起，形成炫目的赤色喷泉。

    “抱歉。”白石收刀，对地上的长老轻语，“我会让那些死神明白，什么叫做自寻死路。”

    他的话语满是杀气。

    原想着躲在地下，让这群死神瞎折腾，却高估大部分死神的素质。

    一开始察觉到米村有死神的灵压，他心里没太在意，等死神的灵压有意外放时，才意识到不太对劲，急忙从出口赶来，还是慢一步。

    看着受伤的长老，有危险的太郎，他是不会选择忍耐。

    白石不愿和死神为敌，不表示他惧怕死神，仅仅是觉得和死神战斗没什么好处，又麻烦，懒得打。

    一旦他觉得有必要打，就绝不会留情。

    “白石。”长老伸手想要劝他不要冲动，人已经消失，手凝固在半空之中。

    “好厉害啊。”太郎双眼放光，那些高高在上的死神，眨眼间变成一具具尸体。

    大哥真是太强啦！

    太郎小拳头攥紧，激动到面色发红。

    呼。

    一个戴着斗笠，身披花大衣的死神出现在长老身边，问道：“你是这个村子的长老吗？”

    长老一看花大衣下面还有纯白的队长羽织，黑色死霸装，一颗心差点停止跳动，队，队长？！

    “嗯。”他吃力地回答。

    京乐春水蹲下身，看着他身上的伤口，再看看死去的十一番队士，大致猜到发生什么。

    从好友刳屋敷死后，十一番队离花之武人集团的称号越来越远，到第十任剑八鬼岩城那个时代，这只部队更是义无反顾地冲向山贼一样粗鄙的道路。

    时至今日，十一番队能好好和人讲道理的队士，屈指可数。

    “抱歉啊。”京乐春水说一声，重新站起来，“能追踪到残留的灵压嘛，七绪酱？”

    “不，无法追踪。”戴着眼镜的知性女人回了一句，“情况很糟糕。”

    “没错，十一番队的鲁莽激怒了对方。”

    京乐春水叹口气，队士们的灵压正在消失，敌人利用超高的速度和隐蔽性，随意在不同方向击杀队士。

    队长以下的席官完全无法抗衡，连争取他们到达的时间都没有。

    必须改变策略。

    京乐春水想了想，有一个办法，“七绪酱，张开天挺空罗，目标是整个西十区。”

    

