    自从拍完《红色七月》，苏甜将近两个月没有接戏了。

    苏甜知道，公司无心捧她。可是时间一长，未免有点闲得慌，想要接一个对演员要求不高的女n号。

    刘倩却觉得苏甜很没出息，等《江湖行》和《红色七月》上映了，肯定有很多剧本争着递给她，何必现在继续演回女n号拉低自己的档次呢？

    四月八日，电影终于上映。

    上线刚刚一天，就已经破了三亿。

    网上都是铺天盖地的讨论声，尤其是“苏甜胖”和“留香评价苏甜”两个话题迅速占领了热搜的前位，最后，苏甜的名字竟然超越徐锦和何晴晴，霸占了热搜第一。

    苏甜打开个人微博，粉丝已经从一开始的一百万上升到了三百多万，而且时时刻刻都在以不可预见的速度增长着。点开网友们对《江湖行》的评价，褒贬不一，但绝大多数人对她的颜值和演技都是服气的。一群小可爱们在她最新的微博底下留言“女神”。

    苏甜提着的心终于落下了。

    让苏甜没想到的是，上线两周之后，票房竟然突破了十亿大关。

    刘倩兴奋地对她说：“小甜甜，你知道现在有多少人找你拍戏吗？你……火了！”

    苏甜当时望着微博上的八百万粉丝，总觉得不太真实，一夜成名的感觉袭上心来。

    果然，苏甜有了一定的粉丝基础，王中传也不再把苏甜当成透明人，甩了两个电影和一个电视剧让苏甜挑。

    刘倩轻轻摇着剧本，沉吟了一下，最终选择了电视剧。电影虽然有档次，但是苏甜还需要一部电视剧来提高国民度。更何况，那两部电影都是小成本电影，不出意外很难有大的反响。

    让苏甜和刘倩没有想到的是，《竹马是男神》的男主角竟然是齐修。

    刘倩当时怒意就再次上来：“齐修那个白眼狼，竟然演这个剧的男一号，果然许妍有手段啊。”

    刘倩带齐修的时候，齐修虽有名气，但一直不温不火，经常在电视剧里担当默默守护女主的男二。没想到跟了许妍，马上就能演男一号了。

    苏甜眨巴眨巴眼睛，笑道：“要说手段你也不差啊，让我的第一部电影就大获成功。”

    刘倩想想，也是，苏甜现在可是一夜成名。

    《江湖行》下线的时候，累计票房三十亿，是目前为止今年的最高票房。

    苏甜正在家里睡美容觉，张志辉就打来电话：“苏甜啊，明天下午我们的庆功会，没时间也要抽时间啊。”

    所谓的庆功会，也不过是许多人坐在一起吃个饭罢了。

    苏甜有了上次的教训，自然拒绝了别人敬的酒。

    倒是顾长淮，因为是最大的赢家，连连被灌了好多杯酒。他似乎酒量很好，给他灌酒的人都醉了，可他还是依然眼神清明。

    似乎是察觉到苏甜的关注，他转过头，问道：“你接下来有空吗？”

    苏甜这时才看清，顾长淮也不是完全不醉，起码他的脸红彤彤的，完全没有了平日里的高冷严肃。

    “有一个电视剧，下个月开始拍。”

    顾长淮登时脸色就变了，皱着眉头，说：“上一次不是说好了吗，这部电影拍完之后，你把时间空出来，我有一部电影找你演女一吗？”

    苏甜细细回想，才知道他说的是上次去她家里的那次，可是她还以为顾长淮是在开玩笑。

    苏甜仔细措着辞：“演员如果不经公司同意，擅自接戏是违背合同的。”

    顾长淮的脸色这才缓和了一点，问：“你和璀璨星光签了几年？”

    “……十年。”苏甜看了看顾长淮的表情，犹豫着说。

    当时她急着用钱，没想那么多……

    不出意外地，顾长淮又生气了，双唇紧抿，盯着手里的酒杯，不知道在想些什么。

    一阵沉默，两人谁也没有再开口。

    大家喝足了酒，正觉得兴致不太高，徐锦就提议来玩真心话。

    顾长淮不参加。

    剩下的人不好驳了徐锦的面子，都参加了。

    空酒瓶放在桌子的中间，徐锦用手轻轻一转，两三圈过后，左丰成了第一个倒霉的人。

    “你是不是隐婚生子了？”徐锦问。

    众人唏嘘。

    “你们别听那些娱乐报道乱说，我还没结婚呢。”左丰连忙摆手，随后看了看大家，斟酌着说，“不过……现在确实有个女朋友，正在商量结婚的事。”

    最后一句话成功点燃了现场的气氛。

    轮到左丰转，竟然是颜宋中招了。

    “你拍完这个戏最舍不得的是谁？”

    左丰看起来对待小辈还是很温柔的，不过这个问题说哪个人都会得罪其他人吧。

    颜宋说：“最舍不得钟艺。”

    钟艺是颜宋在《江湖行》里的角色名。

    众人听了，纷纷为她的机智点赞。

    酒桌上的人纷纷轮了一遍，唯独苏甜幸运地避过，徐锦不服，道：“所有人都说了，不行，你也要来一个。”

    张志辉也附和起来，道：“苏甜，如果就你一个人躲过去也太不地道了吧。”

    苏甜无奈，只好答应了。

    徐锦眼睛微眯，眼神扫了扫一旁故作淡定的顾长淮，不怀好意地说：“苏甜，你有没有什么藏在心底的人？”

    苏甜眨巴着眼睛，摇头。

    “那你是不是很多人追？”徐锦追问。

    很多人吗？

    没有啊。

    苏甜正要答，突然想起这已经是第二个问题了，嗔道：“只准问一个问题，所以这个问题我不回答。”

    徐锦刻意地拉长了尾音，笑道：“那我就知道了。”

    苏甜看着徐锦一副了然于胸的模样，一阵气闷，他知道什么啊。

    庆功会在一群人的烂醉中结束。

    苏甜走的时候，突然想起了什么，想要叫住走在前面的顾长淮，却不知道如何称呼他。叫顾长淮似乎有些不敬，叫长淮太过亲昵，叫顾少又太过谄媚，叫顾总又很生疏……

    算了，他本来就是终极大Boss啊。

    “顾总。”苏甜清亮的声音从后面传来。

    顾长淮以为自己听错了，转过头才发现苏甜正向他快步走来。

    “你一个人吗？如果不能开车的话，我帮你叫个代驾吧。”苏甜看向顾长淮，才发现顾长淮脸色铁青，好像还在生气。

    “你刚才叫我什么？”顾长淮低沉的声音从上方传来。

    苏甜的声音忽然就小了下去：“顾总……”

    “呵。”顾长淮轻笑了一声，带着淡淡的嘲弄，“你是觉得我没有助理吗？”

    夜色微凉，冷风从脸上呼呼地吹过，顾长淮的酒意渐渐散了，慢慢清醒过来了。

    他不应该生苏甜的气的。

    明知道她是那样的性格，当时醉意上头，却还是忍不住地冒起火来。

    她肯定被自己阴沉的表情吓到了吧。

    回到家，顾长淮站在窗前，良久，才打了一个电话。

    “沈岩，你觉得淮生集团开一个影视公司怎么样？”

    轻快爽朗的笑声从电话另一头传来：“你想通了？我就说现在娱乐公司最赚钱，你还觉得娱乐圈太脏，现在知道来钱有多快了吧。”

    来钱快？如果能在帮到苏甜的情况下还能赚到大钱的话，自然再好不过。

    想起苏甜，顾长淮暗暗地叹了一口气，她总是这么不让人放心……

    刚刚和沈岩通过电话，顾长淮才发现似乎有个短信发过来。点开一看，正是苏甜发来的：

    对不起。你是因为我对你的称呼不满意吗？但你也从来没跟我说过，我可以叫你什么呀。

    开始还是诚诚恳恳的语气，但后来怎么有一种……似乎是埋怨的味道。

    顾长淮情不自禁地勾起了唇角，手指在屏幕上快速打了几个字就发了过去。

    她如果看了，反应肯定很好笑吧。

    A省的一个破旧的小城区里，即使是深夜，房间里的被窝里仍传来微弱的亮光，苏甜此刻一点睡意也没有，她看着手机屏幕上的两个字，心里翻江倒海。

    长淮。

    这让她怎么叫得出啊。

    所以，他是把自己当朋友了吗？

    沈岩的动作很快，不到一星期就注册了一个影视公司。

    顾长淮决定还是亲自跟刘倩谈谈。

    至于苏甜，她向来得过且过，刘倩应该可以帮她做主吧。

    咖啡厅里，刘倩搅拌着杯里的咖啡，对顾长淮邀她前来的目的有点不太明白。

    听到一些动静，刘倩抬起头，就看见顾长淮迈着大步，朝她这边走来。他长身玉立，气宇轩昂，眉目间有着淡淡的愁绪。

    命运似乎真的很不公平，将所有的温柔都赐给了眼前这个人。

    顾长淮在刘倩的对面停下来，脸上终于有所动容，一丝浅笑藏匿于嘴角，开门见山：“我想让苏甜和璀璨星光解约，到时候你们一起来我的公司。”

    “哦？”刘倩有些惊讶，“据我所知，淮生集团旗下并没有影视公司吧。”

    “刚注册的。”顾长淮淡淡道，害怕刘倩有所顾忌，继续道，“苏甜的违约金我们负责赔偿。”

    这倒让刘倩纳闷了：“比苏甜优秀的演员那么多，为什么偏偏签她呢？”

    顾长淮并没有回答这个问题，而是笑道：“有些事情何必要知道的那么清楚呢？于你们有利不就好了。”

    刘倩向来看人通透，心里早已隐隐察觉到些什么，只是这顾长淮花费千金只为博美人一笑，未免也太过……任性了些。

    见刘倩还在犹豫，顾长淮将已经拟好的合同推给她，说：“你可以再考虑一下。”

    刘倩仔细翻着合同，他这完全是在扶贫救困啊……

    “我是没意见，只是苏甜刚接了一个戏，等她把这部戏拍完了，才能签这个合同。”这么好的机会，当然不能错过。

    “嗯，越快越好。”

    刘倩惊讶于这样的话竟从顾长淮的口中说出，目光从合同上移过来，看向顾长淮。

    顾长淮被她看得有些尴尬，干咳了一声。

    刘倩觉得好笑，大名鼎鼎的顾少也会有这么猴急的一天啊。

    “我和苏甜约好了一起吃午饭，你吃了吗？没有的话我们一起吃吧。”刘倩存了一些心思，提议道。

    “没有。”平静得没有丝毫波澜的声音传来。

    黎子川表示，今天中午的饭是给狗吃了吗？

