    柳如冰一看到这两个身着高档旗袍的年轻女子，顿时喜不自胜：“敏仪，雪华，你们来得可真早啊。”

    叶枫顺着柳如冰的目光望了过去，却见这两个年轻女子，身材挺丰腴的，就是个子不高，顶多也就一米五。

    反观柳如冰，足足一米七的身高，差距明显。

    “能不来早一点嘛？再怎么说，咱们也是玉玲关系最要好的闺蜜嘛。”左边那个女子娇笑道。

    另一个女子咯咯轻笑道：“雪华，你可就拉倒吧，你之所以来这么早，还不是想看看这派对上有没有合适的帅哥，好尽快脱单？”

    “好你个敏仪，也太不给我面子了吧？”

    那叫雪华的女子哼了一声，“哼，别以为我不知道，你来参加玉玲的生日派对，不也是为了找帅哥？刚才我可是看到，你跟丁家大公子眉来眼去的，奸情火热呀，咯咯！”

    “哎呀，讨厌死了你，不许说，不许说！”

    “就说，我偏就要说！”

    二女闹成一团，看得柳如冰一阵无语，急忙站出来当和事佬，总算劝得二女消停下来。

    这时，二女注意到叶枫的存在，均好奇地打量了一番。

    然后，那个叫敏仪的女子问柳如冰：“如冰，这穷酸是谁啊？该不会是你的男票吧？”

    那个叫雪华的女子跟着附和道：“如冰，这可不是你的水准哦，以你的才貌，怎么能找个穷酸当男票呢？这也太掉价了吧？”

    穷酸？

    叶枫脸色一沉，丫的，这俩小妞看着挺顺眼的，怎么就不说人话呢？

    柳如冰此时是满脸的尴尬。

    她偷偷看了叶枫一眼，见他面露不悦，顿时轻责道：“雪华，敏仪，你们怎么说话的呢？人家穷酸又怎么了？能不能别那么势利眼？还有，他不是我的男票，而是我们公司的保安队长，叫叶枫，临时被我拉来当保镖的。”

    见她板着脸，明显生气了，二女都讪笑了一下，赶紧向柳如冰和叶枫赔礼道歉。

    柳如冰这才脸色和缓了不少。

    至于叶枫，看在柳如冰的面上，没有当场发作，但在心里面，他已对这两个女人没多少好感。

    “叶枫，对不起，刚才我也没想到她们两个会看轻你，还出言不逊。”柳如冰咬着嘴唇，歉意地看了叶枫一眼，小声道。

    叶枫大度一笑：“无妨，我还不至于跟两个无知长舌妇一般见识。”

    “无知长舌妇？”柳如冰忍不住轻笑，娇媚地横了他一眼：“哪有你这样编排人家的？”

    叶枫耸耸肩：“那没办法，谁叫她们两个嘲讽我的？”

    柳如冰摇头苦笑：“你呀~”

    叶枫忽道：“对了，柳总，他们都什么来头啊，怎么这么目中无人？”

    “他们都是出自咱们江州名门，左边这个叫薛敏仪，右边那个叫韩雪华。”柳如冰小声道。

    叶枫恍然，然后撇嘴：“亏她们出身名门，可教养跟你一比，就差得多了。”

    柳如冰又是一番苦笑。

    这时，薛敏仪凑过来，问柳如冰：“如冰，这次玉玲她过生日，你准备送什么礼物啊？”

    韩雪华也凑过来，接着道：“对了，如冰，我看你两手空空的，好像你什么都没准备呀！”

    柳如冰笑道：“谁说我什么都没准备？”

    说着，她将自己的Lv手提包打开，将那个早已包装好的百变口服液取了出来。

    “这什么东西？”薛敏仪忍不住问道。

    “百变口服液，是我们公司新研发出来的一款产品，具有美容美体的功效，一旦服用，效果立竿见影。”柳如冰趁机介绍。

    “真的假的？”韩雪华有些不信。

    “不信是吧？”柳如冰指了指自己的脸上皮肤，“你看我的皮肤，没有任何化妆，是不是白皙细腻了很多？”

    经她一提醒，薛敏仪和韩雪华这才在她的俏脸上凝视起来。

    片刻后，韩雪华惊呼道：“没错，没错，如冰你的皮肤真的太好了耶，我还以为你用了什么进口品牌的护肤品呢！”

    柳如冰微微一笑：“还有，我们这个百变口服液，还有祛疤的效果呢！”

    “真的假的？”薛敏仪和韩雪华将信将疑道。

    “当然是真的。”柳如冰重重点头，“你们还记得我以前出过车祸，后颈有一道疤痕，对吧？现在你们看看，我后颈还有疤痕吗？”

    说着，她将秀发微微一撩，露出后颈。

    薛敏仪和韩雪华见了，果然她后颈没有了疤痕，雪白无暇。

    薛敏仪顿时激动起来，道：“如冰，这种百变口服液，还有多余的嘛？能不能送我一瓶，让我喝一瓶，体验一下？”

    “我也要体验！”韩雪华跟着道。

    “放心，人手一瓶。”柳如冰痛快点头，取了两瓶出来，分给韩雪华和薛敏仪。

    来之前，她就准备了好些瓶百变口服液，全放在手提包里，就是怕有人需要。

    韩雪华和薛敏仪都是急性子，拿到了口服液就要当场喝。

    柳如冰见状，急忙道：“雪华，敏仪，你们可别现在就喝。”

    “为什么啊？”韩雪华和薛敏仪一起疑惑道。

    柳如冰解释：“因为服用这个口服液后，身体的新陈代谢速度会加快，身体里的很多杂质，都会通过皮肤的毛孔排泄出来，到时候，全身脏兮兮的，必须沐浴清洗才行，可现在咱们是在参加派对，不方便啊……”

    韩雪华和薛敏仪一听这话，觉得在理，只好作罢。

    忽地，韩雪华问道：“对了，如冰，这个百变口服液，你们公司什么时候研发出来的啊？”

    柳如冰欲言又止，但最后还是道：“其实，这个百变口服液，我们公司并没有投入研发，而是我从他手里买来了配方，然后生产出来的。”

    说话间，她指了指叶枫。

    她说这番话的用意很明显，分明就是为了涨一涨叶枫的脸面。

    事实上，她这番话说完后，叶枫顿时有种扬眉吐气之感，不自觉地挺了挺胸膛。

    “什么？你是从他手里买来的配方？”韩雪华和薛敏仪惊呼失声。

    “不错。”

    柳如冰点头，“实不相瞒，雪华，敏仪，你们别看他是个小小的保安，人家本事可大着呢！对了，咱们江州的黑寡妇梵清影知道吧？她的女儿出了车祸，伤重不治，连救护车的医生都没办法，还是叶枫出手，才救活的呢！”

    “什么？就是他救了梵清影的女儿？”

    韩雪华和薛敏仪再次惊呼，看向叶枫的眼神，完全明显没了轻视的意味。

    好一会后，韩雪华和薛敏仪才从震惊中回神过来，一起走到叶枫面前，一左一右地挽住叶枫胳膊，满脸堆笑，态度大改。

    “原来你就是叶医圣呀，刚才多有得罪之处，还请见谅。”

    “医圣哥哥，你医术那么神，不知道有没有办法，让我们的个子增高一点呀？求你了！”

    “是啊，医圣哥哥，求你了。”

    叶枫被两个女人的如此举动，搞懵逼了。

    特别是这两个女人身材又丰腴，他给夹在中间，不免磕磕碰碰到她们的胸脯，撩得他心猿意马，晕乎乎地不知所谓了。

    不过很快，他目光一瞥，留意到柳如冰那杀人似的目光，不由得心中一凛，将二女轻轻推开，正气凛然道：“别拉拉扯扯的好不？好多人看着呢！”

    “你们不就是想增高么？那好办，我可以满足你们的愿望！”

    听到这话，韩雪华和薛敏仪顿时心花怒放：“真的？”

