    沈翔看见太古火兽如此愤怒，所以不打算把冰龙遗忘他的事情说出來，免得这大火狮子发狂。

    “你清楚了沒有？”太古火兽看见沈翔发呆，大声地问道。

    “知道了。”沈翔回过神來，应道。

    “别把事情想得太过简单，现在的地心不像以前那样了，帝天的地心温度可是很高的，而且在地心经过剧烈的碰撞，说不定还会发生以前从來沒有出现过的危险情况！”

    太古火兽严肃道：“还有，你找到地心神树之后，还需要破坏那个阵法，那个阵法可不容易弄掉，凭你现在的实力，可能需要一段时间，不过本座等得及！破坏那个阵法需要火焰，本座之前把天阳火魂给你，也是因为这个原因。”

    沈翔离开了这个洞穴，走在熟悉的路上，这幽冥深渊他來过几次了，这里沒有多大的变化。他很快就找到通往地心的那道门，插入青龙屠魔刀打开，一股灼热的气浪喷涌出來，烧得沈翔皮肤一阵灼痛。

    “这地心果然越來越热了！”沈翔惊骇，这扇门距离地心有一段很长的距离，但积累的热气都如此厉害，那地心可想而知。

    之前他能进入邪龙葬地也是通过地心才进入的，但那时候的地心还沒有这么恐怖，他不知道自己能不能撑过去，毕竟这是能生长地心神树的地方，而且这里还有可能是新帝天的中心。

    重生的帝天正在慢慢成长，地心的温度变高是必然的，沈翔庆幸自己能更早的从地心进入邪龙葬地得到龙脉，如果再过一段时间，恐怕也只有冰龙这种家伙才能抵御地心那种恐怖的高温。

    进入通往地心的通道，虽然很热，但是沈翔还能承受得了，他之前也在这条通道修炼过自己的肉身，所以他也打算看看自己的肉身能有多强。

    和太古火兽说的一样，地心的温度越來越恐怖，沈翔只是走了半段路程，就承受不住，感觉到身体灼痛无比，再继续下去，他恐怕就要受重伤了，此时他不得不使用玄武金刚甲來保护自己。

    “不知道能撑到地心神树那里！”

    沈翔此时才感觉到任务的艰巨，他不仅仅要找到地心神树，还得在地心神树那里找到一个树洞，然后在里面破坏一个厉害的阵法。

    “那地心神树的树洞里面应该不会那么热吧，否则地心的火浆早就把那个阵法烧掉的，不知道冰龙到底用的什么手法，竟然能在那种地方布下一个这么厉害的大阵！”

    沈翔加快步伐，他感觉到地心每一刻都在增强温度！

    如此恐怖的地心，也是让整个的帝天成长的关键，这也相当于帝天的能量本源，大量的灵气都是从这里蒸发出去的。

    经过艰难的前进，沈翔终于來了一个火光闪烁的洞口前面，在这个洞口上有一个阵法，能防止火浆流进來，而人却可以轻松走出这个洞口，进入地心世界！

    沈翔休息了片刻，深吸了几口气，跨出那个洞口，來到了一片火浆的海洋之中，四周都是一片火红sè的液体，温度非常高，而且还导致他难以前进，就算他此时有玄武金刚甲护体，都被那股恐怖的热气穿透，浑身灼痛。

    在这种地方，沈翔寸步难行，这里的空间也十分坚固，凭他现在的力量，难以撼动这里的空间，进行穿行。

    如果他沒有其他办法，恐怕只能退出去，等他以后有足够的实力再进來，但到时候这地心也会变得更加恐怖。

    当初太古火兽能肯定沈翔在渡过涅槃五劫进入地心救他，那是因为他并沒有把帝天重生的事情考虑进去。所以此时地心的可怕，远远超出当年太古火兽的预计。

    “火龙剑！你当初用冰龙剑不是可以抵御寒气什么的吗？用火龙剑试试看！”龙雪怡说道。

    沈翔急忙唤出火龙剑，随后意想不到的事情发生了，只见把他紧紧包裹着的火浆突然退开，原本被來自四面八方的火浆挤压得喘不过气來，但现在以火龙剑为中心的四周几尺地方，都沒有火浆进來，就连一点热气都沒有！

    “这火龙剑果然厉害，不但能有驾驭火焰的神秘力量，还能克制冰，难怪当初圣龙山的家伙有那么大的自信打赢我！”沈翔赞叹道，而青龙屠魔刀就沒有这种能力。

    “听说火龙可是地心孕育出來的，火龙剑的锻造材料也是來自于地心！”龙雪怡说道。

    “小屁龙，你们的白龙剑是怎么样的？知道在哪里吗？”沈翔突然很好奇，其他七龙圣剑的威力，冰龙剑和火龙剑他见识过了，而圣龙剑也不错，能让使用者释放出很强大的圣龙之力，可以增倍提升。

    “不知道，不过我有线索，等你以后去到天界，再看看能不能找回來，我们的白龙剑很厉害的，到时候你就知道了！”龙雪怡说道。

    沈翔到现在都不知道白龙有什么样的特殊力量，不过从龙雪怡现在的情况來看，好像要比其他龙厉害一些，因为龙雪怡也可以使用多种属力量。

    有火龙剑的帮助，沈翔在这地心中行走非常方便，原本他想先去最底下看看的，不过当他下沉一段时间之后，感觉到火龙剑在颤抖，就不敢继续下去了。

    地心神树就在太古火兽被困的那个方向，沈翔只要确认好方向，找到地心神树，然后在上面找到那个树洞，就算是完成一大半工作。

    借助火龙剑的庇护，沈翔在地心奔跑如风，不用多久就找到了那棵非常巨大的地心神树，那树干很是巨大，而且还是通红s上去就好像是一根被烧红的巨大铁柱。

    沈翔担心那树洞在根部，而根部是一个很深的地方，就算他有火龙剑也不能去到那个地方，现在他只好绕着粗大的树干，寻找那个树洞。

    那个树洞所在的位置并不是在深处，沈翔用了一整天才找到，这让他放心了许多。

    进入树洞之后，这里面果然是一个很凉爽的地方，充满冰龙特有的冰寒气息，而且还有许多冰霜來的红光照在冰霜上面，让这里面更加红。