
第二天早上，埃迪和往日一样起床吃早饭，只是今天早上寝室里就要冷清的多，原本几百人的大寝室，现在就剩下十九个人。

吃完东西之后一众人稍微休息了一阵便跟着红衣人踏上了前往第五项游戏场地的路程。

他们来到一个非常大的房间之中，这里有一个巨大的迷宫，前面的通道就是迷宫的入口，迷宫入口的高墙是白色的，高度大概有五米。

众人看到这里基本上也能明白今天的游戏是什么了。

这时候广播之中响起了大家早已经听烦的女声：“欢迎各位来到第五项游戏，游戏名为‘迷宫里的捉迷藏’，在你们的面前，是一个总面积达到2000平方米的巨大迷宫，请诸位按顺序排队抽取‘工具’。”

众人嘟嘟囔囔的走到了迷宫入口旁边排成了一列队，埃迪站在队伍倒数第二的位置，他不想太贸然进去。

迷宫入口处有一个红衣人双手捧着一把小纸条，在他的脚边还丢着许多的黑色的帆布包，那些包上都写着不同的数字，有的包看起来非常的鼓，有的则看起来非常的瘪，不知道里面都是什么。

“接下来公布游戏规则：请各位按照现在排队的顺序抽取‘工具’，拿到纸条之后请拿起对应数字的背包后进入迷宫，每个人进入迷宫需要间隔三分钟，

迷宫之中安排有陷阱和奖励点，如果坠入陷阱则视为淘汰，游戏不限定时间，在人数剩下三人时默认结束游戏，现在，游戏开始。”

听到这个规则之众人开始窃窃私语，埃迪看着第一个抽签之后拿起了一个帆布背包，他打开背包之后取出来的是一个摩托车的头盔，他疑惑的打量了一阵后便第一个进入到了迷宫之中。

紧接着是第二个人抽签，他拿起相对应的布袋之后掏出了里面的东西……那赫然是一把砍刀！

排在后面的人都看呆了……这是要干什么？

埃迪紧张的攥紧了拳头，按照给的东西来看，先进去的应该是有优势的，这一关的目标就是需要所有人自相残杀，角逐出最后的三人，每个人为了自己的胜利，必然都会主动去杀其他人。

这时候的埃迪看向了这个大空间一侧的墙壁，大概五层高的那里，有一扇巨大的落地窗，窗子后面金碧辉煌，几个西装革履的男人正端着一杯杯的葡萄酒站在窗边，凝视着自己这边。

韦德……弗兰克，你们去哪儿了……

他们，又是谁？

……

与此同时在埃迪看到的扇落地窗后面，五个西装革履的人各自戴着不同的金色面具，有的是牛，有的是虎、豹子，还有的是羊；

而他们开口之后都是统一的，标准的英语，在他们的中间还有一个佝偻的老者，老者戴着的是布满无数棱镜的大头面具。

“这个游戏的倒数两关最让人激动，”戴着老虎面具的男人用英语说道，“但是这一关是我来参观的五次里最刺激的一次，这一关他们需要自相残杀，但是我不得不考虑到一个风险，如果他们最后全部都死了怎么办？那我还能看得到第六项游戏么？”

“如果没有人活下来，那可就没有意思了。”另外一个戴着羊面具的男人说道。

这时候那个带着大头面具，穿着笔挺黑西装的佝偻老人用苍老的声音说道：“肯定会有人活下来的，诸位贵宾只需要跟以前一样，正常下注就可以了。”

“那我选237号，那个大家伙之前的表现一直很不错，就是可惜少了一个337号，其实我一直很看好他。”戴着牛头面具的男人说道。

237号是赵咸钟，337号是惩罚者。

“是啊，337是个很不错的人选，还有339号，那个丑得要死的毁容男，他开始的表现真的惊讶到我了，只是没想到他居然在一个简单的游戏里死了，我还在他的身上押了一百万美金，那可是一百万美金啊。”羊头面具下的人说道，他的口音有非常浓重的俄国味。

此时站在一众贵宾旁边的，戴着黑色面具穿着黑色衣服的齐迹一直在听着他们的谈话，他们几个人的交流全程英语，对于齐迹来说没有半点难度。

齐迹听他们谈话的时候还瞟了几眼窗子外面的那个巨大的迷宫，现在已经有一半的人进去了，目前还没有发生玩家和玩家碰面开战的情况。

齐迹从昨天游戏‘失败’之后便一直在等的，就是这里的主办人和那几个几个花大价钱支持这个游戏的所谓的‘贵宾’，齐迹准备一次性把这群有钱闲得无聊的混蛋一次性全部干掉。

而那个带着大头面具，身材佝偻的老者就是这个游戏的主办人吴一男，在2020年的游戏里他会主动加入游戏，成为那一年胜利者的好朋友。

这群有钱人就以穷人的死亡游戏来当赌注，这种事情的确有点无底线过头了，会显得有点恶俗。

迷宫门口，轮到埃迪抽签时游戏开始已经过去了五十一分钟，地上只剩下两个包，他随意选了一个号码，接着拿起了相对应的背包，背包里放着的是一把沉甸甸的，塞满子弹的手枪。

埃迪嘴角抽动了一下后径直走入到了迷宫之中。

迷宫的墙壁都是白色的，他刚走进来便看到了一条岔路，他选择了走右边，一路向前走了没有几步便看到了一条三岔路，埃迪思索了一阵选择了三岔路口中间的路，

这时候迷宫的深处传来了砰砰砰的枪声，紧接着便是一个女人的惨叫声，最后又是一声枪声女人的惨叫戛然而止，广播之中开始播报有人淘汰了，这是游戏开始之后第一个淘汰的人。

与此同时在贵宾室的齐迹给守在门口穿着红衣人服装的惩罚者做了个手势，惩罚者会意之后径直走入到了贵宾室，

这时候游戏的主办人，也就是那个佝偻的老人吴一男看向了他：“谁让你进来的？”

老人话音刚落那个戴着牛头面具的贵宾脑袋便炸开来，接着惩罚者调转枪口对准了其他的贵宾，这群贵宾们平日里养尊处优哪里经历过这种事情，

有人当即丢下酒瓶便要跑，结果钢炮了两步胸口便被子弹射穿，他肥大的身躯径直向前栽倒。

“跟我过来！”主办人老头吴一男冲着剩余的三个贵宾迅速朝着一侧的一扇门跑去，那里有一条能离开这里的路！

“噗！”

齐迹丢出了一把飞刀，飞刀准确无误的穿透了戴着羊头面具那人的脑袋，

随着惩罚者接连扣动扳机，剩下的两个逃跑的贵宾接连倒下，只剩下主办人吴一男，他托着佝偻的身体迅速的蹿进了一间房里，

“弗兰克，瞧瞧你的屁股后面那群混球。”齐迹说完便猛追向了主办人逃走的方向，

而惩罚者则是回过头来，此时已经有两排红衣人举着枪瞄准了他。

“该死的韦德。”惩罚者说完在那两排红衣人开枪的瞬间侧身飞到了一条沙发后面躲起来，那个可怜的沙发下一秒便被那群红衣人打的毛线满天飞，

惩罚者本身就是从枪林弹雨里走出来的，这种情况对他来说早已经习以为常了。

他身体躲在沙发后面淡定的用右手握着枪从沙发的一脚探出，接着通过地面上玻璃的折射瞄准了那群红衣人，接着扣下扳机，那群红衣人霎时间胸口全部炸开了一朵朵鲜红的血花。

简直不要太简单。

此时追入门后的齐迹看到吴一男已经丢下面具撒丫子沿着房间里的长廊跑出去了不少距离。

“如果我到你这个年纪也和你有一样好的体力就好了。”齐迹说道，“只是可惜我是一个该死的唯物主义者！看我瞬移抓住你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69678741"  chaptername="二百五十七章  迷宫里的捉迷藏">加入书签</a>
</div>
