    雪浪老人的出现，让大家挺惊讶的。

    但不管怎么说，他们九天之地终于有真正的强者站了出来。

    就算那个叫龙皇的小子没有出现，也是可以与那魔族青年一战的。

    雪浪老人跳上了擂台，目光盯着魔族太子。

    神识疯狂的扫视着。

    这个魔族太子的灵力威压，比一般人要强大许多。

    但却远远低于自己的水平。

    看来自己只需要用七成功力，就能打败这位魔族的公子了。

    “真不知道，那个老家伙为什么要让全力试出这魔族的实力。

    一眼就能看出这魔族有多强，还需要我全力出手吗？

    真要全力的话，只怕这魔族瞬间会死亡！”

    雪浪老人微微摇头。

    觉得天道神宫的监督官有些小题大做了。

    “魔族小子，听说你打败了我们九天之地的数名隐世强者，今天老夫前来会会你，出招吧！”

    雪浪老人摆出了战斗的架势，淡淡的说道。

    “不错，终于来了一个稍微厉害的家伙。”

    魔族太子转身，对着擂台下的魔枪长老命令，“你上来跟他打一场！”

    “遵命！”

    魔枪长老领命，而后轻轻一跃，便跳上了擂台。

    雪浪老人目光微凝，脸上浮现出怒火，“魔族小子，你这是什么意思？是在看不起我吗？”

    “嗯，你说对了，我就是看不起你。

    先前来的几个隐世强者，几乎被我秒杀，我怕你也是这样的垃圾，所以不屑动手。

    如果真想跟我动手，那就先赢过我的部下吧。

    赢了他，你才有资格跟我一战！”

    说完，魔族太子便跳下了擂台，在一旁青石上坐了下来。

    “无礼的魔族！

    我会让你后悔这样的决定，你的这个部下，我会瞬杀他！”

    雪浪老人怒火冲天。

    一掌拍出，空气里竟有[笔趣阁 www.biqusa.vip]雪花出现。

    而后汇聚成了六菱形状，汇聚于其掌心，最后化作了强大的掌力，直轰魔枪长老而来。

    魔枪长老却是不急不慌，右手高抬，一柄散发着魔气的长枪出现在手里。

    马步向前一跨，魔枪顺势刺出。

    唰！

    枪芒撞在飞来的掌影之上。

    那汇聚了雪花的掌影，立刻崩裂散开。

    “嗯？这个魔族部下似乎有点实力！”

    雪浪老人微微一愣，看向魔枪长老的目光也变的稍微认真了一些。

    毕竟刚开始，他只是把雪浪老人当成了一个蝼蚁看待，出掌也只是随意一掌而已。

    现在，对方一枪就破了他的掌力，是个稍微需要注意的对手。

    “怪不得我家主人不屑跟你一战，你比起龙皇来说，弱的太多！”

    魔枪长老甩了甩魔枪，失望的说道。

    “好，一个魔族的部下，也敢如此嚣张，看我废了你！”

    雪浪老人虽然惊讶魔枪长老的实力不凡，但受到如此的语言羞辱，让他颜面大扫，他快步冲来，又是一招带着雪花的掌力向着魔枪长老的脑袋击去。

    “魔枪回首掏！”

    魔枪长老面容冷漠，施展出自己的绝招，一记回首掏，与雪花长老的攻击再度撞在一起。

    “嗯？威力竟比之前还要强大？”

    雪花长老感觉到一丝压力。

    他顿时就明白了，这根本不是什么普通的魔族部下，说不定是魔族的长老级人物。

    “可恶的魔族，故意让长老级强者冒充普通部下，以来来羞辱我吗？

    我会让你们后悔的！”

    “雪浪冰封掌！”

    他低喝一声，掌心之中，雪花化作了冰晶，好像一只只蝴蝶从其掌心飞出，最后将那刺来的魔枪包裹，冰冻！

    咔嚓！

    只听得清脆的断裂声，魔枪长老的兵器，直接裂开，长枪的另一头，重重的落在了擂台之上。

    “我的本源神兵！”

    兵器断裂，魔枪长老忍不住哀嚎。

    “你太弱了，滚下去，把你的主子换上来吧！”

    雪浪老人双手负于后背，一副超级大师的模样，看的下方围观众人喝彩连连。

    “不愧是雪浪老人，一出手就把那个魔族的神兵打碎了！”

    “哈哈，有雪浪老人在，那个什么龙皇根本不需要！”

    “别太乐观了，现在只是打败了一个魔族的部下，还有那个青年没上场了，他毕竟打败了咱们五名隐世的强者！”

    众人窃窃私语，虽然开心，却也担心下一场的对决。

    万一又输了，那该如何是好？

    魔枪长老已经下了擂台，他一脸的羞愧，屈膝跪在魔族太子的面前，说道，“太子殿下，我有失您的期望，败了！”

    “无妨，这个老头确实比之前的强者要厉害一些。

    你输给他也不算丢脸！”

    魔族太子微微一笑，并没有怪罪。

    脚步轻轻一踏地面，魔族太子便跳上了擂台。

    “老头，有点本事，那我就在龙皇来之前，稍微陪你玩玩吧！”

    魔族太子站在擂台中心，身上并没有散发出一丝魔气。

    这一副不设防的样子，在众人看来就是对雪浪老人的羞辱。

    “不需要龙皇过来了，因为你会败在我的手里！”

    雪浪老人成名数千年。

    现在却被一个叫龙皇的小子比下去，这让他十分不服。

    他要用实力告诉这个魔族，龙皇根本不算什么，敢小看他雪浪，会后悔一辈子！

    “雪浪冰封掌！”

    暴喝一声，雪浪老人已经跨步冲来，一只蒲扇大的手掌，带起强横的劲风。

    与此同时，在他周身十米范围，冰晶雪花也开始凝聚，所到之处，化作了一片冰天雪地。

    “嗯，这一掌有点看头！”

    魔族太子笑道，表情还是那么的轻松。

    只见他微微抬起右手，没有任何花哨的动作，掌心对着冰封掌拍去。

    其掌力刚刚接触到雪浪老人的冰封掌，雪浪老人就感觉好像拍在了一道无比坚硬的大山上，无数的寒冰之气，无法涌出，被撞回了自己的神魂，直到五脏六腑。

    他顿时惨嚎一声，直接倒飞出去，等他落在地上，半边身子已经是冻的跟个冰雕一般。

    雪浪老人的冰封掌打出，没能伤到对方，反而伤了自己。

    那半边身子的冰冻之力，分明就是雪浪冰封掌造成的。

    这一幕实在过于诡异，令得全场震惊不已。

