    顾佳见到会议室再也没有外人了，这才一屁股坐下，她这次真的是感到了疲惫，不要看刚刚在会议上，她慷慨激昂的激励着员工，但是她其实心中也没有任何的把握，可以安然度过这个难关，如今总算是得天之助，侥幸躲过一劫。

    顾佳处理完了公司的琐事，这才和许幻山一起回到了家中。

    许幻山这段时间是成了顾佳的随身玩偶了，啥事也不干，只是陪着顾佳上下班，每次都在顾佳的办公室内玩着游戏，甚至无聊的他，仗着自己电脑技术高超，还将游戏代码进行了升级改造，将游戏的难度和可玩性提高了，硬生生的将一个单机小游戏改造成了一款大型的探险游戏，真可谓是闲的发慌了。

    这一天，无事的许幻山夫妻再次约上了钟晓芹夫妇，请他们到家中做客。

    “顾佳，我来了！”

    钟晓芹是一个极为简单的女人，比较喜欢笑，没有什么特殊的爱好，只是喜欢追剧，从小没有吃过什么苦，大脑中充满了幻想，虽然和顾佳同岁，却总是像是顾佳的妹妹，单纯可爱，即使是结婚了，也依然不改少女作风，见到了顾佳，激动的直接跑进来一把抱住了顾佳，像极了学校的女生见到闺蜜的反应。

    “陈老师，请进！”

    许幻山没有理会腻在一起的顾佳和钟晓芹，任由她们闺蜜说笑，而是将还在门外站着的男人让进了屋中。

    陈屿是一个极为沉默的男人，此时站在许幻山的身前，显得有些腼腆，甚至是有些紧张，充满了不自在。

    别看钟晓芹是顾佳唯一的闺蜜，但是陈旭和许幻山并没有单独见过面，只是在钟晓芹二人的婚礼上匆匆见过一面，交谈过几句，那时候的许幻山还不是清大的教授，只是一个普通的研究生，所以陈屿并不紧张。

    但是此时的许幻山已经是清大最年轻的教授，陈屿对于许幻山突然多了几分的敬畏，一方面是因为两人并不熟悉，另一方面是因为陈旭对知识分子比较敬畏，所以才会如此紧张。

    “陈老师，我们这也是第二次见面了，不用如此紧张吧！”

    许幻山自嘲的一笑，劝慰着陈旭放轻松。

    “我可是在晓芹的嘴中听过不少陈老师的事情，也算是神交已久！”

    许幻山历经几世，自然懂得如何消除隔阂，所以用钟晓芹拉近和陈旭的距离。

    “我也是没少听晓芹说许教授的事迹！”

    陈旭腼腆一笑，稍稍放松了一些，许幻山的平易近人，让许幻山感到了尊重，所以这才开口和许幻山了起来。

    “那我可要听听晓芹是怎么在陈老师面前说我的，是不是说我坏话了？”

    许幻山继续开着玩笑，每次钟晓芹来他们家做客，都会被许幻山逗弄，有时候钟晓芹急了也会向顾佳告状，说许幻山欺负她。

    顾佳总是帮着钟晓芹，和钟晓芹一起对抗着许幻山，许幻山夫妇也是将钟晓芹当做了妹妹一样对待，毕竟二人都没有兄弟姐妹的存在。

    “许教授，您能不要称呼我为老师了吗，在您面前我可不敢称老师！”

    “那你也不要一口一个您的，显得我们多生疏！”

    许幻山提出了等价交换，一下子拉近了和陈屿之间的距离，消除了陌生感。

    “没有，晓芹只是夸赞你和顾佳感情好！”

    陈屿想到了自己妻子提起顾佳夫妇的感情就是一阵羡慕的表情，自己可没少被钟晓芹唠叨没情趣。

    “哦，晓芹居然没有说我的坏话，真是难得！”

    许幻山看着一旁和顾佳正在说笑的钟晓芹，不由的诧异。

    陈屿尴尬的一笑，他不是一个会说谎的人，钟晓芹自然也说过许幻山的坏话，当然只是开玩笑，向自己抱怨许幻山喜欢捉弄她，陈屿不是钟晓芹，他对许幻山的做法倒有着清晰的认识，知道许幻山是将钟晓芹当做了妹妹，这才会逗弄钟晓芹。

    “那是，我钟晓芹可不是背后说人是非的小人！”

    钟晓芹骄傲的仰着自己的脑袋，眼睛都要翘到天上了，神气的很。

    “那我可要奖励一下你了！”

    许幻山看着钟晓芹莞尔一笑，对于钟晓芹这姑娘他很是喜爱，像是想起了自己的小师妹岳灵珊，也是如此的可爱，如此单纯，是一个开心果。

    “真的，那你要怎么奖励我？”

    钟晓芹立刻被许幻山的话吸引了，脑袋立刻低了下来，好奇的问道，双眼紧紧的盯着许幻山，像是向父母讨要糖果的孩子。

    “陈屿，你在单位不是做的不开心吗，我找人打听到了总台新闻联播那边需要一个编辑，我向他们的负责人推荐了你，他们答应给你一个试试的机会，你愿意的话，我就给他们打电话，下个星期就可以去上班了！”

    许幻山想起了前段时间钟晓芹所说的事情，他专门找人询问了一声，果然，陈屿因为上司之间的斗争，被牵连，他又不擅长办公室争斗，坚持着自己的原则，所以被上司排挤，在电视台成为了一个边缘人，每天无所事事，让陈旭变得格外的消沉。

    钟晓芹就像是许幻山的妹妹一样，那陈屿自然是他妹夫，许幻山自然不愿意让陈旭因为别人之间的争斗遭到排挤，所以自然要为他出头，让人在总台那边安排了一个职位，是种花家新闻联播的编辑，对于陈旭而言，这可是他们新闻编辑最好的去处和工作。

    “真的？这可是新闻联播，哪里可是所有新闻编辑都想要挤进去的地方！”

    钟晓芹十分惊喜，一把抓住了顾佳的手臂，脑袋却看向了许幻山，不敢相信，会有这样难得一见的机遇降临到陈屿的头上。

    “自然是真的，我不是说过，帮你打听一下的吗？”

    这事情对于很多人而言是难得的机会，但是对许幻山而言算不上什么难事，只要自己打声招呼，自然有人帮着安排，再加上陈屿虽然是不善于办公室斗争，但是基本功扎实，业务熟练，是一个标准业务骨干，这种人在任何岗位上都可以胜任，所以许幻山也不怕陈旭不能胜任新的工作岗位。

