    林文实在不想多费口舌了，但直接强行压制也不行，不是很民主，便想了个办法。

    “投票吧。”

    “赞同的不动，反对的举手。”

    “谁赞同，谁反对。”

    秦落霜犹豫了一下，没有举手，有几人想举手，但却没举起来。

    “咦？我的手好像被什么压住了。”

    “我也是。”

    一秒后，林文光速宣布投票结束。

    “很好，全员赞同，那就按这个方案来吧。”

    众人面面相觑，有几人还在咕哝。

    “咦？我的手能举了。”

    “我也是。”

    林文默默地关掉了【御物术】。

    他刚才用【御物术】控制住了所有人的衣袖，举手表决这个动作，本身也不会用太大力气，林文又是扯衣袖又是光速宣布投票结束，一两秒的时间，众人虽然觉得有点奇怪，但也不会深想，最多也只是以为衣袖被什么挂住了。

    那几人还在互相埋怨。

    “装什么呢，明明就是不想反对吧。”

    “你还不是？”

    “我只是手刚才麻了。”

    “骗鬼去吧。”

    “我是想让林郡长解释一下而已，并不是真的反对，你们倒好，到表决时个个怂了。”

    “你举了吗？”

    “我衣袖不知道被什么东西扯了一下，刚想举投票已经结束了。”

    几人一起道：“呸！”

    一人还补了一刀：“不举的货。”

    ——

    作战计划已定，部队迅速改变了行动方向，直奔江口城而去。

    虽然投票很诡异，但就军队本身来说，上至军官，下至士兵战士，都对林郡长的深信不疑，都深信在林郡长的带领下，他们是战无不胜的。

    这是由以往的历史战绩决定的，自长山郡出动军队作战以来，他们就没输过。

    连刚刚投降不久的军头严西和他的部队，也受到了这种氛围的感染，纷纷深信只要跟着林郡长，就有肉吃。

    而在决策层中，这种盲从的倾向就更严重了，除了秦落霜之外，所有人都对林文有一种蜜汁自信。

    秦落霜当然也相信林文，但她还相信科学道理，其他人却相信林郡长就是科学道理。

    他们只是不喜欢林文把他们蒙在鼓里，想让林郡长解释一下。

    结果投票没成，他们除了互相埋怨一下外，也没太在意，

    就这样，24万士兵以急行军的方式向着江口奔去。

    部队中的各级指战员和政员纷纷开始强调组织纪律，强调战利品归功的军纪，强调不许骚扰劫掠平民，只许搬走司令部允许搬走的人的东西。

    他们还向战士解释这次行动的法理：“这是没收他们的非法所得，长山郡不承认一切通过非法手段获得财富。”

    这也是长山郡军队的“怪癖”，而且不但要向战士解释行动的依据，还向他们传授知识，强迫他们利用一部分空余时间来学习。

    整个部队中，只有秦落霜感到有些忧虑，城还没打下来呢，就开始想怎么分战利品了。

    她想去找林文商讨攻城事宜，但一走进就听林文在电话里怒斥老谢。

    “……我叫你多买的货船呢？三艘？三艘怎么够？快，快给我去买，不用担心钱！今天我要是看不见你买的货船，我就让老雷当正处长……”

    最终，秦落霜也没开口。

    她觉得她可能又犯了林文所说的“右亲投降思想”，决定先耐心观察一下。

    这么大部队在石州土地上行军，不可能不被察觉，沿途很多岗哨把长山郡军队的情报传了回去。

    何敬等人听闻之后大喜过望，立即命令全军出发，同时传令江口守军全力防守，务求要把长山郡军队堵死在江口城下。

    ——

    江口城距离戈壁有三十九公里，二十四万军队半刻不歇，在天黑之前赶到了，并立刻发动攻城战争。

    江口城两面环水，两面是城墙，这是古代为了防备土匪而建造的，但在现代也能常常使用。

    土匪并不因为到了现代而消失，由于石州行政的低效和官僚的腐败，反而可能更多了，过来劫掠富庶的江口城也并不是罕见的事。

    他们可能搞到枪，但很难搞到炮，因此江口城的城墙能有效地抵御土匪。

    这次应该也一样吧……这是江口城守备军上下一致的想法。

    他们把长山郡军队当成了大一点的土匪，依然准备依靠城墙来抗击敌军。

    但是，他们这次遇见了林文。

    林文顶着光学伪装走到城墙的中段下。

    【化石为土】

    这个法术林文常用来建设，但它用来破坏的威力更大。

    林文只用控制法术在城墙上开出一个超过20厘米厚的口子，再把在这个口子无限拉长，城墙就会失去支撑而倒塌。

    一个【化石为土】可以把三千多方的岩石化为泥土，而江口城的城墙厚一米五。

    那么，就算是小学生都可以通过计算得知，一个法术可以溶出一个超过一万米的断口。

    而江口城的城墙总计不过两万米长。

    林文把手按在城墙上，两个法术只用了一瞬，就一左一右划出了两条一万米的断口。

    城墙僵硬了一瞬，像是没有回应过来它已经被林剑仙的无匹剑气拦腰斩断了。

    泥土和岩石是不一样的，虽然它们都是复杂的混合物，也许化学性质差不多，但物理物质已经发生了改变，泥土无法支撑城墙的压力，两段两万米的城墙几乎是空落一般重重砸在下段城墙上，发出震耳欲聋的巨响。

    由于受力不均，上段城墙开始倾斜，由于长度太长，有的向内倾斜，有的向外倾斜，巨大的扭力撕裂了墙体，让其断裂成数截倒塌。

    当冲天的灰尘落下后，江口城的守军还没回过神来，就看到成千上万向他们发动冲锋的敌军。

    守城的杂牌军连一万人都没有，直接投降了。

    王正午兴奋地过来说：“秦丫头，你说得没错，林郡长的浑天地震仪果然好用！”

    方大山也冲过来道：“参谋长！林郡长的宝贝太多啦！什么时候也给我老方爽爽。”

    总政员何尚生大声宣传道：“大家看见了没有，这就是科学的力量，你们要不好好学习，就和那些守城的傻子一样，被科学的力量击倒！”

    军长严西也偷偷过来低声道：“秦小姐，原来你不是在骗我们的啊？看来我还在皇权的外围，原本我还以为我已经靠近中央了……”

    他从怀里摸出几块金镶玉，想塞进秦落霜的手里。

    “秦小姐，往后还请为我多多美言几句……”

    他可不是古板的呆子，一直主张对《帝国训》活学活用，奉行情理兼顾的手段。而任何时候，都向权力中央的领导靠拢，是他为人处事的不二法则。

    秦落霜想到她窘迫的经济，稍稍有点意动。

    但又想到收了后会很麻烦，也会为长山郡好不容易恢复清明的政治环境开个坏头，便推了回去。

    “严军长，我们长山郡不是这个规矩，相信您能理解。”

    严西一听到“规矩”二字，忙把金镶玉收了起来，低声道：“什么规矩？”

    秦落霜想了想，掏出一张字条，写下林文反复强调过长山郡核心价值观，塞给严西：“你拿回去看吧。”

    严西展开一开，只见上面写着：“富强、文明、和谐……”心中一震，立刻收了起来，低声说：“我知道了。”

    忙把纸条塞进衣里，下决心回去要好好读一下，说不定能窥见些许林郡长的思想，为日后更加靠近皇权中央起到积极作用。

    没过多久，长山郡军队就控制了整座城市和港口，扣下了所有船舶货物，实行了军管。

    但没有更进一步的动作，因为敌军很快要来了。

    这个关键时刻林文却不见了，秦落霜只能无奈地召开了临战前的军事会议。

    此时太阳西下，距离天黑已经没有一个小时了。

    众人在一间无人的民房中开始了会议，商讨下一步的行动。

    主力部队布置在外围，城内只留下了三万人维持秩序。

    宵禁的命令已经发出，潮湿的青石板大街上除了巡逻的军人之外已经没有一人。

    港口依然还在正常工作，但新来的船舶一旦停靠就会被扣留。

    秦落霜拿出林文早已准备好的计划，只见上面写着：

    “去上城区王府大街17号别墅抓住南阳房地产公司老总常大芬，香榭大道1号大院抓住广茂银行行长孔缑思，押到阵前……放人。”

    这家伙……秦落霜一瞬间就明白了他的意图，继续往下看去，只见：

    “把贫民窟的居民迁出。”

    “打巷战。”

    江口城还保留着前帝国时代的风格，越穷的人越靠近城墙，整个江口城有三分之一的面积是贫民窟。

    把这部分居民迁走，在贫民窟拥挤的小巷和杂乱的楼屋中和敌人打巷战，毫无疑问，守军是极大的优势。

    唯一害怕的是重火力。

    但秦落霜知道，他们绝不会使用重火力，即便他们有。

    这又是一场歼灭战。

    越复杂的环境，运动战的优势越大。

    这家伙……还是真是会选战场，他总是善于立于不败之地。

    秦落霜不知不觉露出了笑容。

    我也不能太落后……我还有不少地雷……

    看来，地雷王又要出场了。

    ——

    贫民窟一座杂乱的居民楼上，林文独自一人躺在楼顶上，强化了【身无彩凤】，加持了【灵猫之捷】【招云护月】，衣袖里备满了钢针。

    夕阳西下，天边已只剩火红的晚霞，地平线上似乎能看到敌人的影子了。

    楼下，大量居民被半强制地赶出楼房，聚集到上城区的广场中。

    影子在无限地拉长，士兵们的喧嚣似乎能听到了。

    夜幕终于降临。

    林文站起身，看着无数道涌入城市中的黑影，把黑色的大氅披在身上，把钢针盒滑到可以触手可及的地方，跳下了居民楼。

    “今夜，林文加入猎杀。”

