    “梁先生请这边走，沈秘书的办公室在欧洲司，咱们还要走一段距离。”警卫很客气地跟梁园东解释道。

    “好的，多谢了。”梁园东脸上挂着笑，手上提着一个小木箱，行走间箱子里发出咣当咣当的撞击声。

    他跟在警卫身后行走在外交部大楼里，眼中透露出一丝欣喜，那位冲动野蛮的沈公子果然不是一位简单人物，这顿打自己挨得值。

    否则区区高等秘书，警卫不会如此谄媚，刚刚为了争夺领路的机会差点打起来，这种机关里的小人物最懂得趋炎附势和见风使舵。

    更别说对方可以让一个陌生人进入外交部，甚至连身份登记都不用，他先前以为两人要在门口交接，没想到竟有这样的意外惊喜。

    “梁先生，从这里转过去是亚洲司，楼上是美洲司的办公地点。”警卫殷勤地介绍起大楼内部的详细用途。

    “多谢介绍，不知道这个亚洲司和美洲司是做什么的。”梁园东不动声色观察着周围，将一切记在脑子里。

    警卫没有多想，挠了挠脑袋尴尬道：“我也不大懂，据说是跟洋人国家联系的吧，这件事您得问沈秘书。”

    梁园东装作恍然大悟，继续把注意力放在眼睛和耳朵上，用心记忆着，这是一个千载难逢的好机会。

    汪院长的势力多在行政院，外交部这里暂时插不上手，更不要说随意带外人进来，真要多谢沈秘书了。

    神色各异的办事人员拿着文件四处跑动，电话铃声也不断急促响起，偶尔还能听到斥责声，这就是民国处理对外事务的核心机构。

    此处能联系到民国驻外的所有使领馆，反馈回来的情报也会统一汇总到这，他看到的每张纸，听到的每句话都有巨大的情报价值。

    梁园东走着走着，耳朵忽然动了一下，他好像听到了几句外语对话，再看墙上的标牌上写着的欧洲司，附近警卫也明显变得更多。

    警卫小心翼翼提醒了一句：“梁先生，前面是机密地方，请不要多看多听，虽然你是沈秘书请进来的客人，有一些规矩还是得遵守。”

    梁园东微笑点头：“好的，梁某平时最为遵纪守法，绝不会自找麻烦，多谢你的提醒，不过沈秘书让我进来，会不会有些不合适？”

    警卫不以为意道：“沈秘书是什么人，那是委员长的亲戚，别说让人进来，就算先生你想进外交部公干，还不是沈秘书一句话的事。”

    梁园东的心脏猛然跳动，沈东新真是那个人的亲戚，他之前就有所猜测，这下得到了初步证实，这个身份值得他花大价钱来拉拢。

    不过还需要进一步核实，为什么以前没有听说过此人的名声，现在这么突然跳出来，他心里还真有点不敢相信，小心驶得万年船。

    他看似无意地问道：“此事倒是第一次听说，我与沈公子只是有些生意上的来往，不晓得他有如此家世，你们经常能见到沈公子吗？”

    警卫心说，真是猪鼻子插葱装相，要是不知道沈秘书的背景，你能这么上赶着来外交部拜会，那个沉重箱子里总不会是土特产吧。

    警卫不愿再搭理他，便随意回道：“像沈秘书这样的人物，怎么会天天来外交部坐班，偶尔来一趟罢了。”

    梁园东闻言点了点头，这确实是正常情况，国民政府中有很多二代只是在机关中挂名，很少会来上班。

    两人穿过繁忙的办公大厅，顺着一条走廊继续前进，这里比起外面来要安静多了，来往的外交部职员也都放轻了脚步，不敢喧哗。

    梁园东与一个人擦肩而过，看着对方手里的紫色文件夹，他恨不得立刻就把那个沈公子变成自己的人。

    紫色代表那是国民政府的最高密级的文件，以往只是听说，梁园东是第一次亲眼见到这种级别的文件。

    他强忍着激动，低头看了一眼手中的找木箱暗暗后悔，对于正牌子皇亲国戚，这十根大黄鱼怕是少了。

    这时警卫停住脚步，四处张望了一下犯了难，他只知道沈秘书的办公室在欧洲司里，并不知道办公室在哪，准备找个职员问一问。

    梁园东在一旁看着他，心里产生了一丝狐疑，就在这时，从楼道那头走过来一个高高壮壮，长官模样的人，看见他们皱起了眉头。

    “你们是什么人，来这里做什么。”此人打着官腔问道。

    警卫眼前一亮：“李司长，我是门口警卫，这位先生是沈秘书的客人，沈秘书在电话里让我们送他进来。”

    李司长不屑道：“送个屁，你才来过我们欧洲司几次，让他跟我走吧，正好我有重要的事情要找沈秘书。”

    “是，是，李司长。”警卫闻言如蒙大赦，跟梁园东解释道：“梁先生你看这事闹得，实在是不好意思了。”

    梁园东大度地摆摆手，并从口袋里掏出一张十元钞票：“没关系，这里有点小意思，算我请大家抽包烟。”

    听到两人刚刚的对话，他心中刚刚升起的怀疑消散了，门口警卫不知道沈东新的办公室在哪里很正常。

    不过李司长是什么人物，难道是欧洲司的司长，这可是外交部的实权人物，手里掌握了众多重要情报。

    警卫看着钞票十分心动，十元不是个小数目，可不敢在李司长面前放肆，只能用可怜巴巴的眼神看着。

    李司长见状乐了，上前轻轻踢了警卫屁股一脚：“滚滚滚，拿完钱赶紧滚，以后不准随便带人来欧洲司。”

    警卫千恩万谢走了，李司长看也没看梁园东一眼，自顾自抬脚离开，梁园东毫不介意跟在后面，这些民国官员的傲慢他深有体会。

    两人上楼转了几个弯，来到一间办公室外面，里面的留声机声音开的很大，来自美利坚的爵士音乐通过门缝传了出来，很是刺耳。

    此处毕竟是民国外交部，在如此庄重的场合听到着这种靡靡之音，李司长有些脸红，真的是太过分了。

    梁园东瞠目结舌，那位沈秘书实在是胆大妄为，就算他是委员长的亲属，也不该这般肆无忌惮的行事。

    但是就在他以为李司长要暴怒的时候，只见对方敲了敲门，小心翼翼道：“沈秘书，你请的客人来了。”

    如此做派显然是怕打扰到沈公子的雅兴，此举差点让梁园东笑出了声，中国人的官场竟腐败混乱至此。

    可惜屋内没有任何回应，李司长只好又敲了敲门，并把声音提高了一些，里面这才有人慵懒回了一声。

    “谁？”

    “我老李啊，沈秘书你请的梁先生被我带来了。”

    李司长在门外耐心回道，态度和蔼，语气温和，似乎早就习惯了沈秘书在办公室播放音乐的荒唐举动。

    很开房门打开了，沈东新探头探脑看了外面一眼，让开房门让两人进来，自己转身又跑回了留声机旁。

    李司长一进办公室就找了地方坐下，笑容满面问道：“沈公子，今天可是好兴致啊，是不是有什么好事？”

    梁园东跟在李司长后面走了进来，顺手将办公室的门关上，他可不想整个外交部都被音乐声吸引过来。

    正在找唱片的左重没回头：“确实有好事，梁院长你将东西放桌上就可以走了，那件事咱们就算过去了。”

    “是，刘处长的那份赔礼就拜托您转交了，再见。”

    梁园满脸东微笑，将手中的手提箱放在桌子上，浅浅鞠了一躬就准备离开，看上去并不着急搭上沈秘书这条大船，有点出人意料。

    看着转身就走的目标，李司长靠着沙发，心中七上八下，自己做了这么多铺垫工作，难道是白费功夫。

    左重却毫不在意，嘴里哼着小调十分放松，根本不在意梁园东是不是真要走，想要钓大鱼就得有耐心。

    这位可不是真的生意人，而是职业间谍，试探和怀疑已经成了习惯，如果他找个理由留人，绝对会引起梁园东的警惕，不能着急。

    李司长见左科长没有反应，便找了个话头聊起了天，眼看着梁园东打开房门走了出去，脚步声渐渐消失在楼道中，竟然真的走了。

    他想问问接下来怎么办，可没开口就被左重抬手阻止，两人继续聊着无关痛痒的闲话，直到下班时间。

    左重走回办公桌打开箱子，拿出两根金条递了过去：“拿着吧，好东西要见者有份，咱们该去德鹤楼了。”

    李司长眉开眼笑地接过了大黄鱼，放在手里掂了掂，感慨还是本部的人来钱快，不过去德鹤楼干什么。

    左重没有说话，指了指办公桌上的一张报纸，正页上写着德鹤楼的订餐电话，被人用笔画了一个大圈。

    李司长竖起大拇指，两人又坐下等了一会，直到外面的声音变得嘈杂起来，才慢悠悠走出外交部大楼。

    一路上两人有说有笑，全然不顾旁人的注视，随后潇洒地开着汽车冲出了大门，奔着金陵闹市区开去。

    外交部不远处，梁园东坐在汽车里，面色严肃，对身旁的金江说道：“你去查一查，沈秘书什么时间订的饭店，晚上再去跟一跟他。”

    金江点点头，旁敲侧击道：“这位沈秘书如果真的那么厉害，要不要吸收他进俱乐部，汪先生的渠道掣肘太多，我们需要他的帮助。”

    梁园东靠在车座上，语气悠然道：“这件事你就不用管了，先确定是不是大鱼吧，我心里总是有点不放心，有机会去他住所看一看。”

    “好。”

