    素娥的话音落下之后，虽然红萼郡主脸上带着得体的笑，不过须臾刹那的不自然，还是被虞玦敏锐的捕捉到了。

    虞玦放在宽大衣袖中的手心微拢，这一瞬间不知是喜是悲。原来前世燕宸曦和红萼郡主之间，并非是燕宸曦一厢情愿么……

    若他们两情相悦，却因为权势之争，不得相守。那么前世她所谓的一片痴心，在燕宸曦看来，岂不是一场笑话么。

    虞玦垂眸敛去眼中百般思绪；红萼郡主看着虞玦的眼神，带着若有若无的探究之意；皇后坐在凤位上，居高临下的看着底下的风云暗涌，嘴角噙着淡淡的笑，眼底带着不明的意味。

    “娘娘，锦园已经备好了茶水，是否现在就去。”

    皇后目光从虞玦和红萼郡主身上收回，起身道：“离开宴还早，我们先去锦园吧。”

    众人顺势跟着皇后起来，一行人浩浩荡荡的向锦园走去。

    红萼郡主也收回了落在虞玦身上探究的目光，不紧不慢的跟着众人走了出去。

    看着红萼郡主等人离去的背影，虞玦微微叹了口气。

    这一世，她别无他求，只希望大仇得报，护住虞家，不想与燕宸曦、红萼郡主之间有任何的纠葛。可世事无常，她越是想要躲避的，越是躲避不开……

    历经这么多磨练，虞玦自认为可以做到无论面对什么困难，都能游刃有余。可偏偏只要与燕宸曦有关联的事，虞玦便开始自乱阵脚。虞玦深吸一口气，将心中烦闷的思绪给压了下去。

    就在此时，一旁的崔语凝和孟瑶见虞玦脸色不对，担忧的问道：“阿玦，你没事吧。”

    方才她们看出皇后是在有意为难虞玦，但她们人微言轻，也说不上话来，只能干着急。

    虞玦压下心思，微微摇头，道：“我没事，还好红萼郡主及时来了，不然今日之事还不知如何收场。”

    单单就“虞美人”的流言，就足以让虞玦万劫不复了。更何况，皇后竟然将燕宸曦牵扯了进来。

    想到方才的情形，孟瑶心有余悸道：“是啊，皇后怎会好端端提及将你赐婚给祁王呢。他可是出了名的不近女色，而且，我还听说……”

    孟瑶顿了顿，神神秘秘的看了看四周，见人都走了差不多了，方才压低声音道：“听说祁王有断袖之癖！”

    离开宴还早，众人对所谓的茶花也没兴趣，所以三人便落在了最后面，一面说着话，欣赏着御花园的景致，慢悠悠的向锦园走去。

    如今是初春季节，御花园中也是光秃秃一片，没什么好看的。只是风景在差，比起应对锦园那些人的虚以为蛇相比较起来，虞玦宁可这条路再长一些……

    虞玦不妨孟瑶突然说了这一番话，差点被自己的口水给呛到，一脸惊愕的看着孟瑶，问道：“瑶瑶，你又在哪里听来的坊间传闻啊。”

    崔语凝也是一脸无奈的看着孟瑶，道：“这些胡说八道的话，你听听便是，怎能说出来呢。若是被外人听见了，麻烦可就大了。”

    孟瑶摸了摸鼻子，道：“哎呀，这不是没有外人么，这些话，我只说给你们听的。”

    “再者说，这无风不起浪，你们想啊，这些年祁王贵为王爷，不仅未娶王妃，而且身边连个侍妾都没有，不是断袖之癖是什么。”

    一席话说的有理有据，崔语凝也将信将疑的看着孟瑶。

    “而且，那祁王殿下常与我二哥在一块，且我们两家府邸离的近……”孟瑶顿了顿，迟疑了会儿，还是说道：“便有传言，说他们关系暧昧，我爹听了消息气的摔坏了好几个茶杯呢。不过现在好了，你和我二哥的婚事定了下来，这流言就不攻自破了。”

    孟瑶话音落下，崔语凝的神色瞬间变得复杂起来，虞玦促狭的笑道：“原来你们孟家急着娶语凝姐姐进门，是为了平息那些流言啊……”

    “不……不是的。”孟瑶心虚的解释道，“是二哥喜欢语凝姐姐，所以才将婚事提前的。而且……不是据说祁王殿下，又有了新欢么。”

    闻言，虞玦在感慨自己信息落后的同时，忍不住问道：“什么新欢？”

    “无双公子，兰烬落！”

    孟瑶缓缓的说出一个人的名字，虞玦脑海中浮现出了一个手持折扇隽逸男子……

    迟疑了片刻，虞玦决心还是小小的为燕宸曦正名，道：“或许，祁王与无双公子，只是至交好友呢。这些年他不近女色，许是心中另有佳人。”

    孟瑶十分奇怪的看是虞玦，道：“我只是说坊间那些传闻而已，阿玦你这般在意做什么？”

    虞玦有些心虚的摸了摸鼻子，道：“没什么，只不过随口一提而已……”

    孟瑶可不是好糊弄的，意味深长的看了虞玦一眼，挑眉道：“哦，我知道了，你该不会是喜欢……”

    虞玦目光犹疑，神情有些仓皇，孟瑶一副看穿所有的神情，斩钉截铁道：“你该不会是，喜欢无双公子吧！”

    “你胡说什么，我又没见过他。”虞玦松了口气的同时，没好气的瞪了孟瑶一眼道。

    孟瑶却是十分诧异的说道：“你没见过无双公子，总该见过他的画像吧。”

    虞玦更加的纳闷，道：“我为何要看过他的画像？”

    “啧啧，阿玦，我说你好歹是侯府嫡女，鲜少在外面打交道就算了，怎么消息也这般闭塞。那可是无双公子，京中四杰之首啊，难道你一点都不好奇。”孟瑶看着虞玦，恨铁不成钢的说道。

    崔语凝无奈的看了孟瑶一眼，道：“你以为谁都和你似的，在府中养了十来个密探，就是为了打听各府邸的家长里短，寻乐子看的。”

    被崔语凝这般一吐槽，孟瑶有些不好意思的挠了挠下巴，见孟瑶如此窘迫的样子，饶是虞玦也不由笑出声来了。心思一转，问道：“瑶瑶，既然你在上京消息如此灵通，那你可曾听闻过近日坊间流传的虞美人传言？”

    今日在未央宫中，皇后突然发难，打了个虞玦措手不及。虽然虞玦在众人面前，一番辩解，方才化险为夷。但若找不到流传出消息的源头，对于虞玦而言，终归是潜藏的危机！

    “阿玦你不说我倒忘记了此事，按理说，这上京大大小小的八卦，怎么也瞒不过我府中密探的耳朵啊。可这‘虞美人’传的连皇后都知道了，而我却丝毫不知，实在奇怪的很，除非是……”

