    首先，之前老大就跟她报备过，说他们小俩口会晚个一两年生孩子，所以她平时都几乎不提及这方面的事情。

    其次，她想着老大跟欢欢结婚还不到半年，还正处在新婚燕尔的时期，小俩口在夫妻生活方面，难免会热衷黏糊一些。

    特别是每次老大出任务回来后，小俩口晚上难免会贪欢一些，所以她就想着是晚上欢欢没休息好，白天起得晚，又补觉什么的都很正常。

    所以，她才从未起疑过。

    哪知道，这小俩口今天回来后，会带给自己这么大的一个意外惊喜呢。

    “....”秦天如听到婆母提及自己晚上没睡好的话，瞬间忍不住脸红了，这可太窘迫了。

    祁寒感觉到自家媳妇的不好意思，连忙搭着话，“对啊，欢欢就是贪睡了一点，谁能想到是怀孕了呢，就是因为反应不明显，所以我们自己都没有察觉到。

    不过医生说了，欢欢这才刚怀上一个月，反应不明显也很正常，没准接下来一两个月就会出现害喜症状了。”

    沈月蓉点点头，“医生说的没错，很多女人都是在怀孕一个多月或两个月的时候，才会出现害喜的症状...”

    说着说着，沈月蓉忽然瞪大眼，诧异的看向了欢欢。

    “这么说起来，欢欢的反应也挺早的，她这嗜睡的症状也有小半月了吧？那岂不是怀上二十多天的时候，就有症状反应了？”

    祁晴对女人怀孕的事情完全是一窍不通，但她不是小孩子了，听话还是能听明白的，所以，此刻听到母亲发出诧异的话，她才安稳下来的心，瞬间又悬空了起来。

    “那嫂子这反应，是没事吧？”

    祁元华的心也跟着揪起来了，这可是他们这一房的长子长孙啊，不得不重视。

    见大家忽然紧张起来，秦天如忙不迭的安抚着：“没事没事~医生不是说了嘛，我身体很健康，肚子里的孩子也很好，可能是每个人的体质反应不一样吧，反正我除了嗜睡一点，目前没有任何不适的反应。

    你们也别担心，我的身体自小就很好，不仅我，我家人的身体都很好，我们一家人一年到头都很少生病。

    而且我大姐就是医药这方面的专家，调养身体什么的，她最擅长了，我已经给家里去了一封信，到时她们会给我送一些安胎保健的补品。”

    闻言，众人微不可见的松了一口气。

    这家里好不容易盼来了一个新生命，不管是作为长辈的祁元华夫妇，还是作为小辈的祁晴姐弟俩，都是真心渴望着家里再添上了一个新成员。

    紧跟着，沈月蓉就一本正经的做起了安排。

    “这段时间我多炖一些补汤给你喝，欢欢，这女人怀孕头三个月尤其的重要，所以接下来家里的活，你少沾手，安心的养胎就是。

    小晴啊，你嫂子怀孕了，这可是你第一个侄子侄女，你往后可上点心，别老是往外跑了，多在家帮衬点你嫂子。

    还有灶屋里的活，你也该学着做起来了，不能再让你嫂子整天动刀动勺吧？小骏也是，多帮着家里分担点家务活。

    至于老大，也不指望你做点啥了，你多陪陪你媳妇，让她心情愉悦点，这女人怀孕期间，不能发火动怒，不然会影响到孩子的，知道吗？”

    “知道了，娘。”祁晴姐弟俩很利落的应答。

    “放心吧，娘，我知道的。”祁寒再次心塞的点了点头。

    他怎么突然感觉自家娘对自己的怨气有点大呢？

    什么叫不指望你做点啥了？他作为孩子的亲爹，怎么就不能多做点事情了？

    怎么从他娘语气里表达的意思，自己就像是个什么都不能做的废物似的。

    他突然觉得自家娘好似很嫌弃自己的感觉，什么时候他这么惹老娘嫌了？

    别说，从小到大他还真的很少遭受到亲娘如此的冷待遇。

    难不成，这就是有了孙子没了儿子？

    “这么说，我很快就要当姑姑了？”

    确认嫂子没事后，祁晴这才恍然的意识到她就要有个小侄子了，不过她觉得这种感觉特别新奇，很有趣。

    “那我就要当小叔了？”祁骏的心里止不住的暗暗欢喜，这可真是太好了，很快家里就会有个比自己还小的孩子了，他总算不是家里最小的了。

    哼，以后家里有个什么事，就不会老是压迫自己了吧？他也要发言自由、要选择权！

    “还早着呢，得明年四五月份去了。”秦天如轻笑道，想到明年的四五月就能见到小宝宝，她的眉眼不禁更加柔和了。

    “也快了，翻了年很快就到四五月了。”祁晴乐滋滋的期待着。

    这个话题，无疑让所有人都止不住的高兴，大家的脸上都带着期待新生儿的喜悦之色。

    说完了头等大事，祁寒这才开始说起了跟严书记之间的谈话，当祁元华夫妻俩听到欢欢要用她的功劳换回祁家大宅院的时候，瞬间怔住了。

    早在他们无偿贡献出大宅院的时候，其实他们夫妻俩就已经做好了这辈子都拿不回来的心理准备了。

    十年，这个期限太长了，谁知道在这个过程中，他们的大宅院会不会毫发无损的保存下来？

    其次，在尝到了甜头后，或是已经习以为常的时候，等到了期限后，那些人就真的舍得归回吗？

    可为了保存他们一家人，为了让那些人看到他们的决心与态度，当时他们不得不把期限写长一点，不然就几年的时间，人家也懒得折腾不是？

    但没想到，这才过去了半年左右，他们的大宅院就有望收回来了，这惊喜来的真是猝不及防。

    “真的有希望吗？”

    祁元华放在桌下的双手，不禁微微颤抖，他现在的心情实在是太激动了。

    祁寒，“希望应该很大，严书记应该会在中间帮忙调和。”

    “那真是太好了。”沈月蓉一脸高兴。

    秦天如轻声道，“不过最终还是要等严书记那边的消息，他说最多一周左右就会有结果。”

    “有希望就好，等了一周不算什么。”祁元华不以为然的摆了摆手，这点时间真的不算什么了。

    祁晴与祁骏也是满脸的喜色，今天可真是个好日子啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

