    离开暖春阁之后，洪爷就派人潜入松果智能公司。

    直到所有人都下班，那人才潜入史蒂芬办公室将他的对公账户偷了出来，然后将他的四百亿赚了过去。

    他哪里知道这个账号又将他带沟里了，在后面带给他无穷无尽的麻烦。

    夜帆对此仿若完全不知道一般，在洪爷眼线的盯梢下，在自己保镖的护送下，一路往家里赶去。

    司机从后视镜看到夜帆那么开心，就主动搭话。

    “夜少这么开心，怕是刚才享受够了？”

    夜帆对他的称呼已经见怪不怪了，“你是通过网络还是电视新闻认识我的？”

    司机哈哈笑道：“网络也认识，电视机也认识，还有车载广播电台也认识。”

    “你是咱们东海市的英雄，我认识你不是很正常嘛。”

    “不过你在松果智能玩的这一手真是漂亮啊，像徐东良那种吃里扒外的东西就该坚决铲除，唯有这样才能保住咱们国家的尖端科技成果。”

    夜帆也就笑笑，既不承认也不否认。

    司机又问道：“据说去暖春阁点个姑娘陪酒喝茶都要五六千，要是爽一把怕是得上万吧？”

    夜帆的脸色平静下来，说道：“我是去谈生意的，不玩女人。”

    司机可不信他的话，继续说道：“哪个男人不想家中红旗外面彩旗飘飘，像夜少这样的成功人士，去暖春阁享受一下野味不是很正常嘛。”

    司机一说到野味这个词，夜帆立即低头在自己的身上闻了又闻，直到确认没有异味才放下心来。

    自从上次苏妍让他别把味道带回家之后，他就格外注意。虽然不是为了苏妍，但是也得为女儿着想。

    而那司机师傅将他的动作看在眼里之后，打趣道：“夜少担心身上的味道还没散的话，我可以拉你去前面的洗浴中心洗洗，毕竟干干净净回家也能避免很多麻烦嘛。”

    这些的哥的姐平时最擅长的就是八卦，夜帆还没跟苏妍离婚的消息他们肯定知道，因此才有了这样的建议。

    夜帆冷冷道：“不用了，你直接把我送到小区门口就行。”

    夜帆一来是不必要洗澡，二来也担心中途下车会不会发生什么变故，现在只有直接回家是最安全的。

    夜帆推开房门，夜甜甜直接扑过来抱住他的腿。

    “爸爸，你回来啦。”

    她从书包里翻出三张时间，欣喜地递到夜帆面前。

    “爸爸你看，我考了三个100分。”

    对于女儿的事情，夜帆从来都是一丝不苟的，他拿过试卷自信地检查了一番，满脸笑容地夸赞起来。

    “天天真棒，这次又考了三个100分，长大以后一定是个大才女。”

    夜甜甜忸怩地看着夜帆，问道：“爸爸，我都拿了三个100分了，你能不能答应我一个条件呀？”

    “嚯嚯，我的小棉袄竟然知道跟爸爸谈条件了哦。”夜帆把脸凑到她脸上，立即被她用力推开。

    “胡子扎，甜甜脸疼。”

    她直接挣脱夜帆的束缚，反手将他推向卫生间。

    “爸爸先去洗澡，洗完澡了我再跟你说哦。”

    夜帆边走边说：“甜甜等一下，爸爸先去拿睡衣。”

    夜甜甜摇头晃脑道：“不要，爸爸先去洗澡，甜甜去帮爸爸拿睡衣。”

    “那好吧，你走路慢点啊，可别摔跤了知不知道？”

    夜甜甜直接将他推进卫生间，说道：“放心吧爸爸，我又不是三岁小孩了，才不会摔跤呢。”

    夜帆笑哈哈地进了卫生间，将身上的衣服脱光，任由温热的水从头淋到脚，自己却陷入思考当中。

    另一边，夜甜甜钻到夜帆的房间去拿睡衣睡裤，但被苏妍拉住了。

    “甜甜乖，你先回自己房间等着爸爸好不好？”

    “你让妈妈去给爸爸送睡衣，妈妈保证爸爸一定会答应你的要求。”

    夜甜甜狐疑地看着苏妍，最终点头道：“那好吧，妈妈要快去快回哦，甜甜等着爸爸的承诺呢。”

    苏妍在她的额头上亲了一口，又刮了一下她的鼻子，说道：“小宝贝你就放心吧，我们拉钩，妈妈保证帮你完成任务。”

    “好，我们拉钩。”

    两个人拉钩之后，夜甜甜咯咯笑着回到自己的房间，蹦到床上等着爸爸过来。

    苏妍则拿着夜帆的睡衣睡裤，悄咪咪地溜进了卫生间。

    卫生间内水雾弥漫，朦胧间可见夜帆健硕挺拔的身影站在淋浴蓬头下方，任由热水冲刷着他的身体。

    苏妍心想道：“这就是曾经自己为止痴迷的身体啊，半年前我碰都不想碰，现在却是想碰都碰不到了。”

    她将干衣服放在架子上，努力回想当初两个人浓情蜜意的样子，伸出纤纤素手去抚摸他的胸膛。

    但是，在触碰的那一瞬间，夜帆却像是接了高压电一样瞬间惊醒，整个人都弹起来。

    当他看清浑身被喷头溅湿的苏妍之后，立即怒了。

    “你进来干什么，快给我出去。”

    苏妍轻轻剥落自己湿透的睡衣，露出凹凸有致的身躯。

    “夜帆，可以再给我一次吗？”

    然而，夜帆看到这幅曾经百吃不厌的身体，还是面无表情地拒绝了。

    “苏妍，脸面是你自己挣的，不是我赏赐给你的。”

    “尊重你自己的吧，这样至少面子上过得去，不会自己骂自己是个贱女人。”

    苏妍摇着头，眼泪和热水混在一起，分不清是热水还是热泪。

    “夜帆，我早就想清楚了，我是贱女人这个身份已经在你心里定格了，也在我自己心里生根了。”

    “我已经不敢奢求太多了，我也不再奢求能跟你重归于好了，我只希望这一刻你给我一个美好的回忆，行吗？”

