    第647章 有事不决问子安啊

    “在为佑儿的事伤神吧……”

    虽然没给好脸，但却没了刚才语气里的戏谑。

    李世民默默地点了点头，脸上闪过一丝苦涩。

    “阿耶以为，当如何处置？”

    李世民望着自家面色复杂的父亲，心中五味杂陈。

    “他是你的儿子，更是你的臣子，你觉得你应该如何处置——”

    看着一脸苦涩的李世民，李渊心中也是五味杂陈，轻轻地叹了一口气，忽然就没有了想要趁机讥讽他两句的心思。

    “原以为，看到你今天的下场，我的心里或许会有几分痛快——然而，没有，我这心里反而更难受了……”

    李渊说着，轻轻地拍了拍李世民的肩膀。

    “作为燕王，他举兵造反，自然是百死莫赎，但他不仅仅是燕王，还是你的儿子，也是我的孙子，你杀你儿子，便是杀我亲孙——我们老李家，这种手足相残，父子相贼的悲剧有过一次还不够吗？”

    李世民抬头看向李渊，李渊却是没有再看他，自顾自地摆了摆手，转身离开了。

    声音远远地传来。

    “我只是一个深居太极宫内，不问世事的老朽，你如今才是这个国家的掌舵人，何去何从，还需要你自己斟酌，谁都不能替你下这个决定，我只希望你，不后悔——”

    背影有些莫名的悲凉。

    恍惚间，他想起昔日，自己带人闯入太极宫的景象。

    “今日你弑兄杀弟, 违逆君父, 做出这等大逆不道之事, 你就不怕，来日你的子孙也学你一样，做出手足相残, 父子相贼的痛事吗？”

    父亲声嘶力竭的指责依然历历在目。

    而自己的儿子，已经磨刀霍霍, 对准了自己。

    莫非真的是报应不成……

    他不由扬天长叹, 微微闭上了双眼。

    心事重重的他, 连自家老爹离去的方向都没有注意到。

    ……

    扬州。

    大都督府。

    后花园。

    李泰有些痴肥的身体，支撑在亭榭栗壳色的栏杆上, 怔怔地望着眼前的白墙灰瓦，绿篁丛竹，已经好久没有挪动地方了。

    身后的侍卫一个个神色紧张, 唯恐自家殿下压折了栏杆, 一头栽到他身下的水池中去。

    就在此时, 庭院门口响起一阵熟悉的脚步声。

    一看来人, 几名护卫不由偷偷地松了一口气。

    魏王殿下跟前的大红人崔相直。

    “崔长史——”

    几名护卫连忙躬身施礼。

    崔相直笑容谦和地点了点头。

    “殿下可在里面？”

    “在，早就等着您了, 卑职这就去给您通报——”

    侍卫首领脸上露出一丝讨好的笑容。

    “是崔长史来了吧？我给你们说过多少次了，崔长史来了，直接请他过来就是, 你们这些不开眼的东西——”

    不等这边通报，那边已经响起李泰带着几分不快的声音。

    崔相直冲着几名侍卫歉然地笑了笑。

    “他们也是职责所在, 殿下何必苛责……”

    崔相直一边笑着回了一句，一边冲着几名侍卫微微点了点头, 迈步往里走去。

    “真不愧是崔家子弟，这份胸襟气度, 真是让人钦佩啊——”

    望着崔相直离开的背影, 几位侍卫忍不住暗自赞叹。

    “见过殿下——”

    崔相直微笑着冲李泰躬身一礼。

    “崔兄，告诉过你多少次了, 你我之间，不必拘礼——来, 快坐下, 陪我喝上一杯……”

    李泰摆了摆手，示意崔相直坐下说话。崔相直也不客气，在李泰对面径直坐了, 拎起酒壶, 一边给李泰满上，一边问道。

    “殿下今日怎么这么有闲情逸致, 想起来喊我喝酒……”

    说着话, 忽然抽动了一下鼻子。

    “咦，竟然是二锅头——”

    李泰笑着举起酒杯，跟崔相直轻轻碰了碰，这才端起酒杯，皱着眉头轻轻地抿了一小口，这才道。

    “这倒是好鼻子，这二锅头，醇厚柔和，带着一股竹叶的清香，偏偏又烈性十足，果然是难得一见的珍品，可惜父皇攥着酿酒的方子，不肯外泄, 又不允许酒坊多酿，市面上根本买不到，就算是本王，也难得几坛，这也是我让人从长安特意送过来的二锅头——回头你走的时候，记得带上两坛……”

    “那我就却之不恭了——”

    崔相直笑着道了一句谢，然后跟着举起酒杯，小心地抿了一口。

    这二锅头，劲儿太大，以他的酒量，三两也就差不多了，第一次跟魏王喝的时候，不知道深浅，喝得醉了好几天。

    所以，他虽然喜欢这酒的甘醇绵软，但也不敢再放开喝了。

    两个人默默地一起喝了三圈，李泰才放下酒杯，轻轻地舒了一口气。

    “按照行程，今日燕王应该已经入京了——”

    虽然大唐晚报每天都发行，然后通过各地的驿站，快速的往各地散发，但即便如此，传到扬州的时候，也要七八天之后了。

    这还是快的，如果中途遇到点突发情况，或者是雨雪天气之类的，有时候得延迟半个多月。

    所以，他得到的消息都相对滞后。

    崔相直握着筷子的手微微顿了一下，沉吟了一下，干脆把筷子放下来，正色道。

    “殿下还在为燕王之事忧心？”

    李泰轻轻地点了点头。

    “他虽然不成器，但毕竟是我的兄弟……”

    崔相直沉默了片刻，轻叹了一口气。

    “燕王以臣伐君，以子逆父，罔顾忠义，又违孝道，此番回京，恐怕下场堪忧……”

    李泰闻言，不由默然。

    扶着桌案，有些艰难地站起身来，走到亭榭边上，再次扶上那两根可怜的栏杆，怅然回望，看向长安的方向，良久，才慨然叹了一口气。

    “人心啊——”

    他身后，崔相直默然不语。

    远处一众侍卫，神色紧张，唯恐那两根栏杆忽然断折。

    “幸亏殿下最近瘦了一些啊……”

    侍卫首领心中暗自庆幸了一把，然后琢磨着，是不是要找都督府上的木匠过来加固一下栏杆了。

    ……

    李佑被押解回京了。

    就像一块巨石被投进了平静的湖面，不仅仅是远在扬州的李泰牵肠挂肚，想要看看他这位草包兄弟的下场，朝堂上的文武百官，也像闻到了腥味的鲨鱼，纷纷跳了出来。

    不管出于什么样的心思。

    但要求严惩逆贼李佑的奏疏，却雪花一般涌向两仪殿。

    更有甚者，不少人把目光投向东宫。

    于是，要求太子出面，请朝廷严惩逆贼的书信也雪花白飘向东宫。

    这种事情，东宫的属官也不管瞒着李承乾，所以，又特意跑到北大营，把李承乾给请了出来。

    李承乾郁闷的吐血。

    这种破事，老子要是想管，还用躲到大营里来？

    但别管那群人出于什么样的心思，既然都找到了自己头上，自己就没办法再继续躲避了。

    回到东宫，立刻召集了包括魏征，于志宁，孔颖达，张若素等人在内的所有属官。

    魏征人还在地头上研究水稻呢，就被李承乾派人给请回来了。

    从他心里讲，是抗拒的，但谁让他在东宫挂着职呢。

    “此事，还需要讨论吗？燕王虽为陛下亲子，但忤逆犯上，以臣伐君，以子逆父，不忠不孝，有违人伦，自然是该依律严惩——”

    一段时间不见，魏征脸更黑了，但身体反而更壮实了些，只有那一张臭脸，依然习惯性地伴着，不过大概是与朝廷远离了一段，又整日蹲在田间地头，一门子心思要研究出高产的杂交水稻的缘故，他的气质平和了许多，加上指缝和衣襟上未曾洗尽的泥土，让他看起来，像个不苟言笑的老农，反而没有了过去那种生人勿近的气势。

    不过，说话依然犀利严肃，一针见血。

    “按照罪责，燕王那边自然是需要严惩，但陛下可说，群臣可说，太子殿下却不可说，殿下不仅仅是太子，更是燕王长兄，忠孝节悌，人伦大道，兄弟有过，做兄长的，岂能一味喊打喊杀？”

    孔颖达虽然挂着东宫属官的名头，平日里很少参与东宫的决策，但今日听到魏征的建议，却不由立马蹙起了眉头，第一个站出来反对道。

    “太子仁厚，身负天下百姓的厚望，岂能令名有损？”

    张若素深以为然地点了点头。

    “老臣附议——”

    于志宁不由眉头微蹙。

    “若是寻常兄弟，两位所议，自然没有什么不妥，但殿下身为储君，未来要面对的是整个家国天下，他不是一人之父兄，乃是天下之父兄。岂能因为个人兄弟之义，置天下大义于不顾？老夫以为，魏秘书监言之有理——”

    ……

    大家你一言，我一语，吵吵了半天，头上的青筋都快争出来了，也没能争论出个高低对错来。

    李承乾在一旁听得头都大了。

    心中忽然就想起了一个人。

    若是先生在此，定然不会如此纠结吧？

    正在他心中想着，如何先结束今天的争论，想办法去找王子安讨一个主意的时候，魏征忽然一拍大腿。

    “别争了，与其在这里无休止的争论，我们不如去找个人讨个主意，看他怎么看……”

    一听这个，孔颖达，于志宁和张若素不由眼前一亮。

    “你是说长安侯？”

    然后，几个人相顾一笑，露出一个心有灵犀的笑容。

    子安那孩子，聪明睿智，眼光独到，国士无双，更难得的是，他超然物外，视功名利禄如浮云，这样的人，直接跳出了朝廷与世俗的藩篱，看法自然会更加的中正。

    还有比他更合适的人吗？

    找他一准儿就错不了！

    李承乾正想着这事儿呢，自然没有拒绝的理由。

    当下，几个人一拍即合，兵分两路，直奔长安侯府。

    不分兵不合适，魏征和李承乾的身份还没有曝光，不太适合和其他人一起。

    ……

    见李世民从外面回来，一副心绪不宁的样子，长孙皇后知道他定然是还在为如何处理李祐而忧烦心，莲步轻移，走上前去握住李世民的手掌。

    “二郎，你朝堂善的事，我本不该多言，但凡事总有个章程，你莫要压在自己心里，愁坏了身子——”

    李世民脸上勉强露出一丝笑容。

    “观音婢放心，我没事，事情很快就会过去的——”

    说着，他扫了一眼旁边桌子上放着的一件崭新的长裙。

    “阴妃又过来找你了？”

    长孙皇后轻叹了一声，微微点了点头。

    “我没有许她，佑儿此次非同以往，他触犯的乃是国法，自有你和朝廷的法度来处理他——“

    说到这里，忍不住再次轻叹了一口气。

    ”阴妃妹妹也是个可怜的人，稍后你还是去看看她……”

    李世民有些头疼。

    一边轻轻地捏着眉心，一边有些烦躁地道。

    “此事容后再说——”

    见李世民没有心情，长孙皇后很识趣地岔开话题。

    “二郎何必自己在这里烦心，若是拿不定主意，何不去找几位宰辅商议一下，看他们是什么态度……”

    李世民叹了一口气，微微摇了摇头。

    “他们虽然足智多谋，能力出众，知律法，懂大局，能帮我妥善处理朝廷中各种繁琐的政务，然而，他们眼中只有家国，只有朝廷，敬我，爱我，却不知道我的心事啊——”

    长孙皇后不由默然。

    作为青梅竹马一路走来的伴侣，她自然知道自家丈夫的心结。

    朝臣担心，若不严惩燕王李祐，会引起后来者的效尤，然而他却担心，自己已经有了弑兄杀弟，逼迫君父的先例，一旦再开了对儿子的杀戒，也会引来后世子孙的效尤。

    自此大唐皇室之内，恐怕会腥风血雨。

    父不父，子不子，兄不兄，弟不弟，人间惨剧，莫过于此……

    然而，这是王子安不知道他的心思，否则一定吐槽他。

    老李啊，自信点，把恐怕去掉，自你之后，你们老李家为了这把椅子，就没断过血。而且不仅是父子，兄弟，而且连媳妇都赤膊上阵，杀了个天翻地覆……

    知心人？

    见李世民脸上忧色不减，长孙皇后不由心中一动，猛然间想起一个人来。

    “二郎若是没有可以谈心的人，何不去找子安——”

    说到这里，长孙皇后自己也不由豁然开朗起来。

    “那孩子，向来特立独行，聪明睿智，眼光独到，也许能为二郎排忧解难呢……”

    李世民一听，不由眼前猛然一亮，一拍大腿，猛然站起身来。

    “走——”

    (本章完)

