    看到对面之人口气不小，陆辰当即就举起了手中的唐刀。

    此刻，在陆辰的带动下，那把削铁如泥的唐刀，早已经按耐不住，要发疯一般准备攻击翟天凌。

    “姓翟的，看招吧！”

    陆辰举起唐刀，一个翻身跃起，就猛地朝翟天凌竖劈了下去。

    翟天凌真不愧是暗流河西堂的绝顶高手，面对陆辰的攻击，他竟然纹丝不动，只是拿出了自己的贴身横刀来横挡陆辰。

    砰的一下，陆辰紧握的唐刀，触碰到翟天凌手中的横刀，竟然直接撞出了火花。

    自恃已经修炼到《九天神诀》灵气第七层，陆辰完全没有再畏手畏脚。

    这一战，就是他的复仇之战。

    这一刀，就是他的复仇之刀。

    暗流，受死吧！

    果然！

    陆辰第一刀试探完后，他竟然再次飞身纵起，直直地朝翟天凌再次横劈了过来。

    呵呵，强中更需强中手。

    姓翟的，我完全不需要技巧，就拿你狗命。

    果然，陆辰这凌厉霸道的第二刀劈过来，翟天凌虽然再次横刀挡住了，但是他的手臂，在陆辰的大力压迫之下，也开始有些酥麻疼痛起来。

    “好小子，多日不见，功力竟然增长的如此迅速！”面对陆辰的连续两刀，翟天凌不禁暗暗吃惊起来。

    他不敢再立在原地，像个傻逼一样莽撞地接受陆辰的第三刀了，

    因为他知道，一旦陆辰这第三刀再劈下来，极有可能会把他的心脉给震断。

    所以当陆辰第三刀继续劈过来时，翟天凌卖了个破绽，竟然嚯的一下就闪躲到了三米开外。

    陆辰早就防着呢。

    见翟天凌急躲，陆辰马上就横刀转变方向，再次对着姓翟的挥刀砍了过去。

    砰的一下，唐刀再碰横刀，在昏暗模糊的院子里，又一次碰出了无数的火花。

    果然。

    这三刀下来，翟天凌的双手便被震的开始酥麻颤抖起来。

    “好，三刀已过，该我了！”

    翟天凌马上目露凶光，先是叫了声“疾”，就将蜷缩在他后背上的四条眼镜蛇，朝着陆辰发出了进攻的号令。

    果然，翟天凌号令一出，四条眼镜蛇便吐着信子，张开血盆大口朝着陆辰飞了过去。

    “呵呵，以卵击石不自量力！”

    陆辰丝毫没有挪动脚步，他直接挥动唐刀，刷刷刷一阵乱劈，这四条张牙舞爪剧毒无比的眼镜毒蛇，顷刻之间就惨死在了陆辰的唐刀之下。

    “你……”翟天凌真的恼了。

    这是他豢养了五年多的眼镜蛇，之前偷袭过那么多人，从未失过手，真没想到，今日却被陆辰给乱刀分尸砍成了一堆肉沫。

    想到自己的两条雌雄巨蟒，还有数不尽的精妙蛊虫，再加上今天的四条眼镜毒蛇，全部死于陆辰之手，翟天凌真的按耐不住了。

    “姓陆的，你吃我一刀！”

    翟天凌马上还以颜色，他也双手握刀，直接纵身跳起，就对着陆辰飞速一般刺了过来。

    陆辰完全没躲，面对强敌他毫无畏惧，因为自己已经突破了《九天神诀》灵气七层，如果这样还要躲，那就真的太丢人了。

    他非但不躲，反而直接挥起唐刀，硬挺着朝翟天凌展开了霸道的反击。

    呵呵，高手过招，技高者胜！

    陆辰还是技高一筹。

    他身体里自带强大的真气，再加上手握一把削铁如泥的唐刀，竟然在对决之下，把翟天凌的横刀给断成了两截。

    翟天凌瞬间就惊呆了。

    好一个陆辰，怪不得暗流四大分堂十六大支堂，个个都知道他。

    好一个陆辰，怪不得河西本堂孟堂主，甚至连总坛孙流主都对他刮目相看。

    有一套！

    不过你别得意，我还有高招！

    翟天凌立在原地，扔掉已经断成两截的横刀，就使出了看家本领波若功。

    只见他立在原地，愤然扎起马步，然后就双臂横出，使出了滔天之力，将一股刚猛之气对准陆辰扑了过来。

    陆辰没见过这个什么波若功，他也没躲，直接召唤出老道刚才传授给他的天罡正气功。

    只见一个散发着蓝色光圈的隐形元气，马上在陆辰的周围，自然形成了一道超强的保护罩。

    果然。

    翟天凌这一掌发出，非但没对陆辰构成丝毫伤害，反而在掌力触碰到陆辰时，被陆辰自身所带的天罡正气功所反弹。

    只这一下，翟天凌直接被弹到了别墅的院墙外面。

    他身体重重地摔在地上，瞬间就吐了血，而且这反弹的天罡正气太过于强大，竟然把翟天凌所戴的铁面罩，都给震碎了。

    呵呵，我的天门阵完全没启动，你这个暗流河西堂的绝顶高手，就被震到了院子的外面。

    看来暗流灭亡之日不远了！

    陆辰手举唐刀，直接纵身一跳，也跟着跳到了别墅院墙的外面。

    这会儿虽然有路灯照耀，但是陆辰还是没有完全看清楚翟天凌的长相。

    只是很黑很丑！

    不过这都不是陆辰所关心的。

    陆辰现在要做的，就是要把翟天凌生擒，然后逼问他说出暗流河西堂分坛的具体位置。

    如果有可能，他要直捣黄龙，先灭了为祸江阳的暗流河西堂，也算是剪除了暗流组织的一个羽翼。

    但是事不随人愿，就在陆辰走过去，准备要生擒翟天凌时，意外竟然出现了。

    两个不速之客，竟然如鬼魅一般忽闪忽闪地，就冲到了翟天凌的身旁。

    “哈哈，老翟，怎么回事，被虐成狗了？”一个四十岁左右的国字脸男人，立在翟天凌身边竟然开始嘲笑他。

    “是啊老翟，本来孟堂主是安排我们兄弟两个来对付陆辰这个丑逼的，没想到你放着玉女盟余孽不去对付，非要过来折磨这个狗杂种，结果失算了吧，你瞅瞅，都快被人家打成猪头了！”另一个男人跟着打趣翟天凌。

    陆辰终于看清楚了。

    这两个一直骂他的丑逼，竟然是一对双胞胎。

    好，你们敢骂我，今天也别想活着离开这里。

    陆辰正在酝酿，强力对付这对双胞胎时，突然就看到了这两个人人中，其中一人竟然拿的是田兮蓉的金丝鞭。

    他瞬间就心一惊，看来田兮蓉她们又着了暗流的阴招，这下子残存的玉女盟，十有八九已经全军覆没了。

    陆辰刚想要问这两个货，究竟有没有看到田兮蓉时，就听到这两个家伙开始卖弄炫耀起来。

    “哎呀，老翟，你这次临时和我们调换任务，损失可太大了，你知道吗，玉女盟残存的这群余孽，身材可真的很不错，也真的够野够味儿，我们本来还想给你弄回去一个玩玩，怎奈这次带去的兄弟太多，僧多粥少不够分，刚开始两个分一个，最后实在不够了，只好一起轮了！”

    “对啊，你不知道，这群女人里头，有一个胸特别大的，竟然是玉女盟残存的绝顶高手，就属她执拗不从拼死反抗，你说我们兄弟能放过她吗，啧啧，真带劲！”

