    月灵、天极两位离开了，黎渚和艮王消失了。

    场中的局面，对人类越来越有优势。

    龙变忍不住传音道：“武王，现在要夺取九皇印吗？”

    机会难得！

    人族这边，加上他，那就是三位天王级强者在这。

    张涛轻轻摆手，示意不去争夺。

    人类这边，好不容易达成了这副局面，换成方平，也许这家伙就有抢夺的冲动了，老张还是要稳一些。

    抢走了九皇印，很可能再次促使那些人联合。

    此刻，不争才是好事。

    人族虽然不惧战，可每次战斗，都是需要付出代价的，绝巅死了那么多，老张也痛心，都是他带进来的。

    他想带着人出去！

    而不是最终，只剩下几位天王战力强者出去。

    张涛不争，龙变自然不会再说什么。

    这时候，乱的叫嚣没人理会，这家伙要求太过分，不过张涛的要求……

    天魁这时候也感受到了巨大的压力！

    虽然对付他的只有镇海使，可这家伙太强大了。

    若不是四圣和他联手，他恐怕承受不住这样的压力。

    很快，天魁有了决定，喝道：“武王，本座赠予你一枚圣人令，你人族缠住乾坤二王片刻……”

    张涛见他答应了，笑道：“那不如两枚如何？”

    “……”

    天魁差点破口大骂，这时候本就压力巨大，四位圣人其中一人失去了一枚圣人令，都已经造成了一些影响。

    他的给了就给了，再拿走别人的，还怎么抵御镇海使。

    “只有一枚！要不然，那就什么都别想！”

    “你这人啊！”

    老张感慨道：“出手就是不够大气！算了算了，一枚就一枚吧，李老鬼，乾坤两位交给你了！”

    “……”

    镇天王脸色不好看，哼了一声没说话。

    乾王和坤王此刻也不吭声。

    这一次，他们大概率是拿不到九皇印的。

    因为和人族敌对，人族哪怕自己拿不到，也不会给他们。

    至于镇海使……能拿到的概率其实也不大。

    无他，太强了。

    方平那边那么多圣人令，还有几枚天王印，谁拿到了九皇印，都会盯上方平的，给天魁还行，给镇海使，那方平有很大的危险。

    一枚圣人令，不但换来了镇天王缠住两位强者。

    就在这时候，张涛踏空而出，笑道：“我自己来拿吧，免得你丢出来被人抢了！”

    话落，张涛气血爆发，一拳轰出，前方，镇海使脸色一变，转身就是一拳。

    张涛迅速避让，骂骂咧咧道：“镇海使，你是铁了心要和我人族为敌？老子没招惹你，来拿圣人令，你居然对我出手？”

    “……”

    镇海使脸色冰寒！

    捣乱！

    是的，张涛就是来捣乱的。

    张涛骂骂咧咧的，心中却是冷笑，镇海使之前纠缠镇天王，差点让人族吃了大亏，他怎么会让这家伙顺利拿到九皇印。

    给天魁也绝不会给它！

    看到张涛的举动，之前还有些不快的天魁，脸色微变，露出一抹微弱的喜色，好事！

    张涛要捣乱，掺和其中，圣人令给了也值得！

    下一刻，天魁低喝一声，一枚圣人令瞬间飙射而出，直奔张涛而去。

    张涛哈哈大笑，接过圣人令，再次一拳轰出，笑道：“天魁，你我还没切磋过，来切磋一次如何……”

    话罢，气血冲霄，和天魁一起夹击镇海使。

    镇海使怒意升腾，转身就要对他下狠手，刚要出手，张涛迅速遁逃，那边，龙变也是展露真身，一尾扫出，震荡虚空。

    两位天王在捣乱！

    哪怕镇海使强大，此刻也是有些恼火，张涛也不和它纠缠，给它一下子，马上就跑，这还怎么战？

    那边，还没离开的鸿宇，见状笑了笑，朝前走了一步……

    他刚走一步，张涛忽然道：“乱天王，听说当年妖皇出世，你遁逃天坟，妖皇就是鸿宇伪装的，你们有仇？”

    “……”

    乱愣了一下，看了一眼鸿宇，他还真不知道这茬。

    当年为何遁逃天坟？

    还真不是因为天狗的逼迫，而是因为他是乱！

    混乱时代的天骄！

    地皇神朝建立的时候，为了平定祸乱，他乱天王就是第一个要被杀的。

    他不死，三界如何平定？

    当年，他还没破七，只是破六的天王。

    地皇神朝出动了五位圣人，要围杀他。

    非但如此，那时候听闻地皇要亲自出手镇压他，他虽然天不怕地不怕，可也知道皇者的恐怖，这才遁逃三界，去了天坟。

    鸿宇……伪装的？

    乱看着鸿宇，鸿宇有些头疼，轻声道：“武王，都是道听途说之语，如何能当真……”

    “你是地皇？”

    乱没管他，盯着他看了一会，又看了看二王，好像想起了什么，“你们俩……当年养畜生的那俩家伙？”

    “……”

    二王一声不吭，脸色不算好看。

    当年的妖殿殿主，现在到了谁口中，那都是养宠物，养畜生，当马夫的货色。

    他俩是马夫吗？

    乱认出了二王，下一刻，看向鸿宇，陡然骂道：“是你这孙子？玛德，是你这孙子当年吓唬老子？老子弄死你！”

    轰隆！

    乱出手了！

    鸿宇这孙子，当年居然敢吓唬他！

    害的他不得不遁逃，在天坟，他是吃了无数的苦头，才有了今日的破七天王乱！

    血海深仇啊！

    鸿宇长长叹息一声，无奈至极。

    二王迅速联手，出手阻挡。

    鸿宇也不迎战，缓缓后退，心中真想骂人了。

    武王，镇天王，方平……

    都不是好东西！

    他刚刚只是稍微有些异动，武王这混蛋就把乱给他丢来了，偏偏乱又是个不怕事的，这更让人头疼。

    张涛嘿嘿笑了一声，我没方平能说吗？

    看看，这不随便一句话，就让乱去打鸿宇了吗？

    现在这局势，这才符合大家的利益。

    乱对付鸿宇，他给镇海使捣乱，镇天王压制乾坤二王，张涛忽然觉得，要价要低了，马上道：“天魁，一枚圣人令换一枚九皇印，是不是太廉价了？足足四位天王为你出手，你就出一枚圣人令？”

    天魁脸色变幻，下一刻，低喝道：“本座若是安全离开此地，会再赠予一枚圣人令与武王！”

    “好，那我等着！”

    张涛说话间，再次捣乱，一拳杀出，也不直接攻击镇海使，而是震荡那边，让镇海使感受到了威胁。

    有时候，威胁比直接攻击更好使。

    镇海使有些憋屈，看向乾坤二王，接着心中冷哼一声，两人也不希望它夺取！

    还是因为它太强！

    在天魁受伤，二王都有希望夺回来，到了它手上，那就希望渺茫了。

    既然如此，现在既然他们得不到，那就不能给镇海使抢走了。

    镇海使心中轻叹一声，之前也许不该缠住镇天王，要不然，未必拿不到九皇印，现在看来，拿到的机会极其渺茫了。

    众人再次缠斗起来，乱和鸿宇一方，也是越战越远。

    鸿宇不愿意和他纠缠，可遇到了乱，那是真的没办法。

    乱一路追杀，嗷嗷直叫。

    二王联手虽然有天王战力，可那是指破六的天王，遇到乱这位破七天王，两人被打的筋骨寸断，鸿宇不得不出手抓住二人，开始上演一场大追逐。

    前方，鸿宇抓住二王遁逃，后方，乱也是速度飙升，一路追杀，骂声不断。

    “孙子，别跑！”

    “当年居然装地皇吓唬老子，今天砍不死你！”

    “有种别跑！”

    “老子就说，当年地皇怎么那么孙子，杀一个天王，居然不隔空一击斩杀，还派了几个垃圾圣人来杀老子……”

    “感情是你这孙子干的好事！”

    “别跑！今天打不死你，也要拆了你一身骨头！”

    “对了，你既然能装地皇，肯定知道地皇在哪？你爹死没死？死了的话，尸体借我用一下，我就放过你！”

    乱眼睛都发光了！

    对啊，才想起来！

    皇者尸体啊，这要是打造神器，多强大啊！

    鸿宇，你别想跑了！

    前方，鸿宇脸色变幻不定，该出去了，不出去，地方就这么大，这疯子一直追着自己，难道一直听他在后面辱骂？

    乱骂的过瘾，冷不丁的，背后一道剑气传来！

    一剑劈的他向前飞了数十里。

    那边，坤王脸色难看，地皇……那也是他老子！

    乱这个混蛋，迟早弄死他。

    “好啊，你们这俩兄弟联手欺负老子是吧？”

    乱怒吼一声，“你们等着，这次出去了，老子去找当年的七十二路诸雄，和你们兄弟俩斗到底！”

    坤王和鸿宇都是头疼。

    什么七十二路诸雄，就是当年一批唯恐天下不乱的强盗，土匪，乱就是其中的土匪头子。

     不过当年大乱，被杀了许多。

    地皇神朝建立，为了平定祸乱，这些人也是首当其冲，大部分都被杀了，活着的应该没几个，当年实力不一，弱的真神，强的圣人。

    他们倒不是太在意，关键是，乱这家伙，既然这么说了，可能接下来真要和他们斗到底。

    鸿宇就当没听见了，脚下加速，踏破虚空，速度飙升，再次拉开了距离，还是远离这些疯子为好。

    ……

    轰隆隆！

    此刻，方平也在迅速炼化圣人令。

    十二枚圣人令，其实之前方平就炼化的差不多了，不过这次方平还是重新祭炼了一遍。

    一个人炼化十二枚圣兵，那真不是随便就能做到的事。

    也就方平本源气多，此刻不断消耗，不断补充，才能做到这地步，否则其他人也不会控制一枚圣兵就有些吃力，主要还是吃不消。

    十二枚圣人令深度炼化了一番，方平的本源世界，又有些扩充，不过不太大。

    方平现在毫不在意本源气的消耗，无数本源气涌入本源世界，在扩充世界。

    小世界中，老张这些人现在也不开道了，没事干，都被方平赶去帮着填海造陆了。

    他的小世界，和海中岛屿差不多，现在还很小，有人帮忙，速度会更快一些。

    “也不能让你们闲着，开道不用你们了，造陆还是没问题的……”

    当十二枚圣人令，被方平再次祭炼一遍，方平的本源世界，直径也大了一些。

    很快，方平开始炼化天王印。

    三枚天王印，巽王的应该最好炼化。

    巽王死了，此刻天王印已经是无主之物。

    另外两枚，恐怕还有一番争斗。

    这还是方平第一次炼化天王印。

    本源世界中，巨大的巽王印，不断颤动，好像想飞离本源世界，方平强行压制，不断消耗本源气炼化，金色光辉在巽王印上不断闪烁。

    随着方平炼化，天王印的效果，的确不是圣人令可比的。

    本源世界，随着巽王印散发光辉，以肉眼可见的速度，在不断进行开拓，世界四周的黑暗，被金色光辉挤压了出去。

    而挤压出来的空间，方平就可以用本源气造陆。

    本源世界的扩充，天王印和圣人令无法直接帮助世界扩充，却是可以将黑暗挤开，这就是圣人令和天王印给方平带来最大的帮助。

    否则，他自己开辟，只能和苍猫一样，一点点去磨，一点点去挤压那些黑暗，破开那些黑暗，速度会极慢。

    随着巽王印被炼化，本源世界不断轰鸣！

    金色的大印，旁边环绕着十二枚圣人令，开始映射整个小世界。

    而方平，第一次炼化天王印，多观察了一阵，好像发现了什么不同！

    这一刻的方平，真的感受到了不同！

    他看到了！

    他看到了，巽王印上闪烁着一些画面，山川大地，大海河流！

    非但如此，他还看到了一些东西。

    自己的本源世界也在变化！

    之前的本源世界，只是一处平地，地方不大，上面盖着两座迷你小城，很小很小，一座是阳城，一座是魔武。

    后来，加了本源水之后，他这地方，多了一个湖泊。

    除了这些，就没别的了。

    可这一刻，好像不同了！

    他看到了地面在隆起，随着巽王印映射光辉，好像有什么东西洒落在了大地上，地面好像在形成山川。

    非但如此，这时候，四个胖娃娃，忽然兴奋地朝巽王印飞去。

    方平没阻拦，而是在看着。

    四个胖娃娃，围绕着巽王印盘旋，飞舞，好像很高兴似的。

    巽王印上，也有一些物质渗透出来，朝四个小娃娃飞去。

    方平仔细看去，半晌，不确定地自语道：“本源水？”

    九皇印和天王印这些东西，据说采用了很多宝物打造，其中就有本源土、本源水这些东西。

    此刻，巽王印好像有这些物质渗透出来。

    四个胖娃娃在吸收一些东西。

    之前有些透明的身体，此刻好像也在慢慢凝固。

    “这……”

    方平喃喃道：“再造世界吗？”

    本源世界！

    他的本源世界，这时候，居然形成了一座小小的山川，出现了一座迷你的高峰。

    下一刻，巽王印忽然落入高峰中，轰隆一声，巽王印消失了，方平却是感受到了，它进入了高峰下方，此刻高峰越来越稳固，有些实质化的趋势。

    四方，黑暗也被排挤出了很远。

    老张这些虚影，一个个带着本源气团，开始填充那些空白地域，扩大本源世界。

    方平凝眉，好像感受到了很多东西。

    九皇印，很特殊！

    这一件被拆分的神器，不是铸神使锻造的，铸神使都说这东西是宝物，方平不知道，九皇四帝当初锻造这件神器，到底用了什么，目的又是什么。

     “难道当年他们就已经找到了一些方向，知道了一些问题，所以九皇印，其实就是为了应对本源问题的？”

    方平顾不得多想了，这时候，他的本源世界，迅速扩充，已经快要接近300米直径了。

    可方平却是凝眉，消耗的本源气太多了！

    这是圆形，越是往外扩充，同样扩充1米直径，消耗的本源气却是截然不同。

    按照面积来算，这时候方平扩充1米直径的世界，面积可要比之前大的多。

    而这些，都需要本源气来补充，来填充才行。

    方平无奈，之前还觉得苍猫不到千米的世界，不算大，现在却是能理解了。

    别看他现在接近300米直径的世界，可比起苍猫的，面积差距太大。

    苍猫的差不多77万平米的面积了，而方平只有7万平米左右。

    一个直径990米，一个接近300米，也就3倍左右的差距而已。

    可面积，那是十倍的差距！

    “越到后期，消耗的本源气越多，苍猫这几万年来，诞生的本源气大概不少，可这猫太懒，又不努力去吸收本源宇宙的本源气，难怪越走越慢！”

    方平摇头，不过他也知道其中的难度。

    若不是系统给他提供了大量的本源气，其实他也是走不了这条道的。

    消耗太大了！

    哪怕他一年诞生万云本源气，这算多的了，也就价值10亿点财富值，千亿点财富值的本源气，他得花100年去努力修炼回来。

    还得不分昼夜地修炼，不去战斗，不去做其他消耗才行。

    寻常帝级武者，最少也要千年以上，才能积累千亿财富点左右的本源气。

    可走了这条道，还算是帝级吗？

    也许诞生本源气的速度更慢！

    到了那时候，万年产生这么多本源气都不奇怪。

    “这条路，好像不适合其他人走……”

    方平自语，不说别的，扩充本源世界，别人没那么多本源气的。

    关键寿命又没那么长，又不是人人都是苍猫。

    所以这条路，现在其实只能方平来走。

    “初武的道，虽然人人不同，可还是适合传承的。”

    “本源的道，也适合所有人去发展。”

    “可我现在走的道，其实是不适合其他人的，这么说来……这其实不算是一种新道？”

    方平自语，一种大道，那得适合普及，这才算真正的开创道路。

    他也听铸神使说过一茬，这个时代，也许要诞生新道。

    方平之前还觉得，自己和苍猫走的这道，很完美，很完善。

    结合了初武和本源的优点，最终伟力化为一身。

    可现在，仔细想想，这条道，其实更难走！

    “现在的我，还是不去考虑这些了，我自己变强就足够了！”

    方平摇摇头，不再去想。

    开创新道，没那么简单的！

    自己走的道，也许特殊，可不适合普及，这样的道，其实还是不够完美，不过这些事也轮不到方平来管，活到最后再说。

    就在这时候，方平肉身一颤，本源世界扩充到了300米了！

    不计代价的消耗本源气，一枚天王印，让他本源世界再次突破了一个关卡。

    剩下的两枚，也许无法让他达到500米直径，不过400米应该是稳稳的了。

    “不，得从镇天王那拿到那枚震王印，三枚的话，应该足够我突破到了500米直径了！”

    方平还在想着这事，随着他的本源世界壮大，中间的那根柱子，好像有些支撑不住，嘎吱嘎吱，又断裂了一些。

    方平皱眉，他自身强大之后，好像是对本源道有些排斥了！

    这……也许也是初武的问题！

    不再去想这个，很快，方平压下心中的躁动，继续开始炼化其他两枚天王印。

    乾王和艮王的天王印，因为主人还活着，炼化起来倒是难度大增。

    本源气，疯狂开始消耗。

    方平之前凝聚了许多本源气，给了老张他们一些，喂食了苍猫一些，此刻消耗起来，越来越快，隐约间，方平觉得，这次消耗的本源气恐怕会让自己惊骇。

    之前凝聚的那些，未必能留下多少。

    ……

    夜色，彻底消退。

    这一夜，战斗的轰鸣声没有停下过。

    而这一夜，方平也炼化了剩下的两枚天王印，肉身消耗了无数不灭物质，加上几次蜕变，虽然感觉还没恢复到巅峰，不过也差不了多少了。

    倒是精神力，脑核这边，修复的速度有点慢，四个胖娃娃懒洋洋的，好像之前吃撑了，现在干活有些懈怠。

    而方平，再次看了一眼自己的数据，还算满意。

     300米和400米，他蜕变了两次！

    财富：800亿点

    气血：2300000卡（2350000卡）

    精神：19399赫（20099赫/19399赫）

    本源道：+180%（外道）

     本源世界：440米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：80%

    极限爆发：5433200卡/6791500卡

     基础气血高达235万卡，可外道的增幅，却是降低了，力量掌控也降低了。

    外道增幅降低，那是因为外道也在被覆盖，而且还有一些断裂。

    力量掌控降低，那是因为实力提升的太快，方平越来越有些掌控不能。

    “我的外道增幅，接下来这条帝道，很可能会崩碎……”

    “我自己越强，大道对我的提升越是有限！”

    尽管如此，方平还是极为满意，自身的基础越来越强大了，强大的让他有些膨胀。

    肉身……战帝！

    自身力量超过了那些有本源增幅的弱帝强者，寻常天王都没自己肉身强大，此刻，恐怕也就那些破七的天王，肉身可和自己比一比了。

    “还有一枚天王印，去找镇天王，拿到最后一枚，我还会有一次自身的蜕变……差不多也该出去了！”

    方平不太放心外界的事，这时候，自己差不多该离开了。

    李老头居然跑去杀圣人了，这老头子也膨胀的很。

    还不知道会不会出事呢！