    宁知意知道，那天把庚金当银金石卖，能瞒过林蹊，却瞒不过随庆。

    她其实早就做好了在千道宗某些人面前暴露身份的准备。毕竟人家为了她家的孩儿，连杀山海宗两位长老，她老是装孬也说不过去了。

    千道宗可不是陆家，一直是无相之迷的暗门虎王，据她的观察，可能就是一直对林蹊非常好，这一次也陪着的宜法真人。

    那人还因为林蹊，特地到掘地馆订餐请客呢。

    宁知意怀疑，人家早把她和林蹊的关系，查得清清楚楚，掘地馆也早在人家的视线里。

    果然，以惜时之名重新结交随庆，这家伙一点意外的表情都没有，还帮她在林蹊这里打马虎眼。

    “这些年一直不知道友消息，原还以为道友要恪守隐世家族的习例，再不出世。”

    进了茶楼，随庆一边给宁知意倒茶，一边给她想出身，要不然，真没办法跟什么都好奇的徒弟交待，“道友现在在这里，是听说通天传送阵才重新入世的吧？老话重提，加入我们千道宗吧！把你家的人都带来。”

    带走他家三个弟子，又不把话说明白，害林蹊哭了好几次。

    随庆忍不住试探，“你放心，我们千道宗地盘大的很，有的是地方给你们选择，平常无事，你们想怎么做，还是怎么做，白领宗门一份供奉。不到宗门有生死存亡的时候，完全不用你们动。”

    啊？

    陆灵蹊听说修仙界有一些隐世家族，没想到，人家的待遇这么好，闻言忍不住看向这位前辈。

    宁知意苦笑，“惜时多谢道友厚爱！不过，这件事不是我一个人能做决定的。”

    她知道，随庆真的有意招揽她。

    不过，她早自由惯了，如果不是还有牵挂，早就真的匿世不出，只问大道了。

    “如果可以……”宁知意看了林蹊一眼，“其实我也想那三个不省心的，能早点进阶结丹，早点入世。”

    “要……要进阶结丹才能入世啊？”

    比宗门都严格，陆灵蹊觉得这样的隐世世家真是太厉害了。

    “如果可以，其实进阶元婴以后入世，才是最好。”

    宁知意一边隐晦地回答随庆的问题，一边跟自家丫头搭话，“修仙界奇人异士向来多，要不然，山海宗的显武掌门也不会死在自家大殿。

    小友现在名声在外，更当小心。”

    “我哪都不去，就跟我师父一起呢。”

    “我家祖上与陆望前辈有些交往！”

    宁知意笑着摸出一枚甚为古朴的玉简，“难得我们也有缘，此物名百禁，记载的全是有关阵法禁制方面的。”

    授人以鱼，不如授人以渔！

    只有自己强大了，外面魑魅魍魉的伎俩，才伤不了她。

    “就当我这个前辈送予你的见面礼吧！”

    啊？

    “前辈不是已经给过庚金？”

    陆灵蹊连忙拒绝，“这东西这么贵重，我不能收。”

    为什么人人都向往宗门，因为宗门里有无数功法典籍的玉简。

    这样的东西，其实对散修而言是非常贵重的。

    尤其这人知道她背后是千道宗那个宗门，还送的玉简，一定更为贵重，好好的，她哪里敢收？

    “哈哈哈！拿着吧！”

    随庆相信宁知意送出来的，一定会是好东西，“以后，她家后辈出来，报上名号，你多照顾就是。”

    陆灵蹊：“……”

    她没想到，还有这样的操作。

    “不错！小友就当我提前结个善缘吧！”宁知意笑着把玉简直接塞到她手上，才转向随庆，“听说道友与陆家的关系不错？”

    随庆：“……”这是要支使他干事吧？

    他含糊地嗯了一声。

    “陆岱山是个糊涂的。”宁知意轻啜一口灵茶，说的好像是二旁人，不是她曾经的夫君，“说来，整个陆家都没几个明白人。”

    她似闲话一般地道：“陆望前辈封存在修真联盟要给陆家的东西，他之前要不回，现在，太霄宫也进阶了一位化神星君，恐怕会自以为有底气，要拱着他要回去了。”

    嗯？

    随庆的眉头拢了拢。

    不说徒弟暗里与陆家的关系，只明里得陆望前辈传承这事，陆家的事她就不能不管。

    “确实有可能！”

    随庆瞅瞅低眉顺眼的徒弟，“回头我去跟他谈谈。”

    他们在这里慢慢闲话，这边，七杀盟几位长老终于稳住了独园一直往下塌的空间。

    “居然有**？封印吧！”

    枯魔看着不时从下面刮来的阴风，面色很不好看。

    这里是七杀盟，可不是鬼宗。

    当初建盟的时候，前辈们不可能没探查过。

    那么这个**，不是当时隐匿了，便是后来因为杀人太多，后天形成的。

    “那宋在野的尸身，也要封里面去吗？”

    断煌瞟了一眼，最早被抢下来的尸体还有两个挂着尸体的古怪柱子，“他利用这里，转为鬼修，只怕没有完全死尽。”

    “那又如何？”

    周淮恨毒了宋家父子，一个火球术当场弹出，“我七杀盟可不是鬼修能进的。你们看看这两人，是不是他的抬轿金刚？这姓宋就是个狼崽子，人家给他收尸，他倒好，不顾主仆之义，居然这般虐杀！”

    他连连挥手，破开柱上二尸的头颅，直接抓出两团被禁的残魂，“现在走吧！”

    宋在野彻底消于世间，八极阵自暴，他们的神智就被冲没了。

    若无人帮忙，其实要不了多长时间，他们也会自动消亡于世间。

    周淮等正是发现残魂无法支撑搜魂术，才没管其他掉落的柱子。

    “咦？这是什么？”

    断煌在宋在野已经烧成灰的地方，吸出一个扁扁的，被高阶禁制符包裹的圆形东西。

    他这么想找宋在野，有很大的一部分原因，是想找到他另藏的机缘。

    可惜，赶到这里的时候，这破园子都塌了大半。

    断煌掂了掂这得来不易，可能是宝贝的东西，“宋在野把它藏得这么久，应该是宝物吧？”

    现在宝物在他手。

    “我先看看是什么。”

    “慢！”

    枯魔看了他手上的东西一眼，“先把这里封印了，要不然，一会儿联盟闲风他们就要过来帮我们干了。”

    双盟坊市是道魔两家一起建下的，可没鬼宗的份。而且这样阴风阵阵的，也有损他们七杀盟的颜面。

    “宋在野既然把它封印的如此之好，定是有些玄机，我们还是注意一点的好。”

    枯魔的神识四扫，确定真的再无发现，才朝**连甩须弥土符。

    大长老都这样说了，断煌当然不敢违逆，与大家一起，在须弥土符后面，打出一层层封禁。

    他们没在意那些刮出去的阴风，坊市上凡人甚少，阴风再厉害，也伤不了修士，要不了三天，差不多就会被坊市的洁阵自动消去。

    就是联盟观察这边的闲风长老几个也没在意这点阴风，他们的注意力，全在七杀盟好好的怎么会突然出现**。

    在猜测是宋在野独园出事的时候，一个个想的也是宋在野转为鬼修，现在是彻底陨了，还是被七杀盟另外保护了起来。

    各方都在急等那里暗探的消息，没人在意刮到穷巷的阴风，更没人注意穷巷边上新建的化粪池！

    臭不可闻的化粪池连容峥都不能靠得太近。

    他平常都是闭了闻味的鼻识，打坐在三十米外。

    这些天虽然被人当猴一样看下来，可他的心情并不坏。

    百晓山已经因为他的态度，对他重新评估，那位吴长老就算想要做什么，现在肯定也做不了了。

    所以，这步棋走得不错！

    容峥的心情松懈下来，对七杀盟那里正发生的事，当然就感了那么点兴趣。

    做为百晓山专门训练出来，要对付宋在野的人，他对七杀盟的格局也非常清楚，只稍为观望几下，就从阴风散逸的地方，猜出是宋在野曾经住过的‘独’园。

    那个压在他心头好些年，一直担心的对手，在他还没出手时就自己玩死了自己，容峥还欣慰的同时，还是有些小同情的。

    尤其没了宋在野，他要直面林蹊的时候。

    容峥猜测宋在野转为鬼修，现在被七杀盟发现之后，枯魔那些人的态度。

    父债子偿！

    宋墨存偷了七杀盟的库房，再加上宋在野以前做人太嚣张，现在只怕是落不着好。

    此时的他，正背对着化粪池，完全没看到，阴风刮过来的时候，偶尔咕嘟冒泡的化粪池现在冒的泡更多了。

    它们散发臭气的时候，其实正把更多的阴气拉入池中。

    相比于坊市里大部分的地方，穷巷的低阶散修和凡人，其实更得阴风的喜爱，它们所过之处，带有特别的粘性，能自动沾染人身的一点生机。

    池中挣扎的魔剑，第一时间就感觉到了。

    它原本的力气不足，好在，化粪池污它的时候，也在污剑鞘和剑鞘上贴着的禁制符，现在已经让它挣脱了一点点。

    咕嘟咕……

    卷进去的阴气从一丝到一束到一大股，没用它多长时间。

    此时，容峥如果能把心神稍为沉到与他不可分割的魔剑时，一定能看到，魔剑已经用阴气隔开了化粪池对它的大部分伤害。

    从剑鞘里挣出来的一点剑身被微旋的阴风刮得干干净净，它正努力地一点点往处移。

    被主人背叛，被封到如此之境，对魔剑的魔灵而言，是奇耻大辱，它很小心地不惊动那个所谓的主人。

    当然，它也是头一次庆幸，它现在在化粪池里，那个特别会装的家伙不会以神识探它的情况。

    ……

    给随庆分派了任务的宁知意，轻松地从茶楼出来。

    该做的事，她都做完了。

    有随庆这个护短的在，太霄宫那里，就算打什么主意，也不能太明目张胆地鼓动陆岱山干蠢事了。

    她答应陆望不伤陆家人，她也能勉力做到这一点，但是，让她保护他们，就有些强人所难了。

    好在有林蹊！

    小丫头运气不错，她可以对她放心了。

    宁知意慢悠悠地走在大街上，由着阴风拂过身体。

    **这东西，于鬼修修行非常有利，奈何天地有禁，她不能主动开辟。

    至于那些被人无意发现的，就像现在，哪怕魔门修士，只要有没养鬼仆的，也会主动封印。

    好在宁家收藏颇丰，好多好多年前，就在注意着转为鬼修的修行。

    没人知道，她为了当鬼，付出过什么，更没人知道，为了让她能顺利当鬼，家族长辈又为她做过什么。

    宁知意会在大街上，再次看到仪芬。

    这些年，她在太霄宫坊市一直避着仪芬。

    在别人看来，当初的她，就是一个连金丹都未结的小修士，可事实上，她主动跟仪芬结交的时候，神魂早就强大的有如元婴中期修士。

    她远远看着，好像没什么变化的仪芬，轻轻叹了一口气。

    结交仪芬，是希望，她在她不在的时候，能多看顾一些她的孩儿。

    最开始的时候，她做到了。

    只是……

    宁知意寻找陆岱山的身影，果然在街旁的酒楼里，看到正跟太霄宫南径，喝酒吹牛的人。

    她的面上忍不住闪过一丝复杂。

    这个耳根子软的，被人几句话一捧，三句话一拱，就不知道东南西北了。

    让陆信长大后到无灵绝地，避开修仙界的纷扰，是她和陆家早就约定好的。

    只是，她怎么也没想到，她的儿子会那么优秀，又会那么早地结识能生死与共的伴侣，并且生下孩儿。

    她一直以为，他要到那个无灵绝地，才能娶妻生子。

    怎想到……

    想到飘渺阁那个疯了的无想，还有陆永芳储物袋里那张满是恨字的血书，宁知意无法再往前走了，终于叹息着转向另一边的巷道。

    陆家对不起陆信父子，她又何偿对得起了？

    宁知意突然想回无相界，想回忆经可以称为家的地方了。

    她已经是化神期，可以再用灌灵之法，帮年纪最大的陆永芳把修为再往前提一步，加把劲，助他早一点进阶结丹，以后未偿没有变数了。

    林蹊现在有幻乐塔了呢。

    或许，她该把那一家三口，都用灌灵之法，把修为往上提一提。