
这一龙一虎，明明都只是张紫仙以道术灵力凝聚成的虚影。但看上去却无比真实，栩栩如生。简直就如同真正的血肉之躯一般！

那条龙，并不是常见的蛟龙、虬龙等低级的“龙类”形象。而是真正的东方神龙模样！

它角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！在空中飞腾变化，身躯足足有接近二十丈长，显示出磅礴的神威。

至于那头神虎，肩高起码有五丈，从头到尾长度也超过了十丈。浑身金色花纹，一双金色的虎目凶光四溢。锋利的爪子，似乎一巴掌就能将好几辆十吨的重型卡车拍成渣渣！

一龙一虎，仿佛是因为得到了天师的召唤，从神仙居住的九天降临。代替那高高在上的神明，惩罚这世间的邪恶！

吼吼吼！

神龙与神虎都发出惊天咆哮，在血海之中飞腾。所过之处，血海之水以“十吨”为单位迅速蒸发、消失……

那些本来还想从血海中凝聚冒头的妖魔鬼怪，稍微被这龙虎的气息沾染一点，便烟消云散了！

另一方面，那尊庞大的“血天千眼大魔”正在和白老缠斗——或者准确地说，是单方面的攻击白老。

毕竟就算白老修为强悍，但面对这种层次的魔物还是力有未逮，难以对抗……只能是被动挨打。

能够拖住血天千眼大魔已经是费尽了全部力气，根本难以反击。

砰！！！

又是一声如同空气爆炸的闷响，白老被这血魔一巴掌打飞……然而这一次，却没有狼狈的跌落进血海之中。

那蜿蜒盘旋的神龙，瞬间游动而去，宽阔的龙尾像是柔软的巨大扇子一样把他给稳稳当当的接住了。再用一股柔和的力量轻轻往后一弹。

白老就飞回到了皇甫玄机、江帝等人的身旁。

吼吼吼！

神龙与神虎横空而过，几乎又蒸发了小半个血海的面积。上下翻飞、跟巨大的血魔激烈厮杀起来。

三个庞然大物在血海之中纠缠成一团，血海翻腾云水怒！

不过……

张紫仙获得其他几位天师级强者力量之后，施展出的这一招“九天龙虎”自然不可能如此简单。

因为，召唤出“神龙”和“神虎”虚影只是这一招龙虎山最强攻击道术的前奏和基础罢了。

真正厉害的，是后续的变化！

傅洋曾经在尚海那元代水闸遗址里，就见过当年元朝时协助任仁发修建水闸大阵的那一代龙虎山副掌教施展了“九天龙虎”的其中一个变化——风雨太极！

而现在，张紫仙施展的，比起风雨太极还要强大许多。

他一直在不断的念动咒语、施展咒印、绘制符箓虚影……整个人都被散发着紫金二色的光晕包裹。

终于！

他大吼一声：“九天龙虎，颠倒乾坤。”

没错，这正是九天龙虎这个道术的又一个极强变化——颠倒乾坤！

张紫仙面前那张金色符纸轰然炸开，从其中飘散出大量金色的法力，牵引着四周闪闪发光的符箓虚影，朝前方的神龙虚影和神虎虚影而去，全部融入它们体内。

神龙和神虎的身躯猛然扩大了一圈儿，而且放弃了和巨大血魔的纠缠，一下分开来。

神龙高高悬浮在空中，而神虎则是坠落到最下方的地面。一在天，一在地，都用犀利的目光注视着半空中的血天千眼大魔！

“唔……尔等，受死吧。”

罹阴的声音，从血魔体内传出，它微微往下一蹲。左手向下，右手往上，居然用双手做了个比划太极的动作。

一个血红色的、充满了怨魂和戾气的血红色太极图，缓缓成型……

很明显，这家伙也打算施展最强一击了！

此时此刻，天空汇总的神龙俯冲而下，地面上的神虎腾空而起！

一上一下，神龙携带暴雨乌云，神虎携裹凶猛狂风。同时相向飞行。居然是……要相撞在一起么？！

轰隆隆！

剧烈的爆炸声响起。

不但虚空震荡，飓风肆虐，连方圆几千米的大地都在跟着震荡，像是发生了地震一样。可见威力之大！

噗嗤！

张紫仙猛然吐出一口鲜血——其中居然带着星星点点的金色光芒。可见是一口精血啊！

他整个人都变得萎靡不振起来，身体发软。堂堂的三花聚顶强者，此时居然连站都站不稳了。

距离他最近的皇甫玄机赶紧一把扶住了他，张紫仙这才没有摔倒。

与此同时。

咔嚓一声……

那血魔还没完全施展成型的“血色太极”被神龙和神虎的对撞之力直接轰碎，七零八落的掉入血海之中了。

罹阴痛呼一声，但还是放声狂笑：“哈哈！就这点儿把戏么？所谓龙虎山最强攻击道术的变化——颠倒乾坤？不过就是龙虎的自爆罢了。能伤我，却无法灭我。而你们，已经油尽灯枯了吧！死吧！”

咳咳咳……

被皇甫玄机抱在怀里的张紫仙剧烈咳嗽，但看着前方正飞快袭来的巨大血魔，嘴角露出一丝冷笑：“妖人，本座的颠倒乾坤，这才刚刚开始而已呢……”

嗯？！

罹阴敏锐的听觉自然也听见了张紫仙这气若游丝的一句话。微微一愣。然后，可怕而诡异的变化出现了！

唰！！！

虚空中有像是书被翻页或者窗帘被掀起拉开的声音一闪而过。而随之一起出现的景象，是四周的色彩、声音全都消失了！

神隐之地，本来就和阴间很像，永远是灰蒙蒙的一片。没有阳光，没有色彩。但这无尽血海大阵中翻滚的血水，却是颜色鲜艳的。

但这个时候，连血水都变成了纯粹的黑白二色……

而且这纯粹的黑白二色，比起神隐之地原本灰蒙蒙的色彩更加古怪！

“怎么回事？没有声音……彻底没有声音了？连本尊这种层次的强者都感觉到绝对的寂静。”

罹阴心中诧异。下一刻，他更加诧异了！

因为，在短暂的绝对寂静之后，又是绝对的震耳欲聋。这种感觉……怎么说呢，就仿佛是有上百吨的烈性炸药就在你耳朵旁边炸开一样。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9534698"  chaptername="第1762章  颠倒乾坤！">加入书签</a>
</div>
