    要说起来，功法影响最大的就是自身法力的质量和数量了。但是对黄烁来说，掌握了神力转换，按说他并不缺剑气，这也是他现在战斗中并未露怯的原因。

    但是自己的事自己清楚，那些由神力逆转成灵气，再经过灵剑转化而成的剑气，和黄烁自身法力经灵剑转化形成的剑气，性质近似，本质却有着巨大区别。

    剑宗的功法筑基的关键就叫铸剑魂，凝合自身先天一炁，在丹田处汇聚成剑魂。这个剑魂是由先天一炁，神念，和其他一些说不清道不明，独属于个人的独特物质构筑而成。拥有着鲜明的个人烙印。

    经过剑魂侵染上属性，打上了个人标记的灵气，才被称为法力。

    哪怕再经过灵剑的转化，形成了更凝练的剑气，其中的个人烙印也是丝毫没有变化的。正是这私人烙印的存在，才有了灵剑温养认主的过程。这样的剑气，是完全属于自己的力量，外在的变现就是如臂使指的掌控。

    这种掌控的夸张程度，甚至超出了黄烁的想象。最简单的例子，他的那个黄一分身，就因为种入了一缕剑魂，就能让他几乎无视时空距离，随时查看那边的情况。这种连接的高效，深深的震撼了黄烁。

    而那些神力转化的剑气，也可以称为无主剑气。这些剑气黄烁其实是不能直接使用的，这么说也不准确。如果只是单纯的射出，自然没问题，威力绝对不弱。但是那控制的也不是这些剑气，只是简单地丢出去罢了。

    黄烁真正利用这些剑气的方法，其实是缭绕。以一缕自身的剑气为核，外面缭绕上大量神力剑气，这就能兼顾威力和操控。

    但这也就对黄烁自身剑气的质量提出了要求。质量不足，就成了小马拉大车，要么减少缭绕的神力剑气，减小威力，要么放弃复杂的操控，减少灵活。

    黄烁现在能在战斗中不露怯，是因为他还有一个大杀器，先人剑法，或者说恐怖的计算力。正是通过计算，增强了剑招的效率，才能让他不需要必须二选一做出牺牲。

    但这毕竟只是权宜之计，本质问题还是要提升自身剑气的质量，这就必然牵扯到功法。

    受了水平涛的刺激，黄烁终于下定决心，对自身的功法下手了。

    但又有了新问题，黄烁这点自知之明还是有的，以他现在的知识体系，见识水平，整合功法也许还能做到。但要是让他凭空创造，可就有些太难为人了。

    剑宗虽然有数部不错的功法，但是黄烁拿不到，而且也不够。

    现在剑宗最好的几部功法，剑庐的他已经会了，火金双属性的。斩孽峰金属性的功法有些重复，但能参考。浩养峰的水属性功法很不错，黄烁从大壮那也能获取。但是戒律峰那套木属性的功法，以他和戒律峰紧张的关系，就别想了。

    但即便如此，还有一门土属性的功法根本没处可学。一件很奇怪的事，整个剑宗就没有一部像样的土属功法。

    其实也不奇怪，各个属性都有外在的表现，金属锋锐，火属爆裂，水属柔韧，木属则偏向雷法。而土属最大的特点就是包容沉重，偏向防御能力，而攻伐之能偏弱。这和剑修的理念背道而驰，剑修追求的是绝对的攻击，绝对的灵活。自然土属在剑修中就逐渐被抛弃了。

    也就是说，黄烁要想完善自身功法，起码要先想办法找到两门档次不错的木属和土属功法。事情一下子卡住了，只能在随身的小本子上重重的记上一笔。就不得不先把完善功法的事先放下了。

    再往下排，算的上号的重要之事就是外丹了。只是这事也急不得，和黑水源宗的水平波建立了联系，太阴凝露不是问题了，材料也就解决了。但是炼制外丹的丹尊，却不是说有就有的。自己的那位炼丹师虽然拿了《丹典》，但是离成长为丹尊还需要时间的积淀和大量物资的烧技能。

    再往下排，自己实力这方面似乎都遇到了瓶颈，当务之急，除了熟悉周流剑的神通，争取融入剑法中外，似乎也就没什么事可干了。

    实力没办法，那就势力。经过一段时间的测试，自己整理的那套炼体功法似乎没什么后遗症了，可以尝试全面推广了。只不过这套新功法为了安全，不得不牺牲了提升速度。那个做实验的半妖，实力提升速度实在有限，短时间内很难形成有用的战力。

    时间，时间，都是时间。但黄烁清楚，他并没有多少时间。

    妖族的计划已经开始了，虽然他们的计划往往都是百年为基的长期计划，但是黄烁哪会按照他们的时间表来，要的就是以快打慢，才能用最小的损失破坏掉妖族的计划。

    时间，他真不愿意就这么干等。总还是能作些什么的吧？

    左思右想之下，黄烁注意到了浮空城最不缺的战舰上。

    实力和势力这玩意儿，无外乎人与装备。既然人需要时间，那么最靠谱的，短时间能提升的方式自然是装备的升级。

    然后黄烁就拆了一艘战舰和十几具大型战争法器。技术是有壁垒的，妄图通过成品逆推生产，从来不是一件轻松的事。之前黄烁能够成功逆推辩妖法器，主要是上宗连图纸都给了。而且明显是临时仓促设计的法器，加密保护一类的并不算强。才让他侥幸一窥玄宗的核心。

    只不过这些战舰和大型战争法器又有不同，这玩意儿级别实在是差了些，本就是墨宗下放给各分支赚钱的东西，技术含量并不高。真正技术含量高的是那些镇宗重宝，那才是几乎无法复制的存在。

    这些东西拆开后，除了个别核心存在外，黄烁几乎扫一眼就知道是怎么回事了。现在摆在他面前的真正难题只有两个，其实也可以说是一个。

    灵石炉，是墨宗出产的，高效榨取灵石内的灵气，来为战舰提供动力，为大型战争法器提供能量的存在。这玩意儿，看着一人多高的一个大炉子，其实在黄烁的神识扫描下，其核心只有一个拳头大的精密存在。

    只是这个核心，神识不透，法力难侵，黄烁无法掌握器内部构造和原理。

    其实这才正常，因为这个拳头大小的核心可不是那些分支生产的，而是正经墨宗出产。整个墨宗和分支就是一条完整的产业链，墨宗就生产这个小小的核心，但却赚取整艘战舰八成的利润。而把那些利润低，人力需要多的工序交给了分支，让他们跟着喝口汤。

