    普列星是普列帝国的核心星球，而且与魑羽王不同的是，喙铃王更热衷于建立帝国，享受无数帝国民众爱戴，所以喙铃王几乎常年待在普列星，如同一位真正的帝国君主般处理着大小事务，可惜谁也没有想到这么一个爱民如子，勤劳政务的帝国君王，竟是异族的潜伏不朽。

    生物飞船内。

    罗华皱着眉头，“那普列星上有着将近10亿的普列帝国民众，一旦战斗，只怕会伤及到这些普通民众。”

    “这确实是一个问题，到时候只能麻烦罗华殿下，和你的护卫首领红络，将这些民众收进世界戒指内了。”浆心王说道，“我和刺璃王会尽量将战斗范围缩小。”

    罗华点头，“也只能这样了，希望情况不会糟糕。”

    击杀魑羽王时，他的运气不错，在刚刚降临后，那魑羽王竟主动闪到星球外迎接，所以魑羽王麾下大量不朽才没有什么反应，可运气不可能一直持续下去，喙铃王这么一个强大封王不朽，竟热衷于处理帝国事务，而且还一直待在普列星，谁知道喙铃王打的什么主意，因此罗华心中已经做好了最坏的打算。

    轰。

    在即将抵达普列星时，生物飞船便进行宇宙穿梭。

    “前面就是普列星了！”从暗宇宙穿梭到原宇宙，罗华等人立即就看到了一颗通体呈现暗紫色的星球，这颗星球跟其他宇宙国的核心星球差不多，虚空外有着专门的停泊港口，港口上停泊着不少宇宙飞船，并且还有大量的机械正在港口忙碌搬运着物资，来来往往的飞船和各种各样进出的奇形怪状生命，无不显示着这颗星球的繁华程度。

    “麻烦了！”罗华脸色微沉，然后看向刺璃和浆心王道：“待会进入星球内后，我会立即用飞船生命探测仪扫测，确定那喙铃王的具体位置，而一旦确定位置，两位请立即动用全力将其击杀，最好不要给其自爆的机会！”

    刺璃顿时明白了罗华的意思，他犹豫了下，点头道：“罗华殿下请放心，只要没有隐藏封王不朽，或者是意外情况，那喙铃王不会有自爆的机会！”

    浆心王迟疑了一下，“就怕喙铃王麾下的不朽大肆对普通民众杀戮。”

    “尽量快点结束，减少普通民众伤亡。”罗华也知道这种事情避免不了，只能尽自己所能了。

    嗖。

    生物飞船进入普列星时，也没有遭到巡逻队阻拦，毕竟但凡有点眼力劲的，就会明白飞船内一定是大人物，而在普列星，界主以上的都不用经过检查，可以直接绕过停泊港进入。

    而一进入普列星，罗华就开启了生命探测仪，很快屏幕上显示着密密麻麻的点。

    “还好，那喙铃王没有在自己的神国内。”探测到星球北部一个强大生命波动后，罗华暗松了口气。

    “准备行动！”

    生物飞船的速度极快，眨眼间就来到星球北部一座繁华城市上空，罗华一下达命令，刺璃王和喙铃王便闪出飞船，冲到了城市中央一座高楼内。

    ……

    高楼内。

    正在跟帝国众位大臣商议事务的喙铃王，立即就感应到了两股极强的波动迅速靠近。

    “不好！”反应极快，并且十分警惕的喙铃王，顿时便意识到自己的身份暴露了，他快速闪出高楼，刚准备取出飞船逃离时，就发现周围的空间凝固住了。

    “去死吧！”刺璃王一看到喙铃王，就直接施展雷纹火族的天赋能力，只见他全身赤雷纹路像是被点燃一般，猛地亮堂起来，绽放出夺目的赤，紫光芒。

    与此同时，一百多颗赤色，紫色的珠子一下子变得透明起来，并且像是瞬移一样的直接闪到了喙铃王的身前。

    蓬蓬蓬。

    一百多颗珠宝宛如下雨般，尽数轰在了喙铃王身上。

    喙铃王还没来得及反应，身体就被轰的碎裂，再度凝聚起来后，他的气息大幅度下降。

    显然，这一击令他损失超过百分之四十的不朽身体。

    这还没完，在喙铃王刚刚凝聚完不朽神体，刺璃长老一招手，一百多颗珠子返回到他周身，而这一刻，他双目明亮，浑身气息猛地暴涨，狂暴的波动直接将周围一座座高楼全部摧毁，下方街道地面也崩塌下去。

    “卧槽！！这么拼命？”喙铃王完全懵逼了，就算发现他是异族潜伏不朽，也不用这么狠吧，一个封王极限强者一上来就燃烧不朽神体？

    要知道，封王极限燃烧不朽神体的代价是很高的，不被逼急了，根本不会去这么拼命。

    而他喙铃王只是一个封王高等而已，别说燃烧不朽神体了，即便是正常攻击，一名封王极限都能磨死他。

    “为了族群，去死吧！”爆发后，刺璃长老手掌猛地朝着喙玲王拍了下去。

    一百多颗珠子咻咻咻，化为猛烈的流光瞬间就轰在了喙铃王身上。

    封王极限燃烧不朽神体爆发速度是极快的，这喙铃王连自爆都来不及，就被直接轰的陷入了昏迷状态。

    “刺璃王，先不要杀他，等确定了周围民众安全后，再将其击杀！”见刺璃长老正准备闪过去，一旁的浆心王连忙提醒道。

    刺璃王有些不解。

    而浆心王则解释道：“情报上并没有确定这喙铃王是否是虫族潜伏不朽，若是虫族，一旦他死了，那么虫族那边会立即感应到，届时虫族就会派遣不朽虫族母皇神国传送，进行报复！”

    刺璃王顿时恍然，他们雷纹火族当年也接触过虫族，自然清楚不朽虫族母皇有多可怕。

    浆心王继续道：“不朽虫族母巢若是出现，那么这颗帝都星上的所有民众都会死亡，罗华殿下怜悯弱小，我们还是尽量谨慎点。”

    “多谢浆心王提醒。”刺璃王忙感谢道，为了迎合罗华避免大量民众死亡，他不惜燃烧不朽神体，要是因为一时经验不足，导致虫族不朽母巢出现，那他罪过就大了。

    “走，将其余的那些小虫子都解决掉！”浆心王转移话题道，他们刚才动手的时间虽然很短，但爆发的能量却极为恐怖，尽管他封锁了这片空间，但是星球上的其余封侯级和普通不朽级，仍旧感应到了。

    轰轰。

    有的封侯级潜伏不朽选择逃跑，而有的则开始大肆杀戮普通民众，一时间整个普列星陷入了混乱，大量不知所措的帝国民众只能慌乱的乘坐宇宙飞船逃跑。

    “到底发生什么事了？”帝国巡逻队纷纷询问帝国高层，然而那些帝国高层也都一脸茫然。

    “我是虚拟宇宙公司成员罗华，普列帝国国主乃是异族潜伏不朽神灵，所有普列帝国民立即待在原地不要动，我会将你们收进世界戒指内。”

    “什么？国主竟然是异族潜伏不朽？这怎么可能？”一些帝国大臣不敢置信。

    罗华和红络却没有理会这些帝国大臣，他们两人来回在星球上各个城市间闪烁，快速将大量帝国民众收进世界戒指内，只不过虽然他们动作很快，可民众数量太多了，又分散在各座城市，所以在那些潜伏不朽开始报复时，他们根本来不及去救。

    ……

    片刻后。

    刺璃长老和浆心王回到了罗华身边。

    “罗华殿下，逃走5名封侯级不朽，17名普通不朽，他们都是通过神国传送离开的，其余的尽皆被击杀。”刺璃长老有些无奈道，神国传送虽然需要积蓄时间，可这时间也就几秒钟，因为需要击杀的潜伏不朽数量多，他们动手也需要时间，所以若是这些潜伏不朽一心想逃，他们也无暇顾及。

    “只要能击杀主要目标就行。”罗华也知道想要每次都全部清除，不太现实，摇摇头，他俯瞰着下方残破的城市，不由轻叹，一颗繁华的帝都星就这样被异族给彻底破坏了，而且这一战死去的普通民众数量在千万以上。

    可惜，他已经尽力了。