    白绮的嗝都被席乘昀一个吻全吓停了。

    在镜头前演戏，在片场里演戏的肌肉记忆，本能地攀上了他的身体。

    白绮想也不想就抱住了席乘昀的脖子。

    等他意识到自己做了什么的时候，已经收不回去了。

    他感觉到席乘昀身上的气势猛地一变，单手揽住他的腰，强势地将他抱了起来，一下顶在了墙面上。

    不知道过去了多久。

    白绮觉得自己仿佛都真要变成一条鱼了。

    席乘昀慢吞吞地将他放下来，然后松开了他的唇。

    这个男人这会儿都还记着要做个有风度的绅士，他从一旁的斗柜上抽过两张纸巾，轻轻擦了下白绮的唇。

    白绮从头到脚都当了机。

    这会儿连反应都做不出来。

    房间里一时间又被更深的寂静笼罩住了，直到席乘昀开口：“绮绮。”

    白绮：“啊。”

    席乘昀满腔的妒忌、戾意，这会儿都抚平了。

    白绮没有推开他。

    这就已经足够胜过一切。

    席乘昀紧绷的眉眼放松了不少，他低低出声：“能告诉我，你刚才在想什么吗？”

    恶心？还是接受？还是也许会有那么一点的……喜欢？

    白绮一下被问住了。

    在想什么？

    这怎么跟做语文卷子，问你知道作者的中心思想吗一样的困难！

    白绮顿了下，试探性地出声：“吻得挺……高？”

    “……高？”

    “就是，如果把片场里的嗯，亲，说成大概像是小学生级别的话，那这个就要……高很多。”白绮一开了口，再说下面的话就顺畅了许多。

    席乘昀气笑了。

    嗯，还有功夫搁这儿分级呢？还分得一本认真。

    当时白绮脑子里想的就是这？

    但席乘昀刚把人用力亲了个透，这会儿就跟餍足的野兽差不多，耐性极好，情绪相当的稳定。

    于是他又顺着白绮的话说：“嗯，那是小学生的亲吻，那这个是成年人之间的吻吗？”

    “……嗯。”白绮不自觉地舔了下唇，咽了下口水，觉得四肢都烧了起来。

    “那绮绮更喜欢哪一个？”

    白绮张了下嘴，陡然间意识到这个问题就是个陷阱。

    喜欢哪个都不对啊。

    哪个都是在接吻啊！

    可是如果真要论一下的话……

    没有等到白绮的答案，席乘昀又追问了一句：“一个是在片场里的吻，一个是在这里，这里没有镜头，没有导演，没有剧本。绮绮更喜欢哪一个？”

    他在隐晦地告诉白绮。

    没有什么虚假了，这一刻的亲吻就是真实的。

    那你会更喜欢虚假，还是真实？

    你选择合同以内，还是合同以外？

    白绮目光闪动。

    那句“早就超出合同范围了”与席乘昀的声音糅杂在一起，在他的脑中又响了起来。

    他对此当然不是一无所知。

    可是他还是时常会分不清他们之间，谁的表演是真，谁是假。

    然后他就这样不温不火地、稀里糊涂地，一点点容纳了席老师入侵他的空间。

    白绮觉得在那一瞬间，他的大脑因为处理了太多的信息，于是炸出了一朵烟花，大脑就此空白一片。

    他只能感觉到灯光的温度落在皮肤上，还有席老师的目光落在皮肤上。

    “唔……后一个吧。”白绮听见自己小声说。

    席乘昀一下动了。

    他重新在白绮跟前紧密地站定，挡去了身后的光线。

    他的面上没有太多的表情，只有绷紧到极致甚至微微颤动起来的手指，泄露了一点他的心情。

    他突然一弯腰，将头埋入了白绮的脖颈间。

    “谢谢你喜欢。我也很喜欢。”他顿了下，“白绮，我很喜欢你。”

    席乘昀喜欢亲吻他。

    席乘昀喜欢他。

    白绮骤然间瞪大了眼。

    不是不温不火，也不是稀里糊涂，是肯定而直接的口吻。那层被蒙在两人之间的模糊的纸，伴随着席乘昀的动作，被一下撕开了。

    席乘昀张开双臂，将白绮重新牢牢地扣入了怀中。

    这一刻的静寂不再是令人压抑的了。

    它变得舒缓，难得，空气中好像都弥漫着一点棉花糖的香味儿。

    煞风景的是，席乘昀的手机突然叮里当啷地响了起来。

    他抱着白绮，眼皮都没眨一下，更别说去接电话了。

    因为无人接听。

    手机铃声很快就停住了。

    但更快地，它又响了起来。

    席乘昀：“……”

    等铃声都响过了四五遍。

    白绮小声问：“不接吗？”

    席乘昀冷静地直起身：“我去关掉。”

    白绮本能地跟在了他的身后，一块儿走到了茶几边，看着席乘昀把手机拿起来。

    白绮还在苦思。

    我还应该说什么呢。

    在席老师说完喜欢我之后，我应该说，……我也喜欢席老师。喜欢吗？应该是有的……深入接触之后，没有人能不喜欢席老师。

    他按住了脑子里繁乱的思绪，扭头看向席乘昀的手机：“谁打来的？”

    席乘昀：“尚广。”

    “也许很重要？”白绮看着他说。

    席老师可以再接一个电话，正好再让他冷静冷静。

    白绮觉得自己这会儿脑袋都热了。

    席乘昀：“嗯，那我接一下。”

    他忍不住抬手抚了下白绮的脸。

    白绮的睫毛轻颤了下，但还是站在那里让他摸了。

    席乘昀终于接起电话。

    那头的尚广简直都要喜极而泣了：“哥，席哥！您和白绮在一块儿了？”

    席乘昀：“嗯。”“你打来的时间不太合适。”

    尚广哪管合适不合适啊，国内工作室都要原地炸开了。

    这会儿热搜上可太热闹了，几家纷纷下场，都有不嫌事大的营销号把这称为娱乐圈大过年了。

    “席哥，我跟您三言两语的说不清楚，大概就是录节目的时候，有个NPC和白绮做了朋友，然后呢他说自己要到咱们国内去出道，白绮就给他提供了一些相关的爱豆资料……”

    从“爱豆资料”这四个字开始，席乘昀就已经有点不好的预感了。

    “然后吧，对方也不知道白绮的体质，那是常年和您一块儿住热搜啊。就这么把聊天记录放给他粉丝看了，就为了和他推特粉丝说，白绮对他多好……这就办坏事儿了吧？”

    尚广抹了把脸，几乎不敢说下去。

    就一个夏旸啊。

    那都给送补习班去了。

    这一下出来这么多……席哥又正面临着结婚协议要结束的敏感时刻，那还不得给他们当场造个爱豆学历进修学校？

    “您去看热搜吧，这个看着可能更直观……”

    “我知道了。”席乘昀的声音还很平和。

    尚广受到感染，也多少冷静了点儿：“您看完了告诉我，我再让工作室去操作剩下的事宜。咱们是请水军，还是发动后援会，还是出律师函……都看您的意思。”

    “嗯。”席乘昀应完声，就挂断了电话。

    白绮还乖乖站在那里。

    他问：“是急事吗？”

    席乘昀：“想把我送走？”

    白绮：“不不不。”他把脑袋摇成了拨浪鼓。

    席乘昀这才定了定心，打开手机热搜。

    前后也就差不多三分钟吧。

    情绪很稳定的席老师，现在情绪不太稳定了。

    席乘昀关掉手机，并扔到了一边去。

    白绮看了看他，又看了看手机。

    白绮：？

    怎么觉得席老师好像不大高兴的样子。

    白绮这会儿反倒没刚才那么思绪烦乱了，他脑子里就冒出了一个念头，难道亲我，不会高兴吗？

    席乘昀突然握住了他的肩：“绮绮。”

    白绮：“嗯？”

    “你喜欢我吗？”

    没等白绮回答。

    席乘昀又问：“你喜欢夏旸吗？”“喜欢周启垣吗？”“喜欢项景然吗？”

    每一个名字被他念出来，席乘昀的语气都多了一分又冷又酸的味道。

    白绮被他念得面红耳赤，还只当是因为刚才席乘昀进门听见那段话引起的这一出。

    为了让席老师停下他的公开处刑，白绮连忙开了口：“我喜欢席老师！”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮：？

    好像席老师看上去也并没有很高兴的样子？

    席乘昀：“那绮绮喜欢谁更多一点？”

    “……席老师。”

    “但我不是你的爱豆。”席乘昀的口吻遗憾。

    白绮习惯性地说了句骚话：“但你是我老公。”

    席乘昀：“……”

    他盯着白绮的目光一下变得深沉了许多。

    白绮一时间和他大眼瞪小眼。

    自己吐出来的话，也不好意思收回去吃掉。

    席乘昀：“好，我没有那么生气了。但是绮绮告诉我，你一共有多少个追星小号？”

    心虚的白绮硬着头皮说：“不记得了。”

    “真的不记得了？”

    “嗯嗯，真的，不是演的。”

    席乘昀又让他气笑了。

    他突然揽住白绮的腰，将人打横抱了起来：“那绮绮知道吗？成年人之间，不止一个吻可以做。”

    等等，逼问不出来，就开始进入上刑环节了吗？

    白绮想也不想，本能地捂住了自己的屁股。

    席乘昀看着他的动作，实在又好气又好笑。

    懂得还挺多！

    席乘昀将他按倒在了沙发上，却没有拿开白绮的手。

    就在白绮松了一口气，检讨自己小人之心度君子之腹，怎么能揣度光风霁月的席老师用意的时候。

    寂静的夜里。

    炙热的灯光照耀下。

    逼仄的空间内，响起了一声低低的，难以自控的“唔”。

    白绮的另一只手摸到了冰凉的拉锁。

    狰狞的巨兽，重重鞭笞在细嫩而雪白的皮肤上。

    席乘昀的呼吸喷洒在他的耳边。

    这个男人的声音依旧是不紧不慢的：“绮绮，你捂错地方了。”

    他问白绮：“除了吻以外，成年人之间的其它事，绮绮也会喜欢吗？”

    白绮噫呜呜噫。

    这会儿微博热搜上，已经有好事的营销号开始盘点，白绮究竟有多少个墙头了。

    夏旸忙里偷闲，火速发了条微博：

    @夏旸：喜欢我就够了。

    暗示意味十足。

    项景然并没有和白绮接触过，但在经纪人告知事情来龙去脉之后，他立马也凑热闹发了条微博。

    他只晒了个校奖学金的截图。

    【项景然也太损了哈哈哈】

    【我学习比你好，我更值得被喜欢，是这么个喜欢吗？】

    【草，打起来，打起来。】

    【白绮是真的勇，这俩是对家啊！】

    【不不姐妹，勇也没有项景然和夏旸勇，这是往席老师肺管子上戳哪！！！】

    【太好笑了，真的，我一直觉得顶流打架挺乌烟瘴气的，但很显然，白绮给他们开启了新路子……你们快去看粉丝超话，我人都笑吐】

    顶流就这么猝不及防地撕起来了。

    夏旸家苦项景然家已久。

    项景然家苦夏旸家已久。

    见了面，都挺不待见对方。

    这会儿可算给粉丝们逮着机会了。

    这边说：【白绮给我们家旸旸整了VVVIP补习班，这不是真爱是什么？】

    那边说：【那个聊天记录截图里，一页五个视频，两个是我们项哥相关，他才是真爱！】

