    这七扇门门主费尽心思拿到顶级任务，到最后发现是个假任务，一定会恼羞成怒。

    而且他被一批人不停的追杀者，最后才到达了七扇门的领地，这是他听老二说的，这老二绝对不会骗他，那么这地方难道就是七扇门最初的雏形？

    陈强百思不得其解，他知道，只有在逐渐深入之后，才能够探查其中的秘密，希望一切都如他所想一般吧。

    “但愿是我想太多了，不然可就有些麻烦了！”

    陈强在这一片地方一直走着，边走边观察着。

    不是他这个人想法太多，而是此地真的是很熟悉，熟悉到让他觉得自己绝对来过，可又很陌生，陌生到他根本想不到他到底什么时候来过这里，他完全不知道自己是出现了幻觉，还是记忆出现了偏差，只觉得这块地方是在是太熟悉了。

    想了半晌，他还是没想明白，便是放松下来，不再去想了。

    “罢了，是福不是祸，是祸躲不过。

    我到看到底是多大的危机，能让七扇门的门主输的那般冤枉！”

    陈强放下了自己心中的想法之后，再看着此处的环境，虽然觉得有些凄凉，有些奇怪，但也不那么难以接受了。

    他以前可是去过很多地方的，那些地方并不比这好到哪去，虽然有很多地方很繁华，可也有很多地方让他觉得十分荒凉。

    他去过慌山，去过无人的孤岛，去过很多地方，所以他根本就不觉得这里有什么不妥。

    甚至连七扇门那种孤魂之地他也去过，就觉得此处的地方虽然有些荒凉，但是却还颇有一份滋味在里头。

    而就在陈强不停地走时，他突然感受到哪里不对劲的地方，不是吧！这里居然有人，这荒郊野岭的他连个宅子都没看到，居然能够感受到四周有人，而且此人十分强大，看来是那杨家的老祖宗了。

    就在陈强准备说话的时候，就听一道声音从他身边传了出来。

    “阁下便是这清风阁的叶公子吧！早就久仰叶公子大名，只是从未见到叶公子真人，如今见到叶公子，倒觉得俊俏的很！”

    陈强听到自己身后传来的声音，便是抿嘴笑了。

    他就觉得有人靠近他，原来真的是这老匹夫，这人居然敢在自己身后出现，真是有意思的紧呢！越想，他便越觉得好笑。

    他转过头来，看着身后的那个老男人。

    那老男人可不是一般人呢，这老男人看着精神奕奕的，但是瞧着这模样，至少也有百八十岁了。

    他能活这么大岁数，还这般精神奕奕的，身上的灵力一定很强，看来这就是杨家的那位老祖了。

    虽然知道这是杨家的老祖，可是他却还是问道：“哦，不知您是？”

    杨家老祖见陈强这幅淡然的模样，也没有什么差异的。

    他来之前可就调查了，这清风阁里边的修罗杀手叶林可是十分厉害的存在，他接到的顶级任务从来都是一击致命的。

    那些顶级任务他都查过了，有些非常的厉害，甚至难道常人根本无法想象，可他却能够完成，甚至有时候很轻松地便就完成了。

    除了他，在这清风阁里没有人能够做到这一点，甚至没有人能够接顶级任务。

    所以他在知道这件事情的时候，对于这叶林也是颇为能打，若不是因为这清风阁阁主千里迢迢找他说要做这场戏，他根本就不会出来。

    那清风阁阁主可是拿了不少好东西来求他，他本着能够解决一个大煞星，又能够得到东西，便就决定要试一试。

    想着，他便说道：“在下杨家老祖杨子德，在这恭候叶公子多时了！”

    陈强听到了来人这话，笑了笑。

    他早就猜到面前这老头是谁，如今听到他的话，也只是验证自己的猜想而已，他并不觉得惊讶。

    杨家老祖见到这陈强这幅表现，知道他是早就明白自己是谁，微微有些惊讶。

    这陈强看来确实是厉害得紧，不仅实力非凡，这头脑也是一顶一的厉害，若是换做别人，不一定能够这么快就察觉到自己的身份。

    而这人能在第一时间之中就反应过来，看来这人确实是比他们说的还要厉害。

    这清风阁有这样的杀手，应该是他们清风阁的福分，这阁主闲的没事儿干了，为什么非要拿着人出气。

    这人如果死了，那么这清风阁也就不再是第一杀手组织，到时候可就变成一个没有人能接顶级任务的存在，这样的清风阁还未能够存在于这杀手之间嘛？

    不知道这阁主到底是葫芦里卖的什么药，居然拆自己家门。

    “你知道有人要杀你？

    知道会是我接的单。

    你对着清风阁的规矩倒是熟悉的很呢！”

    这里陈强听到这话，哪里还能够不不明白这老头在想什么，更知道到底是谁将他的行动给出卖的。

    这清风阁的阁主果然是联合外人来算计七扇门门主，不然依照七扇门门主的实力，也不会被人杀的那般的狼狈。

    他记得老二说过，清风阁的阁主带人追杀这七扇门的门主，最后被这门主逃出，还遇到了七扇门的最佳建筑地，才创造了七扇门，那么这最佳建筑地不会就是在这里吧？

    “原来如此！是一叶障目了。”

    他突然想明白了一个事情，他觉得这里熟悉，可能这地方就是建筑七扇门的地方，可不代表这里跟建成后的七扇门一样。

    应该是七扇门门选择了此地，将他们改造成最后的模样，所以他才会觉得很熟悉，又很陌生。

    “不是我对清风阁的规矩熟悉，我是对杀我之人的做法熟悉。

    他势必要杀我，定会找到清风阁，他知道只有你才有把握杀我，所以，会在清风阁发顶级任务。”

    杨家老祖一听陈强三两句话就把所有事情给说了出来，脸色一变后恢复了正常。

    他早就知道这陈强厉害，却没想到他连智商都如此之高。

    他可是听说这陈强一直被清风阁的阁主利用，所以他的情商是很低的，也是因为这自己才敢出来对付着陈强，却没想到他的消息有误。

    

