    陈枫听完之后，仔细想了想。他发现，其实自己得到破镜丹的过程，一点也不顺利，那位内宗的太上长老颁布的任务。其实非常艰难，哪怕是神门境的高手，想要完成也有一定难度。

    陈枫只不过是因缘聚会，学了奔雷剑法，为人又足够聪明变通，所以才能够顺利完成。

    孙华说道：“陈师兄，一万块中品灵石，可能能够买到一枚破境丹，但那要机缘巧合才行。现在主要的问题是有这些钱也买不到，因为破境丹实在是太稀少了。”

    陈枫听了，脸上露出失望之色，摇了摇头说：“孙师弟，还是多谢你了，破境丹的事情我再想办法吧！”

    孙华看他脸上的失望之情，心中一动，压低了声音，道：“陈师兄接下来我跟你说的话，我说出来你记在心里，然后就要忘掉，再不能让第二个人听见。”

    “今天你杀了黑白无常，救下了那一车药材，对我孙家有大恩，所以我才跟你说这件事，千万不要透露给别人。”

    陈枫重重点头：“好，你说。”

    孙华低声道：“陈师兄，长河城城主的独子，现在是后天九重巅峰，而且已经在后天九重巅峰上，停留了三年之久了。为了他，城主大人操碎了心，四处派人搜集药材，准备炼制破境丹。而我孙家，从乾元宗运回来的那一批药材就是其中之一。”

    “还记得今天在街上看到的那位葛丹大师吗？他是一位一品炼药师，身份地位非常尊贵，哪怕在丹阳郡丹阳城，也是受到尊重的大人物。他是城主大人重金请来，专门炼制破境丹的。根据城主府里有人泄露的消息，这一炉破境丹，不出意外的话，至少也能够炼制出三枚了。”

    “城主大人的独子服用一枚，还能留下两枚，这两枚破镜丹可能会流入城中最大的谢家拍卖行，你可以从中找找看看有没有机会。”

    说到这里，他就不说了，但陈枫已经明白了他的意思。

    第二天一大早，陈枫就去了谢家拍卖场。

    他昨天问过了孙华，葛丹大师刚刚到来，等那一炉破镜丹出炉，最少也要半个月的时间，陈枫在这儿等不了的，他还要回去参加和赵虎的决斗。

    所以陈枫决定，先去谢家拍卖场转一转，摸清楚，然后就离开这里，等半个月以后再来。

    似乎在丹阳郡的每座城市，都有一个谢家拍卖场。而每个谢家拍卖场都是一模一样的，陈枫站在拍卖场门口，看着华美的建筑，微微吁了口气。

    谢家的势力还真是非常庞大，长河城最大的拍卖场也是谢家开的。

    正要进去，身后忽然传来一声惊喜的声音：“陈枫，是你？”

    陈枫回头一看，只见一个中年男子，被几名护卫簇拥着，正很热情地向自己打招呼。这人有些眼熟，陈枫略一想就想起来了，这位不是谢东山吗？

    陈枫笑道：“谢管事，你怎么来到长河城了？”

    谢东山笑道：“这件事说来话长了，走，咱们进去说话。”

    说着，他拉着陈枫，进了拍卖场，来到一处华美的客厅，吩咐侍女上了茶。

    他说了一番，陈枫才明白是怎么回事。

    原来，陈枫通过他委托谢家拍卖场拍卖的那一批蛇牙和蛇皮，被东方鳞高价买走，炼制成了一批具有剧毒的暗器。其中一部分暗器，被谢家的一个长辈买走。

    这位谢家长辈在三天之后，出城的时候，被人袭击，若不是有这些暗器保命，只怕他就丢了性命。

    谢家这位长辈回来之后，对东方鳞非常感激，不知道怎么的，知道了谢东山跟这件事的关系，非常高兴，替他说了几句好话，谢东山也因此被提拔，被调到了长河城担任谢家拍卖场的主事。  ⑧☆⑧☆.＄.

    谢东山笑道：“说起来，这件事还真是要感谢陈枫你呀。”

    陈枫笑着摇摇头：“愧不敢当，不过是机缘巧合而已。”

    谢东山非常感兴趣说：“陈兄弟，这次不知道你有什么要寄卖的？”

    陈枫今天怕惹麻烦，因此展露了一下神门境的实力，这让谢东山非常震惊。

    几个月之前，他见到陈枫的时候，陈枫不过是后天六重高手，短短几个月的功夫竟然已经踏入了神门境，这个进展速度让他感到非常恐怖，因此也认定，陈枫肯定是一位少年天才，打定主意要和他搞好关系。

    他很期待陈枫能给他带来什么惊喜。

    陈枫微微一笑，将气势收了回来，

