    第261章终于修成正果

    待一切准备就绪之后，楚云房里就只剩下她、楚丫、施墨梅和楚柳四人。

    四人也没干什么，就是在房间里面说说话而已。

    突然，外面爆竹声响起，伴随着许多人的嘈杂声音，楚云知道，是凌炎冥过来接她了。

    “姐姐，你听，是姐夫来了。”楚丫笑着，声音里尽是喜意。

    “嗯！”楚云轻声应着，这一刻，心里像是被什么给填满，再也装不下任何东西。

    “来，快，快把红盖头带上。”施墨梅拿过红盖头，脸上亦是止不住的笑容。

    “好！”楚云轻蹲下身子，任由施墨梅将那一方红红的喜怕盖到她的头上。

    瞬间，她的眼前一片红色，只剩脚下那一方小小的土地与这颜色有了区别。

    似乎在昭示着她未来将只有这一方小小的土地还是她的自由，其他，都将是与那人的天地。

    楚云在盖头下的唇角勾起一抹更深的笑容，把头抬起，眼前彻底变成了红色的海洋。

    既然要成婚，那必是要把自己给交出去的，她的身和心都将是他的。

    她相信，无论何时，凌炎冥都会给她一片浩瀚任她畅游的空间，她无需去苦苦经营，无需在这后宅中伤春悲秋。

    有他的一生，都将是满满的红色的喜意。

    在她思绪翻飞之时，小楚柳和楚丫已经完成了拦门的任务，两人手上皆拿着几个大红的荷包，还不忘为正在陪着楚云的施墨梅也要了几个。

    凌炎冥从门外进来，走到她的身边，执起她的手：“云儿，我来接你了！”

    “好！”楚云低声应着。

    此时应他一声，出了这门，直到盖头被重新掀起，她都不能再说话。

    其实按照这里的习俗，新郎应该是不能直接进了新娘待嫁房间的，应该是由着新娘的父兄把新娘给背出去。

    可是，楚云没有，两人便都摒弃了那习俗。

    只见凌炎冥背对着楚云半蹲身子，宽厚的看起来充满了安全感。虽然楚云看不到，但是，她能够想象凌炎冥为自己折腰的样子。

    没有任何犹豫，她趴到凌炎冥的背上，任由他稳稳地将她背起。

    凌炎冥托稳了背上的小女人，眼底的柔情化都化不开，夹杂着丝丝疼惜。

    没有人背着他的新娘出来又如何，他就自己来背回去，给她一世安稳。

    楚云虽说是直接从将军府出嫁，但是却没有省去迎亲这一环节。

    花轿从将军府出去，礼乐队吹吹打打，在整个上京的主街道绕了一圈，这才再次回到将军府。

    这一路上，将军府的守卫也没闲着。

    凌炎冥换了好些铜板，路上只要遇到小孩子便会发十个铜钱，加几颗糖。

    听到这消息的百姓，纷纷带着自家孩子出来沾沾喜气。有纯粹想要这几个铜钱的，也有存着希望自己家孩子将来能够像凌炎冥一般有出息的。

    总之无论走到哪里，大街上都是一派热闹景象。热闹归热闹，但却没有出现挤踏之事，都有序得很。

    有那些想要趁机闹事的，还没出手，便被隐在暗中或人群中的影楼和暗楼的人直接解决，一点都没有引起恐慌。

    这一路上，百姓都在议论将军府这一场婚事有多隆重。

    之前听说将军府给新娘子的聘礼那是价值连城，不过他们并没有看到。

    但是今天，他们看到了新娘子的嫁妆。一百抬嫁妆从将军府出来，而且有些箱子两人抬着明显很吃力，那份量可不轻，简直是比公主出嫁还要隆重。

    这么多嫁妆，要是换作别人，肯定会有人说这些指不定有多少是充门面而已，可人是楚云那就不一样了。

    谁不知道云记，就算不知道楚云的名字，可也早就传遍了，凌炎冥娶的是云记的老板娘。

    如今谁家不用香皂，谁家没有几个琉璃杯？就算是买不起贵的，那差的也会有几个。

    所以，云记老板娘不用说，那肯定是有钱得很，这嫁妆绝对不可能作假。

    不过，无论百姓们怎么津津乐道，花轿已经停在了将军府门前。

    响彻云霄的爆竹声结束之后，喜婆的声音便在花轿旁响起。

    “新郎迎花轿。锣鼓喧天轿临门，五色彩棚接新人；艳阳照耀兴隆地，代代儿孙跳龙门。揭开轿帘喜连连，双手搀出玉天仙；金枝玉叶开鲜花，来年生个小状元。”

    楚云听着这吉祥语，暗自佩服着古人的文采。

    随着声落，凌炎冥来到轿前，掀开轿帘，伸手到楚云的身前。

    楚云看着喜帕下方的大手，坚定地把自己的手放上去，然后跨出花轿。

    喜婆才转个身拿送上来的牵红的功夫，就见凌炎冥已经横抱着楚云往大门走去，喜婆立刻追上去。

    看到前方的火盆，还没追上人的喜婆立刻在后面高声喊着：“新娘跨火盆，大人养小人。福来都是五，喜到必成双。新娘跨进门，带来聚宝盆。合家保平安，贵子早早生。”

    凌炎冥抱着楚云，没有一丝犹豫，立刻就要跨过火盆。

    “将军，这火盆应该是由新娘……”来跨的！

    凌炎冥转头一瞥，喜婆立刻消了。

    算了算了，这一对太不寻常了，她还是不要管那么多了，谁跨都是进这个门。

    没人说话，凌炎冥抱着楚云顺利地跨了火盆。

    喜帕下，楚云紧抿着唇，忍着没有笑出声。

    凌炎冥这一番作为还是真够霸道的，不过，她喜欢。

    两人就这样听着不同的吉祥语来到前厅。

    前厅里，凌夫人坐在正座，笑眯眯地看着进来的两人，心里止不住的高兴。

    冥儿成亲了，她也能有脸去见凌家的列祖列宗了。

    走到前面，凌炎冥把楚云放下，看向落后的喜婆。

    喜婆赶紧把手上的牵红递到两人手中。

    紧接着，就是吉时拜堂。

    这次不再是喜婆的声音，而是换了一个男声，楚云只依着那声音动作着。

    “新郎新娘一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    随着最后两人对拜，终于迎来了最后的一句：“送入洞房！”

    在宾客的祝福声中，楚云再次被凌炎冥抱着往新房去。

    搂紧了凌炎冥的脖子，楚云再次笑开。

    他们这是终于修成正果了！

    (本章完)

