    有人求见安易，说是平安镇来的故人。

    安易一愣，如今刘大柱与刘二柱两家人全都跟着刘孙氏到了凤凰城，平安镇中也就只有平安堂中的人算是故人了，难道平安镇的瘟疫也反复了？

    安易赶紧出去见了来人，却没有想到竟然是安千阳。

    这么多年不见，安千阳早已经不是当年那个为秀才奔命的穷书生，岁月在他脸上留下沉稳、知性的痕迹。

    安千阳一见安易，立刻上前重重地行了大礼，“不知道娘娘是否还记得小可？”

    安易让他平身，赐了座，笑道：“自然记得，上次那位栾大人的事情还多亏了你！”

    上一次安易因为刘繁花的事情查栾六名的底细，还曾经找过安千阳帮忙。

    安千阳赶紧说道：“那是小可应该做的！”

    “只是后来我们离开了龙城，倒对你的仕途没有帮上忙！如今你……”安易打量了安千阳一眼，笑道，“你可愿意留下来？”

    安易瞧了安千阳的面相，便知道如今他仕途不顺，如今鸾王朝正是用人之际，自然愿意安千阳留下来。

    安千阳的心里本来忐忑，生怕过了这么多年，安易又成为鸾王妃，不认识自己，如今有了安易这句话，一颗心就落了地，立刻给安易跪了下来，“安千阳愿意跟随王妃娘娘，立犬马之劳！”

    安易让人将安千阳先扶了起来。

    如今陈肖五几人病还没有全好，在安易身边伺候的是阿沐与瞿五。

    安千阳站起来之后，从身上拿出一个小册子来，里面密密麻麻的全是人名，足足有上千人之多。

    安易一愣，问道：“这是……”

    “这是死在龙津太医院的药方之下的百姓，这些日子我带着人收集了一下，没有想到就只是一个龙城，就这么多人！”安千阳说着，又将一个药包交给阿炑，让阿炑交给安易，说道，“这是龙津太医院发放的药包，里面有一种很奇怪的药，小可才疏学浅，实在是瞧不出，所以带来让娘娘瞧瞧！”

    安易正看着那名单，十分的震撼。

    安千阳这名单上详细着记录着死去病人的住址、死亡日期还有年纪与大体情况等。

    安易大体算了一下，差不多一日就有二三百人死亡，这还只是龙城安千阳能统计到的而已。

    阿炑将药包拿给安易，安易赶紧取了，仔细的验看之后，最后看到了药包底下的白色粉末。

    这些粉末与药材格格不入，但是却有一股刺鼻的味道，似乎是尸油的味道，与之前在西庭国白芷宫凤褂上发现的一模一样。

    “小可的爹也是吃了这副药去世的，小可怀疑这药有毒！”安千阳说道。

    安易抬眸说道：“我师父曾经说过，这位相清风的师祖几十年前曾经研究过一种叫做白毒的药，服用之后令患者寒战、高热、呕吐、呼吸急促，与肺鼠疫的症状差不多，这种药能对肺鼠疫以毒攻毒，但是要严格把控用量，若是使用不当，就会演变成新型瘟疫！”

