    因为有自己的一份利益所在。

    还有热闹可看。

    现场气氛真就热烈了起来，说什么的都有。

    那其中夹杂着对王泽的无尽刺激。

    店里员工都听得气鼓鼓，要不是王泽阻止，双方非要对骂起来不可。

    转眼间，又过去三分钟，然后再过去三分钟。

    第九分钟了蒙海燕精神状态很好，比没喝药之前好得多，看上去特别带劲，特别兴奋的模样。

    跟班这下也生出危机感了，小声对自家少爷说道:“少爷，怎么这女的没有中毒反应呢，莫非我们真是孤陋寡闻了？”

    他这话犹如是一巴掌抽在黄岐元的脸上。

    黄岐元可是从五六岁开始读医书，二十多年下来，历遍了各类医书，真心没听说过蟾蜍胆能治病。

    “少爷。”眼见黄岐元没有丝毫反应，魔怔了一般，跟班扯了扯他的衣服。

    “先看看情况。”黄岐元硬着头皮说道，他的目光一刻都没有离开过蒙海燕，心中在祈祷，你这女人你倒是赶紧中毒，你不中毒老子可要玩完了。

    “少爷，快没时间了，你干脆给她一针得了。”跟班出了一个恶毒的主意，他可不想少爷输掉，不然的话，少爷落魄，他也跟着受苦。

    “呵呵，我过去没发现你这么聪明呢！”黄岐元心中的担忧一扫而空，他亢奋了起来，他这跟班真是一语惊醒他了，替他立了大功了。

    深吸一口气，黄岐元悄悄摸出一根短银针藏在手中，踏步向蒙海燕走去。

    “时间快到了，我替你把个脉就知道你中没中毒了。”

    蒙海燕本能的伸出手。

    她并没有意识到危险降临，她满副心思都在准备迎接胜利的喜悦了。

    倒是一旁的王泽洞察了一切。

    黄岐元想干什么，王泽能猜到个大概。

    这无耻小人显然是知道自己要输了，想出阴招反败为胜。

    特么的草菅人命啊！

    王泽心中火烧，表面上却没有声张，只是稍微靠近了一小步。

    面对这么卑鄙的对手，必须捉贼拿赃，彻底杜绝他们抵赖的可能性。

    “她中毒了，大伙看她脸色。”把到蒙海燕的手腕脉搏，黄岐元当场大喊一声。

    然后趁所有人注意力都集中在蒙海燕脸上这一刻。

    他抓住银针的那只手，向着蒙海燕腹侧的章门穴扎去。

    歌诀说，章门被击中，十人九人亡。

    这章门穴是人体的死穴之一，银针扎进去，尤其力度够大，神仙都难救，而且无法查出真正的死因。

    然而，眼看就要扎中，眼看就要扭转局面。

    黄岐元使坏的手却被扣住了。

    出手的自然是王泽，透视眼加持，后出手，却能后来居上，又快又准，稳稳钳制住了黄岐元。

    “你干什么？”黄岐元装出一副无辜的模样。

    “应该是我问你干什么。”王泽猛一拧黄岐元的手。

    黄岐元一声痛呼，想放掉银针毁灭证据，手却完全不受自己控制。

    王泽一反手，脚一压，把他压跪在地上，让银针亮在了众人的眼前。

    王泽说道:“各位，看到了么，银针，你们眼中这位所谓的神医，实际上是个不择手段的卑鄙无耻之徒。”

    跟班大惊失色之下，赶忙做出补救道:“你乱说什么？一根银针能说明什么问题？你不要含血喷人污辱我家少爷。”

    另一名病人也说道:“对啊王医生，一针银针能说明什么？”

    王泽不紧不慢说道:“你们是怎么找来的？新闻内容忘记了？银针是可以杀人的。”

    听闻王泽的话，现场一大半人陷入了又惊又怕的境地。

    另一半是反应神经比较慢，还没有反应过来。

    “你不要胡说，我家少爷不是要杀人，他是要拿银针救人。”跟班再度替自家少爷分辨。

    “救人？往章门穴扎银针，这是杀人，大伙各自百度，看看这章门穴是不是人体死穴之一，有歌诀说了，章门被击中，十人九人亡。

    不少人还真的拿手机问起了度娘。

    结果可想而知。

    现场瞬间就炸了起来。

    “丫的原来这家伙才是骗子，枉我那么相信他，我也是瞎了眼了。”

    “这不是骗子，这是杀人凶手，看自己要输给王医生了，他想到的不是愿赌服输，而是杀人，为了一己之私而害人性命，灭绝人性了。”

    “我看不止如此，老大爷的检查单他看过一眼，他应该那会就知道自己输了，那会就想着杀人扳回败局了，这家伙就是个恶魔。”

    几曾何时，这一帮病人在黄岐元身上注入了希望。

    对黄岐元百分百的信任，甚至不惜得罪王泽。

    此时此刻，竟发现黄岐元是骗子，而且还是一个毫无人性的骗子。

    这狠狠一闷棍，换谁谁难受。

    关键还在于，要是黄岐元骗成功了，他们都将会成为黄岐元的病人。

    那样一来，黄岐元草菅的就是他们的命了。

    好几个脾气暴烈的病人，实在是气不过，他们相约一起直奔黄岐元而去。

    “想干什么？我警告你们不要乱来，没证据证明我家少爷这银针是往章门穴上面刺的。”跟班再度跳出来护主，他倒是忠心耿耿。

    不过再忠心耿耿也逆转不了局面了。

    根本就没人信他的话。

    脾气暴烈的那几名病人也没有停下步伐。

    其中一人一手揪住跟班的衣领，把人拖到自己跟前，狠狠一巴掌拍了下去。

    “尼玛的，到了这个时刻了还要黑王医生，你真当我们是瞎子聋子，还受被你们摆布吗？”

    跟班被打的满嘴血，痛不欲生，再想推卸，已经是无能为力了。

    而几名脾气暴烈的病人，继续向黄岐元奔去。

    黄岐元看看自己跟班的惨状，浑身发抖。

    他能想到的是，转身就跑。

    只是，刚跑出门，一记扫把从门右边打出来，正中他的小腿。

    “咔嚓。”

    伴随一声清脆的响动，扫把断开了好几截。

    黄岐元也哀嚎着摔下了台阶，摔了一个狗吃屎。

    本能的起身想继续跑，被扫把打中的小腿非常疼，疼得他站不稳，随即又摔了回去。

    回头看去，几名脾气暴烈的病人已经追了出来，挂着凶狠的表情步步逼近。

    黄岐元又痛苦又惊狂，情急之下大声喊道:“神医救我。”

