    戴临这一晚没有睡过去，反正植入咒物的医生只要愿意，可以在相当长的一段时间内不睡眠，也不会感觉到疲劳。

    右眼的那一撮头发，在进入右眼空间后，一直没有什么反应，也没有冲破右眼空间封印的迹象。

    当看到时钟的时间显示为早上七点的时候，他也就出门了。

    这是医院开诊的时间。

    一路上，戴临发现，和他擦肩而过的医生和护士，都会对他指指点点，他能大致听到“就是他让那个厉鬼诅咒患者来医院的吗”“据说他连陈主任面子都不买”之类的话语。

    来到门诊部的护士站前，平素冷若冰霜的郑护士也多看了他几眼。

    “戴临。”

    戴临听到这个声音，连忙回过头去。

    正是高阖颜。

    “你昨天做得很好。”高阖颜走上前来，凑近戴临，“我已经听说了，你协助了赵医生成功困住了那个厉鬼。”

    “但还是让那个女鬼逃了……”

    “不管住院部还是门诊部，没有什么地方是绝对安全的。能活着，就是胜利。”高阖颜看了看一旁不时窃窃私语的医生，“我们做医生的，治病救人是第一位，不能因为危险，就放弃患者。你给林小姐名片做得没有错，不用自责。”

    戴临很意外高阖颜会那么说。

    “高医生……”

    “你有什么秘密我不过问，我只知道，你所做的一切是为了患者，就足够了。你跟着我好好学习吧，等以后你结束科室轮转定科的时候，就好好考虑一下，是选择外科，还是内科。”

    戴临听到这些话，不禁很有感触，他想起了当初自己发下的誓词：“我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉。救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生!”

    ……

    住院部，ICU病房。

    ICU病房也就是所谓的重症加护病房，收治的是444号医院内所有科室的重症患者。

    林颜此时正战战兢兢地躺在病床上，看着眼前的几位医生。

    如果戴临在这，就会发现其中一人，就是那天招聘会上，身材健壮的霍平医生。

    “林小姐，”霍平医生说：“因为做的是急诊检查，所以你的CT检查报告已经出来了。你的报告是由厉鬼外科陈主任亲自查看的，虽然还没有通过手术进行咒理检验，但我们有超过九成的概率确定，诅咒你的至少是一个厉鬼。我们医院，已经折损了一名主治医师和一位住院医师，还有五名护士。”

    “所以啊……求你们，求你们给我做手术啊！”

    “这是厉鬼诅咒。”霍平郑重地对林颜分析利害：“你的情况很复杂，我们要研讨手术方案，再对手术进行排期，这段时间你要一直住在ICU加护病房，毕竟如果待在普通病房，那里的医生没有能力应对。现在的问题是，这个厉鬼的恐怖程度超出了一般的情况，手术风险会很大。”

    听到手术风险很大，林颜的脸色顿时变了。

    “有，有多大？”

    “这风险不光是对你，还包括我们医生。为你做手术，我们厉鬼外科的医生也有折损的概率。因此，费用肯定要上调。你也知道，我们医院，是不收钱的，只收寿命。龙远医生的死，让我们粗略估计了手术费用，第一期的手术……就要你四年的寿命。如果手术过程中出现了医生的伤亡，那么每死亡一名医生，就要加收三年寿命。这是院长的规定，因为你的手术已经被我们评估为A级。这还不考虑后续的一系列进一步治疗，以及二期手术的情况。我们已经通过医院系统评估过，即使不考虑二期手术的可能，每年的抗诅咒治疗，相当于你一年就要扣减一到两年以上的寿命。”

    林颜听得脸色剧变。

    “你确定要做第一期手术吗？如果做，就要承担这一切的风险。”

    “怎，怎么会？我的自然寿命究竟还有多少？足够支付多少医疗费用？”

    “我不知道。”霍平摇摇头，说：“这是医院系统的评估，只有院长才知道你的自然寿命极限。当然，这种自然寿命评估不是绝对的，会有出现变数的可能，但我们医院目前只根据评估的自然寿命收取手术费。我只能说，目前我们已经是在尽可能乐观地预估未来的医疗费用了。很抱歉，一切都是院长的规定，这个医院的任何一个医生都无法违背。考虑到手术的风险，你可以选择手术或者保守治疗。”

    “你……你们……你们的意思是，我付不起手术费，所以保守治疗比较好？”

    这时候，另一个男医生说：“嗯，我来说吧。你目前的情况，如果现在不是住在加护病房，随时都有生命危险，到加护病房内，那个厉鬼肯定进不来了。我再强调一次，你的手术很危险，无论对你还是对我们医生来说。医院要充分进行医疗资源的评估，如果治好你的希望很低，你又很难支付未来的治疗费用，我们不希望牺牲掉有价值的医生。或者我这么说吧，其实保守治疗的话，你也许还能活久一点。”

    “秦医生，”霍平不满地说：“话说得有点难听了。”

    “我说的是事实。你别忘记，龙远医生都死了。厉鬼外科今年本来就折损了好几个医生，说实话，高医生将这么危险的患者安排入一般病房，要不是人家有个姐夫副院长，几名护士和龙医生的死，肯定是要负责任的！”

    林颜浑身都开始发抖，她怎么也没想到，自己的病情居然严重到这个地步。

    “我给你一条路。”霍平看起来似乎有几分不忍，说：“你如果不想折损那么多寿命，可以去筹措手术费。你的父母亲人，如果有谁的自然寿命足以支付手术费，那么我们可以立即为你安排手术。”

    “我父母……都死了……被那个女鬼杀掉了……”

    “好了。”秦医生不耐烦地说：“我都说了。林小姐，我现在给你两条路，要么办理出院手续，要么进入加护病房！”

    林颜死死抓紧被子，最终咬牙道：“好，那就做手术！”

    此时，她的泪水疯狂决堤，可是周围的医生，都没有什么表情变化。

    或许在他们眼里，生死早就变得麻木，毕竟他们每一个人都是冒着生命危险为患者治疗。

