    小学堂校长办公室，张君浩主持召开会议。

    张君浩把第10集团军总司令王敬久的请求说了后，对张伯良说：“立即给戴老板发电，请求指示。”

    张伯良大声说是后，跑出去。

    张君浩虽然在王敬久面前接了信，而且还答应了率领特混战队进城，但仍然必须获得戴老板的同意。

    张君浩扫视大家，脸色凝重，说：“我们的队伍刚刚建立就要进入衢州城，去帮助86军守城，直到86军全都撤离后，我们才能撤离。这项任务无比艰巨，大家都要做好牺牲准备。”

    罗忠、黄永军、杰克中尉和李莉一起大声说是。

    张君浩看李莉笑说：“你就不用进城了。”

    李莉大声说：“我是战地记者，我一定要进城，把您的队伍执行任务情况，全都记录下来。”

    张君浩提高嗓门说：“我们哪有精力保护你的安全？”

    李莉也提高嗓门大声说：“我不用你们保护，我也随时做好了牺牲准备。”

    张君浩微微摇了摇头说：“又是一个拖油瓶。”

    李莉没有听懂，其实张君浩说这句话时，想起了王进惠，王进惠当时跟着张君浩，张君浩有多次在战斗中不得不分心保护她。

    王进惠现在在哪？她还好吗？74军要撤退了，不知道何时才能再见到她。

    李莉替代了王进惠，到时一旦遇到危险，能不分心保护李莉吗？

    张君浩对大家说：“我们携带一个星期的作战所需物资，余下的全都藏起来。当我们进入衢州城后，这一带因为司令部的撤离，必然会被日军占领。物资假如藏不好，是会被日军抢去的。藏哪？大家想想办法。”

    黄永军说：“藏山洞中。我们打完仗后，还得回来取物资的，必须藏在日军不关注之处。”

    张君浩点头说：“你能不能负责把这事办好？”

    黄永军点头说：“没问题。让我的分队负责藏物资好了。”

    张君浩点头说：“行！你们分队立即去办这事，物资藏好后，告诉我在哪就行。”

    黄永军点头说是。

    戴老板的回电很快来到，张伯良拿着电报来见张君浩。

    张君浩看后，悬着的心放下，戴老板征求了第三战区司令长官顾祝同的意见，同意特混战队的决定，晚上进入衢州城，给86军军长莫与硕送信，并掩护86军撤退。

    张君浩虽然不明白戴老板为什么会同意特混战队进入衢州城，但张君浩仍然很高兴，因为特混战队刚成立就自作主张行动，对将来极端不利。

    戴老板是什么人？特混战队仅只是他掌控的一支小队伍，假如全体阵亡了，并不影响他的实力。在这个时代，除总裁外，还有谁的实力有戴老板强，权力有戴老板大？得罪了戴老板，比得罪重庆的总裁还严重。

    戴老板杀人不眨眼，满身心眼，就连王敬久中将都对他抱有敬畏之心！

    一旦与戴老板搞好了关系，将来特混战队遇到困难，戴老板是有权调用任何队伍的任何资源支持特混战队的啊！

    行动既然获得了戴老板的同意，张君浩就可以放手率领队伍进城了。

    傍晚，黄永军分队长来到，报告说物资已藏好。

    张君浩问清了藏物资地点后，对黄永军说：“通知队伍立即吃晚饭，晚八点左右，全体开赴衢州城。”

    黄永军大声说是后，跑出去。

    晚上八点多钟，张君浩腰别勃朗宁1935型手枪，肩上背着Ｍ1加兰德半自动步枪，骑着战马，率领白天才成立的特混战队向北方走去。

    王进贤牵着马，马背上搭着几个帆布袋，袋中装着美女记者李莉的打字机，手稿，相机等。还有袋中装着报务员的电报机。

    另外三匹马由张伯良中校、罗忠中校和杰克中尉骑乘。

    其他官兵全都抬着装备步行。

    一路向北走去时，衢州城方向炮弹爆炸闪光越来越明亮，走着走着，就听到了隆隆爆炸声。

    战斗非常激烈。

    有队伍逆着张特混战队行进方向快速走着。

    张君浩喝止住一位军官，大声问他关于衢州城方向的战事，那位军官摇头，说什么他不清楚，反正到处是日军，到处在打仗。他接到了撤退命令，必须率领队伍赶紧与主力汇合。

    一路向北，不知道遇到了多少撤退下来的队伍，张君浩问了很多军官，答复都差不多，局势极度混乱，不清楚衢州城周围情况，只知道日军在日夜进攻，他们必须赶紧与主力汇合。

    张君浩越向衢州城方向走，心情越沉重，衢州城被抛弃了，86军成为了孤军，86军随时都有被日军全歼可能性。

    必须立即进入城中，通知86军撤退。

    张君浩看了眼王进贤所牵马背上的电台，心中叹气：“电台一旦炸坏，队伍就会与外界失去联系。86军为什么不派人出城？”

    张君浩一手执缰绳，一手抚摸腰带上的勃朗宁手枪，马上就会进入惨烈战斗状态，我的特混战队能够杀进城中去吗？

    首要问题是进城，能不能进城，变得极为重要。

    张君浩抬头看衢州城方向，东侧炮火特别猛烈，西侧几乎没有炮火。

    张君浩的眼睛一亮，看来日军只有步兵渡过乌溪江，重武器都被乌溪江阻隔在了东侧，日军的重炮是在乌溪江东侧向衢州城开炮的。

    炸断铁路桥的作用显示了出来，假如不炸断铁路桥，此时日军的坦克火炮就都会来到衢州城周围，衢州城还不要被日军炸成平地的？

    天怎么不下大雨了？老天假如连下两三天大雨的话，乌溪江必然泛滥，来到衢州城周围的日军就会全都被淹。

    老天啊！赶紧帮帮我们这个多灾多难的国家，下大雨吧！

    突然第一分队分队长罗忠策马飞奔而来，张君浩大惊，赶紧勒住缰绳。

    罗忠来到张君浩附近后，勒缰绳，战马前蹄腾空，“咴咴”大叫几声，才停下。

    罗忠向张君浩敬礼，大声说：“我分队遇到86军军部，莫与硕军长率领军直属队伍往我们这边而来。”

    张君浩怔了怔，这是怎么回事？86军军长莫与硕中将没有接到命令怎么就撤离了衢州城？

    张君浩大声说：“带我去见莫与硕将军。”

    罗忠大声说是后，调转马头向北飞奔，张君浩策马跟随而去。

