    第三百二十二章

    　　商莹莹贴着面膜和苏酥嘀咕：“我还是头一次见哪个文人这副德行，恨不得全天下都是蠢货，就她一个聪明人。”

    　　“那不叫聪明。”苏酥给商莹莹递了杯红酒，“是自以为是。”

    　　“她有什么资格看不起人家杨大姐，我听明明说，她婆婆还会种兰花，很多人都慕名去乡下专门找她婆婆买呢。”

    　　苏酥点点头：“等有空了我们也去买几盆。”

    　　虽然她不懂兰花，但挑好看的总没错了。

    　　“李简一那个人度量很小，估计记恨上咱们了。”商莹莹眼睛亮晶晶的问，“这是不是就是你们说的节目里撕逼？”

    　　苏酥看她一眼：“就她？”

    　　李简一战斗力不行。

    　　苏酥觉得压根没有她动手的机会。

    　　但她们也想不到，原来文人的战斗不是动手动脚，而是靠笔杆子。

    　　深夜，有网友发现知名文学杂志的官博突然更新了一篇文章。

    　　《资本运作下明星的低素质现象》

    　　我去！

    　　这么犀利的题目吗？

    　　不少网友点进去，发现是在说最近很红的婆婆和儿媳妇真人秀。

    　　虽然文章中没有指名道姓，但是有提到6000块的名牌鞋，这不是赤裸裸的暗示吗？

    　　尤其是看到文章作者是李简一时，大家还有什么不明白的。

    　　于是这篇文章很快被转发，到了天亮经过上班时间的发酵直接冲上了热搜。

    　　“苏老师，你看这事……”导演第一时间找到苏酥。

    　　苏酥看了文章后挑眉：“作家都喜欢搞这一套？”

    　　“历史上的文人通过一支笔可以杀人。”商妈妈沉着脸，“我以前读过她的文章，还以为真是个清高的人，现在看来不过如此。”

    　　商莹莹都气笑了：“当谁不会写啊？信不信我马上找几个作家写死她！”

    　　“用不着。”苏酥和导演说，“你们不用管，继续录节目吧。”

    　　导演有些不放心，总觉得苏酥要放大招。　但也知道自己阻止不了，那就只能加入了。

    　　直播间打开的时候，大家正在餐厅吃饭。

    　　今天还是杨秀兰做饭，蒸的大包子，还有各种小菜白粥。

    　　李简一没有吃，她吃的是邓佩文做的煎蛋和三明治。

    　　“李作家不觉得尴尬吗？就她们俩不一样。”

    　　“说尴尬的没看热搜吗？李作家就敢公开批判苏酥了，怎么会觉得尴尬。”

    　　“我看了那篇文章，这个李简一分明就是个愤青。”

    　　“对！人家不按照她的思路走就是不对，就是素质低，还把资本扯进来。”

    　　“不扯进来怎么能引起那些键盘侠的关注，他们现在正在一起骂苏酥呢！”

    　　大多键盘侠都是生活不如意的人，他们有个最明显的特征就是仇富！

    　　以前有个宝马和三轮车相撞的交通事故，明明三轮车违章应该付全责，可在那些仇富喷子的引导下，宝马车却成了理亏的那一方。

    　　“杨大姐，你腌的咸鸭蛋真好吃！”商莹莹一边吃一边夸。

    　　杨秀兰可高兴了：“等回头留个地址，我给你腌一批送过去。”

    　　“那可太好了，回头我们去你家玩啊？”

    　　“欢迎欢迎！”杨秀兰笑的合不拢嘴。

    　　她虽然是乡下人但又不傻，来之前心里很忐忑，怕给朱明明丢人。

    　　结果就遇上了李简一。

    　　杨秀兰知道李简一看不起乡下人，一开始还有些难过。

    　　可后来苏酥和商莹莹她们的态度让杨秀兰知道不是所有人都那样。

    　　尤其是朱明明告诉她苏酥她们家多厉害，多有钱后。

    　　杨秀兰就更不怕李简一了。

    　　你有什么了不起的，人家苏酥的男人是首富都没有看不起人！

    　　“商小姐也吃这种东西吗？”李简一不甘寂寞的问。

    　　她以为今天早上苏酥她们会质问自己文章的事，可谁知道她们竟然提都没提，难道是还没看？

    　　“这种东西？”商莹莹看了她一眼，“是什么东西？”

    　　李简一笑了一下：“我以为豪门不会吃这种上不得台面的食物，你们在家里不都是吃鲍鱼海参的吗？”

    　　南希吸溜了一口流油的海鸭蛋，奇怪的说：“难道你家里天天吃鲍鱼海参吗？”

    　　“我们家又不是什么豪门，可吃不起。”

    　　苏酥放下筷子：“你儿子开了好几家房地产公司，别说沪市，全国都有名有姓，这都算不上豪门？”

    　　“那李作家对豪门的定义还真高。”

    　　李简一笑道：“我儿子还行，都是他自己拼搏来的。”

    　　“你儿子当然还行了。”苏酥冷冷道,“而且还很孝顺，每次李作家的书都会有盛大的签名会，都是你儿子给办的吧？”

    　　李简一脸上的笑容没了：“苏小姐，你以为我像你一样，有资本才能有角色，才能红吗？”

    　　“所以你真以为你的签名会那么多人都是你的粉丝？你的书每次都能霸榜是因为卖的好？”苏酥勾了勾嘴角，“李作家，那是因为你儿子用资本帮你买了读者，用自己的钱买了你的书。”

    　　李简一脸都变了：“苏酥！你血口喷人。”

    　　“你都能乱写乱喷，还怪别人血口喷人？”商莹莹插了句，“再说了，酥酥说的都是事实。”

    　　苏酥接着说：“你有三部作品被央视拍成电视剧，这里面牵扯到什么利益，你可以回去问你的孝顺儿子。”

    　　“还有你这五年一共出了四本书，每一本的销量都排在当年的实体书销售前十……”苏酥顿了一下，笑了，“真以为自己是文学巨匠？都是你儿子给你买的！”

    　　李简一腾一下站起来，甚至碰翻了汤碗。

    　　她浑身颤抖着指着苏酥：“你，你这是诽谤！我，我要告你，我要告你！”

    　　“告啊！”苏酥凉凉看着她，“你不是在文章里写我是靠着资本才走到今天的吗？说的好，那我把话放这。”

    　　“只要你儿子不怕陆氏和商氏，敢和我们正面扛，我就帮你出律师费费和诉讼费怎么样？”

    　　邓佩文脸都白了：“妈！”

    　　李简一身子晃了晃，一把抓住邓佩文的胳膊：“去，去给树明打电话！”

    　　直播间网友：！！！打起来，打起来！

