    第29章 分 凯莎陨落

    “莫甘娜这次做好了充足的准备，你最好马上回梅洛天庭”出于对凯莎下线之后

    ，天使们所遭到的灭顶之灾，赛格对凯莎好言相劝道。

    “正义秩序是我亲手建立的，我不能亲自去打破它，想要建立新的正义秩序，这

    件事只能让我的继任者去完成”凯莎谢绝了赛格的好言相劝。

    对于凯莎的这种想法，赛格可是深有体会的，他在地球上跟随过不同的君主，有

    很多明君在发现自己做错事之后，都是知错认错而从不改错，因为他们不能把王

    朝的尊严踩在自己的脚下，一旦他们主动去改错了，王朝很可能就会面对分崩离

    析的局面。

    “赛格，答应我，在我陨落之后，尽可能地救下更多的天使”凯莎对着赛格一脸

    严肃地如此说道。

    “我答应你，凯莎女王，我会竭尽全力地帮助天使，抵御将来会出现的各路敌.

    人”赛格对着凯莎做出了自己的承诺。

    “那我就放心了，对了，这个装置是鹤熙为你打造的，你的另一种形态无法长时

    间的维持，你带上这个装置之后，你应该就能够维持那个形态更久一些了”凯莎

    将一串手链模样的装置，递到了赛格的面前。

    与凯莎交谈完毕之后，赛格就去和天使追卿卿我我了......

    与赛格达成协议之后，凯莎就将带来的天使队伍，重新进行了分配，她决定只带

    着高阶天使去迎战莫甘娜，把低阶的天使都分去地球，这样一来，等自己下线之

    后，高阶天使即便战力下跌，也能顺利地逃脱，而留在地球上的低阶天使，就由

    赛格去营救了。

    时间很快就来到了，凯莎与莫甘娜姐妹重聚的这一天了，两姐妹互相调侃了一番

    之后，就开始了双方阵营的对战。

    “哟，这根暗夙银链子，你新造的吗？”凯莎一把抓住了莫甘娜投掷过来的锁链

    ，她稍微用了一下力之后，那条锁链就断成了碎片。

    “至少能灭掉你的两个战.士不是吗？”莫甘娜眼神不甘地回应道。

    “阿追，她说你被灭掉了，你被灭掉了吗？”凯莎面带笑容地问道。

    “不会比莫甘娜先.死的”正在下落的天使追回答道。

    “你这是研究了什么黑.科技啊？姐妹一场，你难道真想让我死得那么难看吗？

    ”莫甘娜一脸愤怒和不甘地质问道。

    “当年你叛出天使之城的时候，你可没对我讲什么姐妹情啊！你真的伤透了我的

    心”凯莎摸了摸自己的腹部，回忆起了当年的往事......

    回忆结束之后，莫甘娜又对凯莎发动了几次攻击，但都被对方给轻松化解了，自

    始至终，凯莎都坐在椅子上面，没有挪动一步，明眼人都能看得出来，莫甘娜根

    本就不是凯莎的对手。

    到了后来，凯莎召唤出了天使巨神兵，莫甘娜在它的面前就彻底没了战斗力，她

    被打倒在地动都动不了了。

    “你还有什么遗言，说吧！说完之后，我就送你上路了”凯莎用银翼将莫甘娜从

    地上挑了起来。

    “你这个...毕持（防和谐）”莫甘娜有气无力地说道。

    “好吧！我现在就送你上路吧！让一切的美好都定格在，你我姐妹相聚的这一刻

    ”正当凯莎准备用银翼了解莫甘娜的时候，一个巨大的骷髅头出现在了她的身后

    ，她在心中默念了一句“终于来了”之后，她就连同身后的围墙，一起被那个骷

    髅头给吞噬了。

    来到翡翠星系之后，凯莎的眼前出现了一颗即将要产生超新星效果的恒星，而蕾

    娜此时也正飘浮在那颗恒星的上空，她的恒星驱动能力，正在加速超新星产生的

    进程。

    “的确让人惊讶啊！卡尔，出来说一下吧！”凯莎挥手招来了一颗陨石坐在了上

    面。

    卡尔没有现身，斯诺连续现身两次，都被凯莎给打断了，然后，卡尔才现身了。

    “我怎么到这里来的？”凯莎一脸淡定地问道。

    “在你们的观念当中，空间是稳定的，但在我的理解当中，空间是不稳定的，我

    不改变您的位置，我改变了空间的位置”卡尔不紧不慢地解释道。

    “所以理论上，我还在地球上空是吗？”凯莎的表情终于有些变化了。

    “您姑且可以这么认为，另外，凯莎女王，您为什么不试着逃跑呢？”卡尔回应

    道。

    “逃，我逃到哪里去啊？我可以直接手起刀落，蕾娜的第三代神体，她也就万劫

    不复了，但我们天使不屑于那样去做，而且，我们也不会使用这种控制他人的手

    段”凯莎叹了口气地回答道。

    “所以，凡人尊重你们，但神就不一定了，还有，凯莎女王，莫甘娜提议要将您

    的神圣原子分散至宇宙各地，这样一来您即便会重新聚合，也至少会花三亿年的

    时间”卡尔接着说道。

    “碎了就是碎了，干嘛还要重新聚合呢？来吧！让我看看，你们怎么把我的正义

    摧毁！”凯莎站起身来，从容不迫地走向了那颗恒星。

    卡尔对着凯莎的背影深深地鞠了一躬之后，他的投影就从翡翠星系消失了，他在

    离开的时候，也顺带地把蕾娜也给带走了。

    伴随着恒星的超新星.爆.炸，凯莎和翡翠星系一起化为了宇宙当中的尘埃。

    凯莎下线之后，正在和恶魔交战的天使们，都在同一时间陷入了虚弱当中，好在

    她们都是高阶天使，再加上莫甘娜此时也不在状态，最终她们当中的大多数人都

    顺利地撤退了。

    赛格通过天使追得知了凯莎下线的消息之后，也在第一时间开始在地球上，营救

    那些低阶天使，鹤熙制作的那串手链不仅能让他的奥特曼形态多维持一些时间，

    还能帮他准确地定位地球上的每一个天使。

    在赛格的全力以赴之下，身处地球的天使们，她们当中的大多数人，也都平安地

    活了下来。

    在凯莎与莫甘娜进行对战之前，杜卡奥就已经被恶魔给狙.击了、语琴被恶魔给

    抓走了、巨峡号也沉没了、雄兵连也被彻底打散了......

    作者寄语：我个人是非常欣赏凯莎女王的，所以便把她在剧中的陨落过程，写得稍微详细了一些！

    (本章完)

