    第680章她对贺大哥起了邪念

    “什么别的原因？”陆云挑眉。

    沈绵绵看了一眼高长春，意有所指道：“这个还是思远亲自和您说比较好，他不想说的，我也不好说，您还是回去问他吧！好好沟通一下，他会告诉你的。”

    陆云拧眉，她也是一个懂的看脸色的聪明人，一下子就明白了沈绵绵的意思。

    只是让她疑惑的是，高长春说这事沈绵绵有关，而沈绵绵又表示，这话当着高长春面前不方便说。

    这两人，一定有一个有鬼。

    高长春是她嫂子，是思远舅妈，而沈绵绵一看就是一个城府很深的姑娘，她当然愿意相信自己人。

    “沈绵绵，我现在不管他为什么不愿意转学，我只是想告诉你，我希望你远离我儿子，我不喜欢你们交朋友。”

    沈绵绵无奈耸肩，“这个恐怕有点难，我们座位在一起。”

    “我明天就去学校找你们班主任。”陆云起身站了起来，“今天的谈话先到这里，如果你还继续缠着思远的话，我会再来找你的。”

    说完，陆云起身离开，高长春赶紧跟上。

    两人走到门口，正好碰到走上来的贺南。

    打算送两人出去的沈绵绵轻声叫了一句，“贺大哥。”

    看到两人认识，陆云脸色一变，难怪沈绵绵能住上这样的房子，和眼前的男人有关吧？

    贺南和陆云目光交汇了一瞬，随后不动声色的移开，陆云和高长春继续下楼。

    贺南挑眉问了一句，“陆思远亲人？”

    “嗯。”沈绵绵点头。

    “来者不善？”

    “嗯。”沈绵绵再次点头，暗叹贺大哥就是聪明，“她过来提醒我要和陆思远保持距离。”

    贺南目光微闪，“保持一点距离也好，你们都快成年了，是要保持一点距离。”

    沈绵绵：“……”

    她叹息了一声，“贺大哥，你也觉得我会带坏陆思远远？”

    贺南闷声一笑，“我是怕带坏你。”

    沈绵绵看着他的眼底的笑容，两人目光对视了几秒，她的心突然不受控制的狂跳了几下。

    也不知道是不是错觉，她竟然觉得，贺大哥看她的眼神，和之前不一样了，具体是哪里不一样，她也说不上来。

    不对，与其说是他的眼神不对不如说是她不对。

    也不知道从什么时候开始，她好像想起贺大哥的次数变多了。

    每次想起他的时候，还都会不自觉的笑起来。

    虽然没谈过恋爱，可前世也喜欢过顾建彬，沈绵绵知道，她现在这种情况很危险。

    沈绵绵瞬间低下头，避开他的视线，心里也开始乱七八糟的一团乱。

    造孽啊！

    她竟然对贺大哥起了邪念，而且还是不知不觉起的，现在b才被她发现。

    沈绵绵没心思和他站在这说话了。

    她一拍脑门，“哦！我想起来了，我作业还没写，贺大哥，我先写作业去了，你早点睡。”

    说完，她转身进屋，直接把贺南关在了门外。

    贺南微微蹙了一下眉头，薄唇紧紧抿着，他刚才的话，让她不开心了？

    她这么护着陆思远？

    (本章完)

