
        第404章气海显影

    “天王殿的封王之战充满着各种变数，谁都不能保证回笑到最后。1357924?6810ggggggggggd九重考验，层层筛选，涉及到根基、天赋、心智、成长，还有人性等等。”

    李寅为天王殿的‘封王之战’准备了很多年，家族也把重新振兴的担子压在了他身上。在金鹏皇朝新生代里，他虽然不是最强的那几个，没有温天城的三大气海，没有薛婵玉的逆天资质，也没有唐天阙的皇家血脉，但也是仅次于他们的那一位。人杰榜第四位的地位，他已经稳固了近五年多。

    在皇朝的新生代里，他李寅已经得到了肯定。能否在未来得到肯定，就看即将开始的封王之战了。

    “不要有负担，坦然面对，成与不成，努力就好。”秦命从陆呆那里知道了李寅的情况，尸骨未寒的先祖，没落的家族，他身上应该背负着很多的期待。

    我有不能败的理由。李寅望着殿门，暗暗攥紧着双手。

    遥想当年，先祖十八岁的时候，也曾站在这里，也曾雄心壮志，也曾忐忑与期待。

    遥想当年，先祖就是从这里开始，接受重重考验，一步一步走向最终的镜心殿，在封王柱上刻下了自己的名字，名动天下，轰动金鹏皇朝。

    今年，现在，我来了！

    我一定要成功！

    不知从什么时候起，上百位试炼者都安静了，他们静静地站着，凝望着紧闭的灵纹殿大门，庄严而肃穆，古朴而大气。

    他们心潮起伏，却又好像出奇的安静。

    这座殿，已经屹立了近两千年，迎接过不同时代的少年天才，见证过无数的传奇人物。

    这座殿，残酷而公正，审判过太多的精英，有认可，也有否决，是封王之战第一道闸门。

    他们都在期待，又在忐忑，踏进这座殿开始，等于宣告封王之战的正式开始，是被无情的抛弃，还是继续走下去，谁都没有底气，连皇朝的皇子和公主们都不得不收敛傲气，等待审判。

    当正午的钟声敲响，古老的灵纹殿大门轰然敞开，两排守卫大步走出，高声宣告：“封王之战，开始！第一殿，第一战，灵纹殿！请！”

    声若虎啸，响彻山野，伴着沉闷的钟声回荡在天地间。天王殿里生活的百万族人都纷纷驻足，望着九重殿方向。封王之战又要开始了，今年会不会封王？又会是谁？

    上百位试炼者提气凝神，表情严肃而走上台阶，一步步的登上灵纹殿。

    这里面没有奢华的布置，也没有独特的风格，荡荡的，连根石柱都没有，旷而寂寥，连光线都很昏暗，一道道淡色的光影像是彩带般无声的飘扬着，透发着奇妙的能量，让每个人的灵力都不受控制的加速流淌，并在体表显现出了形态。

    或是雷芒，或是土气，或是绿意，或是刀芒，各有不同，在他们体表流转着。

    在最前面，漂浮着十个硕大的晶球，晶莹剔透，里面偶尔闪现的精芒，像电弧般乱溅。

    每个晶球前面，都站着一位老者，披着硕大的色斗篷，看不清真实的模样。

    天王殿是这片大陆最神秘的势力之一，谁都不清楚这里有多少的强者，又有多少秘密，单就他们册封的王侯就足以威慑各方。眼前的这十位老人，肯定也不会简单，而且可能主持灵纹殿的审判已经数十年，宣判过很多的天才。

    所以没有谁不敬，没有谁喧哗，都自觉地走到前面。

    “拍成十排，把手伸进来。”

    “灵纹殿，测试各位的气海。不用担心，这种测试不会给你们带来伤害。”

    “二十岁之前，气海仍处于发育状态，自我并不完善，掩盖不住意外情况留下的痕迹。这个晶球，就是能把你们气海的最真实形态显现出来，寻找里面的痕迹。”

    “所谓意外情况，是你们曾大量服用灵萃宝药，或存在强行催升实力的情况。”

    “请放心，它们只会显现气海形态，不会窥探你们的秘密。”

    “现在，第一批，十个人，请接受审核。”

    队伍稍稍骚乱，彼此眼神，多少还是有些紧张的。谁没吃过药，谁没有点特殊情况？

    很一会儿，才自动走出十个人，来到了晶球前面。

    “签下名字，身份。”每位老人手里都托着个石牌。

    十位男女各自凝聚灵力，在石牌上刻下姓名和身份，然后把手伸进了晶球。

    晶球像是个奇妙的水球，荡起层层波纹，包容了他们的手。

    秦命站在人群里，没有第一个过去。他气海里的秘密很多，修罗刀、金蟾，都太特殊了，虽然这些老人说不会显现出气海的秘密，但谁能保证绝对？还是先看一看为妙。

    与此同时，天王殿深处，那座排列着大量石碑的殿里，各位长老和沧澜王金刚明王开始关注。在这里，也能看到九重殿里的审查情况，他们会全程密切关注。

    当十位少男少女把手伸进去晶球后，里面迸溅的精芒瞬间打穿了他们的手，但是没有痛感，也没有伤痕，而是钻进了他们身体，充斥了每条经脉，最后汇聚到了气海里。

    这一刻，十位男女全身发光，仿佛变得透明一般，全身的经脉纹路清晰可见，大大小小成千上万。

    众人看的惊奇，那十位男女更诧异，低头看着自己的身体。

    “凝神静气，集中精力。”十位老人沉声提醒。

    十位男女立刻严肃，把注意力放到晶球里面。

    当晶莹的丝线闯入他们气海，充斥着气海，一个同样的轮廓和景象开始在晶球里面出现，几乎跟他们平常内窥的情况一模一样。

    有人的气海电闪雷鸣，有人的气海土气磅礴，有人的气海像是色汪洋，时而宁静，时而暴动。有个红衣少女的气海深处竟然有团特殊的光影，晶球里面没显现出具体情况，但能看出轮廓，像是个小型火山，喷薄着浓烈的烈焰。每次喷发，都牵动气海剧烈的轰动，巨浪翻腾，猛烈撞击。

    那很可能是镇守气海的重宝，惹来很多人观察议论。

    十位男女忐忑不安的看着晶球，也看着对面的老人。

    十位老人都把手放在了晶球上，仔细的感受，默默地巡查。很久很久，他们才相继抬起头，凌厉的目光直射少年少女们的眼睛。

    “合格！通过！”第一位老人开口。

    他对面的少年面露喜色，差点就要欢呼，但好歹控制住情绪，向着老人行了一礼，转身退下，在其他人羡慕的目光里走到了另一边。

    “合格！通过！”

    “曾催生三次境界，不合格！”

    “合格，通过！”

    “合格，通过！”

    “灵萃服用过度，气海不稳，不合格！”

    其余老人相继开口，宣告着试炼者的命运，他们声音冷漠，没有丝毫的情感，更不给他们辩解的机会。

    其实自己有没有大量服用宝药，有没有催升实力，每个人都清楚，只是没想到灵纹殿查的如此严苛，直接否决。

    第一批，十位男女，两人不合格！这让后面的人感受到深深地压力。

    秦命在仔细观察着那位红衣少女的气海，虽然显现出的是虚影，看不清楚具体是什么，但还是能看到轮廓。他眉头微微一皱，差点就要打退堂鼓了。万一被检查出来了，岂不是暴露了？

    “她气海里有个东西。”秦命迟疑了下，还是开了口。

    “这是秘密，不过问。”老人冷漠回答。

    “我们外面看不到，只是团迷影，你们能看到吗？”

    “以天王殿名义保证，不窥探！”几位老人抬头看了他一眼。

    红衣少女是个娇蛮性子，柳眉一扬，娇叱：“你找茬？”

    秦命耸肩：“随便问问。”
  