    二人急促的呼吸渐渐趋于平缓。

    温俭手头长刀中银光大作，眼神中的神光，却在一分一分的淡去，就好像他手头那把厚背长刀，真正快速吸取他的精气神。

    张楚注意到了他的变化，眼神却没什么变化。

    他抬起眼，看了看山林间斑驳的明净朝阳，心中纷杂的思绪逐渐褪去。

    决生死吗？

    平常事。

    来吧！

    “冰封……“

    温俭让跃起，身形轻飘飘的，好似风筝那般：“万里！”

    厚背长刀落下。

    沉若万钧！

    狂暴无匹！

    绚烂的刀光，竟压下了阳光的光彩，给苍劲的山林镀上了一层银漆。

    张楚抬眼，直视那一团绚烂的银光，惊云经过任何蓄势，闪电般的挥出一刀。

    烈焰！

    决绝的烈焰！

    冲天而起！

    犹如死火山爆发一般！

    一银一红两股气劲，如同两股高压水枪冲出来的激烈，于半空中狠狠的碰撞在一起。

    ”轰！“

    震耳欲聋的轰鸣声中，两股气劲化做一道金红色的涟漪，在半空之中荡开，所过之处，花草树木、枯枝老藤，尽皆拦腰折断。

    张楚也在震荡的余劲中倒飞了出去。

    如同一个破布娃娃一样。

    一连砸断了两颗腰身粗的树桩，才装进了一个小土包里。

    “噗。“

    张楚一抬头，猛地喷出了一大口逆血，面颊上涌起了一大片病态的潮红。

    他面无表情的用厚背拭过嘴角，淡声道：”刹那光华！”

    温俭让在他视线中。

    已经凉透了。

    尸体挂在一颗大树的树枝上，一节拳头粗的锋利断枝从他胸膛前突了出来，暗红似墨汁的鲜血，顺着他的脚后跟滴落到草丛里，染红了一大片。

    温俭让这一招“冰封万里”，威力比张楚预料中的，要强出很多！

    同样的，他这一招“刹那光华”的威力，也远远的超出了张楚的预料！

    二人都对自己压箱底的最强招极有信心。

    谁都没想到，竟然还在不相上下！

    招式上的确是不相上下。

    但结果嘛，就是一死一伤。

    张楚伤而不死。

    一是因为他人在地面，只承受了一点点余波。

    二是他金衣功与八转练髓铸就的强横肉身。

    温俭让会死，只因他人在半空，正好被两股气劲同归于尽的恐怖涟漪拍了一个正着，只怕当时就只剩下最后一口气了……

    张楚若有所思。

    这个结果告诉他，做人还是要脚踏实地，不要瞎几把飘，会死的……

    ……

    万氏天刀门一行十四人，都目不转睛的望着没了声息的山林，目光中都有忧虑之色。

    他们知道，这是已经分出了生死。

    “师兄，方才那一招，是不是那招’冰封万里’？“

    “好像是的……”

    “能逼得温长老用出这一招，那张楚到底有多强？”

    “多强，都已是死人！“

    “那一招，真的有这么强吗？”

    “那可是折寿宿的禁招！”

    “也对……师兄，大家都是七品，你说那个张楚到底是怎么练的，竟然能逼得温长老使这种折寿数的招数。“

    ”我也想知道。“

    两个七品高手，望着静谧的山林，窃窃私语着。

    领队的两名六品大豪听到了他二人说话的声音，却没有责怪这二人。

    他们知道，这二人是太心慌了。

    事实上，他们这会儿也心慌。

    山林里已经安静了好一会儿了。

    但林子里的人迟迟没有出来。

    他们迫切的想要知道。

    谁胜了？

    张楚与温俭让，定下赌约，单打独斗决定今日之事。

    那么依照江湖规矩，在他二人分出胜负之前，他们双方的人，谁都不能插手！

    插手的人，会连累师门、家族都为江湖所不齿，严重一点，甚至会被人视之为邪魔外道。

    这真不是夸张。

    这是只凭口头契约就能行商八方的时代。

    有人能因为风评好，一招入朝，主政一方。

    也有人会因为一件恶事传遍九州，怀揣重金而无人肯卖他一个馒头，饿死于闹事之中！

    没过多久，万氏天刀门众人，终于见到一道影影绰绰的人影，从山林里走了出来。

    然而还没得他们看清楚那边的人影是谁，就听到太平会那边响起一阵狂喜的高呼声：“是帮主！”

    万氏天刀门一行人的脸色，顿时就集体沉了下去。

    赤裸着上身的的张楚，一手提着惊云刀，一手提着温俭让的尸体，大步从山林间走出来。

    他已服下了十几粒随身携带的人参丸，滚滚的热流正在源源不断涌入他四肢百骸，恢复他一身血气的同时，还再治疗他所受的伤势。

    不需一时三刻，他便能恢复全盛之姿！

    他无视了天刀门一行十四人铁青的脸色和几欲喷火的眼神，大步走到他们面前，将温江让的尸体掷于地面，干脆利落的说道：“我胜了，依照赌约，你们应当现在就打道回府！若欲食言，尽管动手，我张楚接着便是！”

    说完，他转身往本阵走，大大方方的将后背留给了万氏天刀门的一行人。

    万氏天刀门一行十四人，看着张楚的背影，眼神里都有些蠢蠢欲动。

    但张楚一步一步的远去，迟迟无人敢动手。

    顾忌他们万氏天刀门的声誉是一回事。

    真正原因还是担心自己打不过张楚，落得和地上尸体都已经凉透的温俭让一个下场。

    他们如此识时务，令张楚感到十分的惋惜。

    他是希望他们动手的。

    不说他已经恢复了六成的血气，完全可以再杀一个六品，或者杀七八个七品。

    就他埋在地下的那一百来个炸药包，就可以一次性送他们全部人去排队投胎。

    更重要的是，只要这些个万氏天刀门的人一动手，他将能让血影卫将他们撕毁赌约、食言而肥的事，传遍玄北州、燕北州和西凉州。

    虽然谣言扳不倒万氏天刀门的。

    但这种事，就好像是往他万氏天刀门的金字招牌上，狠狠的砸一泡屎，砸不死人，却能恶心他们一个够。

    ……

    不消三日，太平帮帮主张楚杀大雪山天刀门”玉面银刀“温俭让于咸泸县以西，迅速传遍整个南四郡江湖，并有向着燕北州、西凉州扩散之势。

    这是张楚这个名字，第二次出现在这些江湖中人的耳畔。

    以完全不同的方式。