    星辰塔内部，实际上有着一座座禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。

    无数的禁地空间，时刻都处在移动之中，也就是说即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。

    刷！

    某个禁地空间内部，空间一阵荡漾，紧接着吴潜的身形出现在半空之中。

    “啧啧，这禁地空间的禁锢还真是强啊，即使我想要强行在不同禁地空间穿行，也要费不小的力气。”

    星辰塔内部的那一个个禁地空间，彼此之间只有通过特殊的通道相连，像探测仪、世界投影、念力探索这些手段，都只能在所处的禁地空间内探索。

    瞬移自然也是只能在这个禁地空间内施展，无法瞬移到另外的禁地空间。

    但这只是对于那些不朽而言罢了，吴潜是何等实力，自然能凭借对空间的感悟，强行穿透禁地空间的空间壁垒。

    当然，这也是因为此时星辰塔还是无主之物。

    “可惜，无论是在外部，还是在星辰塔内部，我都没办法彻底了解到星辰塔本身的构造。”

    吴潜有些失望地摇摇头。

    若是能让他清楚星辰塔的本身构造，对于他的炼器水平肯定也有不小的提升。

    毕竟，星辰塔可是神王所炼的至宝，从构造、炼制手法来看，绝对没有可挑剔之处。

    ······

    轰！轰！轰！

    此时吴潜身下乃是无尽的黄沙，一头犹如大楼高的巨大蟒蛇正追着几名人类阵营的封王不朽，巨蟒时不时甩动尾巴，便掀起无尽的沙尘。

    那沙尘中有着黑色的砂砾，碰到人类阵营的封王不朽们神体上，便迅速湮灭神体。

    “可恶！原本还好好的，怎么会出现这绝世荒兽！”

    绝世荒兽，乃是星辰塔内闯荡的强者，对禁地空间某些实力极强的凶兽的统称。

    几名封王不朽脸色苍白无比，疯狂地逃命，根本没有和那巨蟒战斗的勇气。

    一般来说，能被称为“绝世荒兽”的凶兽，也只有封王巅峰才有把握逃命。

    封王巅峰，也仅仅只是逃命而已。

    吴潜只是淡淡地看着这一幕，微微摇头，手掌轻轻下压。

    轰~

    只见那巨蟒就像是遇到天敌一般，一对灰色的蛇眼中露出极其人性化的惊恐之色，紧接着一股巨大的压力碾压而来。

    咔嚓~

    巨蟒的身躯被碾碎，片刻后，巨大的蛇躯化作漫漫黄沙，又回归这片禁地空间之中。

    吴潜看向那几个逃出生天的人类封王不朽，脸上并没有太多表情，这一切对他来说不过是挥挥手的功夫罢了。

    只是，吴潜却不知道，方才他虽然只是稍微出手，可却也逸散出了一丝气息。

    星辰塔，某处核心之地。

    这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿，在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰······就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。

    在大殿内正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让人胆寒不由自主臣服的威压。

    “嗯？”

    普缇缓缓睁开双眼，苍老的脸上却闪过一丝惊疑之色。

    “老师命我镇守星辰塔，等候有缘者前来。”

    “······这星辰塔成为四族强者历练之地，一般也只有封王不朽闯荡，刚刚那一丝气息，却已经是宇宙尊者了。”

    原本吴潜仅仅只是在禁地空间穿梭，普缇自然没什么感应，可一旦吴潜出手，自身的气息逸散一丝，便被普缇敏锐地察觉到了。

    普缇眉头轻轻一皱，神力四散开来，探测着那禁地空间的情况。

    星辰塔内，神力没办法越过不同禁地空间探查，可缇普此时在星辰塔核心之地，自然有所不同。

    “竟然是我人类的乾巫国主。”

    “也对，乾巫乃是这次大决战的督战，前来这星辰塔看看倒也不奇怪。”

    而此时此刻，那禁地空间之中，吴潜悬浮在空中，脸色却猛然一变，冷声喝到：

    “是何人在探查本座？”

    就在刚才，吴潜明显感觉到一神力在自己身上扫过。

    “好敏锐的感知，他竟然能感知到我的探查！”

    神秘大殿之中，普缇露出惊讶的神色。

    要知道他可在星辰塔核心之地进行神力探查，却也是利用了星辰塔本身的便利，按理来说即使是宇宙之主都不能感知到他的探查。

    可吴潜竟然感应到了！

    “是谁！快给本座出来！”

    禁地空间中，吴潜眉头紧紧皱，心中也在快速思索着。

    这禁地空间明明没有其他强者，刚才那一闪而逝的神力探索，到底是谁？

    普缇看着画面之中正在思索的吴潜，微微皱眉，心中暗道不好。

    “可不能让他起疑心。”

    这时，普缇又眉头微微一翘，心念一动，其中几个禁地空间便发生了一些变化。

    “乾巫，可别怪我坑你了！”

    。。。。。。

    那禁地空间，吴潜悬浮在半空中，紧紧皱着眉头思索。

    方才神力探索仅仅是出现一下便消失不见，似乎被是怕被吴潜发现更多。

    不过，还没等吴潜多想，下一刻，吴潜所在的禁地空间猛然一片颤动，紧接着极遥远的虚空中出现一空间通道。

    几秒钟后，空间通道中出现一道巨大的身影。

    “哦？竟然是人类乾巫？”

    妖御尊者那如脉大小的身躯横亘在空中，神力蔓延过去，第一时间便发现了吴潜。

    方才，妖御尊者正在星辰塔内闲逛着，身前的空间便突然出现一个通道，他便飞了过来。

    只是，没想到这通道另一头禁地空间，竟然遇到了吴潜。

    “妖御尊者，是你？”

    吴潜感受到空间的震动，也辐散出神力去探测，心中却也感到了一丝丝疑惑。

    “难道之前那神力探测是妖御尊者释放的？”

    整个试炼空间巨大无比，又有着各方面的压制，即使是吴潜也没办法将神力覆盖整个空间。

    所以，他并不知道妖御尊者是通过通道突然出现的，而是以为妖御尊者一直都在这禁地空间中。

