    警察将行凶的何翠花按压在警务室，警察拨开她的头发一看，发现原来是正在被追捕的何翠花。

    被抓的那一刻，何翠花本来心里异常的无语，她咬着牙，想默认了自己的罪行，乖乖就犯。

    但是想到程四牛跟她说的，不管怎么样，就算被抓，也要表现出像个疯子一样，最好是做出一些脱离正常人的行为。

    可是何翠花却龇牙，哈哈大笑着，用手比作成一把刀一样，使劲地对着男警察挥刀，并且嘴里骂道：“狐狸精，狐狸精，你们都是狐狸精”

    更让警察无语的是这个何翠花，简直就是疯了，居然不停地在地上打滚，而且还脱下裤子，在警务室里面直接拉屎，而且还对着警察撒尿，更可恶的是她还将自己的尿用手抓着放进嘴里面。

    警察看到眼前这个凶手直摇头，但他们可是专业的警察，很多犯罪份子在这个时候都会做了这样的行为以此来迷惑警察。

    所以他们并不吃这一套，直接将她抓住，调用了两个女警过来，将她押向了当地的公安局。

    在车子上面，这个何翠花就像一只野兽一样，还一个劲地要去咬女警的耳朵，甚至还把女警的手指头给咬伤了。

    此时，坐在车子里面的程四牛神色慌张，想到这个何翠花居然阴差阳错，捅了另外一个女人不说，还让这个田敏有了高水平的发挥。

    何翠花被带走的时候，装出来的那种疯子的情况，让他还算满意，但田敏的精彩表演，却让下面的观众大呼过瘾。

    王紫薇作为排第二热度的选手，看到田敏没有被伤害到，反而跳出了一段相当性感又技巧性特强的民族舞蹈，她的内心受到很大的打击。

    现在场外票数已经追不上了，比赛现场她也落下风了，这可把她急坏了。

    “叶智利，你是干什么吃的，为何第一轮她的分数那么高，你不是说裁判你都打点好了吗？”

    叶智利早就知道了这一切，包括何翠花行凶不成的事情，他都知道了。

    听到王紫薇那发了疯的骂声，他把身边的两个穿着暴露的妞给打发走了，立刻就沉下心来说道：“宝贝，我问过那边了，人家18号选手确实太过于惊艳，他们也不好做假，毕竟群众的眼睛是雪亮的，要是给你打出高分，那会引起更大的轰动，他们也不好交差”

    王紫薇一听，顿时就说道：“叶智利，这一次，我是百分百要出道的，不管你用什么办法，一定要帮我出道，我进不了娱乐圈，以后你都不要碰我”

    叶智利一听，心里就慌了，这个娘们说翻脸就翻脸，为了这个女人，犯法的事情他都没有少做，为了这个娘们，得罪了一些人，而且也跟像程四牛这样的商人结勾在一起，要是将来有一天查起来，他就是晚节不保。

    现在这个娘们居然以她的身体来威胁他，他当然接受不了，毕竟人都有高低之分，这表演的天赋与实力也有高低之分，现在王紫薇自以为是，要让他想办法拿冠军，那简直就是不可能了。

    连刚才那两个妞都说了，今年的冠军不出意外，就是何家村的18号选手了。

    叶智利没有发飙，只是淡淡地说道：“亲爱的，你要冷静一下，我会想办法，现在的情况是你得争一保二，一定要稳下来，争一可能会有点难，保二你必须要发挥到极致，至于出道的事情，我来想办法，让你顺利地进入娱乐圈行吗？”

    王紫薇却根本不接受他的话，直接骂道：“叶智利，你要是让我自生自灭，从此以后，我们两个就一刀两断，你再也不要来烦我了”

    听到对面传来愤怒挂掉电话的声音，叶智利此时脾气也来了，将手机重重地摔在旁边的沙发上，恼怒地站起来，一脚踢向茶几上面的酒瓶子，顿时就传来噼里啪啦的声音。

    “妈的，臭婊子，居然给我耍恨，以前让着你是给你脸看，现在居然威胁我，今天晚上，我才不管你拿不拿冠军，要是伺候老子，看老子怎么收拾你”

    然后，他便给王紫薇发了一条信息：“记住你说的话，不要威胁老子，不管你成绩如何，今晚十二点前赶到老地方来，要是今天晚上不来伺候老子，你们全家就等着吧！”

    王紫薇看到短信后，顿时就心里一凉，脸色都白了，她明白叶智利愤怒了，恼羞成怒的他可是一个变态，看来今天晚上，自己只能靠自己了。

    只是想到田敏现在这个样子的表现，她的心里瞬间就没有了底气，虽然她觉得其它选手都不行，但一个田敏现在却是死死地压在她的头上，让她喘不过气来。

    田敏表演完毕后，她匆忙地下了舞台，周主任立刻就迎了上去。

    “田敏小姐，你的朋友出了点意外，但是情况很好，叫你不要担心，她让我送你回何家村”

    田敏顿时就慌了，立刻就掏出手机，给二蛋打过去。

    二蛋由于没有在电视上看到张思燕受伤的事情，只是发现那边有警察与医护人员，并不知道张思燕受了伤。

    “二蛋，怎么办？刚才有个疯婆子要对我行凶，思燕替我挡在前面，也不知道她受伤了没有了，现在小琴陪她去了医院，这里的周主任说小琴让他送我回何家村，我该怎么办？相不相信他”

    二蛋想了想，心里开始有点担心张思燕来，但现在是要让田敏回到何家村，于是便咬了咬牙想着说道：“你可以相信他，但是你让他接电话”

    周主任接过电话，很恭敬地说道：“二蛋兄弟，你就相信老哥吧！这次活动，要不是你们何家村，我们根本就交不了任务，现在她可是个宝，我哪怕有什么想法呀！”

    二蛋想了想也是，于是便说道：“好，周主任，那就麻烦你赶紧送她回来，记得一定要注意安全”

    挂上电话后，田敏便钻进了组委会的车子里面，直接扬长而去，网络视频的主播也没有料到，这第二轮还没有结束，这个绝世美人居然就走了。

    主播也是慌张地跟了上去，开着车子跟在后面，引来了更多网友的猜测，心想，是不是刚才发生了什么事情，现在这个绝世美人离开了现场。

