    “龙葵素不是土豆发芽之后才会出现的毒素吗？”

    基安蒂出声问道：

    “这种东西真的管用？”

    “你说错了....”

    站在门口的波本缓缓摇头：

    “不管发芽与否，土豆中都含有龙葵素，但比例很小，吃下去不会对人体造成什么伤害。”

    “而土豆发芽或皮肉变绿之后，龙葵素含量会增加20倍，这时候再吃，就会有中毒的风险。”

    “....这些我当然知道。”

    头脑比较单一的基安蒂没好气的说：

    “我的意思是，龙葵素不是可以被高温和醋酸破坏吗？刚出锅的饭菜温度那么高，确定还有用？”

    “超过170℃的高温才能破坏龙葵素，食堂刚出锅的饭菜会先放置一段时间，剩余温度不足以分解龙葵素。”

    波本淡定的回答：

    “我担心的是，龙葵素的用量，少了没用，多了可能会造成死亡。”

    一旁的榊诚颔首点头，赞同波本的说法。

    琴酒的目的肯定不是为了杀害无辜学生，他之所以要在学校食堂里下毒，就是为了制造混乱。

    试问：

    如果学校里发生了大范围的食物中毒事件，校方第一时间会作何反应？

    A：斥责厨房管理者，集合老师商量应付记者的对策

    B：叫救护车，将中毒的学生送往医院抢救

    只要不是脑子进了水，谁都知道这时该选B。

    那么距离江古田高中最近的杯户中央医院，势必要迎来一大波食物中毒的学生。

    届时，不仅校方人员要及时赶到医院，学生们的家长、记者、好事儿的围观群众....

    足以把医院堵的水泄不通。

    人多眼杂的情况下，警视厅布下的天罗地网不攻自破。

    此时琴酒等人的成功率便可以直线飙升了....

    这无疑是一招毒计，但却是最管用的。

    不过....

    龙葵素的用量，需要再三斟酌，这种东西服用200毫克就会出现食物中毒的症状，一旦超过500毫克....

    致死率就比较高了。

    琴酒拿出的瓶子里装有高纯度龙葵素，别看只有100毫升，但它毒翻几百名学生根本不在话下。

    “执行这项任务的人选要慎重考虑。”

    琴酒目光扫过众人，徐徐说道：

    “今天早上我已经打电话给江古田高中，以参观的名义，预约了一对替孩子寻找学校的夫妻、女方是电视台的记者、男方是食物卫生的相关从业人员...贝尔摩德，苏兹，这件事就交给你们两个，绝不能出现失误，明白吗？”

    “...明白。”

    榊诚和贝尔摩德对视一眼，点头应下。

    琴酒的决定无疑是经过斟酌考量的，首先贝尔摩德会易容术，又是个女人，派出她是板上钉钉的事。

    剩下的人选就很有意思了，琴酒要坐镇老家，伏特加憨憨一个容易坏事，科恩不善言辞跟个闷葫芦一样，无论怎么看，贝尔摩德的搭档也只能从苏兹和波本里面挑。

    可波本是朗姆的手下啊，再加上昨天刚出卖自己，琴酒嘴上不说什么，心里还能一点想法都没有吗？

    尤其是有榊诚做对比，这冲突就更加明显了。

    所以让榊诚去配合贝尔摩德，算是琴酒一丢丢的私心。

    “现在才8:15分，离中午还有4个小时，准备时间很充裕，你们不用着急。”

    安排好这件事情后，琴酒继续讲解任务内容：

    “在江古田高中发生食物中毒事件之后，不出1个小时，杯户中央医院一定乱作一团，这是咱们动手的最佳时机！”

    “届时，基安蒂和科恩率先出动，去往赤井秀一病房所在的楼层引开大部分敌人，随后易容成我的样子的波本，和伏特加一起出现在工藤优作等人面前，分散他们的注意力，贝尔摩德假扮医生，趁他们不注意混进病房，实施暗杀！”

    计划很是详细，众人也都听懂了，不过...

    基安蒂迟疑道：

    “那你呢？”

    “我？”

    琴酒森然一笑：

    “你真的以为，警视厅和FBI猜不到咱们要展开行动吗？”

    “被所有人包围，躺在病床上的赤井秀一，大概率不是本人，那不过是引诱咱们的钓饵罢了！”

    “他们放饵钓鱼，咱们同样可以....”

    榊诚听得都想给老大鼓掌了。

    什么叫奸诈狡猾？

    琴酒就是个很典型的例子嘛！

    按照正常套路，黑衣组织肯定会中FBI的李代桃僵之计，费尽周章突破封锁线进入病房的他们一旦发现赤井秀一是假的，肯定大败而归。

    但....

    琴酒今天就是不按套路出牌！

    你钓鱼，我也钓，大家掰掰腕子嘛，看谁最后技高一筹呗！

    “在你们引开FBI和警方注意力的时候，我会和苏兹混进人群，潜入医院，联合提前布下的眼线，找到赤井秀一，杀死他！”

    琴酒咧嘴冷笑：

    “所以你们的任务是拖延时间，绝不能暴露身份，明白吗？”

    “琴酒，我的任务呢？”

    捂着腹部的基尔见行动中没有自己的位置，连忙问道：

    “我负责什么？”

    “你受了伤，行动不便，所以担当自由人。”

    “自由人？”

    “没错。”

    琴酒微微点头：

    “杯户中央医院很大，我和苏兹不能保证绝对可以找到赤井秀一，若是在我们找到他之前走漏了风声，FBI一定会带着赤井秀一逃走，此时就需要呆在外面等候的你出面，半途截胡！”

    “基尔，Boss将这个任务交给你，是对你的看重，千万不要让我们失望啊....”

    “....我知道了。”

    抿了下嘴，基尔深吸口气，目光坚定的说：

    “如果事态发展到那个地步，我会出手杀死赤井秀一！”

    .................................

    上午10点，杯户町，江古田高中。

    一辆纯黑色的宾士车从道路尽头驶来，停在了江古田高中大门口。

    车门打开，一名留着一字胡，神采奕奕的中年男子率先下车，随后绕到副驾驶座，绅士的搀扶同行女伴。

    “搞什么啊....”

    中年男子小声叽歪：

    “干嘛要扮夫妻？扮父女不香吗？”

    表情有些冷漠的女伴瞪了他一眼：

    “抱怨什么？你以为我想？要我看扮母子还差不多！”

    “哎哎哎，有话好好说，一言不合就当人家老妈可不是什么好习惯！”

    “你还想当我爹呢！”

    “.......”

