    凤卿尘勾着嘴角，耀目美貌恰被穿破云雾穿过琉璃瓦的晨曦照射穿透，他摇了摇头：“有我在，皇上一定龙体安康！”

    龙皇一下子无话可说了。

    秦公公上前，低声说道：“有广平王在，皇上安心，自然这病就好得快，只是这般王爷也实在是太辛苦，不如在隔壁安置张床，王爷歇息在隔壁吧！”

    凤卿尘摇头：“不用，算起来十多年了，我没有与皇上这般面对面的谈心了，这样很好！”

    秦公公无奈的悄悄看了龙皇一眼。

    龙皇只得说道：“皇叔爱朕心切，那就成全皇叔吧！”

    秦公公赶紧应着。

    凤卿尘继续住在皇上的寝房中，与皇上同食同睡，三日之后，皇上的身子大好，龙颜大悦，赏赐了张大夫一个太医院大夫的名头。

    第五日，皇上要出门去走走，凤卿尘也随着去。

    在御花园里，皇上抬头望望蔚蓝的天，再瞧瞧坐在不远处的凤卿尘，低眸的瞬间，眸色幽暗。

    凤卿尘坐在已经开败的桂花树下，望着不远处有些烦躁的龙皇，一痕淡淡笑意滑过眼底，他懒洋洋靠在那石桌上，冷冷的弯起冰冷的嘴角。

    三日之后，龙皇终于痊愈了，龙城上下同庆，龙皇抬眸望着凤卿尘：“皇叔，朕这身子终于好了，皇叔也辛苦了，皇叔赶紧回府去吧！”

    凤卿尘笑的意味深长：“皇上的龙体确定痊愈了？”

    龙皇赶紧点头：“还要多谢皇叔这几日衣不解带的照顾！”

    凤卿尘挥手：“这是臣该做的！”

    龙皇赶紧让秦公公前来，亲自送了凤卿尘离开。

    这一路上，秦公公点头哈腰，好歹将这尊大佛送走。

    秦公公回到宫内，就见龙皇起身来，站在窗前晃了晃自己的老胳膊老腿，终于不被人监视着，这种滋味真好。

    秦公公上前低声说道：“皇上，那宣召那个刘兰花进宫瞧病的事情……”

    “皇叔如此在乎，怕是那秘信之上所说属实啊！”一想到这件事情，龙皇的神色就复杂起来。

    “这不太可能吧？”秦公公低声说道，“广平王爷那样的性子，怎么可能喜欢女人！”

    秦公公也算是看着凤卿尘长大的，那孩子冷血、偏执、变态，秦公公一直以为广平王会孤独终老，却没有想到竟然暗中成亲还有了孩子？而且成亲的对象还是当年那位将皇宫闹得鸡犬不宁的安家嫡出小姐！

    如果这件事情是真的，这天下那就真的不太平了！

    凤卿尘出了宫，冷九一边赶着马车一边说道：“还是爷厉害，一眼就瞧出是皇上久病不愈的原因是不肯吃药，将药倒掉，故意要让夫人进宫！”

    凤卿尘沉声说道：“派人去查查皇上最近见了什么人，或者是接到什么迷信！”

    冷九一愣，低声问道：“皇上的意思是……”

    “皇上要刘兰花进宫，绝对不是心血来潮，怕是他已经知道了什么！”凤卿尘皱眉，“幸亏本王已经让海家兄妹提前去了平安镇，提前做好准备！”

    都怪他，应该忍住的！也就还有几年的时间而已！

