    听到陈刚的催促系统也是无语，心说一直都在BB的好像是你吧。

    不过虽然是这么想的但是它还是把那边的情况都给陈刚大概讲解了一下。

    原来这种物质和系统之前说的一样只是起到一个传导作用，而真正问题的所在就是那个区域的中子星。

    那些物质传导的是中子星的引力，所以葡萄老祖的船才会被拉的这么快，这就好比熄灭的蜡烛你点上面的白色烟雾是一个道理。

    而那个高级文明利用这些物质来传导中子星的重力，使得进入的舰船不受控制的被往中间拉，至于挣脱一般情况下你不是六七级文明根本不要像挣脱这股引力。

    因为那个高级文明是驻扎在那里的，所以他们不可能让重力无限拉扯舰船，所以到了中心之后便没有了那股拉力。

    当然这片区域作为那个文明的防线肯定是具备一定的攻击性的，所以在靠近内部的区域才会有一片人为制造的高温环境。

    而且根据系统的推断这也就是这个文明已经消亡很久了，所以那片区域的温度才降低到现在奇美拉都能在里面撑那么久。

    如果是文明还在的时候恐怕那片区域的温度至少有接近二十万度，已经超过了很多恒星内部的核心温度了。

    当然想要进入这里也是有入口的，至于入口在哪里则是需要陈刚自己去寻找，并且每一个矿点也大概率的会有安全的路径前往，当然这也要陈刚自己去发现了。

    并且系统还告诉了陈刚一个惊天秘密。

    那就是那颗中子星的表面是有一只生物正在沉睡的，而葡萄老祖的舰船过去的时候已经将它惊醒了。

    所以葡萄老祖在靠近空间站的时候才会突然受到一股强烈引力的拉扯。

    听到这个消息的陈刚也顿时被惊的说不出来：“中子星上面有生物？这怎么可能！”

    这是陈刚听到这个问题的第一反应。

    要知道中子星上的环境怎么可能会有生物能够在上面生存，并且最为关键的是哪怕是有他吃什么？

    “宿主你该不会以为宇宙中的生命都和你所理解的一样吧。”看着一惊一乍的陈刚系统说道。

    “要知道在宇宙中生命的形势千奇百怪，有的生物和人类一样需要经历生老病死，但是有的生物则是不同，他们的成长方向就是永生。”

    “随着岁月的流逝人类会随着时间的推移老去，但是有的生物却不需要经历老的过程他们只会无限的成长，除非是外部因数将他们毁灭否者它们永远不会死亡。”

    听到系统的话陈刚也惊呆了。

    “所以宿主你现在只能说被自己的认知思想所局限了，就拿中子星上的那个生物来说吧，你可以称它为星空巨兽，这种生物就是属于永生生物的一种。”

    “而它的食物就是星球，或许你觉得在中子星上生存根本不可能，但是你殊不知那只是人家的午餐而已。”

    听到这里陈刚也不由得有些惊讶：“照你这么说它如果在哪里我特么还去挖个鸡蛋的矿呀，去了不是白给吗？”

    对于陈安的话系统则是不以为然：“宿主话也不能这么说吧，毕竟对于那种生物来说你的那些小破船和挖的矿对于他们来说并没有什么卵用，而且巨人也犯不着去折腾一只蚂蚁。”

    “所以之前它折腾葡萄老祖那一次多半是因为他突然玩性大发，正常情况你只要在那边动静小一点基本上没事的。”

    听到系统的话陈刚也有些将信将疑。

    不过转念一想好像是这么道理，谁会闲的没事去踩蚂蚁玩呢，除非蚂蚁惹到他了。

    所以自己只要稍微小心那么亿点应该没啥事的吧。

    而且有星空巨兽，有危险，这就对了！

    正所谓富贵险中求嘛，要是真要没有任何危险还有这么多的好东西陈刚打死也不信。

    而且现在自己的身份可不一样了，自己是债主陈刚还不信了自己欠下了这么一笔债务自己真要有危险系统还会不提醒自己？

    所以怀揣着这样的想法陈刚开始筹备了。

    “听说了吗，指挥官已经找到进入那里的方法了。”

    “怎么回事说看？”

    这天一大早玩家们都就开始议论起了这件事，昨天晚上陈刚宣布已经找到了进入那里的方法了，并且也为此拟定出了一系列的计划。

    当然为了这次计划陈刚也发布了招标信息。

    因为这件事他打算交给玩家来做。

    “是这样的指挥官说那个区域有一条能够安全进入那里的通道，所以需要我们找出来，而找出这个地方最简单的办法就是利用大量的无人机进去探路，所以指挥官现在正在招标让中标的人建立自己的无人机工厂去制造无人机。”

    听到这里玩家们也都好奇的点开了招标信息。

    不得不说这次是一个大工程，因为这次一共需要至少一千亿台无人机，虽然都是最垃圾的无人机，但是量变引发质变哪怕在垃圾这种数量下所需要耗费的材料也是不计其数的。

    并且如果投入一千亿无人机还没有找到，那么中标的人必须还要继续添加无人机进去直到将那个位置找出来为止。

    当然这次的奖励也颇为丰厚，整整一百亿的奖励，众人计算了一下成本之后

    众人初步计算了一下成本之后确定应该在五十亿左右，如果一切按照预定数量的话那么他们至少能对半赚。

    这可不是一个小数目，就赚的积分足够添加很多艘移民船了，当然这么庞大的工程也不是一两个人能够完成的，所以手下的四个文明经过商议之后决定按照各自文明出资多少来确定股份共同完成这个任务。

    玩家联盟和蓝星，鹿吴文明还有柏拉以及天吴四个文明，其中有百分之八十是鹿吴和蓝星那边的出资，其实硬要说的话应该是鹿吴和玩家出资。

    毕竟蓝星到现在也还是零产出，虽然在蓝星周边已经发现了几个矿脉了但是怎奈他们没有矿船只能看着干瞪眼。

    不过玩家们已经跟着陈刚的时间比较长所以手里的积蓄也比较多。

    至于柏拉和天吴都是才培养的新一代，所以他们的产量并不是很高能够勉强拿下百分之十已经很吃力了，多的给他们也吃不下。

    就这样分配好了利润之后几个文明便开始筹备建造了。

