
　　周末，由于父母要来，关雎尔起了个大早，结果打电话过去却得知他们要到十点钟左右才能到魔都。

　　恰好这个时候，秦浩的电话打了过来，把关雎尔叫到楼下一起吃早餐。

　　“确定不用我送？”秦浩戏谑的看着关雎尔。

　　关雎尔脸一下就红了，娇嗔着白了秦浩一眼，她还没有做好让秦浩见家长的准备。

　　秦浩见她的可爱模样，忍不住凑过去在她白皙的脸蛋上亲了一下，结果弄得关雎尔脸上都是糊状残留。

　　“啊，你好讨厌啊。”关雎尔又羞又恼，拍了秦浩一下，赶紧抽出纸巾擦拭脸上的残留。

　　秦浩坏笑：“谁让你这么可爱，诱导我犯错。”

　　“歪理，不理你了。”关雎尔气鼓鼓的放下调羹。

　　秦浩趁机抓着关雎尔虚若无骨的小手，调侃着哄道：“好了，快吃，一会儿凉了伤胃，你就算是要惩罚我，也不能饿着自己啊，那样我会心疼的。”

　　“咦，肉麻。”

　　关雎尔拿秦浩这幅无赖模样一点办法都没有，当然，女人嘛，对于甜言蜜语天生没有抵抗力，关雎尔嘴上嫌弃，心里还是美滋滋的。

　　一顿爱心早餐吃了快半个小时，关雎尔主动承担了洗碗的任务。

　　“围裙在哪啊？”关雎尔在厨房里撸起袖子准备干活，却找不到围裙。

　　结果一回头，就发现秦浩正拿着围裙出现在身后。

　　借着帮关雎尔系围裙，秦浩从身后抱住她。

　　关雎尔心脏跳动加速，白皙的脸蛋上升起两朵红霞，还没等她反应过来，软绵的嘴唇就被堵住。

　　“呜呜~~~”

　　虽然已经不是第一次跟秦浩接吻了，但关雎尔还是忍不住的浑身发软，全身的力气仿佛都在这一刻彻底消失，整个人瘫软的靠在秦浩怀里，任由他予取予求。

　　良久，关雎尔才喘着粗气从沉迷中苏醒，娇嗔着用小拳头锤了秦浩几下。

　　结果她娇羞的模样反倒是激起了秦浩的征服欲，抱着关雎尔的手臂更加用力，就在秦浩要再度吻上去时，忽然，一阵手机铃声响起。

　　关雎尔一个激灵，趁机从秦浩怀里钻了出来。

　　“喂，妈妈，啊，你们快到了？哦，我在外面吃早餐呢，你们直接到我住的小区啊？好，那我在门口等你们。”

　　秦浩有些无奈的摇头，怎么每次到关键时刻就有人来搅局呢？

　　那边关雎尔已经挂断了电话，把围裙解下来塞进秦浩手里，娇笑道。

　　“让你作怪，现在只能你自己洗了。”

　　秦浩叹了口气，只能把关雎尔送到门口，正当秦浩准备目送她离开。

　　关雎尔却垫着脚尖，在他脸上来了个蜻蜓点水，然后一溜烟钻进了电梯，笑盈盈的挥手。

　　“这是爱心早餐的奖励。”

　　电梯门缓缓关上，秦浩摸了摸被亲吻的脸颊，他好像被一个小姑娘给撩了啊。

　　关雎尔在电梯里整理了一下身上的衣服跟头发，确认没什么异样后，就往小区门口走去。

　　结果恰好碰到曲筱绡正在喂流浪猫。

　　看到曲筱绡，关雎尔的第一反应是赶紧溜，现在曲筱绡已经被2202列为重点防护对象。

　　“关关，早啊。”

　　不过曲筱绡还是发现了关雎尔。

　　如果是邱莹莹，这个时候肯定会跑得更快，但是关雎尔从小受到的教育是，当别人打招呼的时候，不回应是没有礼貌的行为。

　　关雎尔也只好停下脚步：“早啊小曲。”

　　曲筱绡抱着一只流氓猫绕着关雎尔转了一圈，弄得关雎尔心里七上八下的，这才质问。

　　“你刚刚是不是在躲我？看到我走得那么快？”

　　关雎尔尴尬的摇头：“哪有，我只是有事，没看到你。”

　　“是吗？”曲筱绡显然不信，关雎尔这种老实人撒谎，一眼就能看出来。

　　不过曲筱绡也不在乎，撇撇嘴：“是因为白渣男跟王同学的事情吧？”

　　关雎尔看着曲筱绡那么有爱心的投喂流浪猫，对她的观感也有了一些改变。

　　“你为什么要那样做？是不是我们的感受对你来说完全无所谓？”关雎尔板着小脸问道。

　　曲筱绡有些惊讶的看着她：“哦，几天没见脾气见长啊。”

　　“哼。”

　　曲筱绡把流浪猫放下来，拍了拍手，走到关雎尔面前：“关关啊，我还以为22楼就你一个人拎得清呢，没想到你也这样。”

　　“白渣男什么样的人你也知道了吧？我那么做有什么错？还有樊胜美，我最见不惯她那副市侩的样子，市侩就市侩吧，还偏偏要装得跟有多高贵似的，如果王同学不是开着宝马，她会给王同学机会吗？知道王同学宝马是租的，立马翻脸。”

　　“樊胜美这种人啊，我见得多了，富人装穷是情有可原，穷人装富就罪无可恕，我就是要撕碎她的伪装，省得她成天在我面前装像！”

　　关雎尔激动的反驳：“你胡说，樊姐才不是那样的人，她只是生气王同学骗她而已，而且她已经原谅王同学了，你不许再那么说樊姐了！”

　　曲筱绡惊讶的看着关雎尔：“你说什么？樊大姐原谅王柏川了？这不可能！”

　　“哼，爱信不信，总之，你以后不许再那么说樊姐，要不然，以后你跟我打招呼，我也不会理你的！”关雎尔瞪着曲筱绡。

　　曲筱绡撇撇嘴：“切，稀罕嘛。”

　　正说话间，关雎尔的手机响了，这才想起来，一跺脚赶紧往小区门口跑。

　　“哼，我才不信樊胜美会接受一穷二白的王柏川呢，看我不戳穿她！”

　　曲筱绡望着关雎尔的背影气鼓鼓的转身回家，也没有兴致再喂流浪猫了。23sK.com

　　小区门口，关妈妈跟关爸爸从出租车上下来，见到关雎尔从小区里跑出来，顿时迎了上去。

　　“哎呀，跑什么嘛，我们在这还能走丢了？”关妈妈心疼的拿纸巾给女儿擦汗。

　　关雎尔见到父母也很高兴：“嘿嘿，我这不是见到你们太兴奋了嘛。”

　　关爸爸很欣慰，这个女儿没白养，关妈妈则是拉着女儿转了一圈，越看脸色越不对。

　　“看看，这才半年不到闺女就瘦了这么多，你们那个什么证券公司比血汗工厂还狠呢。”

　　关雎尔连忙解释：“不是的，其实我们公司还好啦，你看这周末还安排双休了呢。”

　　“双休那不是最基本的嘛，要我说你就该回家考个公务员什么的，就不用那么累了。”关妈妈努努嘴，顺带又瞪了关爸爸一眼。

　　关爸爸跟关雎尔无奈的对视，这就看出家庭地位了啊。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢小伙伴们的支持，成绩稳步提升中。

　　另外手里有推荐、月票的小伙伴支持一下吧，新书期这些很重要。

　　有起点币的小伙伴也可以投两个币的打赏凑个人头，万分感激，多的话不说了，码字码字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十八章：关爸关妈来了免费阅读。https://xs.23sk.com 