    这可不是什么简单的事儿，叶枫有些犹豫，既然是遍请异人，那么以北徒家的势力，请到的异人就不会少，比他厉害的恐怕也是比比皆是。

    最重要的是，在叶枫看来，这怕是还牵扯着北徒家的家主之争，这可是个大漩涡，一不小心就会因果缠身，不易脱身。

    看出叶枫的犹豫，北徒封咬了咬牙，拿出一个盒子。

    “封知道道长喜欢灵药，特地让人收集了一株四百年份的人参，还请道长品鉴。”

    叶枫没有去接人参，话说到这里，再不答应就要得罪人了，想来北徒封也知道这次事情的重要性，清风观重建，北徒封出力甚多，如今又携重礼而来，再不答应，恐怕就要结下仇怨了。

    想了想，去一趟倒也无妨，他还没有出过临风郡呢，正好出去看看。

    “好吧，贫道应下了，县尊准备何时出发？”

    看到叶枫终于松口，北徒封当即大喜，叶枫的本事他是知道的，这次能将叶枫请回去，治好自己父亲的机会会大很多。

    就像叶枫想的那样，北徒家这一代优秀的子嗣不少，明争暗夺更是常态，这次如果能够将自己父亲救醒，绝对是会加大分的，对于以后争夺家主之位的好处，更是不必多说。

    “自然是越快越好，我明日来接道长可好？”

    叶枫孑然一身，迟些早些倒是没关系，“那明日，贫道就在观里等侯县尊了。”

    第二日，北徒封早早过来，叶枫也没耽搁，做完早功就随他出发了。

    马车出行也是方便的很，而且这北徒家的马车似乎还装了减震器，一路上行的竟然四平八稳。

    北徒家乃是北地大族，世居北地第一大城——邺城。

    邺城位于大离北方中部，距离寒城可不近，二人这一路上没有十来日怕是到不了。

    叶枫也无所谓，索性现在的他不管是在哪儿，随时随地都可以进入修炼状态，在哪儿修行不是修行，也是一番别味的体验。

    “主人，前后的城镇都太远了，晚上怕是要在野外宿营了。”

    说话的人是北徒家的家臣，几人只求速度，却是没计划好行程，如今已经入夜，只能在外面宿营了。

    北徒封闻言对着叶枫有些歉意，“道长，恐怕真要在野外宿营了，让道长受累了。”

    叶枫呵呵一笑，“方外之人，地为床，天为被，无甚关系。”

    “谢道长体谅。”

    北徒封这次带出来的家臣，一个个都是训练有素，扎营非常利索，选地也很军营，水源距离不远，又远离草木茂盛的地方，因为不好巡逻，怕被山匪和动物袭击。

    几人用了食物，叶枫被请入一处独帐。

    这世道，夜里在外边可不安全，叶枫也不睡觉，就在打坐中等着时间缓缓流逝。

    “哧哧哧哧……”

    巡逻的两个北徒家卒，蓦然将刀枪指向发出声音的地方，缓缓走了过去。

    “什么东西，出来！”

    北徒家早年乃是大离的军方代表人物，后来逐渐由军转政，这些士卒却都是从战场上退下来的百战老兵。

    警惕性十足，也不接近，直接掏出弓箭射了过去。

    “嗷呜……”

    “是狼！”

    这一箭就像是捅穿了马蜂窝一样，四周的狼嚎声此起彼伏，他们的营地竟然是不声不响的被狼群包围了。

    “戒备，有狼群，准备迎击。”

    这次北徒封带出来的家卒足有三十，闻言马上动了起来，狼群足有百余，叶枫和北徒封被三十人围在中间，家卒虽惊不乱，用弓箭消耗着狼群的有生力量。

    这素质，叶枫也不由的暗自点头。

    “主人，狼群突然袭击，恐怕有古怪，你们小心一些。”

    北徒封闻言点了点头，这领头的家臣退伍之前乃是军中校尉，实力足有炼体巅峰，是北徒封的左膀右臂，听到家臣提醒，北徒封也是打起了十二分注意。

    狼群除非饿极，不然的话一般是不会主动袭击人类营地的，而且是北徒家如此规模的营地，如今竟然形成规模围了过来，说没有猫腻，叶枫都不信。

    “道长，你怎么看？”

    北徒封的脸色此时已经难看到了极点，以他的才智怎么看不出来这是被人算计了，出门就碰到这种事儿，这要是说不是家里那几个兄弟干的，他都不信。

    “这些狼应该是受人驱使才来攻击我们营地的，规模倒是不大，要是没有后手的话，也就是想拖延一下时间，如果还有后手的话，那可就是想要你的命了。”

    是啊，北徒封现在脑海里正一遍遍的过着几个有嫌疑的兄弟，暗自发誓这次回去一定要将其揪出来报仇。

    说话间，狼群已经开始了攻击，北徒家卒虽然只有三十，但是狼群在他们手里倒也占不到什么便宜，被家卒结阵将狼群的一波波攻击击退。

    要是正常的，此时狼群就该退了，可是面前的狼群显然没有退意，正缓缓爬动，酝酿着下一波攻击。

    北徒家卒脸色阴沉着，因为他们发现，狼群数量还在增加，这是要置他们于死地啊。

    北徒封也看出不对，将目光看向了叶枫，显然是想让他帮忙，又不知道该怎么开口，毕竟叶枫的厉害他是知道的。

    要是叶枫能够出手，他的这些家卒应该不致有大的损失，不然的话，几百狼群攻击，就算是最后几人能逃，也得把命留下一半。

    “还请道长出手帮忙。”

    叶枫其实一直观察着周围，狼群在他眼里不足为惧，控制狼群的人才是关键，能一次性控制这么多狼的，肯定是专业的驭兽师。

    而且直到现在叶枫都没有发现狼王所在，狼群出行，必有狼王随后，不然就算有人控制，也不会让狼群如此舍生忘死，这定是那驭兽师控制了狼王所致。

    叶枫闻言点了点头，袖筒一挥十个金箔纸人刀兵飞出，向着狼群杀去，狼群虽然凶猛，但是论单体实力连炼体境的家卒都比不上，更不用说是练气巅峰的金箔纸人刀兵了。

