    孟章也发现了门中的一个问题。

    不但众弟子在修炼方面缺乏高阶修士指点，就连学习修真百艺，都只能全靠自学。

    孟章本人自从踏上修炼之路以来，也主要是依靠自学。这是因为他资质上佳，悟性非凡。

    这并不意味着孟章就不需要前辈指点。许多关键的地方，前辈随口一句话，就能抵上你数月的苦修。

    只不过以前的太乙门中，并没有高阶修士，也没有人有能力指点孟章。

    孟章获得掌门记事册之后，上面记载的历代掌门的许多修炼经验，对他帮助很大。

    孟章在试炼之地获取了大量知识，只是做到简单了解，并没有深入的学习。

    在修真百艺方面，他见识广博，涉猎丰富，但是却没有深入学习过任何一门。

    孟章立即想到了厚土神将。他虽然记忆丧失严重，但是在修炼方面的阅历和见识还在。

    厚土神将除了精通地师相关的技能，对于其它修真百艺相关的技能，也有一定的造诣。

    于是，孟章和厚土神将，会定期在门中召开法会，为门中弟子答疑解难，传授各类修行经验。

    此外，孟章和厚土神将，也会不定期的单独辅导某些弟子。

    就连清灵道长，也应孟章的要求，在门内定期开设有关灵植术的课程。

    不到两年的时间，甜水绿洲不但形成了一条一阶中品的灵脉，而且开垦出了七亩半的灵田。

    灵脉成型之后，要开垦出全新的灵田，一般都需要两三年的功夫。全靠厚土神将这名地师的本领，才将这个时间缩短。

    等到灵田孕育一段时间之后，就可以种植各种灵植了。

    这天，孟章刚指点完文千算，李宣就来到了他的面前。

    李宣是这两年里面才加入太乙门的李家修士。

    李宣虽然同样姓李，和李家却并没有血缘关系。

    李姓本来就是大姓，姓李的到处都是，就连甜水绿洲之中都有许多姓李的。

    李宣是李家的赘婿，不是核心成员。

    李宣资质平庸，修为平平，都已经五十岁了，才不过炼气五重的修为。

    他在李家的司职，是鸣沙坊市一间店铺的掌柜。

    在两年多以前的那场沙怪之乱中，双丰谷属下附庸势力损失惨重，不少势力山门被沙怪攻破，落得了一个灭门的下场。

    修真大族李家就是在那场灾难之中，被沙怪灭亡的。

    李家所在的绿洲被沙怪攻破，李家灭亡，家族拥有的二阶灵脉也被沙怪毁灭。

    这也是沙怪成为修真界公敌的一个原因。除了疯狂杀戮修真者之外，凡是被沙怪占领过的灵脉，都会被损毁。

    情况好一点的，过上几十年乃至上百年的时间，灵脉才能开始慢慢恢复。情况严重的，灵脉永远毁灭，再也无法恢复了。

    灵脉是修真所需的根基，沙怪如此糟践灵脉，实在是可恨可杀。

    李家祖地被灭，李家在外的少数修真者，要么惶惶不可终日，不知所措；要么就是趁乱瓜分掠夺李家的产业。

    李宣是一名重情重义的好人，因为家人还在李家祖地，立即就放下了店铺中的一切，尽快赶回了李家祖地。

    沙怪攻破李家祖地之后，首要任务还是追杀李家的修真者。李家的凡人虽然同样大量伤亡，但也有不少人侥幸生还。

    沙怪群落在无尽沙海一般是流动作乱，就好像凡间的流寇一样，不会在一个地方长久停留。

    李宣赶回李家祖地的时候，沙怪早就已经离开。

    李宣的家人侥幸逃过一劫，和一帮凡人混在一起。

    心软的李宣，主动收拢这些凡人，避免他们沦为流民。

    李家祖地的二阶灵脉被沙怪毁掉之后，原本的绿洲也会迅速退化，很快就变得不适宜凡人生存。

    失去了存身的绿洲，李宣区区一介小修士，可养不活数以百计的凡人。

    以李宣的心性，也不愿意这些熟人，沦为流民，被卖为仆役。

    最后，李宣想到了太乙门这个邻居。

    太乙门虽然是一个不入流的小门派，但是名声一向不错，从来没有苛待凡人的传闻。

    李宣拜见了太乙门掌门孟章之后，主动开口求助。

    孟章施展天赋神通他心通，确认了李宣所说。

    对于李宣这样重情重义的好人，孟章还是非常欣赏的。

    两人一番长谈之后，李宣加入太乙门，成为了一名客卿。

    为了万全起见，李宣也成为了首位在孟章魂册上面留名的修士。

    孟章在试炼之地获取的魂册，终于排上用场了。

    李宣为了取信孟章，也心甘情愿的在上面留下姓名，将自己的生死交托给了孟章。

    接下来，孟章花费了不少力气，将李宣庇护的凡人，全部迁移到了甜水绿洲。

    如果不是甜水绿洲灵脉成型，绿洲开始向着四周扩张，还真难以容下这数百名凡人。

    李宣加入太乙门之后，孟章很快就体会到了这名客卿的作用。

    李宣在李家的时候，最先是在外事长老手下听命，和周围许多势力都打过交道。

    后来担任鸣沙坊市一间店铺的掌柜之后，常年呆在鸣沙坊市之中。

    他是鸣沙坊市不折不扣的地头蛇，不论是散修还是家族修士，他人头都很熟。

    他熟悉各方面的情况，交游广阔，有着自己的消息渠道，消息灵通。甚至对周围各大修真势力的不少内部情况，都有很深的了解。

    有了李宣加入太乙门，孟章眼界变得开阔不少。不再是双眼一蒙黑，对外界许多情况都是一无所知。

    以李宣的资质和修为，这辈子都不可能有筑基的机会。他的心思，也没有放在修炼上面。

    由于熟知周围各种情况，而且见识不凡，李宣对许多事情，都有自己独立的见解。

    孟章将这位客卿，当做了军师。

    李宣走到孟章面前，恭敬的行了一礼。

    “见过掌门。”

    “这是林山派掌门许承先派人送来的请柬。”

    孟章接过了李宣递过来的请柬，快速扫了一眼。

    原来，林山派的林申坡三个月以前筑基成功，成为了一名筑基期修士。

    林山派特意于一个月之后，在林山召开一次筑基法会，邀请周围各大势力的客人参加。

    太乙门作为这片区域内的门派，自然也在邀请之列。

