    “还有一些特别小的，身上没几两肉的，我准备给兄弟们炖点汤喝。”刘黑狗说道。

    “给我挑上十来条，我有用。”杨沐说道。

    刘黑狗立即又提来一个桶，杨沐一瞧，这些鱼果然够小，身上那点肉挨不上两筷子，也只能炖汤喝了。

    “让兄弟们先将就一下，等星期天咱们再去趟密云，到时候兄弟想吃鱼就吃鱼，想喝汤就喝汤。”杨沐说道。

    “得嘞。”刘黑狗说道。

    “走了。”杨沐将桶提上车，直接开车离开，先是将刘岚送回家，并将刘岚的工钱给了，然后又将刘蛾拉回了四合院。

    到了四合院，杨沐直接将于莉、于海棠、刘蛾和秦京茹叫了过来。

    “你们既然进了四合院，那就是四合院的一员，就得跟街坊打理好关系，省得他们说闲话，这样，每户送上一条鱼，就说自己在河里钓的。”杨沐说道。

    杨沐这么做，就是为了堵也是为了赌。堵四合院人的嘴，赌四合院这些人不全都是狼心狗肺的白眼狼。

    “这么大的鱼送给他们太便宜他们了。”秦京茹说道。此时，秦京茹正盯着桶里的鱼看。

    “送这一桶。”杨沐踢了踢另外一桶。

    “送这个好，能让他们尝尝鲜，又能混个水饱。”秦京茹说道。

    “三大爷那边不用送了，三大爷已经从刘黑狗那里为了一份了。”杨沐说道。

    “那聋老太太那里还送吗？”于莉问道。

    杨沐沉默了片刻，说道：“送吧，送条大的，提着桶去，将这条大鱼摆在上面，如果有人问，就说是给聋老太太留的。”

    “大茂哥，这样好吗？”于莉再次问道。

    不患寡而患不均，别人一大家子就分了一条半大不小的鱼，而聋老太太那里则分了一条大鱼，别人不说心里也会不舒服。

    “就这样，我这不是挑拨离间，我这是让聋老太太知道，我们的善良也是有刺的，不要什么事情都理所当然。”杨沐说道。

    “那傻柱呢？”于莉又问。

    “傻柱家要送的，让秦淮茹去送，嘿嘿。”杨沐笑了。

    “大茂哥，你真坏，你这是给人家希望，然后再给人家绝望啊，这样玩弄傻柱好吗？”于莉也笑了。

    “什么叫玩弄？这叫磨砺！没听过这句话嘛，爱要越挫越勇，爱要肯定执着，每一个单身的人得看透，想爱就别怕伤痛……”

    “找一个最爱的、深爱的、相爱的、亲爱的人来告别单身，一个多情的、痴情的、绝情的、无情的人来给我伤痕……去吧，按我说的做。”杨沐说道。

    秦京茹立即找来秦淮茹，让秦淮茹给傻柱送鱼，秦淮茹不明所以，连忙提着鱼去了。傻柱一看秦淮茹给他送鱼，顿时笑的合拢嘴了，以为秦淮茹回心转意又看上自己了。

    秦淮茹拿捏傻柱就是一绝，一个眼神，一个笑容就能令傻柱迷失，顺便，秦淮茹问清傻柱这两天在干嘛。

    傻柱还真对正阳门下小酒馆的老板娘徐慧真动了心，当然，这并不是爱，是傻柱馋人家的身子，傻柱便下了班就往小酒馆跑，先是赞扬了小酒馆的酒好，然后将小酒馆的饭菜批了个体无完肤，自然引起小酒馆厨师的不服和徐慧真的注意。

    傻柱适时露了一手，立即震住了徐慧真，徐慧真便开始打傻柱的主意，想让傻柱下了班后来小酒馆炒两菜。傻柱自然乐得如此，不但能每天下班见到徐慧真，还能挣点外快，关键是徐慧真还允诺了，小酒馆的酒随便打。

    秦淮茹打探完傻柱的消息后立即来到杨沐家，正在这时，于莉、于海棠、秦京茹和刘蛾也给各家各户分鱼完毕。

    “大茂哥，院里的人都收到鱼了，院里的人也都知道那条大鱼是给聋老太太了。”于莉说道。

    “他们什么反应？”杨沐笑了。

    “他们先是对我们表示感谢，然后，心里多少有些不舒服吧。”于莉说道。

    “不舒服就对了，岂能尽如人意啊。秦姐，再说说傻柱的事。”杨沐说道。

    秦淮茹当即将傻柱的行踪告诉了众人，临了，秦淮茹问道：“要不要将傻柱和徐慧真的事搅黄了？”

    “这才到哪儿啊？先让傻柱高兴一阵，到时候看情况，再请秦姐出马，将傻柱的事给搅和黄了。”杨沐说道。

    “这……大茂，这不好吧，傻柱以前可是不少帮助姐啊。”秦淮茹扭扭捏捏地说道。

    “我加钱！”杨沐说道。

    “好！”秦淮茹立即眼睛一亮。

    “秦姐，先拿条鱼回家，给你家的棒梗棒大爷炖上，给他补补，他最近应该过的很辛苦。”杨沐说道。

    秦淮茹也叹了一口气，能不辛苦吗？秦淮茹一回家便看到棒梗的脸一副鼻青脸肿的模样，不用说，在学校里准打架了。秦淮茹挑了一条最大的鱼提着就走了。

    “对了，给何雨水送鱼了吗？”杨沐忽然问道。最近一直很忙，直接忽略了何雨水，按说自己让何雨水直接进轧钢厂成为了播音员，自己帮了她这么大的忙，她怎么没表示表示啊，最好是以身相许啊。

    “她和傻柱不是一家嘛，没送。”于海棠说道。

    “送去，送条大的，还得让傻柱知道。”杨沐说道。

    “不就是挑起傻柱和雨水之间的矛盾吗？这事简单，我来！”于海棠提着鱼就直奔傻柱的屋子，敲响了傻柱的门。

    “柱子哥，开门啊。”于海棠故意用娇滴滴的声音说道。

    “哟，这不是咱厂的播音员于海棠吗？大晚上的拿这么大的一条鱼来啥事，难道是请我给你做鱼吃？”傻柱打开了门。

    看到于海棠姣好的面容以及凹凸有致的身材，傻柱内心也是一阵火热，前有秦淮茹，后有于海棠，正阳门下还有个徐慧真，难道哥的春天来了。

    “不是，这鱼是给雨水的，雨水这不睡着了嘛，不便打扰，我看你灯没灭便找你来了，想让柱子哥将鱼转交给雨水，就说是大茂哥给的。”于海棠说完，将手中的鱼塞给傻柱扭头就走了。

    “嘿！许大茂的鱼我可不要。”傻柱说完就想将鱼给扔了，但随即转念一想，完全可以用这条鱼来讨好徐慧真啊，傻柱立即乐滋滋地将鱼收了起来，傻柱已经开始幻想起徐慧真惊讶的表情了以及一些美好的事情了。

    至于何雨水，早就被傻柱抛在脑后了，不，也没有完全抛在脑后，秦淮茹送来的那条小鱼正好给何雨水炖点汤，让她补补。

    于海棠回到杨沐的屋后，将事情的经过一说，然后说道：“明天下班的时候我再随口一提，到时候，何雨水准得闹。”

    “厉害！”杨沐竖起了大拇指，女人，真是内斗小能手。

    刘娥早在于海棠离开后便很有眼色的离开了，只有秦京茹傻傻地待在屋里就是不走，任凭于莉和于海棠如何暗示就是不走。

    不走就不走吧，反正大被同眠的事情又不是没有做过，只是床有点小。

    正当杨沐准备休息时，门外传来了敲门声。

