    

    梁王见她笑得眼眯眯像只小狐狸，暗暗吐槽，不愧是老二的种，小小年纪就一肚子坏水，看上他哪不好非得看上他的钱袋子。

    他轻哼一声：“本王可没说要花钱请你解卦，更没说让你算卦，是你自己告诉本王本王今日有血光之灾的，我为什么要给你钱。”

    楚安宁一听抱着牛乳茶就猛喝一口，喝完双手将杯子重重放在桌上，她的暴暴龙脾气哦。

    “可是我说打赌的时候五皇叔你也没反对呀？你要是不同意的话你应该说我不跟你打赌，而不是本王信。那你没反对，赌约就定了呀，我师父说世间万物皆有因果，赌约是因你给银钱是果，你不给银钱因果无法化解，你血光之灾更甚可能会像四皇叔那样哎。”

    她可没有说谎话，就是银钱要多了一点点而已。

    他眼神在楚安宁身上打个转，他先前一直以为先皇送这小丫头去道观是为了让她平安长大，现在看来分明是让她去学奇门之术来驭下的。

    转念间他从广袖内袋中掏出一沓子银票：“多出来的就当五皇叔给你买糖吃了。”

    五皇叔随身都携带这么多银票，果真如历史走向那般有钱、也会赚钱。

    还有这么多银票，要是都换成黄金那得多大一堆啊。

    想到这楚安宁眼睛就放光。

    她美滋滋的摸把银票后，也学着梁王在衣袖里掏啊掏，终于掏出两张皱巴巴的符豪气的拍在桌上：“五皇叔你真是我见过最最最俊的人，还是最爽快的人。你今日出宫就回王府千万不要走七里街哦，一定要走的话记得贴身带上一张护身符，多出来的那张是小侄女孝敬皇叔哒。”

    他给了这么多银票，她还好意思说孝敬？好的不遗传竟是遗传老二的厚脸皮。

    想到这丫头一连用好几个最来夸他，追问：“比你父皇还俊还爽快么？”

    “那不可能！”楚安宁想都没想的说，“我父皇是这个世界上天下第一风度翩翩的美男子。”

    她这个爹虽然已经三十有二，可好看还是第一的，亲娘说他剑眉星目、鼻若悬胆是最有男人味的长相。若非她在蛋壳里的时候就见过太多美男子，定要抱着父皇多瞧几眼。

    梁王哼哼，他就知道这丫头见风使舵，跟老二一样不是好东西。

    楚安宁听到他的不满，决定看在银票的份上替他顺一下毛毛。

    “五皇叔，你是在场除了我父皇以外最好看的人，你们好看的不一样。”

    “这还差不多。”

    但是在梁王心里，他可不承认自己相貌比不上皇上，因为他自小在宫里就是出了名的美人。

    目的达成，楚安宁笑呵呵的双手捧着一沓银票回到皇上跟前。

    “父皇你看。”

    皇上伸手点点她的小鼻子：“干的好！不过你过来跟父皇说说，你怎么坑来的？”

    刚才她和梁王说话声音太小，皇上都没能听见。

    楚安宁将银票放在桌上，走到皇上右侧，“你头歪一点点。”

