    鲍姑真君走后，众多弟子的心情久久不能平静。

    什么时候，当亲传弟子这么容易了？

    慕容雪，他们自愧不如，没话说，汪锋，一个一点都不出名的小角色，凭什么当准亲传弟子？

    尤其是那些外门代表，内门弟子不认识汪锋，他们却对汪锋很熟悉。

    汪锋，仅仅是一个三灵根的平庸之辈，除了会歌唱得好听亿点点，运气好亿点点，没有哪方面比他们强。

    再就是执法弟子。

    最近，他们越来越能感觉到韩严法在宗门的地位。

    那五百万贡献点，只有韩严法要到了，灵植堂的曾帅去要，嘴巴都说干了，就要到一百万。

    现在，韩严法居然能够举荐亲传弟子。

    这种地位，已经和元婴真君相提并论了。

    不由地，他们把目光投到了韩严法身上。

    一个亲传弟子，手段通天，随便就把自己的亲信送上了亲传弟子的宝座，实在太不可思议了。

    他们哪里知道，韩严法只起了个牵线搭桥的作用，慕容雪和汪锋能被元婴真君看中，全都是因为他们自身的潜力。

    水系天灵根，麒麟玉，这是人人都能有的？

    他们自己的条件不行，韩严法就是有舌绽莲花之能，也帮不到他们。

    不过，韩严法要的就是这种效果。如此，才能够狠狠的震慑齐不扬这些人。

    既然暂时动不了他们，就拼命的震慑他们。

    韩严法的做法十分有效果，此时此刻，齐不扬等人的心已经全乱了，乱得不成样子。

    “想让谁当亲传弟子就让谁当亲传弟子，这个韩严法实在是太可怕了。”

    “他是在警告我们，就算我们扳倒了其他的亲传弟子，他随时可以把空缺的位置补上来。我们，不会有机会。”

    “应该是的。我们都小看韩严法了，我们一直以为，韩严法是个疯子，是个莽夫，现在看来，他比战天云难对付多了。”

    “各位把要做的事都停下来吧！一切，都交给太上长老去做。我们斗不过韩严法，只能指望太上长老了。”

    “事到如今，也只能这样了。”

    齐不扬等人的意见达成一致。

    他们停下来了，韩严法没有停，无缘无故跑来污蔑他，这口气他咽不下。

    待到众人重新入座后，韩严法冲吴千点了点头。

    吴千会意，走上前去，笑容满面道：“大师兄此次举办结丹大典，一来是为了分享喜悦，让诸位同门都沾一沾喜气，第二，就是通知诸位一件大事。”

    齐不扬、易冲天心中一紧，拳头捏的紧紧的。

    “这一件事，事关我执法堂的声誉，不过，为了本门的安宁，大师兄还是决定将此事公诸于众。”

    这下，众弟子来了兴趣。

    好事不出门，坏事传千里，人最喜欢听的，是别人的坏消息。

    否则，半年前，那些毫无根据的，诋毁韩严法的谣言，也不会传得那么猛烈。

    只听吴千语气沉重的说道：“执法堂前大师兄楚天行，已经背叛了本门！”

    轰！

    他话音一落，正气峰就炸了。

    这个消息，太劲爆了，比起五大势力的事，还要大。

    五大势力再祸乱宗门，也没有叛宗，所有的罪行之中，叛宗是最严重的。

    “执法堂有何证据？”

    易冲天颤压抑着内心的恐惧，强自开口。

    为了抹黑韩严法，他让人把楚鱼带入了山门之中！这件事情，他怎么都抹不去。

    镇守山门的是天玄真君，一个他无法收买，无法对付的人。

    吴千点了点头：“当然有证据了。楚天行有一个孙子叫楚万心，我执法堂已经确认，他拜入了太虚门。易师兄说，这是不是证据？”

    他掷地有声的反问。

    易冲天再也无话可说，只能希望韩严法没有找过天玄真君。

    根据门规，勾结本门叛徒，情节轻的，不会计较，情节严重的，就要以叛宗罪论处。

    他得罪了韩严法，韩严法会怎么处罚他？

    换成他是韩严法，绝对不会放过这个机会。

    可惜的是，他还是小看了韩严法，

    韩严法要处置他，必定是找到了十足的证据，能让所有人的心服口服，太上长老也挑不出半点差错的证据。

    光是把楚鱼带入宗门这一条，根本不足以治罪。

    韩严法也十分清楚，易冲天等人只是想成为亲传弟子，提升自己在门中的地位，他们的家族、背后的势力也依附于太玄门，是不可能叛宗的。

    “楚万心，不错，楚天行是有这么一个孙子。我记得，楚鱼曾经带楚万心来过本门。那一次，他应该是让楚天行为楚万心检查灵根。”

    “好啊！孙子有灵根，做爷爷的怎么会不知道。身为本门弟子，不将孙子送入本门，反而让他拜入太虚门，着实是叛宗！”

    “我早就说，楚天行不是什么好人。现在，他的狐狸尾巴露出来了吧？”

    一些有正义感的弟子议论起来，他们每说一句，易冲天等人的心情就沉上一沉。

    要是被其他人知道他们把楚鱼带入宗门，那他们的处境会变成什么样子？

    吴千看到时机已到，又继续说道。

    “除此之外，楚天行还犯下了更多的罪行。只是，他的身份特殊，在堂主出关前，不方便处置。所以，我们将他关入了幽灵苦牢之中。因为此事，前段时间宗门内出现一些流言蜚语，现在，诸位应该知道原因了吧？”

    不动则已，一动惊天，在执法堂不遗余力的宣传之下，三日后，韩严法会在正气峰举行结丹大典的消息传遍了整个宗门。

    结丹大典，是结丹之人对外彰显自身实力、地位的机会，所以它还有另外一个名字：立威大会。

    议论纷纷中，三天时间转眼而逝，韩严法的结丹大典如期举行。

    朝阳初生，紫气东来，阵阵仙乐出现在正气峰上空，无数的金色花瓣被洒了下来。

    在韩严法连夜赶工扩建的广场上，摆好了两千张桌案，桌案之上，则是一盘盘色香俱全的灵果。

    一道道遁光划过天空，在尖啸声中，众多内门弟子一一到来，入得座位之中，男的仙风道骨，女的出尘绝艳，宛若神仙中人。

