    第40章 钢琴世界赛

    第三种美食是油封鸭是一道享誉全球的法国名菜。早期没有冰箱时，为了保存鸭肉，发想出将鸭肉浸泡入鸭油，再透过炖煮让油脂在鸭肉表层形成凝固的保护膜的方法。

    而今，则多会用蒜盐腌制，再以低温烘烤、炖煮，制出外皮酥香、肉质松软的油封鸭。

    将鸭盛入盘中，再搭配一些马铃薯和蔬菜，一顿经典法式美味就上桌了！

    第四种美食是可丽饼，它以鸡蛋、面粉、牛奶为主要原料，分为甜咸两种，是在法国的街头和餐厅相当常见的点心。

    不论是撒上糖粉、果酱、巧克力或冰淇淋，或是加入火腿、乳酪、香菇等，来到巴黎绝对要来尝一次可丽饼，那口感真的是在其他地方尝不到的！

    第五种美食是可颂，它是一种以奶油烘烤出的西式面包。以一层奶油、一层面粉，堆叠出香酥又带有层次的口感，不会过于油腻又充满奶香，是巴黎糕点店里常见的商品。

    第六种美食是千层派，又常被称作“拿破仑派”，在法文中有千片叶子的意思。

    层层的派皮，中间涂抹蛋黄酱或不同风味的奶油，每咬一口，都可以吃到香酥与奶香与充满不同层次的口感，是象征法国的点心。

    第七种美食是咸派原，它是法国东北的地方菜，后来逐渐普及为法国常见的家常。

    烤得香酥的派皮，包裹浓郁的奶蛋内馅，以及多样的食材组合，是让人无法抗拒的美味小点！食用的时候可以搭配汤或沙拉，更衬咸派的滋味。

    第八种美食是红酒炖牛肉，它是著名的红酒料理，将红萝卜、洋葱、蒜头、培根等食材炖煮入味。

    再加入煎到半熟的牛肉煮到软嫩，入口即化的牛肉，搭配饱收精华的香浓汤头，是很多老饕不能错过的法式料理。

    第九种美食是法国吐司，这个法国家喻户晓的三明治，以奶油、牛奶、蛋黄和少量的糖混合，调出美味的乳酪白酱，再搭配火腿和起司或烤或煎到金黄，是法式餐馆极为常见的料理，往往佐以薯条或沙拉一起食用。

    享用完这些美食，李辰和林雪回到了酒店，他们仰望星空，床上恩爱，最后呼呼大睡。

    第二天，他们来到了钢琴世界大赛的比赛场地，这次比赛还是三个钢琴曲，233个国家的冠军选手谁的表现最好，谁就是世界冠军。

    第一首钢琴曲目是《春之声圆舞曲》，《春之声圆舞曲》是奥地利著名音乐家小约翰·施特劳斯的不朽名作。

    创作该曲时约翰·施特劳斯已接近花甲之年，但他的音乐依然充满青春的气息。

    据说，最早这是一首钢琴。1883年2月约翰·施待劳斯为了指挥新创作的轻歌剧《偷快的战争》的首次演出来到匈牙利首都布达佩斯。

    有一天的晚餐会上，他与七十一岁的李斯特相见。作为余兴节目，李斯特和这家的女主人表演了双手联弹。

    施特劳斯则根据他们弹过的曲子即兴编成圆舞曲来表演。就是这一天晚上，完成了这一首《春之声圆舞曲》。现在常以管弦乐曲的形式演出。

    李辰弹出来的效果，本曲的引子热情简短，只有八小节。然而在前四小节中呈示和巩固的音调具有鲜明的个性且充满活力。

    它不仅显示这首乐曲精力充沛的基本性格，而且为回旋曲主题A的萌芽奠定了基础。

    后面四小节与其他圆舞曲序奏部的最后段落一样打起“蹦擦擦”的三拍子，为主要主题的进入鸣锣开道。

    这个主要主题A以敏捷的旋律使人联想到轻盈的舞步，洋溢着青春的活力。

    倚音式的旋法把前半句向上旋转的音调和逐步稳定下来的后半句半音进行音调揉合成整体。

    这主题像花腔女高音唱的那样活跃轻快，如同报春的燕子来往穿梭，空中充满了它们呢喃的繁音。

    这个主要主题A以敏捷的旋律使人联想到轻盈的舞步，像是春姑娘的脚步，洋溢着青春的活力。

    接着乐曲转至属调呈示主题B。比起开头的主题，这里的音乐较平稳。

    前半部由于乐汇内部的休止符作有规律的周期性反复，人们乘着回舞曲节奏旋转的形象清晰可见！

    在这后面出现的旋律片断则显得格外抒情动听、轻柔婉约。当主题B继续演奏下去时引子的主要音调不仅与它呼应，而且成为它的主要组成部分到主题B段的末尾，引子撇开了休止符，压缩成为再现主要主题A的过门，乐曲又唱起了春之歌。

    主题A的再现，使前面的音乐构成带再现的三部曲式( A + B + A )结构的第一团舞曲。

    主题A的第二次再现是作为结尾的主体。这样一来，它就“框住”了全曲中依次呈现而只露一次面的其他主题，并且与其相映成趣，把它们连成一个整体。

    既有回旋曲式的特点，又跟其他WYN圆舞曲一样，具有不同的小圆舞曲一个接一个出现的特点。

    在四小节过门之后呈示的第二圆舞曲开头的主题C犹如春风吹起轻摆的柳枝，调皮逗弄着四周的绿意。

    第二、第三圆舞曲都是不带再现的二部曲式。第三圆舞曲D的两个部分各自反复，前一部分用两种音乐素材组成。

    这些主题旋律都娓娓动听、充满生机。最后用主题A构成充满春天气息的结尾终曲。

    全曲具有相当高的艺术性，雅俗共赏、经久不衰。曲中生动地描绘了大地回春、冰雪消融、一派生机的景象，宛如一幅色彩浓重的油画，永远保留住了大自然的春色，给人以生机活力、轻快愉悦的感受。

    其他选手虽然节奏勉强可以，但是表现不出那种大自然的盎然生机，所以效果并不怎么好！

    第二首钢琴曲目是《少女的祈祷》，《少女的祈祷》为波兰女钢琴家巴达捷芙斯卡作于1856年，是举世皆知的钢琴小品。

    结构单纯，浅显淳朴，亲切感人，虽略带伤感，但又异常柔美，逼真地表现了一个纯洁少女的美好心愿。

    (本章完)

