    第254章 拿下第二个赛点

    难不成，他们就是为了这条小龙一直在等待?

    这计策确实可以啊!

    同一时刻，宝蓝直接原地丢眼，瞬间，两道传送出现!

    IG已经算好了!

    让IG的正面的三人去牵制，然后等到theshy复活了，苏一峰就跟着一起传送过去!

    这一招是真的妙!

    IG的胃口很大，现在拿完了小龙，看来还对峡谷先锋有意思啊!

    悲伤现在才反应过来!

    到头来，还是他棋差一招啊!

    现在就必须快点打!

    因为自己家状态并不好!

    自己是半血!

    而奥恩是四分之一血!

    IG两个传送下来之后，是个满状态的上野!

    而且，还有一个点不知道，那就是凯隐有没有惩戒!

    天知道他刚才在小龙的时候有没有用惩戒?

    就在传送还有两秒落地的时候，宝蓝动了!

    直接Q住悲伤，然后闪现进入人群，给自己套上E技能，瞬间大招牵住了三个人!

    这已经很不错了!

    团战已经打响!

    宝蓝因为没有金身的缘故，上来直接被集火秒掉。

    不过杰斯和凯隐已经落地!

    炮形态的杰斯，直接一发QE二连命中三人!

    伤害爆炸!

    谁成想，刚才抓死了一波theshy，倒是这波的伏笔了!

    自己快点打多好!

    就没有这么多事了!

    凯隐更猛，下来靠着出泉水的加速直接冲进人群，这一次，苏一峰没有管是谁，反正就是一通乱打!

    首要目标就是奥恩!

    这家伙为什么不打脆皮?

    挑一个肉打?

    IG的接团非常的无解，WE的卡莎和奥恩瞬间蒸发!

    正面现在就剩下悲伤等人!

    一道惩戒降落，悲伤成功的将峡谷先锋惩戒下来!

    但悲剧的就是，峡谷先锋死掉之后先锋之眼是在龙坑前端位置的!

    第一时间内，他没捡到!

    theshy抓住了机会，直接锤形态E技能将他击退，苏一峰配合伤害直接秒掉悲伤!

    现在WE正面只剩下牛头和发条了。

    苏一峰还没有准备放过他们，他死死的追着两人狂A!

    特别是老牛，他都不知道，为什么苏一峰对自己这么执着?

    刚才明明是一点都不感兴趣的!

    难不成是想快点变身!

    最终这波团战不欢而散。

    IG一换三赢得了胜利。

    凯隐就站在先锋之眼的位置，WE众人没有一个敢上前拿走的。

    等到先锋之眼消失了之后，众人这才回家。

    这一波很亏，WE虽说拿到了峡谷先锋。

    但是先锋之眼...没能拿到!

    米勒:“这波感觉WE有点处理不对了，如果第一时间拿掉峡谷先锋的话，可能就没事了，IG只可能是白交两个TP，这波有点惨，先锋之眼也没有拿到”

    娃娃:“确实亏了，反倒是IG这波很赚，虽说没有拿到先锋之眼，但杀了三个人，这一波，能量够了，凯隐回家之后就可以进化了。”

    两位解说的注意力都在苏一峰的身上了，这一手TP在关键时刻还真是有用。

    很快，两人就傻眼了。

    娃娃:“嗯?SYF是怎么做到的?我记得他之前收集的能量全部都是蓝色的啊，为什么变成红凯了啊?这有点不合时宜了啊，能量都是蓝色，但是变了红凯?”

    米勒:“这确实有点惊喜了，没想到苏一峰对凯隐这么有研究，我之前没玩过几局凯隐，不知道这是怎么做到了，我们直播间有没有懂哥?”

    直播间的观众们也都看到了，苏一峰之前确实收集的都是蓝色能量，但变身的却是红凯。

    这确实有点不能理解了。

    正常来说，这个时间段，变身蓝凯是肯定的，不可能变身成红色的啊。

    这就要问苏一峰本人了。

    阿水:“我去，峰哥，这怎么变成红的了啊?咋回事啊?我也玩过凯隐的啊这不应该是蓝色的吗?”

    阿水的疑问倒是让队友们都注意到了，凯隐确实变成红色的了。

    这就和英雄熟练度，还有一些小机制有关系了。

    凯隐确实是根据收集到了能量颜色去变身的。

    但还有一个隐藏的小机制，没有写在被动里面。

    这也是为什么之前苏一峰特意收集了80%的蓝色能量就收手的缘故。

    当凯隐收集到了80%的蓝色能量时就可以这样操作。

    总所周知，像是脆皮这样的英雄，收集到了能量全部都是蓝色的。

    而战士这样的英雄才是红色的。

    在拥有80%能量的时候，去找战士这个时候要的不是20%的能量。

    而是溢出的能量，也就是说苏一峰要收集比20%红色能量还多的能量。

    造成溢出，就可以成功的变身成红凯了。

    而拥有红色能量，想变成蓝凯也是同理。

    这可以有效的给敌人造成一种错觉。

    有句话说得好，蓝凯是所有脆皮的爹，而红凯，则是所有人的爹!

    伴随着苏一峰的变身，节奏也开始变快了起来。

    这段时间，苏一峰不断带节奏，入侵野区，杀人，他的装备也开始逐渐变好。

    这一局，WE的状态，甚至要比上一局还差。

    因为苏一峰的压制力实在太强了，让人有点喘不过气。

    在凯隐15级的时候，悲伤的梦魇才12级。

    这就是野区的压制力。

    而这个时候的IG也没有人说话，基本上都在乱玩了，都在等着苏一峰表演了。

    因为红凯，是一个可以一打五的英雄。

    强度是非常吓人的，特别是这种经济压制离谱的局势。

    娃娃:“现在IG的胜利支持率竟然已经高达89%了，真是一边倒啊，不过有的时候，这个数据也是有悬念的，我们之前也见过很多翻盘的名场面了。”

    米勒:“但我感觉今天不会了，你看看SYF的装备。”

    苏一峰此时已经神装。

    20分钟刚刚出头，苏一峰的装备非常豪华。

    布甲鞋，魔切，黑切，血手，贪欲九头蛇，振奋铠甲。

    这一套装备可说是红凯的最高配置了。

    其实一开始苏一峰是不打算合成魔切的，毕竟这女神之泪只不过是他想度过前期的装备而已。

    因为要给rooike蓝buff，所以说他要保证自己的蓝量。

    可是这打着打着，女神泪还叠起来了，这不做出来魔切，都对不起自己。

    此时WE仅仅剩下三个高地防御塔了。

    苏一峰看了看电脑屏幕说道:“给我个机会，我要打五个。”

    IG众人先是一愣，过后都点头答应了。

    就算是打不过，苏一峰至少可以换掉两个。

    还有队友给他兜底呢。

    阿水:“哎，啥时候可以给我让个五杀呢?”

    苏一峰没有理会，而是径直的走向了中路，看着瑟瑟发抖WE的众人，苏一峰兴致顿时大起!

    开启E技能掠影步，径直的来到了他们的脸上!

    “不是吧?这凯隐又想干什么啊?”

    “一个打我们五个?这也太不把我们五个当回事了吧?我们卡莎怎么说也是三件套了啊!”

    “就是的，这有点太装了啊!这个人头最好给卡莎，这样还能有个翻盘点!”

    此时WE众人互相鼓励，一鼓作气，准备好好给苏一峰一个惊喜。

    你想一打五?

    还要问过我们同不同意才行!

    奥恩率先发难，QR二连一起放，美中不足的就是Q技能并没命中凯隐!

    而牛头此时也过来了，想着随时找机会给苏一峰一个WQ二连!

    只要控住了凯隐，就算凯隐很肉，也能秒掉!

    五个人呢!

    怕什么?

    苏一峰掐准时机，等到奥恩大招回头的一瞬间，直接一个W出手!

    刷!

    奥恩和牛头被齐刷刷的击飞!

    这一波，苏一峰算的很准，他就料到了牛头肯定想WQ自己!

    所以说索性就直接放W，正好还直接打断了他!

    不仅仅打断了牛头，奥恩的二段大招，现在也被打断了!

    见两个肉盾的控制技能都没有了，苏一峰直接Q起手，冲进人群!

    现在不仅仅是打五个人!

    还外加一个防御塔!

    技能，在天上乱飞，W虽然空了，但是牛头可还有Q技能呢!

    砰!

    凯隐被打飞!

    紧接着就是梦魇接上了控制!

    五个人对凯隐疯狂输出!

    血量掉的不是很快，但也在以肉眼可见的速度下降!

    不过苏一峰依旧在输出!

    黏着卡莎就是不松手!

    很快第二套技能好了，又是一阵输出!

    卡莎率先顶不住了，倒地了。

    红凯的被动就是技能的伤害转化吸血!

    但很快，第二波伤害来了，凯隐总算是残血了!

    发条留的技能可算是派上用场了!

    QWR一起放!

    想直接秒掉凯隐。

    不过就在这个时候，苏一峰直接一个大招钻进了奥恩的体内!

    技能全空了!

    “我去!完了，我技能空了，这波我的!”

    “没事没事，他残了，等他出来，等他出来直接秒他!老牛技能准备好!”

    “对，这波必死的!我技能也好了，等他出来了，直接斩掉他!”

    此时WE队内语音都很激动，虽说比赛看起来已经没有悬念了，但这个时候干掉苏一峰，也算出口恶气了。

    从开局，就搞悲伤的心态，他现在是反应最大的。

    噗呲!

    凯隐破体而出，奥恩也随之倒在地上!

    双杀!

    在苏一峰现身的一瞬间，三人愣住了!

    凯隐满血了?

    “这这这...这凯隐怎么就杀不死啊?”

    “这什么啊?这凯隐也太逆天了吧?”

    “为什么回血这么恐怖啊，我明明有重伤的啊!”

    一时之间，WE全员心态炸裂!这大招到底是怎么回事?

    六神的红凯竟然真的这么无解吗?

    这让WE众人有点不理解了，特别是悲伤，他现在甚至想偷练一手凯隐了。

    这统治比赛也太夸张了吧?

    打五个都一点压力都没有?

    这英雄是不是该砍一刀了?

    娃娃:“我们可以看到，SYF现在势如破竹，已经无人能挡了，这一次能否五杀成功呢?自从SYF来到了IG之后，好像就已经变味了，IG永不五杀要被打破了!”

    米勒:“看来回去之后，真的要偷偷练习一手凯隐了，SYF的凯隐确实有点天神下凡的味道了，真猛啊，这英雄真可以一打五无压力!”

    凯隐大招落地的瞬间，WE几人控制给上，确实控住了，但是他们是真的缺伤害。

    一开始卡莎还在的时候，确实能看到伤害。

    但现在凯隐是真的无解。

    发条的发育是烂掉的，更别说梦魇了，这两人就好像在挠痒痒。

    21分钟了，梦魇连个复活甲都没有摸出来。

    可见，他的发育已经被凯隐压制到什么程度了。

    控制结束，三人可算意识到了问题的严重性。

    开始跑路。

    但苏一峰怎么可能放人?

    一手W将发条和梦魇双双击飞!

    紧接着一个Q技能，接平A直接带走发条。

    魔宗带来的高属性伤害，在这个时间段，发挥出了奇效。

    虽说这个版本，红凯出个魔切，看上去有点憨。

    但确实也发挥出了不小的作用，技能穿插平A都可以打出伤害。

    一套技能下来，发条直接被秒!

    还剩下两个人，也没有办法，两人就好像逃生的主角一样。

    被逮住，那就是被杀的命运!

    苏一峰掐着W冷却的最后一秒。

    直接一手闪现W，将两人直接抛向空中。

    又是一个Q技能接平A，击杀梦魇。

    最后一个牛头也是在劫难逃，苏一峰追到泉水前，成功的将他放倒!

    瞬间，导播镜头对准了凯隐，将其放大，苏一峰也是来了一手招牌的原地回程!

    WE对战席，鸦雀无声，真的被苏一峰一个人杀穿了?

    五个人都打不过一个?

    浓浓的屈辱感包裹住了他们，WE这些人还能称之为职业选手吗?

    被rank里面的形式被杀成这样?一个凯隐，他们就完全解决不掉，还能指望打团解决什么?

    在苏一峰拿下他们的瞬间，IG也不给机会，一路披荆斩棘，将水晶推掉!

    2：0成功的拿下赛点!

    只要再赢一局，春季赛的冠军，那稳稳就是IG的了。

    最后一局，至关重要，到底是封神直接3:0。

    还是让二追三?

    都有可能。

    娃娃:“那我们要恭喜IG拿下了Bo5的赛点，只要再赢一盘，胜负就能分晓，期待下一局SYF能整什么活，让我们拭目以待!”

    米勒:“感觉SYF真的不愧对于野区发明家这个称号了，在高地塔前面加上防御塔的话，就是一打六了，WE确实是这局有点鲁莽了，看看下一局该怎么应对吧。”

    来不及对上一局忧愁了，WE现在唯一能做的，就是破釜沉舟。

    不进则退!

    悲伤也明了了，一昧学习模仿一个人是没有必要的。

    这一局，对于他们WE来说，就是生死局。

    想赢，就必须要拿出一个好赢的阵容，不能再给苏一峰牵着鼻子走了。

    想到这里，悲伤的眼神似乎坚定了不少。

    (本章完)

