    修炼界就是这般残酷，充满着血腥味。

    看到绿色战士一刹那化为灰烬，一个个脸色大变。

    敌人的地仙和四个半仙极为恐怖，法阵无法发挥作用，但他们的修为战斗力也是非常恐怖的，一刹那就可以斩杀二十多个绿色战士。

    千门掌门也不是善类，遍体鳞伤很惨淡，但却是越战越勇，宛如受伤的野兽，变得更加恐怖。

    糟老头和燕不飞他们都身受重伤，差点挂了，幸好神雨及时治疗，而且快速恢复过来，再度加入了战斗。

    就连蓬莱仙子和苗疆圣主加入，仅仅是占据上风而已。

    苗疆圣主和蓬莱仙子都是半仙等级的巨头，但要杀死一位半仙高手是非常难的。

    敌人数量诸多，绿色战士很多被杀，逐渐落在下风。

    陈小凡不断召唤出绿色战士弥补五十个绿色战士的数量。

    怎么样杀，都是保持五十个绿色战士。

    敌人杀到也心颤，手都软了。

    没完没了的绿色战士出现，杀了不见血，知道是一种秘术，但不管是否是秘术，必须斩杀绿色战士，否则就会被绿色战士斩杀。

    蓬莱仙子也感到绝望，毕竟敌人数量太多了。

    而且千门掌门越战越勇，简直就是疯狂了。

    陈小凡脸色极度难看，拼命召唤出绿色战士。

    一心二用，主要保护好糟老头他们，一旦陨落一个地仙，特价集团的实力就会大降。

    燕不飞他们打得心惊胆战，但每当就要被杀的时候，突然被转移到千门掌门身后偷袭，心中极度震惊！

    就因为如此，让他们越战越勇，反正不会被杀死，就疯狂法器攻击。

    敌人的地仙，逐个陨落，让敌人感到心惊胆战。

    日起日落，打了七天七夜。

    千门的全部地仙被斩杀。

    但千门有四大半仙护法天王，斩杀了无数绿色战士，由于被绿色战士缠住，无法救援千门掌门。

    陈小凡也感到棘手，现在可是骑虎难下！

    幸好丹田紫府之中，一群圣斗士和一群魔法师，还有一群修真者的功力和精神力被抽取。

    所以无限制召唤出绿色战士。

    由于绿色战士修为太低，主要就是动用了灵符击杀敌人。

    陈小凡把紫老召唤过来。

    紫老看到这般恐怖的战斗，都发颤，但没有退缩可言，挥剑杀进去。

    陈小凡让他和糟老头他们组成五行阵围剿千门掌门。

    绿色战士也是组成五行阵和敌人的四大天王搏斗。

    地仙高手和地仙之下修为的千门子弟全部被斩杀。

    只剩下千门掌门和四大护法天王。

    五十个绿色战士组成五行阵，把四大护法天王围困住。

    四大护法天王也累了，露出绝望的神色。

    “放弃抵抗，保证不杀你们，不会废除和封印你们的修为。”陈小凡厉声地说。

    四大天王真元力和所有的战斗物资都没有了，打下去，绝对是被斩杀。

    已经是半个仙人了，成仙得道就在眼前，如果不被封印修为，不废除修养，不杀他们，绝对可以成仙得道。

    “我们投降。”四大天王选择投降。

    “放松不要抵抗。”

    陈小凡一个意念把他们收取到丹田紫府当中。

    夜明珠一刹那把他们的真元力和精神力全部抽取。

    一个个欲哭无泪，原来不废除他们的修为，是被抽取真元力和精神力。

    马上打坐恢复。

    但他们恢复功力，自然就是一刹那抽取，让他们无限制循环恢复功力。

    四大天王投降了。

    剩下千门掌门了。

    陈小凡正想让绿色战士过去。

    轰隆隆！

    脑海一阵阵雷鸣。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    蛊虫术竟然晋级了，竟然可以召唤出五百绿色战士。

    可惜没有五百棵灵树。

    看来以后要多收集一些古树才行。

    也只有灵树才可以维持绿色战士的消耗。

    五十个绿色战士把糟老头他们一群人都围困住。

    五行阵形成，为糟老头他们的五行阵加持了威力。

    此刻都不敢下狠手，不敢要千门掌门的性命，生怕对方自爆同归于尽。

    “特价集团一个半仙都没有，竟然有灭我千门的实力。”千门掌门一脸哀伤，知道不该招惹特价集团。

    出来混，总是要还的，千门荼毒修炼界几千年，今天伏法了。

    “放弃抵抗，饶你不死，只是软禁而已，不会封印你的修为，也不会废除你的修为，你选择死还是投降？”陈小凡的威严声音响起！

    “投降！”千门掌门狂喜，只要修为还在，就有希望成仙得道。

    陈小凡一个意念把千门掌门收取到丹田紫府之中。

    蓬莱仙子和苗疆圣主都准备好千门掌门临死反戈，结果战斗就这样结束了，虎头蛇尾。

    半仙都投降，特价集团也敢收留这样的俘虏，而且还是半仙修为的高手。

    一群魔法师、一群圣斗士，一群修真者。

    五个半仙高手。

    魔法师和圣斗士，修真者，看到千门掌门和四大护法天王都被俘虏了，他们心理就平衡了，毕竟半仙都折腰，他们算老几。

    “陈总，我们蓬莱仙岛愿意和你们结盟，共同发展。给予你们特价团在蓬莱仙岛移动高楼大夏开银行。”蓬莱仙子含笑地说。

    “谢谢前辈。我把麻子招来，不过麻子是我们特价集团的子弟。如果你要她跟随你，我会驱赶她出门墙。”

    “我的女儿可以修炼？”蓬莱仙子露出惊讶的神色。

    “不可以修炼。”

    “那为何成为你特价集团的弟子？”

    “我们帮助她开光，自然可以修炼。”

    “谢谢了，竟然麻子和你们特价集团有缘，我也不会强人所难。就让麻子做你们的特价集团的弟子吧！我可以见她一面吗？”蓬莱仙子通情达理，知道女儿安康，心里特别高兴。

    “为何当初抛弃麻子，你要说明白，否则麻子可能不愿意见你。”陈小凡严肃地说。

    蓬莱仙子俏脸覆霜露出不悦紫色。

    陈小凡没有半点慌张，淡定从容。

    “你想一下，她整张脸被人剥去，压在哭泣，她的妈妈在哪里，爸爸在哪里，为何不保护她？”

