    “萧大师，我未来老公在哪呢？”

    刘梓倩发送着文字，询问道。

    “看你的左前方，那个戴眼睛斯斯文文瘦瘦小小的小个子！”

    “诶，诶诶诶！！不是吧，完全不符合我的审美观耶！萧大师，能不能换一个啦！”

    “换？可以啊，既然你不要爱情了，那就无所谓了，你看上谁，直接倒贴便是。”

    刘梓倩万般不情愿，但还是勉强接受了，长相哪有一辈子的真爱重要呢？

    “别别别，就他吧！我现在该怎么做？”

    “一会儿，会有个女骗子进店里来卖惨行骗，你去揭穿她！你把我告诉你的事情，说出来就行了。然后那个男生就会对你刮目相看，并发现你就是之前图书馆看书的妹子，然后就会升起追求你的心思，你等着被追就行了。”

    “女骗子？哦了！太好了，嘿嘿，这么说来，我也能体验当算命大师，在闺蜜面前装B了？哇哈哈！”

    萧羽莞尔一笑，这妹子还真活泼可爱啊。

    云雁见闺蜜对着手机傻笑，附身一看，顿时撇了撇嘴。

    大骗子！

    待会儿吃完就揭穿你！

    哼！

    闺蜜二人点了羊蝎子火锅，刘梓倩起初还装斯文，可见云雁一个劲的抢，急眼了，你这女人怎么回事呢？我请你吃火锅，你还跟我抢！

    于是，斯文什么的丢在了一边，两人你争我抢，吃的不亦乐乎。

    大概过了十几分钟，店门口走进来一个四十多岁，满脸脏乱的女人。

    她一进来，扫视了一圈，最后竟向着刘梓倩和云雁这一桌走了过来。

    显然，她觉得女生同情心更多，更容易被骗。

    “两位小姑娘，打扰一下，求你们行行好，借我两百块钱买火车票，吃点东西，回老家好吗？我的钱包手机都被偷了，现在身无分文，也饿了一天了！等我回家以后，一定还钱！”

    她的出现，引起了火锅店内所有人的注目，有人皱眉，有人面露怜悯，有人面露不屑。

    刘梓倩脸色微变，上下打量了一下女人，对方满脸哀求和落魄，身上还有一股子味道，她的第一反应就是想掏钱，可又突然想起来，萧大师说了，会有个卖惨的女骗子！

    该不会就是她吧？

    肯定就是了，现在讨钱这种事情，已经很少见了，不会这么巧的在同一个地方，同一个时间，遇到两个女骗子的！

    果然，耳机里响起了萧大师的警告和接下来指示！

    云雁皱了皱眉，捅了捅刘梓倩，见她没反应，只好尴尬的摸了摸口袋：“大姐，我没带钱，只有五十几块零钱，你先拿去买点吃的呗。”

    “谢谢，谢谢!”女人说着，迫不及待的伸出手，就要拿钱。

    刘梓倩反应更快，一把抢走。

    女人傻眼了，不解的看着刘梓倩。云雁也愣了愣：“刘梓倩，你干嘛呢？”

    刘梓倩偷偷瞥了一眼那个矮个子眼镜男，意外的发现，对方的眼神竟然并非是意外或者皱眉不解，反而是一脸惊讶和欣赏！

    不会吧，不会吧？

    难道这女人一出戏，他就发现她是骗子了？？要不然怎么能是这幅表情？

    刘梓倩心下有些小小的得意。

    未来老公注意到我了！而且他好像特别聪明特别厉害的样子！萧大师我爱你！

    心里如此想着，刘梓倩不假辞色的冷笑道：“云雁，别给这女人骗了，她是个职业骗子，专门在小饭馆到处卖惨装可怜的骗子。”

    “呃？不会吧？她看着不像啊？”

    女人心里一慌，不明白哪里露出了破绽，连忙狡辩：“我不是骗子，我真的是被偷了钱包和手机……”

    “是吗？”

    “真的，请小姐相信我！”

    云雁古怪一笑，悠悠然的一把抢过闺蜜的手机，在云雁错愕的目光下，她拨了一个号码。

    下一秒。

    一阵悦耳的铃声，从中年女人的口袋里响起。

    女人脸色大变，双目露出了恐惧和震惊！

    刘梓倩嘻嘻笑道：“接电话啊？你衣服内侧口袋里的手机响了哦，哎呀，拿手机的时候得小心点，别把那里面的1255元骗来的赃款给摸出来了，要不然就穿帮了哟！话说，原来诈骗这么好赚呀？看来我也可以考虑考虑当骗子呢，嘻嘻！”

    女人骇然！

    二话不说，扭头就走。

    刘梓倩伸手拽住了她的衣袖，却被重重一巴掌扇开了。

    啪！

    “哎哟！”

    她吃痛的捂着脸蛋，双目喷火！

    就在这时！

    瘦小的眼镜男大怒，猛地从座位上站起身，一把扭住了她的胳膊！

    “好你个死骗子，被揭穿骗术，还敢打人家？？”说着，他扭头看向了同伴：“还愣着干什么？报警啊！”

    女人想要挣扎，却根本挣扎不掉，想扇他耳光，却被他眼疾手快的又抓住了另只手！最后硬生生把女人整个人按在了一张桌子上，无论她如何挣扎尖叫，都动弹不得！

    好家伙！

    刘梓倩直接晕菜了：“大哥，你看着瘦瘦小小，跟个伪娘似的，没想到你这么强，力气这么大，反应也这么快？”

    “嘿嘿。”眼镜男摁着女人，冲着刘梓倩不好意思的笑了笑；“别看我这样一个书呆子架势，其实……”

    旁边一个男生，哈哈大笑，满脸自豪的解释道：“其实他是咱们学校，散打社的社长！这家伙成绩好，又能打，就是性格太内向了，看着伪娘，柔柔弱弱的，其实这货可是个真男人，绝对MAN的！衣服下全是肌肉啊！”

    刘梓倩眼冒金星，脸都激动地红了，文武双全，外表瘦弱实则肌肉男？！

    妈耶！捡到宝啦！

    除了矮了点，简直无可挑剔！

    不一会儿，警察就来了，果然从女人身上搜到了1255元和手机。

    啪啪啪。

    饭馆里众人连连鼓掌。

    云雁满脸错愕：“刘梓倩，你丫的什么时候会算命了？我的天哪！”

    刘梓倩得意的仰着脖子，快要扬到天上去了。

    这时候，男生不好意思的冲着她腼腆的笑了笑：“小姐姐，我能跟你要个手机号码吗？”

    刘梓倩又是嘿嘿一笑，直接拨了个电话。

    男生手机响起，表情震撼！

