    英俊至极的证件照印入了夏珠的眼帘。

    这是她这辈子看过得最好看的证件照，没有之一！

    而照片下有几个字“席氏集团总裁”。

    夏珠的心“砰砰砰”跳了起来。

    当年那个男人，真是他？

    难怪八个奶娃娃，一个比一个漂亮，一个比一个聪明，走出去不是被人夸神颜，就是夸天才。

    搞得她还自恋以为，都是继承了她良好的基因。

    现在想想，她小时候，长得好像也不怎么好看，脑瓜子也不怎么聪明。

    原来竟然是继承了父亲！

    ……

    与此同时，席氏集团总经办的秘书给夏珠的部门经理送完了资料，正准备回去，经过夏珠办公桌，无意中看到夏珠正在盯着席寒城的照片看。

    merry脸一下就沉了下来。

    一个最底层的小职员而已！竟然敢肖想大总裁！

    简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    merry提声道：“你在做什么！谁让你一直盯着总裁的照片看，总裁也是你这样的人能够觊觎得！”

    夏珠：“……”

    她才没有觊觎席寒城。

    而且就算觊觎了，也和这个女人没关系啊，说话干嘛那么难听。

    夏珠说道：“我不能够觊觎总裁，难道你能够觊觎吗？”

    merry脸绷得紧紧的：“笑话！我才没有觊觎总裁！”

    其实是骗人的！

    她觊觎，觊觎得快要疯了！

    总裁那么帅，还是钻石王老五！全公司的女性，哪个不觊觎总裁的！

    要不然她故意天天把领口弄得那么低做什么！

    可惜，她天天弄得这么美，这么性感，总裁还是不看她一眼，真是好悲伤啊！

    “你当然觊觎，你不觊觎得话怎么知道我盯着总裁的照片看，我看个照片你就说我觊觎总裁，那么同理，你也看到总裁的照片了，那你也是觊觎。”夏珠肯定说道。

    merry气极。

    她说道：“你知道我是谁吗？我是总经办的秘书，你一个最底层的职员也敢，”

    还没有说完，就被夏珠打断：“我来席氏集团是来上班赚钱的，又不是来认识你的。”

    merry：“……”

    她气呼呼：“你给我等着！”

    真是翻了天了！

    一个小小职员也敢和她这么说话！不知道她是总经办秘书，可以直接会见总裁得吗！

    ……

    五分钟后，merry给席寒城送文件。

    送完之后，她壮着胆子说道：“总裁，我之前在下面办公室，看到一个女人在公然意淫你！”

    席寒城：“？？？”

    他冷漠扫了一眼merry。

    merry继续道：“她对着你的证件照，全方位三百六十度意淫！对了！我特地看了她的名字！她叫夏珠！”

    席寒城眼底闪过一道暗光。

    又是那女人？

    他就知道，这女人进席氏集团就是想要勾引他！

    表面欲情故纵装作对他不在乎，其实暗地里对着他的照片发花痴！

    只是……

    要是知道别的女人对着他的照片发花痴，他一定是觉得恶心。

    可为何听到是那个女人……

    心中竟然没有丝毫恶心的感觉？

    “让她上来一趟。”片刻后席寒城沉声说道。

    merry立即满脸兴奋去找夏珠了，还趾高气扬说道：“你等着吧，总裁知道你觊觎他的事情，一定饶不了你！总裁最讨厌觊觎他的女人了！你等着被驱逐出席氏集团吧！”

    夏珠淡淡说道：“是吗，那我被驱逐出席氏集团的时候，一定会顺便告诉总裁，觊觎他的不止我一个，还有你。”

    merry:“……”

    她怎么忽然有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

