    当萧天的这句话一出来，众人都要眩晕了。

    只觉得这年轻人不可理喻，甚至是脑子有问题。

    不然的话，怎么会说出这样的话来呢？

    首先，这么一个年轻人，他懂医术吗？

    就算是懂，也最多皮毛而已！

    还起死回生？

    他以为是电影吗？

    姚瑞清感觉被冒犯了，而且是在自己引以为傲的医术方面，这让他很不爽。

    “你们家属真的要让他胡闹吗？”

    姚瑞清看着唐永贵和唐芸父女俩说道。

    唐永贵呐呐的不知道该说什么，如果有希望，哪怕是一丝，他自然是不想放弃。

    但这么多医生护士甚至连院长都说病人已经死了，他有个朴实的想法，人家这个总不至于不知道吧？

    如果人真的已经死了，再瞎折腾，似乎也不太好。

    他想了想道：“小芸，这件事还是你做主吧。”

    唐芸看向了萧天，认真的问道：

    “萧天，你刚才说的都是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你啊？”

    萧天微微一笑道。

    “好，我相信你！”

    唐芸郑重的点了点头，下了最后的决心。

    “疯了疯了，都疯了！”

    姚瑞清脑海一片凌乱的道，这也是这里众多医生护士的心声。

    这么多年，他们就没见过这么扯的事情。

    “好了，我们都出去让萧先生好好救治病人吧。”

    这时候，杜文兴说道。

    他虽然也觉得这件事离谱，但是也知道，自己要做的就是服务好这位萧先生。

    听到这话，那位李院长暗自腹诽了一句“胡闹”，不过还是乖乖的照做了，让所有人都出去了。

    “唐芸，你也带叔叔出去等着吧。”萧天说道。

    唐芸点了点头，就扶着父亲唐永贵往外面走去了。

    “你，留下来给我打下手。”

    这时，萧天喊住了姚瑞清。

    姚瑞清一听这话都要爆炸了！

    自己一个顶级专家，居然让自己给他打下手。

    “好，我就看看你到底是怎么起死回生的！”

    他不无嘲讽的说道。

    萧天笑了笑，并没有说什么。

    等到众人都退出手术室后，他从身上取出了一个布袋展开，上面插满了银针。

    这些银针是他前些时候新买的，因为上次救洛晴用了之后，他又重新买了一套。

    不过在见到他随身拿出一套银针后，姚瑞清倒是有些愣住了！

    这小子难道真的懂医术？

    不然的话又怎么会随身携带银针呢？

    不过随即他就嗤笑了起来，就算会一点又如何？

    医术和其他的可不同，那可是需要长时间沉淀才能有所建树的，尤其是中医，就更是如此了。

    此时的他，就等着看笑话了！

    对于姚瑞清的想法，萧天当然能猜一个大概，不过却懒得理会。

    很快，萧天就出手如电，在唐芸母亲的身上插入了数根银针。

    姚瑞清不懂中医，但是对方的动作却是让他感觉非常流畅，甚至有种行云流水的感觉。

    当然，如果有真正的老中医在这就会知道，这几针可不仅是行云流水这么简单，而是每一针都是入体两寸八分，丝毫不差！

    很快，唐芸母亲的身前就被插了将近二十根的银针。

    随后，他将其扶了起来，对姚瑞清说道：“扶着。”

    他这种像是命令似的口吻让姚瑞清很不爽，不过不爽归不爽，还是照做了。

    萧天随即又在其后背插入了不少的银针！

    “你这到底是要干什么？”姚瑞清忍不住问道。

    “闭嘴！”

    萧天声音冰冷的道。

    姚瑞清刚想说什么，但是一看到此刻对方面无表情的脸，不由得心中一颤，生生将嘴边的话又咽了回去。

    “我倒是要看看你要搞什么名堂！”他心里暗暗的道。

    此时只见对方双掌掌心轻轻的在两边银针的尾部拂动而过！

    就仿佛一阵春风吹过柳枝，那些银针立刻颤动了起来，尾部和尾部接触，发出了清晰而又悦耳的金属声。

    “滴~~滴~~滴~~”

    就在这时，旁边还未拔下的仪器突然发出了细微的声音。

    然而，这细微的声音落在姚瑞清的耳朵里却如惊雷在头顶一般爆炸！

    本能的，他转头看了一眼，顿时眸中震撼万分，仿佛见鬼了一般！

    对他来说，此时真的是和见鬼没什么两样，甚至比见鬼还要让他感觉不可思议！

    因为那早就成了一条直线的心电图居然也跳跃了起来，就仿佛和银针的摆动应和。

    虽然幅度还很小，但确实是重新动了！

    这还不止，很多为零的数据也出现了变化！

    “这.......这怎么可能呢？！”

    他的瞳孔中满是惊恐，难道真的要起死回生了？

    这一幕狠狠的刷新着他过往所有的认知！

    “扶好了！”

    这时，萧天的声音再次响了起来。

    “是是。”

    本能的，姚瑞清连忙应道，将病人扶正了。

    这时候，萧天的掌心来回的在那些银针上拂动而过。

    那些银针摆动的幅度也越来越大，针尾碰撞的声音也是更加清晰。

    相应的，那代表着生命的心电图也是更加剧烈的颤动了起来。

    那些数字也是在不停的跳动着！

    再看萧天，他的额头上已经布满了细小的汗珠。

    此时他所做的事情看起来简单，但其实并不简单，不能有丝毫的差池，所以对于心神的损耗是巨大的。

    好在，目前一切还比较顺利。

    现在，还差最后一步，就是渡入一些真元让身体机能修复一些。

    这些银针都插在比较关键的位置上，正好可以利用。

    下一刻，隐约可见，一丝淡淡的光芒通过银针进入了病人的体内。

    慢慢的，姚瑞清发现，病人惨白甚至有些青紫的脸色微微的有了一些血色！

    “活了！真的活了！”

    这一切对于姚瑞清来说，实在是太匪夷所思了！

    他看对方神情专注，不敢有丝毫打扰了。

    又过了一会儿，萧天双手一揽，所有的银针都到了他的手中。

    “把病人放下来吧。”

    萧天一边将银针收好一边说道。

    “这就好了？”姚瑞清呐呐的问道。

    “嗯，过会儿病人应该就会醒了。”萧天点了点头。

    “好了，他们应该等急了，我们出去吧。”

    萧天随意的说道，然后就往外面走去了......

