一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的魔人，在这个时候，看着那恒彦林手中的东西，只感觉，自己的手，都是有些颤抖起来，那脸上，是不断的，就是开始冒着汗水来。

    在这个时候，是能感觉到，那不断的，就是开始往下冒着汗水来。

    在之后，就是那心中，也是开始，是有些难受起来。

    此刻他的感觉，就好像是一把利剑，在这个时候，是直接对准了他的喉咙来，在之后，要是一个不小心的话，那么就是等着，是死在这里了。

    所以是说，在这个时候，要是他敢乱动一下，那就是死定了。

    这样的情况下，他的感觉，是能够好的起来，那才是一个怪事了。

    恒彦林在这个时候，看着对方，那嘴上，是不断的冒着笑意。

    对方的魔焰是有些厉害，但是这样，又是能够如何？

    也是不看看，就以这个时候的情况来说，对方的魔焰是能够吞噬一下灵力什么的，但是碰到这个雷系。

    你是连雷劫的东西，都是能够吸收的话，那么就是属于，是在这个时候，找死的行为了。

    所以说，在这个时候，对方的魔焰，在这里，就是属于，是一个鸡肋的存在了。

    对于恒彦林，可是没有一点的作用的。

    那一旁的魔人，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，在之后，也就是不敢动弹了。

    只是，那身后的家伙，在这个时候，却是不知道，恒彦林的实力的。

    见着这个家伙，是连自己的魔焰，都是拿出来了，居然还是在这个时候，是迟迟的，就是不想动手的样子来，那心中，也就是有些不耐烦起来。

    “该死的，你在这个时候，是做什么？怎么还是不动手的？”

    那魔人是对于这家伙，是有些不满了。

    对于他，这个家伙，就是没有一点的，是要尊重的样子，行吧，因为他的地位，还有实力的原因。

    就这个事情，他是可以不计较了，但是，这个家伙在这里，可是属于，是一个找死的存在的。

    就这个地方，哪里是能够，让对方发现的？

    既然是出现在了这里，那么就是属于，是可以弄死的人了，怎么是能够在这个时候，还留对方在这里的？

    魔焰都是出来了，直接是甩过去，弄死这个家伙，不就是可以了？

    一直是在这里，是不动手的样子，是要做什么？给对方留一口气呢？

    那一旁的魔人在这个时候，都是有些不耐烦了，没有办法，自己的手臂，可就是被那恒彦林，是给弄掉的。

    如今是缺了一个手臂，想想看，在之后，回去之后，是会被不知道多少的人，是给嘲笑的时候，他的心中，就是极为的不满起来。

    要不是自己是打不过这个家伙，这个魔人在这个时候，都是不要想着，这里是能够好过下去的。

    所以在这个时候，也只能够是在这个时候，看看这个情况，希望那一旁的魔人，是先除掉那个恒彦林在说。

    用此来，是满足一下，自己的心中的仇恨的。

    一想到这里，他是看着那面前的恒彦林来，心中也就是极为的怨恨了。

    等到修炼有成，这个魔人，到时候也是不要想着，是能够好过的。

    他的心中，在这个时候，就是开始有了一些执念起来，以前的时候，是从来没有感觉到过什么的。

    但是现在，他是感觉到了，自己要是实力不行，就算是被人弄死了，都是没有一点的办法的。

    所以是在之后，也就是需要是回去一下，是好好的修炼才是可以的。

    一想到这里，他的心中，也就是有了一些的理念起来，只希望这一次回去之后，是能够得到一些资源，然后开始努力的修炼。

    在之后，也就是不会，是碰到这样的事情来了。

    一想到这里，那一旁的家伙，是看着那面前的魔人，就是有些不耐烦的吩咐到。

    都已经是这样了，这个家伙，就是应该动手了，灭杀了这个家伙在说，

    只是，在面前的魔人，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在听着自己身后这个家伙的话语来，心中也就是有些恼怒起来。

    这家伙，是在这个时候，到底是说的什么东西的？

    就这个家伙，哪里是他能够对付的？

    自己是不过来看看这个家伙手中的东西的么？

    要是这般的，没有一点的见识的话，那么就是过去，试试这个东西的威力还了，自己是想要死的话，那么就是不要连累他！

    该死的，要是在之前的时候，是知道，恒彦林是会有一招的话，在之前的时候，就不应该过来的，这个家伙，这个实力，简直就是厉害到了极点了。

    一想到这里，他也是有些悔恨起来。

    看对方在之前的时候，是不断的凝聚那法术的速度，想来也是需要一段的时间的。

    所以说，在之前的时候，要是先跑的话，大约是面前的恒彦林，也是不可能，是能够为难到他的。

    但是现在看看，就面前的恒彦林，在这个时候，那弄出来的实力，是连他在这个时候，都是有些心虚的很。

    该死的，这个可是雷劫啊，雷劫的力量，这个家伙，到底是怎么弄出来的？

    这个是要吓死他不成的？

    那一旁的魔人，在这个时候，就是有些难受起来，就是没有想到过，这个时候，这个事情是会变成这样的。

    要是可以的话，在之前的时候，就是应该是不去理会这个家伙才是。

    为什么偏偏，就是要给自己，是找这样的麻烦的，是不找麻烦不好的么？

    一想到这里，他的心中，就是开始无比的悔恨起来了，偏偏是在这个时候，是与这家伙，是开始对上了。

    在这个时候，还是看看这个情况下，然后是开始思索着，是不是说，这一次其实还是能够不打的。

    不打的话，还是有可能，是能够活下来，但是，要是打下去，到时候可就是死定了。

    那后面的家伙，自己是想要找死，也是不要为难他的！

    “你给闭嘴！”

    那魔人在这个时候，就是没有一点的好脾气了，在这个时候，就是对着那身后的家伙，是咆哮了一句。

    自己是要死，现在就是可以去自裁了，就是不要拉上他的好不好？

    在这个时候，也是不看看，就以他的情况来说，真的就是面对了面前的这个家伙来，到时候是会死的多残的。

    一想到这里，他的心中，也是有些别扭起来，只希望，这一次，是不要继续下去了才是。

    该死的家伙，就是不能够，是在这个时候，是给自己老实一些的？

    非要是逼死自己的不成？

    “你做什么？居然是敢这样的对我咆哮？”

    那魔人在这个时候，被这样的咆哮了一句，也是有些愣住了，完全就是不知道，在这个时候，是什么样的情况，才是会如此的。

    想在之前的时候，可就不是这样的。

    现在是一看看，面前的这个情况来，他的心中，就是有些发紧了。

    万万就是没有想到，这个家伙，在这个时候，是敢这样的对待自己的。

    一想到这里，魔人是看了一眼，那面前的这个家伙来，就是恨不得，是自己亲手结果了他。

    要不是在之前的时候，这个家伙，是有着那背后的家伙，杀了这个家伙，他也是跑不掉的。

    要不然的话，这个家伙，估计是在出了门派之后，就是死了。

    所以是在这个时候，是看看这个家伙来，他都是有些，是不知道应该怎么办的情况了。

    只是，那一旁的魔人，却是不知道，这家伙的心中，是怎么想的，在这个时候，居然是敢这样的对着自己。

    在怎么说，自己的身份，也是不能够让对方这样的吧？对于自己，这个家伙，多少还是需要，是保持一下自己的尊敬的。

    但是现在看起来，就这个尊敬，他都是有些想太多的样子了。