
　　这就是朋友吧，明明对方做了错事却愿意无限包容。

　　“行了，排行榜应该更新了吧？我应该不会是第一了，现在我不会被追杀了，上车吧，我们离开这里。”

　　商以柔笑着，原本因为身边再次一个人都没有后变得心中空落落的，但这几个人出现后，她立刻觉得像是寒冬里看到太阳出来了一样温暖。

　　“不是第一了，但是，你是第11，所以说按照现在的进度，你还是有可能当第一的。”

　　一直没说话的祝就突然开口插了一句，他的声音有点改变了，变得哑了一些，而且这个人看着竟然有些沉默寡言的感觉。

　　商以柔微微皱了一下眉，“祝就，我不在的这段时间，你们是不是经历了很多事情？”

　　他看了她几秒才道：“嗯经历了很多事情，独自下了几个副本，带着俞赐下了几个副本，甚至晚上上个厕所都能遇到副本，玩过一百个人只能活一个的副本，我都坚持下来了。”

　　他s只说了几句话，却像讲了一个商以柔一想到就觉得恐怖的故事。

　　她抿了抿唇，然后看向应如是她们，“两位会长，这些天麻烦你们了，我们会离开找自己的基地，临走之前，送你们一些东西吧。”

　　游戏里面资源太重要了，冬至和应如是能让祝就他们待这么久，真的是仁至义尽了。

　　商以柔下了车，但是打开了小菱后座的车门，她先看向俞赐等四个人，“你们先上车吧，等上了车我们再说说这些天的经历，以后我绝对不会再让这种事情发生了。”

　　“我们也不会让这种事情发生了。”李珠珠朝她笑了笑，“柔姐，没有什么好自责愧疚的，因为当初我们也没有懂你，你离开时我看出了你的不高兴，却没有追出去，这也是我的过错，如果我追出去了，我们也不会一分开就是一个月了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们之间需要信任需要平衡，他们每个人都不是一个强大的个体，都有一颗孤独的心，每个人都有情绪崩溃的时候，每个人都不是那么坚强。

　　商以柔愤然离开那一刻，她从没表现出来她需要别人，甚至她自己都觉得不需要，可是明渊出现那一瞬间，她就觉得她太需要一个人陪她慢慢走了。

　　“柔姐，你去忙你的，我们这次就赖在小菱里面不走了，我们四个人的任务都完成了，我们依靠自己把俞赐的任务也都结束了。”

　　李珠珠拉着她的手，“柔姐，我们不菜了，我们真的有能力了，我们可以只靠自己的，空白势力再厉害，与我们无关，我们五个一起就够了。”

　　当初想把俞赐留在空白势力，就是因为他的任务全都翻倍了，大家没那么多精力还足够强的能力带他都完成。

　　于是商以柔选择了把他留下，可是大家用二十多天的不眠不休带着他完了这一切。

　　他们这是在和她证明，他们五个人可以做完一切，他们不需要别人成就，他们自己就能成就自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零二章 成就是自己给的免费阅读。https://xs.23sk.com 