    “之前，我也听迪妮莎说过，你们用超越时代的科技进行时空旅行？当然我指的是超越十二个宇宙的旅行。”

    “是的！”

    维斯和杜兰坐在湖边，闲聊着。维斯其实很无聊的，现在有杜兰一家在这里，倒是让他感觉热闹了不少。

    “那你应该也知道吧，你的穿越会引起很多事情。”

    杜兰回忆了一下，确实是这样，超时空要塞的歌姬出现在了高达的世界，飞跃巅峰的万年百合穿越到了火影的世界。

    “好像是有些其世界的人也会和我们一样穿越。”

    “那是你们没有正常的方法穿越，所以在世界和世界的屏壁出现了裂缝，只要其他的世界有人在那个裂缝的周围使用大能量就会通过你制造出来的裂缝穿越到新的世界。”

    “这么说来，之前的两次乱入都是我的错了？”

    “就是你的错！所以在破坏屏壁之前，你还是停止你那种无聊的穿越吧。”

    杜兰沉默了，不能穿越的话，那得多无聊啊。

    “等等，你刚才说过我们没有按照正常的手段穿越，你说过这句话吧？那么就是说，有合理的让人穿越的办法？”

    维斯转了赚脖子，“有是有，那已经是好久之前的办法了，就算是神也没有尝试过。”

    “什么方法。”

    “其实也没有什么，不过是一个道具而已。相传每一个宇宙诞生的时候，会有无数秘宝也会同时诞生，在那些秘宝中有一个就是能够穿越各个世界的门。”

    “现在那扇门在哪里？”

    “已经坏掉了吧，怎么说也是很久很久以前的东西了。”

    杜兰很想揍维斯一顿，可是他打不过。

    “不要做出一副委屈的表情，很恶心的。只是开玩笑的而已，那些秘宝怎么可能坏掉，不过使用那个秘宝也不能把你送到你想去的地方，因为那是完全随机的。想要一个真正能让自己在各个世界来去自如的大门，却还是不可能的。”

    “那能把那个道具给我么？你可不要告诉我，只有打败你才能给我那个道具。”

    “哎呀，我倒是想这么说，不过想要打败我就必须具有神的实力，可惜了，你的力量还是太弱了。不过那个道具倒是可以给你，不过不见得你就能驾驭它。”

    “可以给我，谢谢。”

    “谢谢就先免了，等你驾驭了那个道具之后再说不迟。你去找预知鱼，他会告诉你道具收藏在哪里的。”

    “不管怎么样，还是谢谢了！”

    杜兰一个瞬移就去找预知鱼了。

    “还真是一个急性子。不过还是期待你的表现。”

    预知鱼正在做梦，躺在那个形影不离的鱼缸里，打着呼噜。

    被杜兰叫醒，让预知鱼有些不爽，“不知道我已经好多年没有睡觉了么？”

    “抱歉抱歉，我只是听说你这里有一个能让人自由穿越于各个世界的秘宝道具。”

    “啊，啊，知道了，知道了，不就是穿越道具么。你能用的话尽管拿出吧。”预知鱼潜水到了鱼缸里，然后从里面拉出了一个巨大的东西出来。

    一扇巨大的石头门，石头山刻着奇怪的圆球。

    “这是真理之门？”杜兰立刻就想起了《钢之炼金术士》里的真理之门。

    “什么真理之门？这就是你要的可以穿越各个世界的大门，名字么，我给她取一个，就叫无界门好了，好听吧，我预知鱼取的名字就是好听！”

    “你是临时取的吧。”

    “临时取的又怎么样，比你的真理之门好听多了。无界门。”

    “不管怎么说，你先教我怎么用这个密宝吧。”

    “推开门就成了！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “你是不是油箱之前两次一样，把要注意的事情给隐瞒了。”

    “我预知鱼不是那样的鱼，我会告诉你需要神的力量才能打开这扇无界门么？”

    “果然啊，你这条鱼，早晚吃掉你！”

    “呵呵，就算你吃掉我，你也推不开这扇门的，啊哈哈！”预知鱼不知道为什么不喜欢杜兰。

    杜兰不去理会预知鱼，把注意力放在了无界门上。

    高达，威严，而且还有这一股让人窒息的压迫感。

    当杜兰把手放在石门上的时候，能够感受到，只凭力气的话是推不开这扇大门的。

    杜兰一下子将自己的气提升到了最高，然后门动了。

    “怎么可能？！”预知鱼大吃一惊，“这么短的时间里，杜兰的力量就又强大了不少。不愧是迪妮莎大人的丈夫！”

    “啊——”杜兰把门推开了一个缝隙，足够一个人走过去。

    门后是完全黑暗的空间，谁也不知道那里到底是哪里。

    “你竟然把门推开了，可是明明没有神的力量！！！”

    “我承认神的力量是比我强大，不过我要告诉你，我也不会弱到哪里的。这就是很好的证明！”杜兰对预知鱼说道。

    “确实是小瞧你了，迪妮莎的丈夫！”

    “呵！”杜兰自信一笑，“做好准备我们一家又可以踏上旅途了。”

    “在走之前，带上这个吧！”预知鱼把三个手镯扔个了杜兰，“这是无界门的定位手镯，有了这个你们无论在哪个世界都可以召唤无界门。”

    非常女性化的七彩宝玉的镯子，“能不能换一个款式的。”

    “你有什么不满么？”

    “我好歹也是做爸爸的人了，这个太女性化了吧！”

    “笨蛋，这个可是秘宝，只要你想象一下就可以改变手镯的外形了，你这个土鳖！”

    “你还不是一条鱼！”杜兰竟然被鱼给鄙视了！

    “是神的仆人，伟大的预知鱼！”

    “是，是，预知鱼！”杜兰敷衍地说道，然后将手镯呆在了手上，手镯变成了一块普通的手表。

    穿越之前，要准备不少东西，还要和地球上的战友朋友告别。

    “迪妮莎，不要忘记训练，等到神去世之后，你就是新的神了！”

    迪妮莎苦笑，神的寿命可不比她的短，“我不会懈怠的，师傅。”

    “嗯，这是我给你的礼物。”维斯从背后拿出一把透明的大剑，“真把大剑是用神界的钻石打磨的，比你原来那把要坚固的多。”

    “谢谢师傅！”

    “再见了，维斯，再见了，预知鱼！”

    ps：本来决定去无限世界耍耍的，不过最后决定还是先去《fate》的世界，不过不会太长，应该很快就会过去的。终于要和封面有些关系了。

