    太元仙府一行过后，混元道宗重新归入了平静当中。

    不过没用多长时间过去，这份平静便再次被打破。

    这一次，到并非是宗门内部弟子陷入了什么险境之内，而是有客人登门来拜访了。

    来者倒也并不陌生，正是先前来过混元道宗的玲珑仙尊。

    玲珑仙尊是跟着方寒一同来到混元道宗的。

    方寒听从周叡的吩咐，前去玲珑福地送还昔日玲珑仙尊弟子火云仙子的金丹和法宝。

    在玲珑福地之内，方寒究竟是否在玲珑仙尊的手里面吃了什么苦头。

    这一点，除去方寒和玲珑仙尊以外，其他人根本不得而知。

    不过当方寒带着玲珑仙尊返回混元道宗的时候，两人到是有说有笑的，看上去关系很是密切融洽。

    宗门大殿之内，方寒和方清雪作陪，与玲珑仙尊一同静静地等待着周叡的降临。

    此次前来混元道宗，玲珑仙尊到并非是因为方寒的缘故，前来拜会方寒的宗门长辈。

    她是有正经事要与混元道宗商谈，所以特地求见了周叡。

    无声无息间，周叡的一道化身悄然降临，徐徐凝炼于首位之上。

    “弟子见过宗主！”

    察觉到周叡的到来以后，方寒和方清雪连忙起身行礼道。

    “玲珑见过前辈！”

    玲珑仙尊亦是微微福了一礼，神色恭敬地拜见道。

    “不必多礼，都坐下说话吧！”

    抬手轻挥，周叡点了点头

    随即，只见他的目光看向了玲珑仙尊，神色和煦地询问道：“玲珑，你此次前来，可是有什么事情吗？”

    “玲珑此次来拜见前辈，是有一事想请前辈相助。”

    重新落座下来以后，玲珑仙尊声音清脆悦耳地回话道。

    “哦？这玄黄大世界当中，还有你玲珑需要求助的事情？！”

    周叡轻咦了一声，饶有兴趣地继续询问道。

    “玲珑又没有前辈这等深不可测的修为实力，自然也免不了也到什么困难了。”

    玲珑仙尊先是笑着捧了周叡一句，随后只听她缓缓开口解释道：“而且玲珑此次也并非是为了玄黄大世界的事情。

    玲珑受故友相邀，准备对无极大世界大派无极星宫的镇派仙器动手。

    为了保险起见，所以玲珑特来前辈这里寻求援手来了。”

    原来这玲珑仙尊是将主意打在了无极星宫的混元无极图上面，准备谋夺这件镇压无极大世界仙器。

    先前在太元仙府的争夺战当中，混元无极图为了抵挡玄牝道人一击，最终显露出了破绽。

    如果是全盛时期的混元无极图，足可以镇压玲珑仙尊这等长生秘境十重天的修士。

    但是在三千多年以前，因为一场变故，混元无极图被无极星宫的消耗了极其巨大的元气。

    知道今时今日，混元无极图亦是没有万全恢复过来，其威能甚至比不上被陨心夺走的永恒神炉。

    其实这件事情并不是什么隐秘，但是混元无极图始终没有显露过威能，所以外人也根本摸不透这件仙器的底细。

    但是因为前段时间的动手，使得混元无极图漏了怯，这就直接让玲珑仙尊等无法无天之辈动了心思。

    毕竟是一尊仙器，又有何人会不为之心动呢？

    不过为了保险起见，玲珑仙尊还是到混元道宗当中来寻求助力来了。

    仙器虽然威能恐怖，但是对于混元道宗而言，却是绝对算不上什么难题。

    混元道宗之内连真正地仙境强者都存在，甚至已经显露的仙器就有人皇笔、玄牝之门、永恒神炉这整整三尊。

    只要混元道宗愿意出手，那么无极星宫的混元无极图断然没有任何一丁点的反抗能力。

    “你是说无极星宫的混元无极图？！”

    听完了玲珑仙尊的解释，周叡的心神为之一动。

    随即，他的目光直接朝着虚空深处望了过去。

    下一个瞬间，在周叡的眼神之下，无穷时空都被直接打开，层层时空迷雾，全部都散去。

    一座巨大鸡卵般的大世界，悬浮在星际宇宙深处，那里正是无极大世界所在。

    隔着极为恐怖遥远的距离，周叡居然在玄黄大世界之中，洞察到了无极大世界的情况。

    在周叡的眼神之中，整个无极大世界，都笼罩在一片仙气，以及浓浓地星光之中。

    但是在无极大世界深处，许多浩瀚的时空深处，却是还有一团团的黑气在酝酿着。

    “散！”

    口中一声轻叱，周叡的双眼再次闪烁。

    在宗门大殿中央，那无极大世界的影子，陡然一下扩大了十倍。

    在无极大世界的深处，妖魔黑气也渐渐散去，一些强横的气息，显现了出来。

    其中最为强烈的气息有两股，一股是土黄色的气息，

    这土黄色的气息之中，到处都是一个个的巨大眼球，正在源源不断地滚动着，那是魔道的代表三千魔眼。

    至于另外一股气息，则是一团诡异扭曲的云雾。

    好似是洞察到了周叡的瞩目，那道土黄色的气息，突然一个流转，变成了一个身穿黄衣的老道士。

    而那团云雾则是摇身化作了一位身着黑衣，皮肤沟壑道道，面容十分苍老的老叟。

    但见这两人纷纷抬手一挥，好似要打断周叡的探查那般。

    可是任凭他们俩如何地施为，混元道宗大殿之内的景象却是根本没有什么改变动摇，那影响甚至就连一丁点的波澜都未曾泛起。

    如此发现，使得景象当中那两人的神色也不禁发生了变化。

    即便隔着极其遥远的距离，大殿当中的所有人，都能够清晰无比地看见他们俩眼眸深处骤然一缩的瞳孔。

    直到周叡抬手轻挥之后，大殿当中的景象方才被他自己动手散去。

    “原来是赤渊魔尊和心魔老人。”

    思绪微微一动，周叡立刻便洞察了无极大世界深处所潜藏那两人的根脚来历。

    “前辈明鉴，确实是他们两人找到了玲珑，准备一同谋划无极星宫的混元无极图。”

    玲珑仙尊点了点头，没有分毫半点的隐瞒，她轻声开口说道：“我等虽然有信心对付现如今实力受损的混元无极图，不过难保无极星宫还有什么其他的底牌存在。

    所以玲珑特来请前辈助上一臂之力。”

