    赵元璟其实心里也挺震惊的。

    一直以来，他很清楚自己喜欢的人是谁。

    因为笃定，所以从未多想什么。

    即便云黛多次问过他，他也只觉得，自己对靳瑶态度好，是因为从小的情分，因为她的病，因为她活不了多久。

    没想到，是相思香的缘故。

    谁又能想到，世间还有这种东西。

    赵元璟刚才也一直在回想，自己这段时间的变化。

    他意识到，云黛说他对靳瑶的态度变了，并不是她无理取闹，也不是她想得太多。

    这就是事实。

    即便是现在，他已经知道靳瑶对自己用了香，理智告诉他，他要惩罚靳瑶。可情感上却让他无法下这个决定。

    他现在只觉得靳瑶可怜，并不觉得她可恨。

    赵元璟深吸一口气，看向云黛，说道：“黛儿，这件事交给你才处置。”

    云黛正坐在一旁吃点心，闻言露出诧异之色。

    她等着赵元璟的决定，谁知道赵元璟直接把决定权扔给她了。

    这算什么。

    云黛哼了声，低头啃点心，当作没听见。

    “黛儿？”

    “……”云黛转过身去。

    赵元璟知道她是故意的，有些好笑，走过去，说道：“怎么不理朕？”

    云黛眼看躲不过去，放下点心，叹气道：“皇上，你自己心里舍不得处置静贵妃，就把决定权交给我，是不是有点过分？”

    赵元璟道：“朕说过，随你处置。”

    “不要。”云黛毫不犹豫拒绝，“要怎么处置，皇上自己决定。别想把难题抛给我。你越是为难，说明你心底越在意静贵妃，在我来说，并不是什么好事。”

    要她处置，即便她杀了靳瑶，又有什么劲儿。

    皇帝心里那道坎，始终没过呢。

    说不定还会因此怨恨她，她是何苦来哉。

    她就是要逼着赵元璟自己做决定。

    赵元璟掰过她的身子，与她对视，轻声说：“你知道的，朕这样，也是因为那相思香。现在的我，不是真正的我。”

    云黛冷笑：“什么时候的你，才是真正的你？你要忍受一直被药物控制的情感？”

    “如今还没找到解药，等审问过姚水碧之后……”

    “她说自己没有解药，我看八成是真的。”云黛说道，“如果一直没有解药，皇上是要准备怎么办？”

    赵元璟道：“你要相信朕的理智。”

    “理智有什么用，理智比得上感情吗？”云黛说道，“既然皇上这么说，现在就用您理智来处置静贵妃。”

    她逼赵元璟做决定。

    赵元璟看向跪在地上的靳瑶。

    她正抬起头，眸中有泪光，眼底深处是深深的绝望和悲伤。

    此时的靳瑶，似乎瞬间失去了鲜活和柔美，变成了平日里那个苍白病弱的模样。

    “皇上，”她的声音带了一丝不易察觉的颤意，“妾身只剩下半年的时间了。您现在就杀了妾身吧。”

    赵元璟蹙眉。

    皇室妃嫔，极少有直接杀了的。

    除非是犯了弥天大罪。

    一般都是降位份或者关进冷宫。

    就连姜苒那么毒害皇后，都留了一命。何况靳瑶呢，她犯的错也就是给皇上用春-药。

    有罪，但不至死。

