    木原一族是个很奇怪的存在。

    他们重视科学、重视研究，却丝毫不在意他们所获取的荣誉。

    若是普通人的话，定会把自己曾经所获得的荣誉陈列在醒目的地方，巴不得所有人看到。

    可木原幻生家里，根本看不到那些所谓的荣誉。

    不管怎么看，这都是一个极其普通的家庭。

    在厨房做饭的是泰瑞丝缇娜，也就是木原幻生的孙女。

    自从上次袭击白泽被亲爷爷送上实验台之后，她遇到白泽基本上都是躲着走的。

    这一次就算是被迫和白泽见面，她也没敢和白泽对视。

    愧疚？难堪？

    都不是，对于身为木原的她而言，这种情绪根本不不属于她，她有的只是恐惧而已，对白泽的恐惧。

    “听说天井的实验被冻结了？”

    客厅里，木原幻生笑眯眯的看着白泽询问道，那慈祥的面容让他看起来和他普通的老人无异。

    实际上他却是一个不把人当人看的疯狂科学家。

    “嗯，短时间内应该是没有办法继续进行了。”

    白泽回答道。

    最近几天他也有试着联络一方通行，不过从他给出的答案来看，相关的实验人员还未找上他。

    至少现在还没有。

    “真是可惜了啊，原本凭借着这个实验，你能直接位居一线的。”

    这也是木原幻生把白泽塞入这个实验的原因之一。

    除了白泽本人就想插手这次实验之外，木原幻生也有意让他接触这种更“黑暗”一些的实验。

    只有接纳了这种程度的实验，他的承受能力才会更加的强大。

    “结果无所谓的，实验的过程对我而言才是一笔宝贵的财富。”

    “嗯，你有这样的觉悟，让我很是欣慰，不过作为我的学生，仅仅是这样，可还是不够的。”

    木原幻生点了点头说道。

    对于他会邀请自己来吃饭，白泽其实还是抱有警惕心的。

    这老家伙看似和他的关系不错，实际上却是一个连亲孙女都能送上实验台的老变态。

    谁知道这一顿饭是不是鸿门宴呢？

    不过木原幻生在饭桌上除了问一下白泽最近的实验进度之外，就是考核他最近的学习进度如何，就好像真的只是找他聚聚一样。

    这也让白泽觉得更加疑惑了起来。

    直到饭局快结束的时候，木原幻生才问出了一个奇怪的问题。

    “白泽你是如何看待那些实验动物的？”

    这里木原幻生口中的实验动物是谁，就连旁边的泰瑞丝缇娜都心知肚明，那就是御坂妹妹。

    白泽知道，接下来他的答案肯定会决定一些重要事件的走向，所以他给出了自认为能让木原幻生认可的答案。

    “实验动物就是实验动物，他们的存在就是让我们这些为未来发展而努力的先驱者少走一些弯路，所以即便是牺牲了它们，也是情有可原的。”

    白泽的回答略显官方，但却也算是一份十分标准的答案。

    只是这个答案可能让木原幻生略微有些不满意。

    “白泽啊，你现在距离顶尖科学家仅差一步而已，只需要迈出那一步，那么凭借你的聪慧，就算是有朝一日超越我，都不是问题。”

    “我会努力迈出那一步的。”

    白泽知道，拍马屁那一套在木原幻生这里没有用，所以他也没有自讨没趣，而是十分诚恳的回答道。

    至于木原幻生口中的那一步是什么......白泽也心知肚明。

    大概率是没有必要的感情。

    木原之所以会被称之为木原，有很大一部分原因是他们抛弃了身为人类的感情，将一切都奉献给了科学。

    某种意义上来说，木原脑干这条狗，在木原一族里反倒更像是一个活生生的人类。

    如果白泽有一天真的抛弃了感情，那他估计就要改名叫木原泽了。

    没原则......真是讽刺的称呼啊。

    婉拒了木原幻生留宿的邀请之后，白泽在天还没有完全暗下去的时候，回到了自己的住所。

    接下来的时间里，他的生活再次回归了平静。

    除了偶尔会去学校刷一下存在感之外，就是去做风纪委员活动。

    值得一提的是，超能力者们的聚会居然逐渐成为了一种传统，多则半个月，少则一星期，他们总会抽空在那家饭店聚一聚。

    虽说有时会因为某些事情吵起来，但也还算和谐。

    只是苦了某些暗部的成员，因为每隔一段时间，他们的基地都会因为某些事情变成一片废墟。

    刚开始的时候，他们还会想办法雇人来修整基地，但由于有太多的东西没办法公开，所以他们能自己进行修整就自己动手。

    结果导致这些人暗部活动没有搞出像样的成绩，土木工程倒是十分上手。

    随便拉出来一个人，都能在半天之内把被毁掉的墙壁重新砌起来，那手艺叫一个绝。

    “说起来，你们最近有没有留意新的都市传说？”

    聚会上，麦野沈利略显恶趣味的询问道。

    “新的都市传说？”

    御坂美琴倒是对这方面挺感兴趣的，不过和麦野沈利的情报系统相比，她都是通过便利店的杂志得知的。

    所以情报方面略显落后。

    “你是说神秘第七人吧？”

    小口喝着奶茶的食蜂操祈说道。

    最近她的发育有些过分，衣服也撑的紧紧的，放个奶茶杯子都没啥问题了。

    她之所以会知道这些，都要得益于她的能力。

    心理方面的能力，收集情报不要太舒服。

    “神秘第七人？”

    御坂美琴下意识的看向了白泽。

    虽说第六位在其他学生看来，是很神秘的存在。

    但在场的所有超能力者几乎都默认白泽就是第六位，所以提起那个神秘的第七人之后，她就下意识的看向了白泽。

    “简单来说，就是流传着超能力者们都会在固定的时间之内齐聚一堂，但到场的只有六个人而已，如果有人能抓住规律加入他们的聚会，就会成为那个神秘的第七位。”

    看似不怎么关心情报问题的一方通行，说出了这个所谓的都市传说。

    前半段还好，说的正是他们六个人齐聚的事情，怎么到了后面......画风就突变了呢？

    感觉某个人又被冒犯了。

    “也不知道那个神秘的第七位现在感想如何呢。”

    也许是和那个人有仇，麦野沈利在损对方的时候，非常卖力。

    尤其是在提及第七位这个数字时，嘴里用了一下力度。

    就好像这样说的话，真能把某个人的排名贬到第七位一样。

