    坐在医院长凳上的姚永丰。

    大口抽着烟。

    神情紧张的看着手机。

    一会会有短信。

    短信发过来后。

    就代表一切通过。

    资金也会直接打入账户。

    而今天来的那个小哥，会全程监督自己的资金去向。

    若是自己用资金不去治疗自己老婆，所有资金会立刻冻结。

    不是人家给你打了钱，就不管了。

    没有那个事情。

    一切都严格控制中！

    叮噔~

    “恭喜姚先生申请通过，我司将会于17.52分将120万资金打入绑定账户.....”

    看到这条讯息。

    姚永丰直接跳了起来。

    激动的喊着。

    “我说过的，他肯定会通过的，走吧，我们去给你老婆缴费！”不知道何时，西装男走了过来笑着道。

    “谢谢！”

    姚永丰喊道。

    他真的实在是太开心了。

    希望之星！！

    人生没有绝处！

    不仅是医疗困难方面，还有上学方面，你要你有难处，你没有钱，希望之星就能帮助你解决。

    但不可能给你一大笔钱。

    比如你家里没钱，你上不起学。

    希望之星只会帮助你上学，承包所有上学费用。

    审核时间一天就能完成。

    十分快速。

    整个天朝各地。

    这种类似事件不断在发生。

    仅仅只是官网上架一天而完成的。

    那些获得资金，获得帮助的人们。

    都绽放出了笑容。

    他们内心。

    十分感激未来科技结晶公司。

    ...

    而此刻在网络上。

    “啧啧啧，外媒的抨击越来越严重了，而未来科技结晶公司依旧稳如泰山呢，和以前一模一样，我感觉要有大动作要发生了呢！”

    “得了吧，叶凡的名声已经在他那个行业臭死了好吧！”

    “的确，全球各大地区都在抨击叶凡，这不是我们几个人抨击他的问题了呢！”

    “活该，谁让他不免费的呢！”

    而在微博上各种热潮抨击的时候。

    外媒却发生了铺天盖地的变化。

    一切。

    都要改变了！

    外媒网络上所有知名，还是不知名的科学人士都发声了！

    【谴责未来科技结晶公司创世人叶先生，发布科学日刊为什么不修改成英文，这是对我们的不尊重！严重谴责修改中英文，这本书，对我们来说实在是太重要了！】

    【未来科技结晶公司的科学日刊，科学界的福音，请大家不要盲目对未来科技结晶公司有其他看法，他们的科学日刊，一定会让你们受益不浅，但是我也要谴责，为什么不修改成英文！】

    【汉语科学日刊，我是真的无法解读啊，还要请汉语助教才能解读，但版本太多了，根本无法准确领会其中意思，我要谴责未来科技结晶公司！】

    ...

    外媒新闻瞬间爆炸。

    所有外地区的人都懵了。

    这尼玛什么情况？

    而在推特上。

    马洛·奎克这个物理学家在上面发布了一条长篇文字。

    “大家好，我是马洛·奎克，物理学家，在物理方面有些建树，今天，我在这里不是要抨击谁，而我今天在这里要说的，是对未来科技结晶公司道歉！

    相信很多人会一脸茫然，前段时间我还在抨击未来科技结晶公司，说他们不配获得各大奖项的提名，对，没错，那是我说的，但是我错了，错的彻彻底底，若是没有看到科学日刊，或许我这辈子，都带着有色眼镜看待未来科技结晶公司。

    科学日刊，一本已经被科学界认识名为神书，为什么要如此吹捧这本书，因为他能给我们所有人解惑，甚至让我们所有人成长，尤其是我，我也能成长了不少，就因为看了这本书，我不得不佩服叶先生，他真的是一个天才！

    另外，在这里，我要谴责各大奖项颁发处，以前，你们各大奖项是我们所有科学家们的追求，是我们的信仰，是我们毕生的灵魂，但是你们在面对叶凡事件上，却遭到了污染，我们实在是搞不懂，若是叶凡都没有资格提名，那谁能提名？谁有资格？

    严重谴责你们！”

    ....

    看到马洛·奎克说的长篇文字。

    瞬间外媒全网轰动。

    原来所有科学人士都是因为一本书而改变了对未来科技结晶公司的看法。

    所有人都认同叶凡是一位天才。

    甚至还请求叶凡能够更新第二期科学日刊。

    而他们谴责各大奖项。

    一切瞬间反转。

    消息很快就传回到了国内。

    【爆：未来科技结晶公司创始人叶凡，被外媒科学人士认可，他们强烈要求叶凡能够翻译成英文，甚至能够出第二期，叶凡，真正的天才，实至名归！】

    【爆：外媒的吹捧，外媒的反转，让我大跌眼镜，各大科学家名人们，竟然全部宣称叶凡是一位真正的天才，这究竟发生了什么？】

    ...

    在微博上。

    两条热搜直接置顶。

    而微博评论区直接沸腾热闹了起来。

    “秀秀秀，太秀了吧，卧槽，实至名归啊，你们特么不是说叶凡的名声臭了吗？来来来，说说啊！”

    “哈哈哈，我就说吧，未来科技结晶公司稳如泰山的时候，你们都得死，都得傻眼，都得懵圈！”

    “噗，未来科技结晶公司太牛了，每次都能有反转呢！”

    “呵呵，认可又如何，他们到现在都没有对一千亿资金而有一个说法！”

    “就是，有本事说说一千亿资金啊！”

    全网直接分成了两派。

    一派是支持叶凡的。

    令一派是反对叶凡。

    两派直接在网络上疯狂对骂了起来。

    而就在他们对骂的时候。

    整个全网。

    突然冒出很多对希望之星而感激的人。

    他们发布了很长很长的一段话。

    而希望之星突然被置顶。

    因为那些媒体们。

    发现了一个惊天事情。

    一个让他们恐怖的事情！

    希望之星。

    是未来科技结晶公司旗下的。

    而且。

    希望之星的所有资金。

    竟然是那一千亿！

    紧接着。

    全网就爆出了一个令所有人大跌眼镜的新闻！

    【爆：希望之星，未来科技结晶公司旗下网站，一个能够免费资助所有有困难的人，而希望之星的所有资金，就是你们谈论的一千亿！】

    轰！

    全网淡定不下来了。

    直接爆炸！

    ......

    PS：今天起来的有点迟，下午五点起来的，大黑作息要改到晚上了。

    凌晨三点前。

    大黑将更新明天的五章。

    让大家能够尽快看到。

    谢谢大家的支持！