    “砰砰砰～主公，砰砰砰～主公！”

    霍嬗把头埋在被子里，等了半晌，孙尚还未离去，霍嬗握紧了拳头，掀开被子冲着门方向大吼：

    “你要死啊你，能不能让我睡个好觉！”

    门外的孙尚摸了摸鼻子，有些不好意思。

    “主公，大将军都等了好一会了。”

    “行了，知道了，赶紧滚！”霍嬗不耐烦的骂了一句。

    但孙尚对霍嬗何其了解，他敢保证，他这一走，霍嬗绝对会又睡过去。

    “砰砰砰～主公赶紧起，砰砰砰～主公赶紧起……”

    霍嬗握紧了拳头，掀起被子，拿起柳叶刀四处看了看，然后捂进被子里抽出刀。

    这一出是避免孙尚听到，刚从战场上回来，对刀出鞘、弓弩上弦声音绝对非常的敏感。

    随后霍嬗提起刀鞘，蹑手蹑脚的来到了门边。

    等到孙尚一句喊完，要敲门的时候，霍嬗立马打开门，孙尚一个趔趄跌了进来。

    霍嬗拿起刀鞘就抽在了孙尚的屁股上，边抽还边咬牙切齿的念叨：

    “我让你…啪…吵我睡觉，老子…啪…好不容易…啪…睡个好觉，啪，我都几个月…啪…没睡过好觉了！”

    孙尚弯腰用胳膊捂着屁股，连忙往外跑去，用手不敢捂，打在手上更疼。

    霍嬗站在门边，气呼呼的看着跑远的孙尚，看了看自己光着的脚：

    “给老子回来！”

    孙尚站在远处连连摇头。

    经过这么一遭，霍嬗已经清醒了，也睡不着了，转身往屋里走去，边走边喊道：

    “洗漱。”

    ………

    霍嬗磨磨蹭蹭的洗漱完，已经过去了半个时辰了。

    随后来到了前厅，他如今住在卫青小院中。

    刚进前厅，就看到了喝茶的卫青。

    “舅祖父。”

    霍嬗行了一礼后就凑到了卫青的对面坐下，行云流水般的给自己来了一杯，随后拿起闻了闻，放下。

    “还是我送的茶，舅祖父你也不知道换换。”

    卫青笑呵呵捋了捋胡子：

    “子侯送的茶香啊，喝了子侯的茶，其他的都入不了口了啊！”

    霍嬗瞟了一眼门边的躺椅说道：

    “姨祖父那儿有好货，我告诉了他好几个产好茶的地点，他只是瞒着没告诉你们！”

    卫青瞬间精神了起来：

    “子侯此言当真？”

    “那是自然。”

    卫青点点头，眯着眼睛捋着胡子，心里思量着怎么才能从刘彻那儿抠出来一点。

    “舅祖父，我准备明日回长安，您要不要一起？”

    卫青眉毛一跳：

    “明日就回？”

    霍嬗点点头。

    “我今日准备安排一下，明日直接回。”

    卫青思量了一下，随后点点头：

    “也好，你先回吧，你速度太快，我这把老骨头跟不上，我再待些时日，等匈奴把剩下的东西送来我再回，你给我留两套你的军旗。”

    卫青说到这不由的面露感叹，他实在是没想到，霍嬗能要来那么多的东西。

    “你这一战，祸害加补偿，近乎把小半个匈奴给掏空了。”

    霍嬗嘿嘿一笑，随后说道：

    “差不多就是小半，匈奴肉疼是肯定的，没个十年缓不过来，但要说伤筋动骨的话，没多大。”

    卫青笑着摇摇头，叹息一声说道：

    “唉，已经很不错了，你比我和去病儿厉害太多了。

    去病儿打仗厉害，花费也甚，我要好一点。

    你不光不花费，还赚，还不是小赚，而是大赚特赚，我们都不如你。”

    霍嬗被夸赞的有些不好意思。

    “对了，西域那边你怎么看？”

    “西域？”

    霍嬗面露诧异：“今年打不起来了吧？”

    “如今已是六月中，等我回长安就七月了，准备准备起码要两三月时间，到那时都九十月了，再行军赶路，等到西域都入冬了，这还咋打？”

    卫青也是点点头：

    “今年确实打不起来了，据我所知，少府的商队已经在往回赶了，要打也就是明年打了，不过……”

    霍嬗眯了眯眼睛，等着卫青的下文。

    “不过，有人想跟你抢抢西域的差事！”

    卫青说完后面带笑容的看着霍嬗。

    而霍嬗瞬间放松了下来，他还以为啥大事呢。

    霍嬗挠了挠脖子，最终还是没忍住问出了口：

    “舅祖父，是哪家的？”

    卫青抿了口茶，淡淡的说道：

    “陇右，北地，卫霍等等基本都有。”

    霍嬗立马翻了个白眼，这哪是抢差事，这明明就是醉翁之意不在酒嘛。

    明着是抢他的位置，但其实他们的目的，绝对是抢跟随霍嬗的名额资格。

    霍嬗就说嘛，打西域除了他，不可能会用其他人。

    不说河西西域那边和他霍家的渊源，就说他霍嬗如今的声望，他们抢的去？

    更别提还有个刘彻。

    “舅祖父放心吧，姨祖父肯定给我留着的，这个差事他不可能会给其他人的！”

    卫青点点头，一脸调侃的说道：

    “嗯，我也就是跟你说说，让你有个准备，等回到长安，怕是你霍府的门槛要被人踩烂了。”

    霍嬗大大咧咧的挥挥手：

    “没事，不怕，我羽林军中都有他们各家的子弟，他们不会对我开口的，他们只会去找姨祖父。

    而且，若是弄烦了我，我往宫中或者军营一待，我让他们来找。”

    卫青哭笑不得的点了点霍嬗：

    “你啊你！”

    两人又闲聊了几句，卫青起身，霍嬗也跟着站起。

    “你忙你的吧，还有你少府的官员等着呢，我去看看羽林军和那些使节！”

    羽林军和匈奴使节，都在云中城南城门十几里外的军营中。

    霍嬗要回长安，但是这个消息不能让匈奴人知道，要是让他们知道了，他们随后的补偿不给了咋办！

    所以为了好离开云中，也是为了使节泄露消息，所以都在城外的军营中。

    军营重地，不得探查，所以等霍嬗走后安排些人进去住就行。

    霍嬗的冠军旗只要一直立在云中城，那就代表霍嬗一直未曾离去。

    在我大汉的土地上，对匈奴隐藏行踪，简直不要太容易。

    ………

    “孙尚。”

    卫青走后，霍嬗喊了一声，随后指了指厅里门边的躺椅。

    孙尚立马把躺椅搬到了檐下阴凉处。

    六月中，天气正热的时候，霍嬗可没啥晒太阳的想法。

    霍嬗拿着蒲扇躺在躺椅上，看着跑过来趴在脚边热的直吐舌头的苍野，霍嬗拿着扇子拍了拍他的头。

    “去找小黑吧！”

    苍野转身就走，他自然是知道小黑在哪。

    冰库嘛，还能在哪儿。

    霍嬗在这悠闲悠闲的摇了一会，没一会少府的人就来了。

    “臣沈宁拜见小君侯！”

    “这次来的是你啊，坐吧，孙尚，搬个凳子！”

    等到沈宁坐下以后，才笑呵呵的开始回应霍嬗的话：

    “回小君侯，这个机会可是臣好不容易抢到的！”

    霍嬗看着他越发苍老的面容：

    “你今年也五十多了，在家养老不好吗？非得跑来跑去的！”

    沈宁笑了笑没说话，他也想养老啊！

    说到底还是为了儿孙，等他死后，自然是儿孙入少府，他如今好好的帮霍嬗干些事，等他走后，霍嬗记着他的情分，也能护佑一二。

    他今年已经五十二了，没几年活头了，所以他和王纬求的不一样。

    王纬是求自己，他是求儿孙。

    “不知小君侯有什么需要安排的？”

    霍嬗想了想，问道：

    “这些牛羊都归少府管辖？”

    沈宁点点头：

    “是！”

    霍嬗点点头，随后说道：

    “你应该有所了解，匈奴义从部的那四十万牛羊马匹，还有那十多万的战马，都是我的！”

    沈宁点了点头，他昨晚找钟干询问了半夜，所以详细情况知道的很清楚。

    所以他今天就是来问问，看有没有什么能处理的。

    沈宁是官场老油条，他当然知道大人物的事情。这个东西不能擅自做主。

    你觉得你做的很好，但其实有可能南辕北辙，拍马屁拍到了蹄子上。

    而且他来一趟顺便还能在霍嬗面前露露脸嘛！

    “你估计要在北地待一段时间，其余的我就不说了，你们自己处理。

    匈奴义从部那边，养的都是我的东西，你帮我照看安排好他们，若有人想动手脚，给我顶回去，不要怕。”

    沈宁站起身行了一礼：

    “臣知道了！”

    “坐！”霍嬗压压手。

    “那十多万的马匹，留下六万所用，其余的少府都收了吧，就以官方定价！”

    “诺。”

    其实战马这个东西，如果要卖的话，能以官方定价几倍卖出去，但是霍嬗不缺这点钱。

    西汉的马价很高，一匹公战马中的良马能卖到百金！

    但有一个很大的问题，普通百姓不太愿意养马，因为马吃的太多，还要吃好，平常劳作不如牛、驴这些。

    所以不太愿意养，要不是刘彻下令民间养马，估计养的人不多。

    所以马价很高，普通百姓中基本卖不出，只能卖给大户，但是霍嬗又不愿意卖给大户，所以就只能卖给少府。

    良马一匹百金，但那是好马。

    霍嬗的这些匈奴战马，市场官价估计就在五到十金。

    匈奴战马一直上不得大汉的台面，主要是它矮小，看着不漂亮，而且还有秦马这种高头大马，自然就看不上匈奴马，但其实这种马真挺好的。

