    龙长老冷冷地道：“科学不接受胡乱推断。”

    碧衣男子：“……”

    他吸了一口气道：“无论如何，这些人进了这种地方就不能再让他们活着出去，要不然我们这个地方就暴露了！这几个小鬼一旦逃出去势必会禀报到天聚堂，引来他们的围剿，我们这个地方就保不住了！”

    龙长老微微蹙了蹙眉，他似乎也有些为难，眼睛望着顾惜玖，眸底有丝丝复杂。

    这个丫头一向胆大心细，无论什么疑难案子只要到了她的手里，都能让她抽丝剥茧破解个明明白白，和她打交道一丝破绽也不能漏，要不然只能等着兵败如山倒……

    那碧衣男子看着外面的不死偶被一只只拧断脖子，很有些心疼：“话说，那丫头怎么知道不死偶的这种罩门的？我们已经损失了三百多个不死偶了！要想擒下这几个小鬼只怕得使出杀手锏来才行，要不要放不死王者出去？”

    龙长老皱眉：“再等等。”

    “还要等？！再等我们这边死伤更多！要知道咱们制作一个不死偶并不容易——”碧衣男子不耐：“只要放几个不死王者出去，定能将这几个小鬼全部撕碎！”

    龙长老微眯了眸子：“不死王者一旦放出就会无差别攻击人！到时候我们也控制不住！其他人倒也罢了，顾惜玖决不能伤！”

    碧衣男子：“……”

    他拳头握紧：“那怎么办？就眼睁睁看着他们把我们的心血一只只掐死？”

    龙长老轻吸了一口气：“待会我亲自出去擒了她！”

    碧衣男子松了一口气：“早该如此！”他看了看水银镜面，目光忽然落在一直隐在顾惜玖身边不远处的应言诺身上。

    那个青竹般秀逸的男孩子追上顾惜玖后并没有现身，而是隐身在她周围，为她清除那些‘不死偶’。

    明明看上去很柔弱的男孩子，动作却狠辣决断无比，身形如电闪，稍一动作就有一具不死偶死在他的掌下……

    那么厉害的‘不死偶’到了他的跟前简直就像纸糊的，不堪一击。

    他刚才在人前是明显隐藏了实力的，现在则完全放开了，身形如轻烟，出手如凶豹，让碧衣男子看的眼花缭乱。

    看到那些‘不死偶’被拧断脖子，碧衣男子自己也感觉后脖颈冒冷气……

    应言诺随手拧断一具白衣僵尸的脖子，忽似察觉到了什么，一双眸子猛然看过来！

    碧衣男子在水银镜中和他目光相对，顿时激灵灵打了个寒战！

    明知道对方看不到他，他一颗心脏还是抖了一抖，几乎要后退一步，脱口道：“这个人不好对付！”

    龙长老循声望过来，也盯了应言诺片刻。

    应言诺蓦然抬手，唰地一道火光闪过，那一面水银镜面骤然成为一团迷雾雪花，很显然，安装在那个位置的镜头被应言诺击坏了。

    龙长老脸色微变，这个少年太怪异了！只怕是个扎手人物……

    有这个人在她身边，只怕自己要毫发无损地将顾惜玖擒获会很不容易……

    