    第127章 125.神赋

    “我靠！莫凡和林先怎么打起来了？卧槽！怎么都这么猛的吗？！撞到几栋大楼都没有一点事？？！”离陆年拦截林先他们的地方已经很远了，赵满延还是看得清远处发生了什么。

    “……这就是你的实力吗？林先。”穆宁雪目光濯濯的看着林先与莫凡之间的战斗，眼中不时闪过一丝神光，产生剧烈的波动。

    比如林先一击踹飞莫凡三栋楼远，莫凡的“泯狼影”等等等等。

    “他们是怪物吗？”宋霞惊呼道。

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    白云之下，凌乱的气流迅速的掠过，在云中分开了一条天蓝的中线……

    一双风之羽翼缓缓的在蓝色的天空下出现，一位同样穿着军袍却是另一种图案的男子猛扇着风翼朝着这里飞来。

    男子面容英俊，胡渣明显，衣领竖了起来，看着远方不停地传来爆炸声的荒城，面色凝重，口中怒气冲冲的吼道，“陆年！你敢碰他们一下！我就剥了你的皮！”

    ……

    “嘶！……你那是……什么东西？”莫凡口齿不清的说道。

    一种剧烈的感觉突然间占据了他整个脑海，令他发狂的要将自己的脑袋给撕成两半。

    “吼~~~~~~~~~我……的头……好痛啊！！！”

    莫凡像野兽一样嘶吼了起来。

    “叫个屁！”林先一把就把莫凡给按到地里去了，只留有一个面目狰狞的头颅。

    “灵漪-心灵之墙！！”看着莫凡这幅样子就知道是恶魔化的副作用上来了。

    精神冲击，非常强烈与暴躁的精神冲击，这恐怕正是血利子所产生的副作用，这精神冲击足以将一个正常人给逼成疯子，更可以将人的灵魂彻底给打散！

    而林先释放的灵漪-心灵之墙正是可以给莫凡的灵魂套盾的心灵系魔法。

    虽然这灵漪-心灵之墙只是心灵系的初阶魔法，可是在林先高深莫测的精神修为的支持下，它的威力应付这个小小的精神冲击当然是简简单单的事啦。

    况且这是中阶到高阶的精神反噬，在林先的及时收手下，透支的还不算十分严重，精神冲击光靠莫凡自己都可以安全渡过。

    心灵系，是林先的第四系，虽然不是林先所想得混沌系，但也还不错了。

    通过修炼心灵系能够提高自己心灵的强度与境界也是不错的，林先是这样想的。

    虽然暂时没有感受到这种效果，可是修炼心灵系时可以净化自己的心灵，使之变得更加纯净，对自己的全方面都是有好处的。

    修炼速度增加暂且不说，心灵纯净对元素的亲和与掌控都有不小的提升，自己的精神力仿佛也进行了净化，变得更加的精纯了，强度也有不小的提高。

    林先看着莫凡逐渐平静了下来，知道自己的心灵之墙起到了作用，但紧接着感受到莫凡体内那股邪恶的血脉力量还在不停的涌出力量。

    林先撇了撇嘴，说道“这恶魔力量扎根的挺快的嘛！不过这么不老实，还是得毒打一顿才会老实啊！”

    然后林先就在莫凡惊恐万分的眼神中，对着他的身体打起了欧拉欧拉木大木大拳！

    竟然软的不行，林先就表示那就来硬的吧！

    物理说服，林先也是十分擅长的。

    一顿毒打之后，莫凡肉眼可见整个身体肿了一大圈，恶魔系的力量被林先彻底打服了，陷入了沉静。

    而莫凡则是彻底晕了过去。

    任凭谁被在殴打与恢复同时进行时，都会感受到飞一般的酸爽，在加上精神的重担与空虚，莫凡没有坚持多久就被林先给打晕了。

    “恶魔系的恢复能力不错啊！抗住了我这虽然没用多少力的小拳拳这么多拳，可以啊！”林先看着莫凡正在以一种肉眼可见的速度消肿，赞叹道。

    “不过是恶魔系还真就是榨汁机呗，这一会功夫就把莫凡给榨干抹净了，灵魂空虚的可怕啊。”

    “不过幸好有我在，不然莫凡就凭小泥鳅收集精魄都不知道要多久才能恢复。”林先摇了摇头，拿出了一团纯净的魂滴，这些用来补充莫凡的消耗应该够了。

    就这林先手中这一小团魂滴，就占了林先这次打野收获的一大半了。

    一次拿出这么多，林先还是挺肉疼的，但忍一忍还是hold的住的。

    毕竟这次任务奖励是可以治愈叶心夏双腿的圣品丹药——伸腿瞪眼丸，这点付出只能说是小事，莫凡这个憨憨兄弟还是应该救一下的。

    毕竟早就说好了，不是吗。

    林先将这团魂滴给莫凡服下后，就撒手不管了。

    林先也没有什么需要做得了，剩下的就全看莫凡他自己了。

    接下来就是期待已久的领奖时间啦！！！

    林先想到此，就迫不及待的打开了任务模块。

    剧情任务：

    主线任务第三阶段：成为一名真正的禁咒法师。（待完成）

    奖励：神赋（视完成程度给予奖励）。

    支线剧情任务一：一鸣惊人！（已完成）

    任务描述：去吧！少年！大学的青春是珍贵且短暂的，让所有新生都认识你！在新生大会上一鸣惊人！

    奖励：解锁至尊法杖第二形态——剑（已领取）

    支线剧情任务二：完成约定！（已完成）

    任务描述：在那个夕阳西下的傍晚，两个男孩许下了对决的约定！

    在莫凡处于恶魔形态之时，与他进行对决并打败他，你将获得属于胜利者的荣耀！

    奖励：圣阶丹药伸腿瞪眼丸（待领取）

    【支线剧情任务可刷新】

    嗯？我好像看到了不得了的东西？林先眯了眯眼。

    之前领完奖励，刚刚好被叫去吃饭了，就再也没打开任务模块过了，林先也知道这系统的尿性了，有事情就会提醒他，没啥事就自个一边待着去，等着林先自己去找它。

    反正林先也不急什么，等完成第二个支线任务拿到伸腿瞪眼丸在看也来得及。

    神赋？让我想想。林先摸了摸下巴，在脑海中查阅自己所知道的资料。

    神赋，魔法师踏入禁咒后，会获得一种非常强大无与伦比的法神天赋，比在初阶、中阶、高阶、超阶所获得的任何一种本领都要优越非凡，是接近神一样的本领。

    禁咒神赋决定一个禁咒法师的上限，就像天生天赋一样。

    ?  ??(°?°)???能动手就别吵吵

    ?      |w?)????

    ?  

    ????  

    (本章完)

