    “卧槽！老头你疯了吧？”

    封林还以为听错了，他解释道，“岑彩萱是二爷曾经的女神，你让我对她动手？”

    “小子，我只是在陈述一个事实，又没让你和她生孩子，你是不是对人家有想法？”

    封尘笑着问道。

    “我擦！是我理解错了……”

    封林翻个白眼。

    “这是一个弱点，九幽族的人非常奇特，拥有久远的记忆，在重生后，即便会被新的人格影响，但内心深处的阴暗和野心，不会消失。”

    封尘顿了下，解释道，“唯一的方法是，让她生孩子，只要孩子在体内形成，无须生下来，她就没了无性繁殖的能力。”

    “太麻烦，不如直接杀了。”封林摇摇头。

    “活那么久的老怪物，永远会把保命，放在第一位，你想杀她没那么简单。”

    封尘笑着说道，“九幽族引以为傲的是时间，你断了她重生，她肯定老实。”

    “我怎么感觉，你好像在对我暗示什么？”

    封林尴尬的问道。

    “我可没暗示，只是随口一提，我给小影她们找的师傅，有些特殊，你多担待一下。”

    封尘说完就挂掉电话。

    封林把手机装起来，抬头望着夜空。

    对于九幽族，这确实是个弱点。

    断了重生的能力，她只剩下这一辈子。

    还要野心干什么？

    好好享受余生，不香吗？

    他从屋顶跳下来，回到别墅。

    赵青青已经把泡面泡好，她看到封林回来，招招手，“快来吃。”

    “好。”

    封林看了眼坐在一旁的艾莲，“把那个盒子给我。”

    正在吃饭的艾莲拿出黑色盒子，递给封林。

    “上面有阵法，强制破坏，里面的东西……”

    咔！

    艾莲还没说完，封林单手就将阵法破开。

    她不可思议的瞪大眼睛。

    怎么可能？

    封林把盒子打开，发现里面放着一卷白纸。

    他奇怪的将白纸摊开，上面什么也没有。

    “柳念，研究一下。”

    封林将白纸递给一旁的柳念。

    柳念举起纸张，对着屋顶的灯光看了眼，又闻了下味道。

    她轻轻摇头，“不知道什么东西，会不会像电视上演的，沾水火烤，文字就出现了？”

    封林端起泡面，思忖片刻，摇摇头，“不用，还是去一趟吧。”

    不说把纸弄坏了。

    万一文字真的出来了，对面的接头人肯定知道，封林已经看过了。

    他们之后制定的计划，一定会改变。

    吃过东西后，封林就让柳念给艾莲找个地方休息。

    他也准备好好睡一觉。

    来到自己房间，蚩巧巧和文墨两个丫头，在玩手机。

    神宫寺秋惠也已经钻被窝。

    “老大！你回来了！”

    神宫寺秋惠笑着问道。

    “恩，今天都给我早点睡。”

    封林刚躺下，就没收手机，把灯关上。

    第二天。

    封林舒服的伸个懒腰，这一觉他睡得很沉。

    今天老爹介绍的师傅要过来，所以他早早就起来。

    让人奇怪的是，柳念昨天并没有过来，而是和艾莲睡在一起。

    封林摇摇头，柳念这个女人是真的厉害。

    貌似除了徐若影，能和任何一个人，都打成一片。

    他从房间的窗户跳下来。

    发现孟长生和金凤凰，已经坐在那边聊天。

    “二爷，起这么早啊？”

    封林笑着走过去打声招呼。

    “人老了，睡得早，醒得早。”

    孟长生笑着拿出烟袋。

    “大早上别抽了。”

    金凤凰看了眼孟长生说道。

    “关你屁事。”

    孟长生拿出打火机，点燃烟丝，不忘看了眼封林。

    似乎在给封林展示男子气概。

    封林翻个白眼，自己主要有几个打不过，否则铁定是一家之主。

    吃早饭的时候，封林把老爹介绍的师傅告诉众人。

    让她们都别跑，今后努力提升自己。

    “终于来了。”

    徐若影暗自握拳。

    这几天她陪周子颖，就是为了放松几天。

    之后决定努力修行，哪都不去。

    上午十点。

    遗迹进来两个人。

    封林感受到气息，立即迎上去。

    其中一人是姜宇。

    另一个是女子。

    看着年纪在四十岁左右。

    黑色头发绑成丸子头，露出俊冷的容颜。

    她穿着黑色的风衣，身材高挑火辣。

    让人一眼看到的是，这个女人的左耳，挂着一个类似于剑穗的红色耳坠。

    “卧槽！张狂？”

    正在下棋的孟长生，立即捂着侧脸，生怕这个女人看到他。

    女人插着风衣口袋，面色平淡的看向孟长生，“这不是老孟吗？”

    “呵……呵呵，好久不见。”

    孟长生笑着招招手。

    “为你的天真感到可惜！封尘说过，你如果不是失去那二十年，他很可能邀请你加入吾现则静夜。”

    女人淡漠的走过来。

    “你是谁？老孟想做什么，与你何干？”

    金凤凰有些不悦的看向女人。

    “别！凤凰，这是张狂，我年轻时认识的朋友。”

    孟长生慌忙解释道。

    “狂姐，这位就是封林。”

    姜宇走过来，指着从别墅出来的封林。

    “姜叔。”

    封林笑着走过来，他又看向张狂，这位应该就是老爹找的师傅，“阿姨好，我是封林。”

    “叫妈。”

    张狂盯着封林说道。

    “卧槽……”

    封林有些尴尬，这什么情况？

    他不由看向姜宇。

    “狂姐，这……不太好吧？毕竟第一次见面。”

    姜宇干笑几声。

    “你在教我做事？”

    张狂瞥了眼姜宇，姜宇立即将眼睛看向别处。

    “阿姨，我虽然没见过我妈，但我知道，她不是你。”

    封林笑着摊摊手。

    “封尘是我看上的男人，你叫我妈，很正常。”

    张狂冷冷的说道。

    “卧槽！这年轻……”

    孟长生话还没说完，发现张狂盯着他，立即闭上嘴巴。

    “姜叔！这……什么关系？”

    封林给姜宇一个眼色，他也有些搞不准了。

    “狂姐追尘哥几十年了。”姜宇笑着说道。

    “哦！”

    封林恍然大悟，他笑道：“叫妈就算了，我叫你二娘吧？怎么样？”

    “第一次见面，叫二娘还行，等熟悉了，记得把二去掉。”

    张狂眼睛望着从别墅出来的徐若影等人，“这些是你老婆？”

    “没错，二娘厉害啊，怎么看出来的？”

    封林决定先拍个马屁。

    “因为我看她们几个，就特么不顺眼！”

    张狂淡淡说道。

    “……”

    封林尴尬的挠挠头，这是传说中的婆媳战争吗？

    “你怎么说话呢？”

    徐若影可忍不了，怒气冲冲的走上来。

