周副校哼了一声，“老吴，我们还是篮球赛场上一较高低吧！”

        吴校这是第一次看到趾高气扬的周副校吃瘪，他心里畅快淋漓，他看向身边的陆寒霆，吴校真的将陆寒霆当成了自己的知己，“老吴，你的眼光就是差了一点，要不然你怎么混了这么多年还是一个副校呢，论起眼光，还是陆总眼光独到，相信我们A大会赢，不像其他人都喜欢趋炎附势。”

        “趋炎附势”的各大校长主任突然被吴校给内涵到了，他们气的浑身颤抖，不就是拉拉队一战成名的吗，真是小人得志就猖狂！

        陆寒霆深邃的狭眸始终落在退场的夏夕绾身上，她身边围着好多男孩子，大都都是求联系方式的。

        她一直在拒绝，拒绝了一波又来一波，没完没了。

        她和A大的学生们站在一起，都在为A大篮球队的突击赛加油呐喊，中场休息的时候，队员下了场，夏夕绾将手里的一瓶矿泉水递给了一个高大帅气的男孩子。

        那个男孩就是篮球队队长王聪，王聪拧开了瓶盖喝了半瓶水，对着夏夕绾灿烂的笑，露出了一口阳光白牙。

        夏夕绾站在他身边跟他细声软语的说话，俊男靓女看着格外的登对。

        陆寒霆英俊的眉心迅速一蹙，薄唇都抿成了一道森然泛白的弧线。

        “寒霆哥哥。”这时厉嫣然走了过来。

        陆寒霆没有看厉嫣然，目光还是盯着夏夕绾那里。

        厉嫣然觉得自己被彻头彻尾的忽略了，她那么卖力的跳舞想讨好陆寒霆，却被夏夕绾给抢了风头，现在他看都没看她一眼，只是看着夏夕绾，她心里的醋坛子早打翻了。

        不过厉嫣然已经敏感的察觉到了陆寒霆的不悦，她抬眸就看到了和王聪站在一起的夏夕绾。

        “寒霆哥哥，夏夕绾身边的不是他们A大篮球队队长王聪吗，他们看着很亲密，该不会是…谈恋爱了吧？”

        “寒霆哥哥，你大概不知道，这个夏夕绾虽然跟我表哥孙进退婚了，但是我表哥已经被她给迷得昏头转向的了，我表哥还在圈里放话了，一定要追上她。”

        “这个夏夕绾究竟喜欢哪个男生啊，她长得这么漂亮，现在好多人喜欢她。”

        陆寒霆整个人都散发出了几分阴沉的凌冽之气，他淡淡的收回目光，转身就走了。

        陆寒霆走了。

        厉嫣然心里好过了一点，她缓缓勾起红唇。

        ……

        A大和T大打败了其他高校，进入了最后的总决赛。

        跟往年一样，冠军还是在A大和T大之间产生。

        所有人都变得紧张了起来，吴校和周副校都下场了，给自己的班级加油打气。

        “同学们，成败就在此一举，你们已经有了全场最漂亮的拉拉队助威，没有理由再不拼尽全力了，今年一定要摆脱万年老二的魔咒拿下冠军，明白吗？”吴校大声呐喊道。

        “明白！”

        “好，上场！”

        夏夕绾和范恬站在边上围观，这一次A大势如破竹，攻势很猛，在上半场的比赛里竟然遥遥领先了T大！