    叶星的空间道则已经完全掌握了虚空种子，一直在尝试着触摸空间道之心，但是这一年时间并没有什么反应。

    但是得到这空间果后，他脑海中竟然出现了一丝触动。

    没有犹豫，叶星迅速将空间果收起。

    哗！

    这颗果实瞬间出现在他体内芥子空间内。

    叶星的道则分身看着这果实，开始仔细寻找刚才这一丝触动。

    在道则分身开始领悟的时候，叶星目光则是看向了那红发少女。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞出，全都向她袭去。

    “不！”

    红发少女艾丽眼中满是惊恐之色，她不敢犹豫，迅速朝远处飞去。

    “师姐救我！”

    她的实力还不如魁岩，叶星能这么轻易击杀魁岩，肯定也能击杀她。

    此时另外三处争夺也刚好结束，冰原殿清冷女子墨心得到了一颗，神元宫为首的青年阿部塔得到一颗，青墨宗为首青年陇莫得到一颗。

    三大势力分别得到一颗。

    等他们争夺结束，却听到了艾丽的求救声，同时他们看到了地上魁岩的尸体。

    “魁岩竟然被杀了？”

    “这位青年还真是大胆！”

    “刚开始就出手击杀，太不明智了。墨心估计要暴怒了。”

    众人站在各处，饶有兴趣的看着。

    就算他们实力强大，有击杀他人实力，但是也忍住了。现在不是彻底撕破脸的时候。

    “找死！”至于冰原殿一边墨心眼中顿时露出了一丝杀意。

    “你敢杀我冰原殿的人？”墨心冰冷的看着叶星。

    “轰隆隆！”

    她右手挥动，虚空中顿时一道道雷电疯狂落下，全都向叶星袭来。

    “云冰雷！”

    这些雷电像是一道道冰块般，但是每道冰块上面都有恐怖的雷电。

    “墨心果然发怒了。”

    “云冰雷，墨兰竟然已经能完全施展出来，就算真灵境初期强者抵挡都有点难度吧。”

    其他人在看着战斗，陇莫与阿部塔脸上都露出了一丝慎重之色。

    “好恐怖的雷电波动！道之心，这女子绝对触摸到了雷电道之心，而且已经进步了一些，实力至少匹敌真灵境初期强者！果然这个世界也有天才！”

    叶星感受着这些攻击上的波动。

    他此时却冷笑道：“只允许你们冰原殿来杀我，不允许我出手？”

    魁岩对他出手，明显没有任何留手。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑不断飞舞，与这些雷电冰块碰撞，但是根本没有抵挡住几道攻击，诸多雷电直接落在叶星身上。

    可是，落在叶星身上后，这些攻击就直接消失不见，根本没有对叶星造成什么影响。

    “什么？”见状，墨心眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    她的攻击对叶星竟然没有造成任何伤害。

    一直过了十几秒都是如此。

    “这位青年防御好强？他是怎么做到的？”

    “这般强大的防御手段。”

    其他人眼中也都有一丝震惊。

    “竟然无视了师姐的攻击？怎么可能？”红发少女艾丽眼中满是难以置信。

    此时承受攻击叶星心中却很平静。

    “不愧是时空城的诸多宝物！”

    他和林小鱼为了这神树空间，在时空城购买了很多宝物，尤其是针对真灵境的。

    他们的实力只是处在道则境巅峰，其他进入的很可能处在虚空境巅峰的天才，他们不一定是对手，所以必须做好万全准备。

    实际上，针对真灵境强者的宝物，低境界人员是很难催动的，一般有相应的实力才能催动相应的宝物，但是时空城宝物无数，这样的宝物虽然少，价格昂贵，但还是有。

    为了万无一失，叶星和林小鱼兑换了很多，他们现在的防御就算是真灵境中期强者也绝对破不了！

    另外，他们的兵器上都有毒素，任何虚空境巅峰人员血液沾染上这些毒素会迅速死亡。

    可以说，叶星和林小鱼来到这里可谓是武装到了牙齿。

    比宝物，时空城绝对碾压任何遗迹、秘境。

    “该死！”墨心脸色难看，见攻击叶星无果，她又挥动着右手，一道道攻击疯狂向林小鱼袭去。

    轰！

    在她转移攻击目标后，叶星却忽然动了。

    他身影暴动，挥动着剑阵，竟然直接向那红发少女艾丽飞去。

    “师姐！”艾丽脸上顿时露出了惊骇之色。

    “哼！”

    墨心冷哼一声，又是无数道雷电攻击袭来，将叶星身影阻挡，随后她的攻击停了下来，叶星也停在了原地，没有再动手。

    虽然他有击杀艾丽等人实力，但是显然不是墨心对手，如果墨心阻止，他也只能被动承受攻击，无法动弹，自然不可能杀得了艾丽等人。

    “师姐。”艾丽站在墨心身边，不敢离开。此时她的目光看着叶星，忌惮到了极致。

    “若是之前这位青年出手？”

    她想到了之前在小酒楼的情景，当时她就站在叶星身边。若是当时叶星出手，那她绝对活不了。

    想到魁岩的死亡，她心中更是后怕不已。

    “这青年竟然这么强？”

    “击杀魁岩的实力，强大的防御。”

    此时神元宫与青墨宗人看着叶星，眼中的兴趣之色也渐渐消去，多了一丝慎重之色。

    这最后进入神树空间、表面境界只有道则境的青年竟然这么难缠。

    墨心深深地看了叶星一眼，没有说什么，转身来到了另外一处默默等待。

    “没事吧。”林小鱼来到叶星身边，连忙问道。

    “没事。”叶星笑着摇了摇头。

    “木坤，你…”昆军此时目光复杂的看着叶星。

    本来想与叶星联合，没想到叶星的真正实力这么恐怖。

    叶星笑了笑，应付了两句。

    嗡…

    忽然，整个空间散发着一股奇异波动。

    “时间果还有一个小时出世？”叶星接触到这股波动，瞬间知晓了信息。

    “这时空神树还这是奇异，故意这样吸引人来争夺。”叶星心中暗道。

    想了一下，他便不再多想。

    “看看能不能触摸到空间道之心！”

    空间果波动，一股股触动不断被叶星感受到。

    不仅是叶星分身，叶星本体也在领悟着。