    “江心谣，我问你，昨晚，你跟景擎苍在云记约会时都说了些什么？”华子骄修长的指尖把玩着红酒杯，脸上带着欠扁的坏笑。

    “关你什么事？”江心谣很气恼，他可管得真宽，那是她的私生活，凭什么要告诉他？

    “不关我事？”华子骄眼睛眯了下，一声冷笑，又倒了杯红酒，指腹抚摸着酒杯，猩红的液体将他的手指染成了红色，“你是当我傻还是当我透明的？”

    “什么意思？”江心谣瞪着他，眸里有疑惑。

    “嘿嘿。”华子骄又是嘿嘿一声冷笑，“你知道吗？一个月前景擎苍曾与我竞争南绣选举活动的幕后主办方，结果，他输了。”

    江心谣呆了呆，果真如她猜想的那样。

    “他是为了你吧？”华子骄又一口喝完了红酒，蔑笑，“他为了谁我可以不管，但现在你与我公司签了合约，原则上，你现在的产品就是我公司的，我必须要管。”

    江心谣这才明白了他的意思。

    他这是担心她会出卖他！

    “你放心，我也有原则与底线的，我并没有答应他。”

    她想到了昨天晚上景擎苍对她的央求，心底里有丝叹气。

    “可我不放心你怎么办？”华子骄突然邪痞地一笑，近乎无赖地问。

    江心谣后退了一步，冷笑：“你要不放心那只是你的小人之心，我也无可奈何。”

    “你确定我只是小人之心？”华了骄将酒杯重重放到会议桌上，满脸胀红，眸中寒气森森：“你当着我的面与我竞争对手眉来眼去的，还与他合作过成功之作，这很能让我想到你是不是要背着我去与他干些什么阴谋来密害我的勾当来。”

    “华子骄，我没你想的那么阴暗，首先，我要声明的是在我来南城之前我并不知道此次活动的幕后老板就是你，否则，我是绝不会来的，其次，就算与你签约，也只是签了凤求王这部作品，你没权利限制我其他方面的权利，请你放尊重点。”江心谣真的气笑了，这男人是不是脑子有病，臆想狂，连这都想得出来。

    她言语犀利，脸罩寒霜，如果目光能杀死他，估计华子骄已经死上千百次了。

    华子骄也不气恼，往前逼近几步，直将她逼进了角落里，女人的身形整个罩进了他的阴影下，才嘿嘿笑：“江心谣，我在商海中沉浮如此多年，商场就是战场，万事皆有可能，如果我只凭想当然，也不会有今天的成就，我要让你知道，我只相信事实。”

    江心谣想了想，也没毛病，这家伙精明透顶，任何人都休想在他面前玩花招，但他这样，她真的难以招架，越加后悔来南城了。

    害，这小人，与他做了三年夫妻，将她的人品当成了狗！

    “那你想要什么事实？”她咬牙问道。

    “我要亲自监督你完成作品。”华子骄微昂了头，一字一句开口。

    亲自监督？

    江心谣瞪大了眼，以为自己听错了。

    “没听清？！”他又说了遍。

    江心谣彻底傻眼了。

    这是什么意思？

    难不成他要每天看着她刺绣？

    她看着他。

    男人一脸邪痞的坏笑，看起来放荡不羁，又充满了危险。

