 地榜榜首易主，新榜首是这一届的新学员叶宇！消

    息如同风暴一样席卷阴阳学院，震动四方。“

    什么？于不败的榜首被人夺了？”“

    你在说笑吧！谁能是于不败的对手啊！”“

    不可能！还有人能吊打于不败，你以为是圣王重生啊！”

    “是真的？于不败真的是被吊打的？”“

    新榜首叶宇？”“

    他一身实力逆天，于不败在他手中如土鸡瓦狗。”

    “新榜首人怎么样啊？”

    “好人啊，为人十分豪气！”“

    对啊！新榜首大气！”“

    ……”

    阴阳学院都在议论叶宇，榜首集万众光芒，很多人自然开始挖掘叶宇的信息。很多人都在打听叶宇的为人。

    跟着秦破天上官泽前去的人，得了好处自然说叶宇好话。而如同信归鸿等地榜风云人物因为叶宇的救命之恩，也说叶宇的好话。一

    时间，叶宇的名声突突的往上涨，都是好名声。当

    然有人怀疑，觉得这些人和叶宇亲近，所以大肆的夸叶宇。

    有人去询问秋山峰，问叶宇是不是真的豪气，是不是为人大气。

    秋山峰想要掐死来询问他的人，他能怎么说？他倒是想说那家伙坏话。可是一想到他的实力，他就打消了这个念头。自己连被他吊打的资格都没有！

    “叶宇为人确实十分的大气，而且英俊，风度翩翩，有榜首的领袖风范！”

    秋山峰心在滴血，自己被他打劫的只剩下一条裤衩回来却还要昧着良心说话。

    但秋山峰的发言，让无数人对叶宇的好感直线上升。

    “当真是君子啊，你们看看，败在他手里面甚至和他有恩怨的秋山峰都折服，要不是异于常人的人格魅力，怎么能做到。”

    整个阴阳学院，顿时都在传扬着叶宇豪气的美名！秦

    破天等人知道时目瞪口呆，想到在阴冢的经历，他们憋着一口血想要吐出来。当

    然，秋山峰落败并且被一个女子废掉的消息也传出来。

    “那女子我远远的看到，当真是明艳绝伦，美到倾国倾城啊！”

    “是啊！看上一眼都让人怦然心动啊！”“

    传闻叶宇和秋山峰起冲突，就是因为这个女子！”

    “这女子虽然娇艳无端，可是也是果断之人，有着一种难以言说的魅力。”“

    我听闻上官泽、徐峰、秦破天等人都一见钟情！”

    “……”比

    起叶宇，诗静依的名声也急速的在上升，原本低调到无人所知的诗静依，在美人榜的排名一举登上前十，并且还在不断的上升趋势中。当

    然，对于这个排名秦破天和上官泽特别不满，他们发声怒吼：“谁他妈排的名，她在美人榜最少也要前三，不，一定要榜首！”

    “……”秦破天的暴怒让很多人都错愕。学院不少人感叹道，“果然传言是真的，秦破天等人一见钟情啊，啧啧，什么样的女子能让秦破天他们一见钟情啊。好想一见啊！”

    很显然，发生的这些叶宇并不知道，此时他回到了诗静依等人在的峡谷。叶宇把得到的法则碎片给了众人之后，和一群人又叙旧了一会儿，峰主就带着众人离开。

    他们都知道，叶宇和诗静依肯定有话要说。诗

    静依望着叶宇，此时已经是夜晚，他卓尔不群的身影被月光拉的很长。诗

    静依望着，少女的心温暖起来：“你不问问我到底是怎么回事吗？”

    “啊！”叶宇看向诗静依，她的明眸清澈，睫毛颤动，嫩腻白皙的下颚微微扬起，露出娇艳动人的红唇。“

    现在我只想吻你！”叶宇盯着她娇艳欲滴的红唇说道。“

    别闹！”诗静依拦住叶宇的举动，嫩脸俏红，哪里有之前当着无数人强吻他的模样。

    “你就一点不好奇我为什么会在碧涛阁，于不败他们又是怎么回事吗？”诗静依白了叶宇一眼，用着手遮着叶宇的眼睛，他的眼球在乱瞅，都往自己领口看了。领

    口的白皙沟渠叶宇只是瞥到了一眼就被挡住，他觉得可惜。不过想到夜晚还很长，又开心起来。“

    啊！你说，怎么回事啊？”叶宇说话间，扳开诗静依遮住她眼睛的手，把纤细的手握着，温润的感觉让他在这个悄然无声的夜感觉到暖意。“

    我来自一个古世家，是东胜神洲传承最古老的隐藏世家之一！”诗静依说道，“虽然东胜神洲很多势力都能远超诗家，可比起传承久远，能和我诗家比拟的不多！”

    “而我，是这个古世家的公主！”诗静依说道。叶

    宇惊讶的看着诗静依，随即他笑了起来：“运气不错，一骗就骗到了一个公主！”诗

    静依嗔了叶宇一眼，拍打叶宇那只已经攀上她腰肢的手：“别动！你听我说完，你乱动我还怎么说？”“

    你说你的，不要管我，我就是有一些多动症。不过你不要担心，这种病不严重，不会影响我们生子！”叶宇回答。

    诗静依面红耳赤，瞪了一眼抓住叶宇的手继续说道：“是不是很奇怪为什么我来自古世家，却在魔坟！”

    “有一些！魔坟相对于东胜神洲来说，简直贫瘠的不如垃圾堆。”叶宇对诗静依说道，“还真是一个坟头！”

    诗静依说道：“碧涛阁主曾经来过东胜神洲，他圣胎境的实力在东胜神洲根本就不够看，有一次遇到凶险，险些身死，是我父母路过正好救下他。”

    “原来如此！”叶宇心想难怪当初在碧涛阁，诗静依的待遇好到出奇，住处在龙首峰，一个人独有一座阁楼。“

    魔坟虽然很多人都知道，但知道具体位置的人很少，能进去的就更不多了。不是曾经从其中出来的人，根本就找不到其所在，更别说进去了！”诗静依说道，“也正是因为如此，我父亲才把我送到打碧涛阁，请求碧涛阁主帮忙照顾！”

    “只是没有想到的是，还未等到合适的时机，不得不再次回来。碧涛阁因为莫无殇而毁掉了！”诗静依说道，“一直对我照顾有加的阁主也身死了！”叶

    宇沉默，即使时隔许久，他还是觉得难受：“总会让他们付出代价的！”诗

    静依对着叶宇嫣然一笑，知道不应该提起这件事，她转移话题道：“至于我父亲为什么把我送到魔坟，就是和于不败口中的他有关？”“

    难道他逼婚不成？”叶宇看着诗静依问道。

    …… 