    北溪县衙门后宅，秦风被众人堵在中间，应付不暇。

    秦风来到北溪县已有三日，却未曾在衙门露过面，吃住全在瓮城，起初柳红颜还有些生气，瓮城距离衙门，也就一炷香的路程而已，就算再忙，也应该抽出时间，回来看一眼才是。

    秦风倒好，简直是个没良心。

    但随着北狄被击退，梁国获得了有史以来最大的胜利，柳红颜心中的不忿，也就瞬间荡然无存，脸上尽是得意骄傲。

    毕竟，这臭小子，可是她一手带起来的呀。

    “风儿，真不愧是我秦家儿郎，经此一战，我秦家必定扬名天下。当初父亲便在前线立下汗马功劳，如今你子承父业，相比父亲也会很欣慰吧。”

    话都是好话，可是秦风却一点都开心不起来。

    子承父业？算了吧！

    他可不想把自己短暂的人生，浪费在金戈铁马上，若不是知道北境战事进展不利，打死他也不会千里奔袭而来，遭这份活罪。

    他的目标，一万年不动摇，酒池肉林，纸醉金迷的腐朽生活，才是心所向往。

    当然，这话可不敢说出来，否则柳红颜非掐死自己不可。

    李潇兰向来和柳红颜穿一条裤子，起初不予置评，但是见柳红颜当众夸赞秦风，便也补充了一句。

    “有风儿在，秦家何愁不盛？”

    沈清辞和景千影对视一眼，也是莺莺燕燕的附和起来。

    四位姐姐，时不时摸摸秦风的脑袋，时而拍拍秦风的肩膀，万花丛中，秦风被撩拨的心浮气躁，春心荡漾。

    若不是母亲秦程氏也在现场，秦风早就扑上去，如幼时一般，与姐姐们摔跤了。

    自从上次离开北溪县，秦风便再也没见过秦程氏，如今重逢，秦风深深地行了一礼。

    “孩儿，拜见母亲大人。”

    秦程氏微笑着点了点头，眼神尽是欣慰慈爱，越看自己这个儿子，越是喜欢。

    正所谓知子莫若母，尽管母子相处时间很少，但秦程氏却对秦风心里的小九九，一清二楚，简单寒暄几句，便留下秦风与四个丫头相处。

    随着秦程氏一走，秦风像是挣脱枷锁的疯狗一般，开始各种撒欢。

    要么抱着柳红颜一阵磨蹭，嘴里说着想念，心里全是龌龊。

    要么跟景千影一阵打情骂俏，用关心贴切，掩盖言下之意中的下流无耻。

    就连景千影，都跟秦风来了一个大大的熊抱。

    至于李潇兰，秦风是不敢招惹的，这位三姐，太过腹黑！

    看在秦风立下大功的份上，李潇兰还是破例，抱着秦风的脑袋，柔声细语道：“风儿终于成了顶天立地的男子汉。”

    秦风心里美滋滋。

    柳红颜却补充了一句：“与其说是男子汉，不如说是英雄。”

    李潇兰点了点头：“风儿虽有英雄之实，但你们又不是不了解这小子，给他三分颜色，便开起染坊，为避免他太过得意，不可过分夸奖。”

    另外三个姐姐，纷纷点头，表示有道理。

    就在这时，一声尖叫出来。

    “少爷！”

    循声望去，只见秦小福连滚带爬地冲了过来，一把抱住秦风的大腿，喜极而泣：“少爷，我还以为再也见不到您了，这一次您离开北溪县，无论如何也要把我带上，我再也不想离开您身边片刻了！”

    这话说的，不知道的人，还以为秦风有龙阳之好，与这奸仆有一腿。

    秦风赶紧把秦小福蹬开，没好气道：“你是想我了，还是想捞油水了，我还不了解你？”

    秦家其他主子，可不像秦风这么开明。

    若是得知秦小福中饱私囊，必定狠狠责罚！

    自从离开秦风身边外派以来，秦小福的收入，直线下降。

    现在即便是做梦，梦里也全都是秦风的身影，对秦风的思念，简直是日不能食，夜不能寐。

    尽管自己的小心思，被秦风一语道破，秦小福却毫无收敛，再次扑向秦风，紧紧抱住大腿不肯撒手。

    与此同时，小香香和疏风也来了。

    由于守着四位小姐，小香香和疏风不敢靠近，只是站在不远处，面带微笑，默默地关注着秦风。

    秦风倒是毫无顾忌，直接迈步过去，一左一右，将小香香和疏风搂进怀里。

    这个动作，瞬间将小香香和疏风羞的满脸通红。

    四位姐姐，调侃了几句，便很识相的离开了。

    小香香鼓起勇气，一把搂住秦风，兴奋道：“少爷，奴婢日思夜想，终于把您给盼来了。”

    四目相对，秦风嘴角勾勒出一抹坏笑：“想我没有？”

    见秦风一如既往的露骨直接，小香香脸颊火烧般发烫，这种相处方式，恐怕一辈子都不会适应吧？但还是小鸡啄米般点了下头，发出比蚊子哼哼还小的声音：“嗯。”

    看着小香香含羞带怯的小模样，秦风一阵口干舌燥，恨不得现在就一口把这丫头给吃了。

    一旁的疏风，也是羞羞答答。

    尤其是看着秦风与小香香，你侬我侬，心里就更是紧张了。

    当秦风转身看向自己的时候，疏风感觉自己的心脏都快跳出来了。

    但好在，秦风并未越界，只是随口调侃：“你抖什么？我就这可怕？”

    疏风瞬间小脸通红，推开秦风，逃命一般跑掉了。

    看着疏风慌乱无措的模样，秦风不由一阵摇头：“我又没欺负过她，她怕什么？”

    听到这话，小香香不禁埋怨：“少爷，您都把疏风搂在怀里了，还不叫欺负啊？”

    秦风一脸茫然：“这也算？”

    小香香拿秦风的粗神经，毫无办法，娇笑道：“疏风可是黄花闺女，自然要与男人避嫌，少爷与疏风勾肩搭背，搂搂抱抱，若是传扬出去，疏风以后还怎么做人？又怎么嫁人呢？”

    一直以来，秦风从来没想过这么多。

    既然自己的举动，可能会对疏风造成困扰，那么以后一定会变本加厉。

    改是不可能改，这辈子都不能改。

    毕竟疏风那惊慌失措的模样，实在是太可爱了……

    “少爷，您这次回北溪县，待多久？”

    小香香眼巴巴的看着秦风。

