    第1216章  凯齐亚?基萨的邀请   

    唐冰目光流彩地看着姜毅，她知道，姜毅这是为了自己才关注到了眼前的这个人，并帮自己拉拢到了车队！要说不感动是假的……   

    姜毅回头，就看到唐冰的目光，不由一愣：“你看我干什么？”

    

    唐冰像被抓包一样，急忙移开了目光：“没什么！”

    

    姜毅点点头也没在意，而是说道：“南荣平，你从现在起，就留在车队里好好的制作你的武器吧，放心，唐冰一定不会亏待你的！”

    

    南荣平没听明白什么意思，但是石勇和谢悦却极度地惊讶，他们本以为姜毅带回的人一定会留在他自己的队伍里，却没想到，这么一个重要的觉醒者，姜毅就让给他们了……   

    顿时，其它四人一脸感激的盯着姜毅。

    唐冰也急忙点头：“是的，南荣先生，你有什么需要，尽可以提出来，我一定会尽可能的满足你！”

    

    南荣平憨笑：“我没什么要求的，只要供吃供住，有个地方让我安心锻造就足够了！”

    石勇泪目，好人啊！   

    要知道，当初的高伟明明还要依仗他们的保护，却一直喜欢你提各种各样的要求，结果却在刚刚晋级白银之后说走就走了，相比他，眼前的南荣平简直就是个圣人……   

    “对了，给我点地方，我给你们拿点东西！”

    姜毅突然一拍额头，直接让众人散开，在空地上不断地从包裹空间中掏出一件件的装备扔在地上……   

    唐冰和石勇等人先是惊讶，接着是震撼，最后都有些麻木，而南荣平眼看着地上一件件精致的武器，整个人傻笑地跪在地上，爱抚着一柄大锤子，死抱着就不肯松手：“这个好，这个也好……”   

    “姜毅！”

    直到姜毅停下了手，唐冰才震惊地盯着姜毅。

    姜毅拍了拍手，笑着看着地上扔的上百件黑铁级的武器：“你不是说最近武器比较急缺吗？

    这些先拿去用，等不够了我这还有！”

    

    呼，终于将这些没用的装备甩出去了，姜毅自己都感觉一阵轻松！   

    “什么？

    都是送给我们的！”

    谢悦惊呼，她可是知道姜毅手上的东西有多么神奇的，毕竟她身上还套着一整套的灰鼠套装正是来自姜毅之手……   

    南荣平极度崇拜地看着姜毅：“姜先生，你也是个锻造师吗？

    和你的这些作品相比，我的东西简直就拿不出手了！”

    

    姜毅摆手：“我不是锻造师，这些也只不过是一些普通的武器，你若是喜欢，可以挑几件！”

    

    南荣平顿时激动，死死抱着手里的大锤子尖叫：“好的好的，我一定会照着这些武器好好地锻炼出一样的武器，谢谢姜先生！”

    ……   

    一直到唐冰送姜毅离开，南荣平还扑在那堆装备上不肯离开。

    

    二人走出大楼，天色已经变得漆黑，昏黄的探照灯下，唐冰看向姜毅：“谢谢你姜毅，我又欠了你这么多！”

    

    姜毅咧嘴：“没必要谢我，我既然这个车队的副指挥，总得做出点贡献，好了，我先回去了，你也早点休息，看你的神色不太好，别累着了！”

    

    唐冰摇头：“我没事，你回去休息吧！”

    姜毅也没在意，挥挥手就离开了！   

    唐冰注视着姜毅的背影，久久不肯移开，直到姜毅彻底消失……   

    姜毅将南荣平交给唐冰后，也解除了一个心结，至于今后唐冰要怎么和南荣平相处，就不是姜毅需要操心的了，相信唐冰一定不会像罗春晖那样让宝珠蒙尘！   

    回去后，和守夜的华鹤几人简单地聊了一会，姜毅就上楼休息，一直到天明都没有发生什么事情！   

    毕竟白天姜毅他们斩杀了大量的丧尸，几乎已经让这里的丧尸绝迹，一夜也没冒出两三头丧尸出来……   

    直到第二天，姜毅他们难得过了一天平淡的生活，但是昨天事情却还是流传了出去，车队里的动向再一次出现了变化！   

    之前想要闹事的人们在得知姜毅再一次闯到对面杀了两个人后，也直接安静了下来，不敢再闹事！   

    没有了瘟疫的困扰，整个姚安仿佛又恢复了日常的平静，车队的人昨天得到了大量的尸核，全都挤在后勤队购买相对应的物资！   

    这几天的变化，让众人心中不安，拼了命的想要提升自己！因为很多东西都供不应求，金鹏和唐冰也不得不带着大量的尸核找到了姜毅，从姜毅这里又弄到了一批物资！   

    当然，价格上和卖给皇甫震他们三方的价格完全比不了。

    姜毅也不介意，一整天都在对尸核进行合成！   

    实在是空间里的尸核堆积得太多了，一阶二阶的尸核对他的队伍来说，已经没太大的用处，所以姜毅尽可能的弄出更多的尸晶。

    

    这时，也就看出了‘精灵的赠予’的漏洞，盒子太小，一次无法合成太多的东西。

    但是姜毅也没办法，只能一点点地更换……   

    车队人来人往，仿佛都在做着什么准备，整个车队都忙碌起来，出去寻找物资、击杀丧尸的小队进进出出！   

    姜毅眯眯眼睛，就连阿雅和晴斗他们也出去了，难得他自己倒什么事都没有了！   

    想起肖文君刚才带来的消息，昨天的丧尸暴动，极有可能是在河东区的南方，诞生了一只六级以上的怪物，而这些丧尸正是受到它的吸引才无意识地向那边迁移，不仅是他们这里，惊血团和欧盟那边同样遭受了相同的事情！   

    具体的情报还不知道，但是有一点可以确认，此时整个河东区的南边，彻底被丧尸群占据，初步预计，至少也有十几万只的恐怖数量！   

    这个消息直接让各方都紧张起来，各自派出队伍进行侦查。

    

    唐冰也同样如此，现在他们这边越安静，却代表着即将会到来的狂风暴雨！谁也不知道会不会一夜之间，这十万丧尸突然反扑回来，到时候，哪怕他们的车队人数再多，也会瞬间被这些恐怖的丧尸吞噬殆尽！   

    就连张精武此时也不得不放下脸面，主动找到了唐冰商量着对策！按照他的意思，现在直接就应该离开姚安继续上路。

    

    但是想要离开姚安，却正好要穿过此时丧尸密布的区域，而原路离开姚安绕道的话，路程却要延长了三倍以上，而且还要途经多个城市，危险程度更是只高不低！   

    因为丧尸群异样的威胁，四方队伍此时都不得不放下了各种的不和，全力的为即将可能会出现的暴乱做着准备！   

    同时，姜毅也再一次收到了下一次需要交易的物资清单！原本姜毅给他们的价格特别高，他们即使想购买更多也实在是有心无力，却不想，一场丧尸暴动，给他们增加了海量的尸核，有了这些尸核，姜毅本以为要间隔一周以上的第二次交易居然大大的提前了……   

    看着清单上的物资，姜毅皱眉，直接将除了破瘴丹以外的物品数量砍掉了一半！并不是他不想挣这笔钱，而是实在是有心无力！   

    药剂的数量取决于姜毅可以击杀多少头一阶以上的丧尸，现在附近的丧尸都快杀绝迹了，姜毅就是想卖也没有货源！倒是尸晶的兑换有了起色，恐怕他们已经发现了尸晶的妙处！   

    惊血团更是直接开出了上千颗二级尸晶的订单。

    姜毅都震惊于皇甫震的手笔！但可惜，就是姜毅累死，也根本不可能拿得出来！所以只能痛心地削减了大半的订单……   

    至于更高级别的尸晶数量上就少了太多！毕竟不是谁都可以拿得出上百颗四级尸核来兑换的！因为丧尸群的异变，让整个姚安市都运转了起来！   

    就连白王它们都跟着出去狩猎，所以，一整天下来，姜毅明明连小区的门都没出，却硬生生的提升到了49级！仅差一级就可以达到黄金级巅峰……   

    对于姜毅来说，这一天平淡的度过去了，天色渐黑，人群渐渐地归来，有些人因为收获巨大兴高采烈，有些则因为收获不好，甚至还受了重伤而情绪低落，更有人干脆就再也没有办法回来！   

    的知道消息的同伴、亲人大声地痛哭，将收获的喜悦都冲淡了不少！唐冰和石勇为了安抚情绪一直在忙碌着，就连找姜毅的时间都没有！   

    全车队，仿佛就姜毅和张心静最清闲！只不过众人仿佛有着共识，根本就没有任何事来麻烦姜毅。

    

    直到第二天，姜毅正和大家好一起吃着早饭，众人商量着一会还要去哪狩猎的时候，姜毅抬头，感应到了唐冰和谢悦的到来！   

    “姜毅，大家，还在吃饭？”

    唐冰的面色更加泛白，看起了十分的疲惫！但是看到众人，她还是发自内心的笑了出来！   

    仿佛只有来到这里，她才能感觉到一丝安心与轻松！   

    众人让出座位，唐冰看向姜毅：“姜毅，基萨邀请我们去他那里，说是有事情想要商量！”

    

    众人一愣，想起了那个欧盟的代表！说实话，那个外国人虽然一直都笑呵呵的十分和善，但是大家都能感觉到这个人极为不简单，给人一种无法看穿的感觉……   

    

