    “还有很远呢。”他若有所指的说道。

    老人摇了摇头，“抱歉肖恩先生，我想我不应该再往前走了。”

    说着一声口哨，那老马就停了下来，再也不肯走一步了。

    肖恩无奈的叹了口气，正要下车，老人却又有些扭捏的说道：“你能给我签个名么？”

    肖恩终究还是给他签了名，目送着老人驾着马车离开，他站在树林边缘干冷的地面上，颇有些进退两难的感觉。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过，都走到这了，总不能打退堂鼓吧，那也太窝囊了。

    或许只是虚惊一场呢，他这样想着，又一次确认了一下怀里的左轮手枪，这才拎着手提箱朝着远处的古堡走去。

    路一如意料之中的那样很不好走，覆盖着枯枝败叶的地面走起来深一脚浅一脚，道路两旁枯树的枝干总是划到他的外套，让人烦不胜烦。

    肖恩小心的避开迎面而来的树枝，趁着夕阳最后的余辉，来到了庄园的大门前。

    一条狭窄而深沉的河流将庄园包围在了里面，一座吊桥跨在河上，木板深深的嵌在岸边干硬的泥土中，看起来已经失去了吊桥的功能，只是作为一座木桥来用。

    他刚踏上桥面的木板，就听到一个冷酷的声音喊道。

    “停下！”

    肖恩吓得急忙停住了脚步，他一抬头，就看到城墙上的射击孔里，有一双炯炯有神的眼睛注视着他，手里还举着一支双管猎枪。

    他急忙举起手里的邀请函晃了晃，那人这才放下了枪，转身消失了片刻，庄园的大门随着一阵木头的吱嘎声缓缓的开启。

    肖恩看着那好像黑暗大口一样的大门，心中已经有些后悔走这一趟了。

    他走过吊桥，一个中年男人迎了上来，有着浓密的大胡子，破旧的帆布风衣，看起来就脾气就很坏的样子，那人直直的盯着他，就在肖恩以为对方要打人的时候，那人却深深鞠了一躬，“欢迎来到暗林庄园，肖恩少爷。”

    “你认识我？”

    “迪莉娅女士跟我描述过你的样貌，请跟我来吧。”

    肖恩跟着那男人朝着庄园深处走去，这座庄园无疑是巨大的，阴森的，但也处处显露出一丝雄伟的气象来，尤其是庄园深处那座宏伟的城堡，明显是当初为了军事目的所建造的。

    肖恩了解过布莱顿王国的历史，在几百年前，这里曾是王国的北方边界，鲁恩堡在很长一段时间里都是军事要地，直到最近几十年才改成了安德鲁恩市。

    阿尔伯特作为本地的贵族，很有可能是所谓的‘边地贵族’，具有一定的军方色彩。

    肖恩心说如果能够继承这么大一笔产业，那倒也不错，虽然地段差了点，但这么大一栋城堡，怎么也能卖个几万金镑吧？

    正想着呢，城堡的大门已经到了眼前。

    中年人拉开了大门，“请进吧肖恩少爷，其他人都已经等在里面了。”

    “其他人？”

    “老爷的子嗣颇多，闻听噩耗，全都赶来了呢。”

    等到肖恩走进去的时候，才意识到‘子嗣颇多’已经是很谦虚的说法了。

    男男女女们大概有二十多人，大都穿戴着黑纱长裙、或是黑色的礼服，聚拢在城堡的大厅里，看到他走进来全都投过来好奇和疑惑的眼神。

    有人在窃窃私语，大概是在猜测他的身份吧，毕竟和这帮亲戚他十年都没有什么联系了。

    看到来了这么多人，肖恩顿时有些泄了气，这么老多人来分遗产，等轮到自己怕是也不剩多少了吧。

    一个年老的仆人冲他点头致意，“瞻仰遗容的话，请到这边来。”

    肖恩对看一个死掉的老头实在没什么兴趣，不过必要的礼节还是要遵守的，一脸严肃的走到棺椁前，只见一个穿着黑色礼服的老人躺在里面，胸前佩戴者家徽章，双手握着一把佩剑，笔直的放在胸前，呈现出一种庄严的姿态，这是边地贵族才有的殊荣。

    大概是收敛师的手艺比较好，老人看起来栩栩如生，除了脸色略微有些苍白，几乎看不出是一个死人。

    在头顶吊灯烛火的映照下，他的表情看起来完全谈不上安详，甚至还带着几分生前的严厉和肃然，岁月在他脸上没有留下多少痕迹，除了雪白的头发，他看起来倒像是个中年人。

    肖恩仔细端详了一番，还真别说，两人长得是有那么几分相似。

    他扶胸致意，然后便退到了一旁，找了个空位置坐了下来，等待接下来的遗嘱公布。

    等了好一会，正主终于出现了。

    那个叫迪莉娅的女律师走了出来，她身后还跟着一个老头，似乎是庄园的管家，和她同行的还有两个人，一个穿着王国卫队制服的中年军人，以及一名戴着单片眼镜的公正官，四个人一出现，全场立刻鸦雀无声。

    中年军人对众人点头一礼，便站到了一旁，迪莉娅则拿出了遗嘱，交给了公正官。

    公正官将单片眼镜推了推，当众念了起来。

    “阿尔伯特男爵不幸身故，幸运的是他死在床榻之上，死前有忠仆和亲人相伴，然故人已逝，生活仍要继续。

    根据男爵生前遗嘱，在国王代表，本人以及男爵律师的见证下，我在此宣布他的遗产归属。

    阿尔伯特男爵的遗产包括——

    暗林庄园以及周边属地，城堡。

    四辆马车，六匹纯血马，十二匹驽马，五条猎犬以及其它家畜财产……

    位于安德鲁恩的三间店铺，位于剑堡的香料店和银器店，一千股布莱顿铁路公司股份……

    听着公正官的将劳伦斯子爵留下的产业一一念出，肖恩不禁又生出了几分期待，这么多的产业，怎么也能分到些东西吧，最好是剑堡的产业，也好就近经营，或者干脆卖了换钱。

    教授的身份虽然受人尊重，但薪资只能说尚可，稿费虽然丰厚，但要用来做大事，却也是远远不够的。

    身旁忽然有人问道：“你是文森特的儿子么？”

    他回头看了一眼，发现是一个留着络腮胡子的大叔，正一脸希翼的问道。

    “你是？”

    “艾德蒙·弗瑞斯特，文森特是我的弟弟。”

    原来是大伯，肖恩点了点头，“没错。”

    “哈，没想到有幸见到你，我一直听说文森特家里出了一个著名学者，我注意到你戴着剑堡的徽章，你是那里的讲师？”

    “教授。”

    “哎呀呀，真是没想到。”

    大伯看起来似乎颇为感慨，“小的时候文森特就是个叛逆的孩子，只是没想到他会为了一个女人背弃了家族——无意冒犯，不过这都是过去的事情了，能够教养出你这样的孩子，弟妹无疑是个优秀的女人。”

    肖恩有些尴尬的打着哈哈，他对那对便宜父母完全没什么印象，少的可怜的记忆在穿越之后整合记忆的过程中也丢了大半。

    他正准备随便敷衍几句，遗嘱那边却念到了他的名字。

    “我的儿子文森特，年少离家，放弃了家族誓言，我对其深感失望，然听说其子肖恩，学业精深，因此我决定将藏书室内的相关藏书留给他，愿他可以更进一步，不令书稿蒙尘。”

    PS：为盟主圣骑士-踏血加更。

