
　　苏丽蓉找了个借口离开了，她走出了宴会厅，来到外面，长长的吐出一口浊气，她眼睛看着阴沉的天空，眼里浮现出了一丝迷茫。

　　她，真的选择对了吗？

　　“丽蓉姐，原来你在这。”

　　沈若刚刚在宴会厅找了一圈没看到苏丽蓉，原来她出来了，她走过去，站在她身边，看到了她手腕上的镯子，“这镯子很漂亮。”

　　“嗯，是很漂亮。”

　　苏丽蓉看着那墨绿色镯子，却没有丝毫开心，只觉得这镯子，像极了一副枷锁。

　　她的唇，动了几次，犹豫又犹豫，还是开口了：“笑煜他，是不是喝醉了？”

　　沈若深深看了她一眼，苏丽蓉眸子闪了闪。

　　“笑煜哥是有点醉了。”

　　“那他是不是回家了？”

　　沈若摇头，“我想送他上车，但是他说想一个人走走，透透气。”

　　苏丽蓉轻轻“嗯”了声后，就没继续问了，“进去吧，好像快下雨了。”

　　宴会快结束的时候，苏丽蓉接到一个电话，也不知道电话里说了什么，原本红晕的脸蛋，陡然变得煞白煞白的，提起裙摆，就拼命的往宴会厅的出口跑，边跑，眼角边不断滑落泪珠。

　　“小蓉，小蓉，你去哪？”

　　身后亨利喊着她，但是她并未停下，甚至为了跑得快点，将那精美的高跟鞋也脱掉了。

　　沈若见到苏丽蓉跑出去，立即追了上去，心里隐隐有些不安的感觉，丽蓉姐一向沉稳的，尤其今天还是她的订婚宴，肯定是出了什么重大的事，不然她不会这样。

　　“丽蓉姐……”

　　她也在身后焦急地喊着苏丽蓉，但是一样，没有叫停苏丽蓉。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈若一动，穆容廷也立即动了，在另一处的龙炎也将杯中的酒杯，丢给身边的女伴，快步跟了上去。

　　亨利的脸色很难看，苏丽蓉这样跑掉，很让他丢脸。

　　一路狂奔出去的苏丽蓉，正好酒店停了辆出租车，她拉开后座，就坐了上去，声音发颤的对前面吼道：“去医院，快去医院。”

　　“小姐，是哪家医院，你只说医院，这s市的医院可不少。”

　　“仁济医院。”

　　此时苏丽蓉已经哭出了声，眼底说说不出的悲痛和焦虑。

　　司机一脚踩油门，出租车疾驰而走。

　　沈若跟着出来时，只看到车尾灯，她急着跺了下脚。

　　她拿出手机给苏丽蓉打电话，连续打了好几次，才终于接通，“丽蓉姐，发生了什么事？”

　　压抑的哭泣声从电话里传来，沈若心里的不安在不断扩大。

　　“刚刚医院给我打电话，笑煜……他……出了很严重的车祸了。”

　　苏丽蓉断断续续地哭着说完。

　　沈若的脑袋嗡的一下，出现短暂的空白，“在……那个……医院。”

　　“仁济。”

　　沈若挂掉电话，就朝马路跑，她要拦车去医院，但刚跑几步，就被穆容廷拉住，她急得大吼：“别拉我，我要去医院。”

　　看着眼前的女人，小脸惨白，没有一点血色，眼里含着泪，一副痛苦不堪的模样，穆容廷紧紧皱起了眉，想问她发生了什么事，但想了想，又咽了回去，温声说道：“我送你去。”

　　穆容廷今天开的是一辆超跑，等到沈若系好安全带后，车子像是离弦的箭一般射了出来。

　　发动机的轰鸣声，仿佛野兽的低吼，路边的行人，只是听到那轰鸣声，都会露出狂热的眼神，嘴里喊上一句：“我艹，好酷。”

　　半个小时的路程，被穆容廷缩短了一半，等到他们下车，苏明月坐的出租车才姗姗赶来。

　　苏丽蓉下车时，腿都是软的，差点摔在地上，沈若赶紧扶住她。

　　三人赶上手术室外，顾笑煜正在手术中，她们只能向急诊室的护士了解情况。

　　“顾医生送来时已经失血性休克，他的手，他的右手断了好几根指头。”

　　急诊室护士在说到顾笑煜的伤势时，眼眶立马就红了，尤其在说到他手指断了时候，都快哭出来了。

　　顾笑煜是外科医生，最重要的就是一双手，如果他的手残废，这对于一个优秀的外科医生来说，是最残忍的。

　　沈若和苏丽蓉两人眼里都露出更深的悲痛。

　　不久，顾笑煜的父母赶来，在了解到他们儿子的伤势后，顾母直接晕厥了过去，好一会才醒来。

　　苏丽蓉的手机不断响起，都是亨利打给他的，她不想接，最后干脆关了机。

　　短短一个小时，连下两次病危通知单，每一次，都让沈若他们，仿佛在地狱走了一遭，那种绝望和恐慌，压得沈若快喘不来气，两只眼睛都哭肿了。

　　穆容廷怕她哭脱水，扭开一瓶水，瓶沿放在她唇边，柔声说：“喝点水。”

　　沈若张开唇，略带冰凉的水让她发干的喉咙稍微舒服了点，但无法缓解她焦虑的心。

　　一只宽厚的大掌轻轻抚上她后背，将她整个人搂进怀里，让她的头靠在他肩上，唇贴着她白嫩的耳朵，柔声安抚：“会没事的，顾笑煜会挺过去。”

　　突然他想到什么，双手捧着她的小脸，认真地问她：“如果我哪天也躺在手术室里，你会也像今天这样，伤心的痛哭吗？”

　　沈若一愣，只觉得穆容廷有病，连她为别人哭，都要吃醋，都要比较。

　　她现在心情非常不好，也懒得认真回答穆容廷的问题，非常敷衍的说道：“你别提这种无聊的问题好不好。”

　　“若若，回答我！告诉我，你会不会为了我伤心。”

　　穆容廷捏着她下颌，让她只能看着他，执拗的想知道答案。

　　沈若被弄的烦了，就故意说道：“不会，就算你躺在手术室，我也不会伤心的。”

　　穆容廷的眸色暗了下来，心里紧跟着钻心地疼，“原来你不会。”

　　见他失落的样子，沈若有些后悔，但说出的话，已经收不回来。

　　这时候，紧闭了好几个小时的手术室大门从里面被推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第338章 顾笑煜发生车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 