
　　“告辞。”

　　魏龙站起身来，对冯逸抱了抱拳说道，随后赶忙离开冯家。

　　冯逸他见的次数并不多，最早还是在他少年时期，冯逸曾去镇国公府做客，那时候见了一面。

　　那个时候，他父王对冯逸便是礼遇有加，当做上宾。

　　这么多年过去，他虽有忌惮，但没想到对方真敢一言不合就动手，差点没把他交代在这里。

　　离开大厅，行走在冯家府路上，他一句话没说，一直等出了冯家大门，他才大呼了一口气。

　　冯逸给他的压力太大，在里面他完全是凭着一口气撑着。要是换做别人，恐怕连话都说不出来了。

　　“冯家，我会让你有后悔的一天。”

　　魏龙拳头紧握，脸上杀机尽显。

　　“不知殿下想让冯家怎么后悔？”

　　这时，王管家从大门内走了出来，笑呵呵的对魏龙说道。

　　“额，呵呵，我说笑而已，事不宜迟，咱们赶紧走吧！”

　　见王管家出来，让魏龙也是稍稍忌惮。

　　刚才冯逸都没有出手，单纯一个王管家就让他动弹不得。传闻冯家养了两位尊者，虽然没有公布是谁，但在他想来，王管家应该是一位。

　　尊者可不同于其他。

　　修为一旦达到武爵，帝国会赐予爵位，甚至长期居住帝国内还可获得封地，凡能达到武爵级别的，都可以每月领取银钱，武爵之名也因此而来。

　　武爵，其实已经算是帝国认可的贵族，这是在大陆上都能知道，他们如果愿意，进入皇室护卫团，更可享受更高的待遇。

　　而武尊，那代表的不单单是贵族爵位，更是身份的象征。

　　达到武尊这个级别，单纯的帝国已经限制不了他们。

　　别看王管家在冯家只是一个管家，但魏龙丝毫不敢怠慢。

　　之前只是一道威压，就让身为武爵高阶的他失去战斗力，这等实力，何其恐怖。即便放眼整个苍穹城，那也是为数不多的高手。

　　“殿下随我来。”

　　王管家胖乎乎的小手对魏龙摆了个请的手势，随后挺着肚子朝西郊方向走去。

　　身后，跟着魏龙和一帮属下，皮山也正在其中。

　　只不过此时的皮山，脸色泛白，还没有从冯逸的惊吓中缓过来。

　　他现在真的后悔了，如果当时他不听无名的话，不去找大公子的麻烦，也就没有后来的事情，更不可能变成如今这样。

　　现在完全是一群神仙在打架，他这个下虾米遭受无妄之灾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等过去了好好认，你现在是我的人，没有人敢拿你怎么样，听到了吗？”

　　这时，魏龙走到皮山跟前，一只胳膊搭在对方的肩膀上，称兄道弟似的对其说道。

　　“是，是，殿下。”

　　皮山连连点头。

　　走在前的王管家听到这话，笑呵呵的转过头来对皮山说道：“殿下主动招揽你，还不快谢谢殿下。”

　　王管家平时管理这些冯家供奉，在皮山等人眼里同样是高高在上惹不起的存在。听到王管家的话，皮山连连点头。

　　“谢谢殿下厚爱，皮山一定不负众望。”

　　皮山明明一副老者模样，但此刻装的连孙子都不如，何其悲哀。

　　对于皮山，王管家只是轻笑了笑，没有在意太多，继续往前走。

　　……

　　此时的西郊别院，显得格外安静。

　　前些时日，在别苑周围还有人站岗放哨，看从里面出来什么人，及时报备。

　　不过，此时一个人都没有，大门紧闭，安静的可怕，和平时的热闹景象截然不同。

　　就在这时，王管家一行人来到这空旷的大门前。

　　用眼角余光稍稍扫视了一眼周围，随后对身后的魏龙说道。

　　“殿下，家主对大公子关爱有加，特地在此处建了一座宅院。不过，家主平时不喜有人进去打扰大公子清净，所以这里显得安静了些。”

　　意思是在告诉对方，别以为知道有这个地方，你以后就敢随便来。

　　惹得家主不高兴，你一样完蛋。

　　“这是自然，我也听过冯家大公子才气之名，近期发明的围棋可是着实出名了一把。”

　　魏龙干笑一声，心想还用你这老匹夫教我？

　　“呵呵，殿下请。”

　　王管家笑呵呵的摆了个请的手势。

　　魏龙眼神复杂的看了一眼王管家，并没有先走，而是意味深长的对王管家问了一句话。

　　“王大人大名，苍穹城无人不知无人不晓，王大人没想过往更高层次发展吗？”

　　“我镇国公府诚邀王大人做首席执掌，待遇是在冯家的十倍，不知王大人有无意向？”

　　魏龙主动向王管家抛出了橄榄枝，若是被他父王知道他把王管家给拉拢了，肯定是立大功一件。不过，若真让他父王知道了，只会是恨铁不成钢，这橄榄枝啥人都敢抛。

　　“待遇十倍？”

　　王管家乐了，这魏龙好歹也是一位妖孽天才级人物，怎么思想这么单纯。这墙角若是这么容易被撬，冯家也不会有今天这个地步。

　　“没错，十倍待遇。”

　　魏龙以为有戏，赶忙接话。

　　“冯家给我待遇每年10亿金币，不算其他。”

　　王管家笑呵呵的说了一个数字。

　　“什么！10亿？”

　　听到这个数字，魏龙立刻瞪大眼睛，一脸的不可置信。别说十亿，一亿都可以买一把上好的地品魔兵。十亿，这个数字，他王府还真拿不出来。更何况，他要翻十倍，那可是100亿金币，把他卖了都不值这些钱。

　　身后那些属下听到这数字后，各个也是表情丰富，他们的待遇别说十亿，就连一千万都没有。虽说王管家厉害，但他们好歹也是武爵级别的强者。

　　这跟有钱人相处，确实是大方。

　　“王管家就不考虑考虑？我王府可是皇族。”

　　魏龙干笑了一声，继续打感情牌。毕竟这个世上除了钱还有权。

　　“我的命是冯家的。”

　　王管家见魏龙还如此不识抬举，一句话给对方否了。

　　率先朝紧闭的大门走了过去。

　　看着王管家离开的背影，魏龙知道，想要拉拢对方，基本没戏了。

　　“跟我走。”

　　对身后的一众人说道，跟着王管家走了进去。

　　紧闭的大门缓缓推开，王管家踏步走进，魏龙等人也跟着走进。

　　进入别苑，空荡荡的，好似没人居住一般。

　　“大少爷，老王求见。”

　　王管家对着前方空荡荡的院落喊道，言语中，很是尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第196章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 