    一句话说完，顿时其他的人也都消停了下来。

    中间的男人浑身黑色的作战服，刀削一般的五官看起来格外硬朗，似乎是一个沉稳的人。

    “闪电，你有几成把握？”

    最边上的一个穿着像是一个朋克摇滚歌手一样的男人，疑惑的开口道。

    “在没有确切地见到那个人之前，我没有任何把握。”

    黑色作战服的男人摇了摇头，他的名字叫做闪电，是因为他的实力很强，但是最为出众的还是速度。

    他们五个人，都是基地的特种战士，每个人的大脑中都被植入了自爆芯片，这是总部控制他们的唯一手段。

    四男一女，穿着棕色皮衣的男人叫做岩石，淡蓝色头发的男人叫做寒冰，朋克摇滚歌手的名字叫做磁暴，而那个女人的名字叫做圣光。

    “还是队长说话谦虚，您现在的实力已经达到八阶，想要对付谁，都不是什么问题吧？”

    岩石一脸羡慕，闪电的实力，毋庸置疑，是整个队伍之中最强的。

    “不是谦虚，这个世界远要比你想象之中的要可怕的多。”

    后者摇了摇头，在最开始的时候，他的天赋并不是很强大，但是在遗迹之中的训练，让他的天赋茁长成长，才有了今天的他。

    闪电行事格外小心，这也是为什么他们的队伍能够在迄今为止，依旧是整个基地之中最为健全的一支队伍。

    “明白明白，又要开始讲大道理了对不对，我们都听了好几遍了。”

    寒冰倒是不以为然，他觉得前者就是在说说而已，他并不知道，其实他一直以来都是被保护在内的。

    圣光皱了皱眉头，眼神之中露出一抹疑惑，紧接着她看了一眼天空，像是有所感应一般。

    车窗外，月明星稀的天空之中，一道金光乍现，这让她不由得惊讶地叫出声道：

    “他来了！那道金光！”

    声音响起，所有人顿时进入戒备状态，闪电则是更为小心翼翼的将车门拉开，纵身跳了下来。

    “所有人，火速离开汽车，我们现在要面对的敌人，很有可能拥有极强的实力！”

    在他的命令下，岩石等人也都从车上跳了下来。

    砰！

    一声巨响，天兆落在了地面上，准确的说，他的脚依旧悬浮于空中，只是他的脚下出现了一个巨大的凹陷。

    “你是什么人？”

    闪电走在最前面，眼神之中露出一抹犀利的光芒，他在观察，观察者面前来人的实力。

    但是很遗憾，这向来很有用的招式，在天兆面前，有些失灵。

    “天兆，来自华|国，请问你们这里的遗迹在什么位置？”

    “遗迹？华|国人？”

    岩石露出一抹惊讶，他们并没有去过华|国，甚至连关于华|国的消息都被封锁，本以为那片地方又打算与世隔绝的时候，天兆居然活生生的出现在了他们的面前。

    “遗迹的位置在前面，我的名字叫做闪电，我们也许可以成为朋友。”

    闪电伸出手，想要与前者握手，他的眼神中露出一抹谨慎的善意，对于不清楚实力的对手他通常会这样做。

    “当然，如果我需要找些人的时候，你应该能够帮上忙的，对吧？”

    天兆露出笑容，伸手与之握在一起，紧接着朝着遗迹的方向走去。

    看着前者离开，旁边的寒冰皱着眉头走上前来，开口道：

    “闪电，这个人怎么样？”

    “很强，甚至我感觉，他想要杀我，仅仅只需要一个念头！”

    闪电深呼吸，他的额头上已经渗出汗水，可见，天兆带给他多大的压迫感。

    其他的几个人见此情形，也是开始紧张起来，圣光收回目光，开口问道：

    “那我们应该怎么办，肯定不能让他在我们的基地里面捣乱，否则的话，总部绝对不会容许的。”

    “暂时先汇报上去，目的并不明确，实力很强的一个陌生人。”

    闪电沉吟一声，深深的看了一眼天兆离去的方向，转身上了卡车。

    其他人也只好作罢，返回到了车上。

    ......

    与此同时，宋严也从本源空间之中走了出来，伴随着几个巨大的气泡升起，他已经全副武装。

    浑身灰黑色的释禁铠甲，给了他莫大的信心，手中的长矛也同样带给他不少的安全感。

    “看来，只能由我亲自将这个东西破解掉了。”

    宋严微微凝神，手中紧紧握住长矛，正准备有所动作的时候，脑海之中再度响起一个信号。

    他顿时一愣，紧接着又朝着信号感应的方向看了过去，果不其然，在距离他不远的地方，一枚海洋精粹正悬浮在海水之中。

    将其收起来之后，他再次提起长矛，风之意志从他的身体之中喷涌而出，贯穿到了长矛的整体之上。

    强劲的动能，在这一刻，疯狂地搅动海水，一个巨大的深蓝色选我开始疯狂的旋转起来。

    就连海底存在的那些看起来像是被封印住的魔人，也同样被卷了进来。

    整片深海之中，宋严的视线开始变得浑浊不堪，但是他还是咬牙坚持着将手中的长矛奋力扎了下去。

    青色的风之意志卷集着泥沙，冲进了黑色球体的口器当中，密密麻麻的牙齿被连根拔起，就连舌头一样的东西也被搅得粉碎。

    “怎么会？”

    就在这时候，宋严惊讶的发现，自己的身体正在被这道能量吸入，他根本没有反应时间。

    眨眼的功夫，海洋之中的剧烈搏动消失，如果不是水中还漂浮着泥泞，真的就像是从来没有发生过什么事情一样。

    不知过了多久，平静的海底之中，连泥泞也恢复了原先的状态，沉淀到了水底。

    宋严缓缓睁开双眼，他的脑海之中传来剧烈的信号，也正是这信号，将他惊醒。

    周围的一切，全然是黑暗的，一股巨大的空间波动在周围传开，这一道道波动，让他觉得十分的陌生。

    “这里是哪里？”

    宋严有些懵，这周围的一切并不像是自己所认知的世界，而更像是一个纯黑色的空间。

    他检查了一下周身，武器释禁长矛还在自己的手中，铠甲也并没有丢失，但是自己的本源空间却打不开了。

    “这到底是怎么回事？”

    周围的黑暗让他有些惊奇，他尝试活动身体，发现这些事情对自己来说并没有任何的问题。

    然而，当他想要继续激发风之意志的时候，一股无形的压制从四面八方袭来，将其狠狠地控制在了体内。

    “风之意志不能够使用，本源空间也打不开？那这里到底是什么地方？”

    宋严很不解，他缓缓摸着黑移动，这里的空间似乎大的惊人，无论他怎么移动，周围的空间依旧是原来的样子，一片漆黑。

    他挥动手中的长矛，朝着脚下的黑色地板刺了过去，而这一招却并没有奏效，反而是像先前刺入黑色球体一样，被挡在了外面。

    “好久不见，年轻人，不知道你还记不记得本王，但是本王还记得你！哈哈哈哈。”

    一个声音从他的身后响起，宋严连忙转身，疑惑的看着周围。

    这道声音很熟悉，似乎是曾经见过的某一个人，但是周围的一切却是黑暗的，自己什么都看不见。

