    “人中...”

    书生刚复述了一句，就果断放弃，狐疑看着李昂道：“阁下在房顶上待得好好的，为什么下来？”

    “和你们一样，食君禄，忠君事。”

    李昂淡定从容，已然代入进鬼市中人的角色当中，说道：“保下槐郎中，寇知安会额外给我一笔钱。”

    “果然如此。”

    书生、老丈和侏儒的敌意削减了不少，但表情还是有些警惕。

    “各位不用担心，我来了，就安全了。”

    李昂微笑道：“我的团队对于处理妖鬼异类有着丰富经验，所发明的新方法，曾成功镇压了大量妖邪。”

    “团队？”

    书生看向屋外，那里并没有其他人，“这里就你一个人啊。”

    “是的。我们发明的新方法，就是根据【妖鬼是人怀有强烈怨念死去所产生】的原理，

    每次驱魔就让两位同伴主动牺牲，当他二人被妖鬼杀死后，就在原地变成两个鬼。

    两个鬼打一个鬼，形成斗殴上的数量优势，从而完成镇压。”

    李昂一本正经地说道：“我们团队一开始是九十九人，后来因为业务扩展得太快，

    人手逐渐不足，

    最后就剩我一个了。

    我看三位骨骼精奇，不知道有没有兴趣加入我的团队。”

    “不用了不用了。”

    还想好好活着的三位异人连忙摇头摆手，心底疑窦丛生。

    这龙头怪人举止诡异，言语癫狂，明明身上没有一丝灵气波动，却莫名给他们一种强烈的压抑感。

    分不清哪句话是真，哪句话是假。

    “嗨，各位不要怕死嘛。死有什么好怕的，死之前还没有死，死之后就没法怕。”

    李昂微笑道：“另外科普一个长生小秘诀，每次快死的时候看见黑白无常前来索命，可以让自己被吓个半死，这样就可以成功还魂。”

    还真是个有趣又有用的生活小秘诀呢...才怪。

    书生三人完全跟不上李昂的思路，也不知该做出什么样的表情来面对。

    “总之，槐郎中，不妨让我看看老夫人的状态。”

    李昂转头看向槐睿，“她最先被厉鬼纠缠，但那鬼物却没有伤害她。可能原因就在她的身上。”

    “哦，好。”

    槐睿点了点头，看书生等人对李昂忌惮的模样，对方显然也是一名修士，而且实力更加高强...

    李昂踏出一步，

    只听“咚”的一声，

    一只颜色晦暗手掌钻破地砖，握住了李昂的左脚脚踝，将他向地下拖拽而去。

    书生等人大惊失色，或祭起飞剑，或捏住符箓，就准备上前支援。

    然而，那只手掌用力拖拽之下，李昂依旧站在原地，一动不动。

    “力量小了些。”

    李昂表情淡然，抬起右脚重重一踏。

    墨丝强化过的强悍身躯，将沛然力道传递至地下。

    土层下方传来尖利声响，再次远遁逃离。

    书生急声道：“卧室里的阵法，对它完全没用。那个鬼物有穿墙钻地之法，我们得脱离地面，去楼上或者房顶才行。”

    “好方略，不过我想稍作修改。”

    李昂稍微拉长了语调，下一瞬，他暴然抬手，扼住了槐睿的脖颈，将后者整个人提了起来。

    “嗬嗬——”

    被掐住脖子抬起的槐睿本能挣扎，脸庞因为缺氧而涨成猪肝色。

    书生三人见状，拿出武器朝向李昂，厉声道：“阁下这是为何...”

    “还记得，那个僬侥人标本吧？”

    李昂淡淡道：“户部的金部郎中一职，掌管东西二市交易之事，和天下豪商打交道，见识过无数奇珍异宝。

    像那种江湖骗子用猴骨制成、拿来哄骗愚夫愚妇的劣质道具，怎么可能骗过金部郎中。”

    “我真的...不知道...”

    槐睿抓着李昂的手臂不断挣扎，艰难说道。

    “再者，槐家先祖曾做过虞国的中书令，显赫一时，但到你这一辈，家境中落，只能从户部小官做起。”

    李昂继续说道：“当年你和有夫之妇赵三娘私通、被其丈夫找上门的事情，传遍了长安城，

    为了平息舆论，你花钱让其丈夫和离，自己正式迎娶了赵三娘。

    但破坏他人婚姻的骂名依旧存在，影响你在仕途上的进展。

    一年后，赵三娘重病离世，你也没有再娶，反而不断公开悼念亡妻，

    成功扭转了自己的风评，仕途上也变得畅通无阻起来，一路顺风顺水做到了金部郎中的位置。

    太过顺利，也太过巧合了，

    不是么？”

    书生等人后知后觉地反应过来，出言问道：“阁下的意思是...”

    “据坊间传闻，赵三娘死前的六个月，一直在宅邸深处养病，没有见过外人

    也许，就是这位槐郎中，亲手杀了影响到他仕途的赵三娘。”

    李昂淡淡道：“悼念亡妻，一往情深，听起来，多么顺耳。”

    槐睿双目通红道：“我没有...杀三娘...”

    李昂不管槐睿的挣扎与辩解，自顾自说道：“而至于那个装有僬侥人标本的锦盒，上面用来装饰的玉帛好理解，

    但挂在盒子开口处的虎威，本来就是虎之精骨，能镇压邪祟。

    如果这个锦盒是海商送给你的，说僬侥人腊能辟邪，

    又为什么要在上面悬挂虎威？

    总不能用辟邪之物，来镇压辟邪之物吧？”

    说到这里，书生等人也意识到了不对劲，狐疑道：“阁下的意思是...”

    李昂淡淡道：“如果我没有猜错的话，锦盒里原本装着的，根本就不是什么假冒伪劣的僬侥人标本。

    而是真正的，人。”

    “人？”

    书生眉头紧锁，“这么小的盒子，怎么装得下人身，

    除非是...婴孩...”

    “赵三娘死前的几个月时间里，所怀上的婴孩。”

    李昂歪着头，凝视着槐睿，“那是你的孩子，所以才要放在锦盒里珍藏。

    而他现在不见了...”

    “...”

    槐睿突然停止了挣扎，面无表情地与李昂对视，“阁下，说得不错。盒子里原本装着的，确实是我和赵三娘的孩子。

    当年我被赵三娘蛊惑，一时冲动将她迎娶过门，后来才反应过来。

    槐家基业，因我曾祖担任中书令而起，后代也只有从仕，才能守得住。

    但我迎娶有夫之妇，沦为世人笑柄，被当做市井闲谈，无论如何也不可能在仕途上更进一步。

    只有她死，才能海阔天空。”

    书生表情悚然道：“杀妻杀子，你好狠的心。”

    “学宫说过，这是大争之世。”

    槐睿淡淡道：“野兽和人，都需要好勇斗狠，才能活下去...”

    话音未落，卧室地板再次炸裂，

    一团晦暗阴影从地下蹿出，撞在了李昂掐住槐睿脖颈的手腕上，令槐睿脱离了束缚。

    “咳咳——”

    槐睿落在地上，捂着喉咙剧烈咳嗽了一阵，

    而那团阴影，也逐渐定型，沿着槐睿的裤腿爬了上去，如同小猴子一般蹲伏在槐睿的肩膀上。

    那是一个...皮肤青紫、五官丑陋的婴孩。

    “好孩子，我的好孩子。”

    槐睿表情温柔地抚摸了一下婴孩的头颅，后者则亲昵在槐睿手掌中蹭了蹭。

    父慈子孝。

