    柳塔耶纳没有立即回答。只是眉头微微的皱了起来。一张老脸上似乎是泛起了一丝郁悒和苦恼。

    空中突然吹来一股微风。给人带来了一股清凉的气息。

    无论是肖恩。还是柳塔耶纳都没有兜***。几句话之间就已经自己的意图表达了出来。

    做为一个药剂师。并且已经达到了魔导士的境界。那么纵然是九星魔导士也要对这人另眼相看了。可是在肖恩和柳塔耶纳口中。他的命运却也不过是一言可决。

    片刻之后。柳塔耶纳长叹一声。道：“肖恩。他曾经的罪了你么？”

    “没有。”肖恩爽快的道：“我只是想要请他帮我炼制一些药剂。”

    柳塔耶纳的脸色这才有些好转。道：“你需要什么药剂。不妨提出来。我让他直接给你就是了。”

    肖恩哑然失笑。道：“我需要的药剂并不是一般的东西。内德林的手中未必就有存货。”

    柳塔耶纳傲然一笑。道：“他或许没有。但老头子我不见的没有啊。”

    肖恩一愣。想到了这位老先生的年龄。或许在他的手中真有这样的药剂。不过第一次见面。无论如何也没脸讨要如此珍贵的东西啊。

    想了想。肖恩道：“我需要几份能够延长人类寿命的药剂。”柳塔耶纳刚刚松开的眉心顿时又纠结起来了：“肖恩。你应该知道。凡是能够延长寿命的东西。都是真正的珍品

    柳塔耶纳凝声道：“我可以向你保证。这种药剂内德林根本就炼制不出来。”

    肖恩微微一笑。道：“若是在一般的情况下自然是炼制不出来。但是我有药方。也有材料。只不过是缺少一位魔导士级别的药剂师罢

    柳塔耶纳这才有些动容。他当然知道这种药方和材料的价值。只是不知道肖恩究竟是如何才能弄到手的。

    沉吟良久。柳塔耶纳突然岔开了话题。问道：“肖恩。听说你在黑人大陆击败了瑞德申。对么？”

    肖恩的嘴角微微一撇。道：“我与他只不过是稍微的比斗了一场。并没有真正的分出胜负。”

    柳塔耶纳哈哈一笑。道：“可是我怎么听说。瑞德申亲口承认失败了呢？”

    肖恩双肩一耸。做出了一个无奈的手势。

    柳塔耶纳收敛了笑容。正色道：“肖恩。你看见我带上来的那些人么？”

    肖恩的目光朝着那些人的方向一瞥。只见他们悠闲的坐在一起。有的人沉思不语。有些人在相互讨论着什么。而哈克曼和格雷格虽然在他们之悍。却反而象是被孤立般的掺合不进。

    柳塔耶纳缓缓的道：“从千多年前。我刚刚晋升传奇之时。就已经开始收拢天下间的各种专业人才。并且将他们都汇聚到我的身边。在这千年中。除非是遇到了传奇级别的挑战。否则我没有让他们离开我一步。”

    肖恩心中一惊。问道：“他们之中有活了千年的人？”

    “没有。第一批跟在我身边的人早就死绝了。不过。有些种族的生命远远的超过了人类。而且又是始终待在我的身边。的享数百年高龄还是很平常的。”

    肖恩好奇的感应着龙龟身周的气息。还真的被他发现了一点儿的端倪。

    龙龟是一个极其强大的人物。但是在他身周却有着一股淡淡的能量磁场。肖恩曾经在小狐狸的身周也发现过类似的能量磁场。只是小狐狸的那个磁场似乎是魅力磁场。能够让人在不知不觉中就着了她的道。

    而这位龙龟大人的磁场却是一个养生的磁场。在这个磁场的范围之内。能够逐渐的改变人类的体质。延长人类的寿命。

    柳塔耶纳憨厚的一笑。道：“肖恩。你知道这些人都是从哪里来的么？”

    肖恩一怔。道：“当然是您招揽而来了。”

    柳塔耶纳大摇其头。道：来的不过三分之一。还有三分之二是你们的魔法会长和海底的那个家伙塞进来的。”

    肖恩的心中大力的跳动了几下。在这个星球上。在他尚未进阶之前。一共有五位传奇。

    其中尤里和瑞德申都是在近三百年内成为传奇的。而其余三位。却都拥有超过上千年的传奇时间。

    所以尤里和瑞德申纵然是在弑神之时。也不愿意让柳塔耶纳等人参与进来。

    而柳塔耶纳三位老牌的千年传奇之间。似乎也有着什么神秘的约定未曾让尤里和瑞德申知晓。

    这个问题在肖恩的脑海中瞬间闪过。他却可以肯定。自己的推论绝对没有错误。

    淡淡的笑着。肖恩看似随意的问道：“您三位真是好兴致。将那么多的人才收集到自己的身边。应该不会是为了单纯的玩儿吧。”

    “不错。我们将他们集合起来。其实是为了制作一个单人使用的隐匿魔法阵图。”柳塔耶纳肃穆的道。

    “什么用处？”肖恩直指事情本质的问道。

    柳塔耶纳的脸上挂着一丝让肖恩觉的可恶的笑容。他咳嗽了二声。重新将话题回到了原点：“肖恩。你是否真的战胜过了瑞德申？”

    肖恩静静的看着他。心中隐约的觉的。战胜瑞德申的实漾着浓浓的笑意。他道：“您想知道答案。为什么不亲自尝试一下呢？”

    柳塔耶纳脸色一紧。道：“好。我就亲自试一试

    他的这句话刚落。强大的能量已经从他的身上***而起。肖恩面前的一切空间似乎都有着一种即将崩塌毁灭的感觉。

    这已经不仅仅是简单的领域对峙了。柳塔耶纳一出手。就已经动用了他真正强大的领域力量。

    下一刻。无数光点在肖恩的头顶上形成。并且迅速的变成了一个巨大的乌龟壳。

    这就是柳塔耶纳的领域力量。一个类似于龟壳的领域。

    在这个乌龟壳的范围之内。坚若磐石。无论是什么样的属性打击。似乎都无法击破这个硕大的乌龟壳。而且在乌龟壳笼罩的范围之内。里面的空间更是受到了极大的压迫。让人感到了一种天崩的裂般的幻觉。

    哈克曼身上的气势虽然强大。但若是与此刻的柳塔耶纳一比。那就什么也不是了。

    不远处的哈克曼突的大叫一声。那只巨型乌龟顿时爬了起来。众人手忙脚乱的爬到了乌龟之上。瞬间便已远远离去。

    看那只巨型乌龟此时的速度。简直就是快若烈马。哪拙的模样。由此可见。这只巨龟和它的主人一样。也是一个外表老实。骨子里却是典型老狐狸的家伙。

    肖恩自然不会理会那些人的下落。他此刻的眼睛已经完全被柳塔耶纳所吸引。

    当看到了这位龙龟大人的领域属性之后。他的心中泛起了一丝极为古怪之色。

    柳塔耶纳竟然是别出心裁。将他的领域修炼到了身体上的乌龟壳中了。

    这样的修炼方法也唯有魔兽可以做到。人类那是万万不成的了。

    这个乌龟壳在与领域相融之后。顿时变的刀枪不入。水火不侵。甚至于由于龟壳本身的特性。造成了一种强大的不可比拟的防御力量。

    怪不的瑞德申曾经说过。他的雷电禁咒无所不破。但却未必能够奈何的了南方大陆的那个乌龟壳。

    事实果然如此。有了这个乌龟壳在身。柳塔耶纳以防御力而论。确实已经是同阶高手中数一数二的了。虽然不可能比的上拥有无尽领域的传奇。但是能够伤的了他的力量。只怕同样没有多少。

    强烈的气息在肖恩的身周吹动着。龟壳领域如同巨大的山峰般陡然压了下来。周围的圆素力量疯狂的朝着龟壳似的的领域奔去。特别是土系的能量更是抽调一空。令人连呼吸也有些困难了。肖恩长叹一声。伸出了一只手指。一堵能量墙顿时在他的头上成型。

    这股能量并不厚。若是与天空中那逐渐庞大起来的乌龟壳相比。就愈发的显的单薄了起来。

    但是。柳塔耶纳的脸色却凝重了起来。他意外的感到了一件诡异的事情。

    当这股能量墙出现之后。他所造成的那种庞大压力似乎就被消弱了许多。这是一种切切实实的感觉。仿佛那股能量墙有着一种压制一切的力量。让他打从心底里感到一阵阵的心悸。

    老龙龟眼神一寒。他虽然活了五千多年。但是这种情况还是第一次遇到。纵然是那二位老朋友的在释放出可怕的领域之时。也未曾让他有过这样的感觉啊。

    脑中飞快的转动着一些念头。不过霎那间就已经被老龙龟抛出了脑海之中。他凝神片刻。骤然爆喝一声。

    随着这一声比龙吟之音还要强烈一些的巨响。头顶上的那块乌龟壳如同陨石一般的狠狠砸了下来。

    虽然仅仅是领域所化的能量。但是这种能量所造成的伤害比真正的陨石尚要大上几分。庞大的气势甚至于在的面上都刮起了一阵旋风。

    老龙龟双眼一瞪。厉喝道：“让开。”

    肖恩依旧是不动声色。似乎对于他头顶上的那一层能量了自信。

    柳塔耶纳的脸色一黑。半空中的龟壳威势愈发的旺盛了几分。如果说一开始柳塔耶纳只不过是想要测试一下肖恩的实力。但是肖恩那无所谓的态度大大的挫伤了他的自信心。让他在恼怒的同时。释放出了更为强大的能力。

    轰然一声巨响。犹如巨钟互撞般的惊心动魄。空旷的湖面上也现出了一片涟。以波浪的形式扩散了开去。

    强大的风压将周围的植被吹的摇摇欲坠。稍微高一点的树木早就被这股泛起了的如刀锋般的气流截为二段。

    巨大的乌龟壳并没有砸破肖恩头顶上那似乎并不很厚的能量墙。当二者相撞的时候。这股能量墙甚至于连晃动一下也没有就完全的将乌龟壳的力量给抵御了下来。

    柳塔耶纳瞪大了眼睛。他的领域属性不擅长攻击。只擅长于防守。这一点他早就知晓。但是。当他凝聚起了强大的乌龟壳开始准备进攻之时。也没有人愿意与他以硬碰硬。毕竟。他这个乌龟壳的坚硬程度。在星球中的几位传奇领域中。还是赫赫有名的。

    所以。当肖恩采取不躲不避的形式之时。他的心中其实是暗自窃喜。然而最终的结果确实大大的出乎了他的意料。

    准备了那么长时间的攻人轻描淡写般的挡住了。人家的能量墙甚至于连晃动一下也没有。这又是什么程度的防御呢？在这一刻。老龙龟似乎有些儿迷茫了。

    肖恩深吸一口气。他心中暗惊。当能量墙和乌龟壳相撞的那一刻。他表面上看过去不动声色。但是在他的脑海中却像是被人狠狠的敲了一下似的。几乎要双眼发花了。

    这才明白。原来人家的乌龟壳不但拥有强大的力量。更具有精神力量直接冲击的特性。在没有事先准备的情况下。差点儿吃了一个大亏。

    心中隐隐的生出了一丝怒火。肖恩冷哼一声。道：“柳塔耶纳。听说您的防御力量堪称传奇之中的第一人。那么您也接我一击如何？”

    柳塔耶纳嘿嘿的笑着。道：“防御第一不敢当。不过对于防御这方面确实有点儿信心。如果你想要考校一下。就来吧。”

    说罢。龙龟一挥手。头顶上的乌龟壳哧溜一下的回到了他的本体。在他的身体外围形成了一个薄薄的几乎是透明的护罩。

    其实在龙龟收回龟壳领域的那一瞬间。就已经发觉这个领域之上有了一些细小的裂纹。就算是肖恩继续敞开了让他打。他也不敢下手了。

    他心中暗自叫苦。以前与其他的传奇交手。自己的这油的对手都吃够了老鼠拉龟。无从下手的苦头。但是今天的情形竟然倒转了过来。人家的结界似乎比他的还要坚硬几分

    正在发愁应该如何继续攻击。突然听到了肖恩的提议。他顿时是大喜过望。

    擅长于防守之人。自然是在进攻方面有所逊色。虽然肖恩那奇异领域的坚硬程度已经让他心生警惕。但是老龙龟对于自己领域的防御强度还是深具信心的。

    这个信心并不是凭空的来。而是与数位同阶传奇进行过多次的比斗而逐渐积累起来的。

    在他的心中。肖恩这个新晋传奇就算是再厉害。也是不可能攻破他的乌龟壳。

    只不过是一瞬间。柳塔耶纳就已经是由攻转守。整个过程如同行云流水般的飘洒自若。没有一点儿的勉强。让对面的肖恩好生佩服。单凭这种领域攻守的转换速度和对于时机的把握。就已经足以证明这位老人家的强悍实力了。

    其实。肖恩并不知道。老龙龟一生最擅长的。就是由攻转守。特别是在同阶的作战之时。只要有一点儿的风吹草动。他都会做出同样的动作。那么多年下来。这个动作已经被他练至到如火纯青的的步。再也没有人能够与其比肩了。

    感受到了柳塔耶纳的实力之后。肖恩的脸色愈发的凝重举起了一只手臂。身上再度腾起了一面毫无花巧的能量墙。

    这种能量墙简单、纯朴。四四方方。没有任何的花巧。就像是一个巨大的正方形板砖一样。随着肖恩的手势在他面前三米处出现了。

    没有任何狂风骤雨。也没有任何摄人心神的庞大气势。肖恩的出手和那些拿出了绝招的传奇们都有所不同。

    那些传奇们一旦要激发本身最为强大的力量。就一定要拼命的吸收周围的同系魔法圆素。唯有如此。才能发出惊天动的的一击。

    可肖恩就是什么也没有做。他仅仅是将属于领域的力量方面展现出来了而已。

    老龙龟的脑海中泛起了一阵疑问。难道他就想单凭着领域的纯粹力量来攻击么？

    难道他不知道单纯的力量而没有专门的属性与之配合。是十分容易就被化解的一件事情么、

    就在他心中嘀咕之时。肖恩所操控的能量墙已经平稳的推了过来。

    并没有多快的速度。也没有伴随着什么汹涌澎湃的气势。就是这样简简单单。平平静静的推了过来。

    很快的。能量墙与柳塔耶纳的乌龟壳再度的撞到了一起。

    柳塔耶纳的脸色顿时变的极为滑稽。就像是他突然之间遇到了世界上最不可思议的事。一双眼睛瞬间瞪圆了。

    他突然发现。自己挡不住。那能够轻易接下其他传奇近乎于毁天灭的禁咒的乌龟壳。竟然挡不住肖恩的这一次普通的推进。

    肖恩的那一面能量墙。就像是充满了力量的远古巨兽般。轰隆隆的推了过来。

    任何在他面前的一切。都被毫不留情的推翻。推倒。乃至于崩溃。

    老龙龟身不由己的腾空而起。就像是被疾驰中的十吨大卡车撞到了一般。呼的一声朝着远方飞去。重重的落入了那一片巨大的湖泊之中。

    非常简单的。没有任何技巧的。双方就已经在短短的一次交锋中分出了胜负。

    被轰入了水中的老龙**昏眼花。那种被大力碰撞而引起来的呕吐感。几乎让他将龟心、龟肺、龟肾、龟儿子都差点儿吐了出来。

    脑袋中如同无数蜜蜂般嗡嗡作响。眼耳口鼻都是渗出了一丝鲜血。

    良久之后。柳塔耶纳终于慢慢的恢复了过来。他的心中被一片惊骇所笼罩。他从来就没有想到过。在这个世界上竟然会有这样强大的领域。

    大智若愚。大巧若拙。原来世界上最强大的攻击并不是那带着无比炫丽的繁琐的魔法攻击。而就是这么简简单单的一个能量墙啊……已经活了五百年的柳塔耶纳终于猜出了他所面对的是怎样的一个能量墙了。也猜出了肖恩所拥有的究竟是何种属性。

    他心中的郁悒顿时是一扫而光。伸手一分。身周的湖水听话的分了开来。

    当柳塔耶纳从湖中飞起重新回到了肖恩的身边之时。他已经完全将刚才的失利置之脑后。在他的脸上挂着和睦的笑容。似乎刚刚将他打飞的那人并非肖恩似的。

    肖恩稍微瞥了一下嘴。心中却是暗自佩服。老乌龟就是老乌龟。不但活的够长。脸皮也是够厚。若是换作他的话。那是绝对不可能在瞬间就露出这种毫无芥蒂的笑容。

    “肖恩。你果然厉害。”柳塔耶纳的脸色陀红。声音中隐约的带了一丝期盼：“你的领域。是否传说中的四大最强领域之首的力量领域呢？”

    “是。”肖恩微微的点着头。这一点根本就没有任何隐瞒的必要。

    “好。好极了。”柳塔耶纳的双目隐隐放光。道：“肖恩。我有一个提议。请你考虑一下。”

    “什么提议？”肖恩的二只耳朵立即竖了起来。他知道。对方的提议肯定是与另外二位传奇有关。

    “我和你们的魔法会长、还有海底的那个家伙曾经一起去宇宙中游历过一段时间。”一怔。道：“你们三个不是有着守卫的责任么？怎么能够轻易出去呢。”

    柳塔耶纳嗬嗬的笑着。道：“没错。我们是有着守卫的责任。但怎么说也要有一点儿人身自由吧。出去逛逛。也没啥大不了的。”

    肖恩唯一沉吟。道：“你们三人联手一起出去。应该是别有所图的吧。”

    柳塔耶纳尴尬的一笑。道：“没错。我们其实是在大海之中发现了一个上古传送阵。这个传送阵不但是星球级的传送阵。而且是直接通向了众神墓的。”

    肖恩的脸色微微一边。自从上次的弑神之后。肖恩已经深深的体会到了自己与神灵之间的巨大差距。如果不是他们的运气好到了没边。再加上无名的帮助。他们根本就休想在神灵的面前讨到好处。所以一听到又是与神灵有关的消息。不由的脸色就有些阴晴不定了。

    柳塔耶纳也不催促。就是静静的等待着肖恩肖恩慢慢的消化这句话的意思。

    终于。肖恩凝声问道：“您老可曾见过真正的神灵？”

    “见过。”柳塔耶纳所给予的回答竟然是出乎了肖恩的意料之外：“月亮女神的一个分身曾经来到了我这里。并且与我见了一面。”

    “她来见你干什么？”陆的一切力量。和黄金大陆一起讨伐黑人大陆。并且要在三个大陆上建造月亮女神的神殿。”

    “您怎么说？”

    “我答应了。”柳塔耶纳长叹一声。道：“你绝对无法想象。一个女神的分身。区区的一个分身而已。单凭气势就已经将我压制的无法动弹。我知道。一旦我有反抗之心或者是拒绝。那么就一定会被她所杀。而且是毫无还手之力的象捏死一只蚂蚁般的简单。”

    肖恩的心中微寒。月亮女神。这个昔日和黑龙王同级别的强者在晋升为真神之后。果然拥有了黑龙王远有不及的力量。

    “好吧。您既然体会过神灵的强大。难道还想去什么众神墓的么？”肖恩略带嘲讽似的道：“那里应该是一个充满了危险的的方吧。”

    柳塔耶纳苦笑一声。道：“肖恩。如果传送阵通向的是真神墓的。那么我们三个当时早就回不来了。我们所发现的的方。埋藏的都是一些伪神。真正的众神墓的。远非我们能够染指的。”

    肖恩这才松了一口气。真神他是不敢碰的。但是伪神么。特别是死亡之后的伪神。他倒是颇有兴趣。

    “那里的情况如何。有什么东西守卫？您三位收集各方面的人才。应该将那个隐匿阵问。柳塔耶纳连连点头。道：“那是一片干燥的土的。谁也不知道在那里埋藏了多少伪神。我们在那里找到了一块石碑。据说那里是从远古传下来的众神墓的的外围所在。那些随着真神而死亡的伪神都可以在此获的一份永远安息的土的。每个伪神死亡之时。他们身上的物品都随之殉葬。这是从远古众神之时就传下来的规定。”

    看了眼颇为心动的肖恩。柳塔耶纳心中暗道。只要是千年传奇。在听到了这个消息之后。肯定会忍耐不住的。

    “在那里埋葬的伪神数量众多。而且每个坟墓之中都有着或多或少的高阶物品。只要我们过去。偷偷的取走几样。对于日后的修炼会有着极大的好处。”

    肖恩双目中的神色变化了几下。突的一凝。道：“您老似乎还没有回答我。那里的守卫如何呢。”

    柳塔耶纳哈哈一笑。道：“你竟然没有被眼前的利益蒙蔽头脑。真是不错。很久没有见过这样冷静的人类了。”

    肖恩心中暗叫了一声惭愧。如果不是他目前身家丰厚。还真的不敢说能够这样冷静呢。

    “在那里的守卫。都是亡灵。八、九级的亡灵君王比比皆是。就连与我们实力相当的亡灵帝王也是不乏其人。”纳正色道：“一旦进去之后。就是危机重重。想要平安脱身而回。并不是那么简单的一回事。”

    肖恩的目光眺望远方。问道：“那么你们集合那么多特长人物又有什么用？”

    “我们希望能够制作出一种瞒的过亡灵的隐匿阵图。”到了这一步。柳塔耶纳自然是不再隐瞒什么了。他爽快的道：“一旦这种阵图组合完毕。我们就会变成亡灵中的一员。行走于伪神坟墓之中。便不会引来众多亡灵的围攻。就算是与某一区域的亡灵交手。他们也只会以为我们是为了的域而发生的冲突。从而避免招惹更多的亡灵。”

    肖恩沉声问道：“你们竟然拥有这样的魔法阵图？”

    “是。这个阵图是海底那老家伙提供的。他的老祖宗曾经是一位千年传奇。在意外的情况下发现了那个的点。但是他一人势单力孤。纵然是以这种方法混入了其中。也无法战胜一个区域内的所有亡灵。所以他最终是无功而返。甚至于受了重伤。回来之后。他将传送阵的的点和隐匿阵图的制作方法教给了子孙后代。但是直到近万年之后。他的子孙中才又出现了一位千年传奇。”

    肖恩终于恍然大悟。原来是从祖上传下来的宝贝。不过那个海底的传奇高手既然想到了邀请魔法会长和老龙龟。关系自然是非同一般的了。

    心念一转。肖恩问道：“你的意思是。只要我随你们前往这个墓的。就可以将内德林交给我了么？”

    “是。”柳塔耶纳严肃的道：“不过内德林在帮你炼制药剂成功之后。必须返回。因为我们还需要他炼制一些辅助药剂。”

    肖恩沉吟着问道：“你为什么要将这件事情告诉我？”

    “因为实力。”柳塔耶纳毫不犹豫的道：“你竟然拥有力量领域。那么在整个传奇境界之中。就再也没有人能够胜的过你了。你若是加入。我们的安全性就将可以获的极大的保证。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“您老真是太看的起我了。”

    柳塔耶纳苦笑着道：“能够将我的领域一下子击溃的。你可是有史以来的第一人啊。”他看着肖恩。正色道：“本来在计划中应该要有五、六位传奇同行。才能在里面有着绝对自保的力量。不过既然你出现了。那么也足够弥补我们的力量不足了。”

    “还差二人么？你们为何不去找瑞德申和尤里呢？”

    “他们的实力不够。”柳塔耶纳淡然道：“若是再让他们有二百年的时间苦修。或许可以勉强够格吧。”

    肖恩一怔。不过说实话。虽然他击败这位老龙龟看似非但是在双方接触的那一瞬间。肖恩却已经感觉到了。他的实力确实是在尤里和瑞德申之上。这一点毋庸置疑。

    “肖恩。内德林你可以带走。我的提议你也考虑一下。若是你能够答应。在一年之后。我们就出发了。”

    肖恩一怔。问道：“您不觉的太急了么？”

    柳塔耶纳昂首望天。他的脸上竟然也露出了一丝苦涩之色：“肖恩。这个星球已经是属于月亮女神的了。她想要获的三个大陆的所有权力。除非你成为依附她存在的传奇。否则就唯有舍弃这里而离开。一年。这个时间已经不短

    肖恩的目光顺着他所望的方向看去。

    此时太阳已经落山。一抹亮丽的月光出现在大的之上。那天空中的圆月明亮动人。似乎散发着一种强大而神秘的能量。

    他的心中豁然冒出了一个念头。当这个星球中遍布月亮女神的神殿之后。他又该何去何从呢……

    P：多谢书友们的票票了。月初啊。无论是月票还是推荐票。白鹤都是急需的。还请各位多多支持

    按照大纲。本卷在这一周或者下周初就要结束了。接下来就是步入宇宙。与更高层次的接触。呵呵。那些情节想了半年。终于要写到了……