    简瑶是第一次到陈素的住宅，比起老爷子那边的豪华，她这里简约的就像平民住所。

    没有花俏的装饰，颜色也不亮眼，屋里的摆设，除了必有的，没有一件多余的。

    她把这里当住宅，临时歇脚的地方，没有把它当成一个家，自然不会特别用心去装扮。

    “夫人，老爷，简大夫来了。”

    在门口等简瑶，领她进门的是林冲。

    家里没有管家，他即是陈素的特助，也是这栋宅子的管家。把人领进来之后，主动叫下人泡茶切水果。

    小李子也是做管家的，跟林冲一样，管的都是家里这些细活。

    可是不知道为什么，简瑶看林冲不像管家，更多的像这个家的男主人。

    可能是林冲更有气势一些，身上就少了做佣人的姿态。

    “俞老。”简瑶在俞明对面坐下，俞明呵呵地道，“阿尚都叫我一声俞爷爷，你们跟素素又是这种关系，叫我一声爷爷，不过分吧！”

    简瑶笑了：“要从夫人这边论，我得叫您一声外公呢！”

    毕竟，陈素名义上还是宫尚的继母！

    “呵呵，说得也是。”俞明逗她道，“那你是叫我外公还是叫我爷爷呢？”

    “那俞老想听我叫你什么？”

    “都随便，你叫什么我都高兴。”

    “那就还是喊你俞老吧！”

    俞明一听，指着简瑶说她调皮。简瑶像只狐狸一样狡猾地笑了起来。

    俞明看了看她左右两边蹲着的大猛小猛，又看了看她身后不远处的阿勇和阿昆，玩笑道：“简丫头，你这出门好威风啊！四大护卫寸步不离地跟着你，比当年的我还要威风呢！”

    “没办法，这不是被青帮掳了一次，掳怕了么！”简瑶双手一摊，故作无奈状。

    俞明道：“现在青帮跟你是盟友，我们还搭着亲戚关系呢，不会再掳你了！”

    “那不一定，青帮那么多人，不是每个都像俞老这么好相处的。”

    一说，就说到宁雪宁涛这两个身上去了。

    俞明本想再多跟她扯几句嘴皮子，找找乐子，话到这里就没法儿继续了，叹了口气道：“你也别怪小雪，那孩子气性高，这次吃了大教训，说不定以后就长记性了。”

    简瑶不以为然。

    宁雪对她的恨，那是入骨的。不剥她的骨，宁雪的恨怎么可能消？

    只不过，俞老对她和宁雪之间的恩恩怨怨不清楚，看得太乐观罢了。

    但是陈素清楚，所以她的想法和简瑶一样。而为了改善气氛，她不得不出声结束这个话题。

    “简瑶，喝茶吧，茶都凉了。”

    “茶就不喝了，刚吃的午饭，肚子好饱。”简瑶婉拒，随后看向俞老，“先给你看病吧！”

    “好啊！”俞老欢喜地应下，气氛似乎又活跃起来了。

    简瑶道：“我看病讲究中西结合，会先给你把脉，然后初步做个全身检查，有必要的话会现场给你扎针，开药……”

    “行，随你怎么治都行。”反正俞明是不抱什么希望的，不过是不想辜负陈素一片孝心。

    简瑶一边给俞老把脉，一边用透视眼检查俞老的身体。片刻后她道：“俞老胸部以下的骨头都有畸形现象，应该是之前骨折或者碎裂，没有及时拼接矫正，然后靠自己愈合生长才变成的现在这个样子，你腰部以下是不是都没有知觉？”

    俞明震惊：“你就把个脉就把我的病全把出来了？”

    听到他这么说，陈素也很意外。不过她更多的是欣喜，简瑶越厉害，就越说明她找对人了。

    父亲的病，希望就更大。

    “这只是你身上部分病症，你的肺部也有问题。”简瑶接着问道，“你是不是经常无缘无故的咳嗽，说话说急了还会气喘？”

    “丫头，你……”

    “你的胆囊有严重的炎症，夫人说你经常肚子痛，应该是它在作怪。还有肝，肝也有问题……”

    随着简瑶一个病症一个病症的诊断，俞明的表情已经不能用惊讶来形容了。他看简瑶就像在看一个神：“素素说你在医界还有个名号，叫神医。我一直不信，今天你给我这一瞧，我就信了。”

    不管最后能不能治好他，神医这两个字，简瑶都是当之无愧的！

    “俞老夸奖了。”相对于俞明的激动，简瑶的表情就有些凝重，“这些年，你为了治病，是不是吃了很多药？”

    陈素一听这话就觉得不对：“是不是以前吃的药有问题？”

    “药应该没问题，黎琛的医术我也见识过，还是信得过的。”简瑶道，“只是这药长期吃，对身体必然有影响，是药三分毒嘛！之所以俞老的睡眠时间会多过常人，大概就是那些药起的副作用。”

    “那要怎么治？”

    “首先以前的药得停了。”简瑶正色道，“俞老身体里的各个器官都有被药物腐蚀的现象。肚子痛有时候也不光是胆囊上的炎症，他已经没有能力去消耗那些药了，因为那些药副作用太大。”

    “好，我马上把那些药全扔了。”陈素边说边看向林冲。后者会意，立马去俞老的房间把黎琛留下来的那药全数搬了出来。

    简瑶扫了一眼，竟有满满一箱子。

    不由暗暗喊天。

    不过也不能怪黎琛，俞老这一身的病，确实棘手！

    “我先给你银针刺激一下，如果你有感觉就说一声。”简瑶打针包取出银针，然后掀开俞老身上的衣服，从胸部开始往下扎。

    一直扎到骼骨位置，俞老才有知觉。

    简瑶道：“那应该是从这里瘫的……”

    她刚说一句，陈素就迫不及待地问道：“可以治吗？”

    “已经畸形的骨头，我没办法让它再恢复原来的样子。除非再把它打碎，重新削骨，但是俞老年纪大了，受不受得这种痛楚先不说，骨骼生长能力和愈合能力也不比年轻人，因为创伤面积太大……但是我可以让这些骨头从死骨变成活骨！”

    “什么意思？”

    “就是它现在不是没有知觉吗？我可以用一些特殊的方法让这些骨头变成有知觉。或许将来还是不能下地走路，但可以凭自己的力量坐起来，抬抬胳膊，抬抬腿什么的。”

    “这样就很好了。不能走路也没关系，能动能翻身就很好了。”陈素对这个结果很是满意，简瑶毕竟只是个大夫，不是真的神。

    能做到这个地步，就已经很让人意外了。

    “那他身体里的其他疾症呢？”

