    苏陌凉听了忍不住冷笑一声，“真以为上古凶兽是那么好契约的吗？再说了，就算契约了，它那个层次的灵兽也不是这个实力驾驭得了的！还是醒醒吧！”

    景韵菡被她泼了一盆冷水，不服气的咬牙反驳，“少瞧不起人了，我不管怎么说也是咱们飞龙古族的天才，契约了三头六阶灵兽，两头七阶灵兽，论契兽天赋，除了我哥，鲜少有人比得过我。”

    “更何况连焚血天城的弟子都成功契约了上古凶兽，照那意思，我难道连焚血天城的弟子都不如吗！简直荒唐！”

    说到契约灵兽，景韵菡那可是底气十足。

    再怎么说，她也是飞龙古族的血脉，生来就继承了祖先在契兽方面的天赋。

    这种与生俱来的能力让她在众多契兽师中拥有令人羡慕的优越感。

    所以，她自信心爆棚，就算碰到上古凶兽，也有将其征服的欲望！

    可是这样的自信，在苏陌凉的看来却是天真！

    “世人都知道上古凶兽的厉害，哪里是那群人随便打打就能契约得了的，要真这么简单，这洞府里的宝贝岂不是也太好拿了吗！”苏陌凉白了她一眼，话说到这个份上，她要是还不明白，那真是无药可救了。

    “是，苏沫说得有道理，我们看到的东西，不一定就是真实的东西！”夏侯梓安最开始也被独灼雷音花迷惑住了，如今听了苏陌凉的话，才察觉出了不对劲儿，忍不住感叹一声，

    夏侯婉璇，东方璃月和慕寂宸等人也是深以为然的点点头，要不是苏陌凉阻止他们，他们差点也被眼前一幕给蒙蔽了双眼。

    所以，也不怪那么多天才为之疯狂，这些宝贝的诱惑力的确太大了，若没有苏陌凉这样的的心性，很难不迷失方向啊！

    景韵菡却是不相信她的那些鬼话，极度不甘心的道，“这洞府既然是北灵界主人留下来的传承，他或许是为了寻找传承者，故意封印了那上古凶兽的实力也说不定呢，我们都没尝试，就让人抢走了，要我如何咽得下这口气！”

    景烨龙理解她的心情，好言劝道，“好了，那灵兽已经被人契约走了，现在发脾气也没用！再说了，苏姑娘说的不无道理，这里的一切都太诡异，那么珍贵的宝贝哪里是那么容易就能得到的。所以我们不得不多个心眼！再者，灵兽不是关键，关键是要寻找到洞府主人的传承！”

    既然这地方随处可见这么多令人震撼的宝物，景烨龙相信真正的传承必然不会比这些差！

    “传承？还有一个半月，就是云巅之战了，这么大的地方，我们要去哪里找传承，就算找到了，有把握在云巅之战以前将它弄到手吗！”景韵菡无语的瞪了他一眼，随后望向苏陌凉，讽刺问道，“的直觉不是很准吗，怎么不掐指算一算传承在哪儿啊？”

    苏陌凉眉脚一扬，荡出几分意味不明的笑意，还真顺着她的话点点头，“是啊，我真得掐指算一算传承在哪了！”

    说罢，苏陌凉便是找了块草坪，在众人惊讶的目光就地而坐，闭上了眼睛。

    看到这一幕，飞龙古族的人都被她的举动雷得外焦里嫩，不敢相信的睁大了眼睛。

    人家那些天才全都在疯抢着这里的宝贝，没抢到的也在争先恐后的寻找着传承。

    可她倒好，居然在这里闭目打坐，没有一点要寻找传承的样子，真不知道在想些什么。

    “哥，我看她神神叨叨的，根本是个疯子，咱们还是赶紧去寻找传承，别把时间浪费在这群疯子身上了！”景韵菡着急劝道。

    景烨龙自然不相信苏陌凉是真要掐指算出传承的方位，看她这架势，分明就是在感悟什么。

    此时，他联想起她在洞府外感悟神纹的情形，不免猜测，难道刚才的那些东西都跟神纹有关？

    或许，眼前的一切全都不是真实存在的，又或许这本身就是个神纹阵法！

    他们现在正陷入了一个幻境，一个能吞噬理智，让人走火入魔的幻境！

    只有意志坚定，对外界的诱惑不为所动的人才能通过考验？

    不得不说景烨龙的领悟能力是相当的厉害，听了苏陌凉的一席话，也有了自己的感悟。

    但东方璃月等人没有那么厉害的天赋，还是有些摸不清苏陌凉的心思，忍不住好奇的询问道，“苏沫，这是打算干嘛啊？”

    苏陌凉闭着眼睛，淡淡解释了一句，“我想眼前的宝物，甚至这些花草树木，通往每个地方的道路，都应该是虚假不存在的。这里什么都没有，或许只是一个考验而已，至于传承在哪里，需要自己去悟，而不是去盲目的找路！”

    既然连景烨龙都能想到了这一点，早就察觉出不对劲的苏陌凉自然也想到了。

    她之所以闭目打坐，就是想要感悟这片空间，打破这个幻境，寻找出真的传承之路！

    景烨龙本来只是一个模糊的猜测，听了这番解释，才加深了对这片空间的认识。

    是呀，这些宝物，这如仙境一般的景象很可能全是假的，这里根本没有路！

    只有通过自己的感悟，才能开辟出一条通向传承的路！

    想到这里，景烨龙心中震撼，妖冶的碧色瞳孔闪烁着惊艳的光芒，冲着苏陌凉笑着赞叹道，“苏姑娘果然聪慧过人，领悟超强，不但能解开神纹，还能感悟出这样的真谛，景某实在佩服！”

    “别拍马屁，我还没感悟出真谛呢，一切都只是猜测而已！”苏陌凉对他的奉承不为所动，冷冷回道。

    景烨龙笑着点头，“苏姑娘谦虚了，不知道苏姑娘现在有感悟出什么吗？”

    “要想知道传承在那儿，就闭嘴别打扰我！”苏陌凉瞪了他一眼，再度闭上了眼睛。

    景韵菡见她还敢呵斥她哥，霎时气得怒目圆睁，“嘿，还真是得寸进尺，找打是吧，——”

    景烨龙却是不在意的一把拦住她，“好了，也闭嘴，让她安静的感悟吧！”

    “哥，真相信她能感悟到传承在哪儿？把她也想得太神了吧！”景韵菡看到其他几个势力的天才们全都着急的往前赶路，心里慌得一比，哪里能静下心来等她慢慢感悟啊。