    第910章 以身相许也可以，准圣？

    待到此刻，叶晨苏醒之际。

    女娲内心的那种预感，则是愈演愈烈。

    修为达到她这种圣人之境，已经对预知未来什么的，都有一种天生的敏锐之感。

    虽然，她所修之道，不是预知天道，但多多少少，也是能够感知得到的。

    正当女娲心思飞腾之时，被其言语说动的叶晨，当即便细细感应起了自身情况。

    而不到数秒之钟，叶晨便就猛地睁开了双眼，旋即侧目看向一旁的王母，眼中露出难以想象的神色说着。

    “怎么会这样，王母娘娘，你的神力本源，怎么在我体内？”

    说着，叶晨屈指成剑，微微点中自己眉心而上。

    旋即，属于王母的磅礴神力之源，亦是被叶晨牵引出自己的身体，随后亦是被他送还给了王母。

    但东西还了出去，叶晨内心的惊讶，却一句有增无减。

    神力本源啊，那无论对谁而言，都是至关重要的存在。

    可王母就这么给了自己，难道，就不怕他叶晨动那霸占之心，占据不还吗?

    然而面对叶晨的震惊，收回了自己神力本源的王母，却是微微一笑道。

    “叶晨，你可别忘了你答应过本座，要参加本王母的蟠桃盛宴的。

    如此，吾怎会看着你死？又一次的不遵守与本座之间的承诺。”

    虽然嘴里说着像是责怪的言辞，但王母看着叶晨的眼神，却是充满了别样之情。

    仿佛，正在等着叶晨回想起什么，又期待着，其接下来该如何接她的话语。

    而不出所料的是，经过王母的点醒，叶晨也是想起了之前他们一起下界之事，因为和太上老君的矛盾，而让叶晨答应对方的一件事情，就那么不了了之了。

    回忆起后，叶晨当即笑了笑，接着目光激涌的看着前方不远处的王母，随即便是张嘴就道。

    “王母娘娘，若你还需要我的话？叶某定当义不容辞。”

    说着，叶晨也没等王母回话，当即一步朝前迈去，便就在王母有些略显惊愕的神情之下，展开手臂猛地用力抱住了对方的娇躯。

    感受着怀中小巧娇躯的心跳加速，叶晨已是得到了准确的回答。

    当下，叶晨抱着略显反抗的王母之时，便就低头附耳在其耳畔小声说了一句。

    “待我从西天归来，便是完成与你约定之事。

    到那时，我叶晨一定会，让王母娘娘你，喜欢上叶某的，我保证。”

    叶晨话语而出，被其紧紧抱在怀中的王母，当即便用力推开了他。

    随后，脸色冰冷肃穆之间，却夹杂着点点泛红的在那，指着叶晨就想怒声而道。

    “你别太过分，谁允许你如此轻薄本座的，好大的胆子.........”

    只是，王母话语未完，叶晨便就嘴角咧出一个弧度，便就细声传音回应而去。

    “抱抱怎么了，昔日瑶池当中，你我之间所发生的一切，可远不止这些呢。”

    说罢，叶晨当即开怀大笑的转身而去，伸手一挥，将仍在修炼当中的烛龙之右收入系统空间之后，他便打算着继续朝着西天灵山奔赴而去。

    耽搁的时间已经太久了，叶晨必须尽早赶过去，至于和王母的约定，叶晨觉得一切等他回来再说吧。

    若是软的不行，那就硬一次，再入一回瑶池戏水也无妨。

    反正，现在的王母娘娘，也没有反抗他的力量，到那时，还不都是他叶晨说了算。

    不过，准备离开之际，叶晨亦是回过头来，看向了也帮助过自己的女娲娘娘，便是一句感谢之语而出道。

    “此番，还得多谢女娲娘娘的帮助了。

    您放心，待吾胜利归来，一定报答女娲娘娘的。

    无论何种要求，只要不违背叶某内心原则之外，哪怕是以身相许都行。”

    叶晨淡笑的说着，随即也不顾面上朦胧逐渐激荡的女娲神色如何，他便最后看了眼身旁仍在打坐静修的杨戬等人之后，便就又朝身后的王母嘱咐了一句而出。

    “杨戬和静家兄弟，还有劳王母娘娘派人替我照顾一二了，千万，别让他们去灵山才好，，麻烦了。”

    最后一句过后，叶晨整个人便当空一阵扭曲波动之间，就已瞬息消失在了王母和女娲的眼前。

    那等鬼神莫测的疾驰之速，哪怕是王母和女娲见状，也都纷纷露出了一抹惊奇之状，随之一愣。

    好一会儿过后，王母这才有些不解的扭头看向女娲，闷声一句道出。

    “女娲娘娘，叶晨他，此番化险为夷之后，修为境界以已经达到了何等地步。

    为何适才，其离开之时，本座不禁没有捕捉到其消失的踪迹。

    甚至，他用的什么仙法神诀的腾挪之术，也是有些迷糊。”

    话罢，王母亦是露出一副吃惊之状，她是万万没有想到，这才短短数月过去，之前也才太乙金仙中期的叶晨，此番施展术法，她竟然已经看不清了。

    哪怕，现在的她正处在极度虚落状态，实力大不如巅峰准圣之境。

    可无论其状态如何不假，王母亦觉得自己都是有些准圣境界的啊，且修行处世这么多年，眼力界不可谓不高。

    但即便如此，她却依旧不明白，叶晨的真实修为，已经达到了何等境界。

    只是，面对王母的疑问，一旁的女娲娘娘，此刻脸上也是稍微显露出惊讶之色。

    随即，当其回头看向王母之际，薄唇轻动间，亦是微微摇头说道。

    “此子在天道空间规则方面的造诣，简直神乎其神，已然完全超越了你我对空间规则的理解。

    故而，汝才看不清对方的法诀身形。

    不过，叶晨的修为境界，却是没有你我之强，但也依旧很是不差。”

    “嗯？不差，那是什么意思？莫非，叶晨他已是一步登天，直接从太乙金仙境，来到本座等同境界，准圣吗？”

    听着女娲所言，王母当即忍不住惊讶猜测而道，所言所语，都彰显着不敢置信，以及欣喜款型的神色，呼之欲出。

    但面对她的过度猜测，女娲却是毫不留情的继续摇摇头道。

    “非也非也，但也不差。”

    “嗯？又是不差？到底是有多不差啊。”

    “嗯....可说是，无限接近于准圣之境吧！”

    (本章完)

