    夕阳西下。

    阳光照在何雨柱的身上，让他显得格外的光伟正，直接耀瞎了某些人的眼睛。

    一旁的刘羽墨看着何雨柱，居然有些心猿意马，那双清澈的眼睛真好看，怎么都舍不得挪开自己的眼神。

    只不过那个秦淮茹真的很讨厌，根据自己收集的资料，半年前基本就是柱子身上的寄生虫，在彻底撇清关系后就像个没头苍蝇一样乱搞男女关系。

    现在看到柱子又有出息了，便想倒过头再续前缘，简直不要脸到了极点！

    看到秦淮茹一直想往何雨柱身上贴，刘羽墨心里有些吃味，起身就准备骑车出去散散心。

    或许是天不作美，车子突然推不走了，她便抬头叫道：“柱子，我的车有点问题，你帮我看看。”

    “刘姑娘，我们正在开会！”阎埠贵有些不高兴地说道：“外面不远就有修车铺，你将就着去修一下呗。”

    刘羽墨脸色一红。

    看着依然盯着何雨柱的秦淮茹，心中有些不爽，一个寡妇，居然在大庭广众之下，盯着一个年轻男子发呆。

    不是思春是什么？

    “抱歉！”刘羽墨支好自己的自行车，看着被霞光围绕着何雨柱：“我有件急事，先借你的自行车用用。”

    “肯定是链条掉了。”何雨柱如获大赦，故意卖一个关子，不愿意说出自己的条件：“我帮你修修就好。”

    贾张氏心中一乐：“你们看，傻…何雨柱这是打算放弃了，那三大爷岂不是赢了吗？”

    “谁说我放弃的？”何雨柱冷冷地说道：“只是怕条件说出来，你没办法接受，我最讨厌挑拨离间的人，要是谁敢继续在背后说三道四，立马就给我滚出四合院！”

    他的话摆明了就是针对贾张氏。

    众人都在心中暗笑，谁也不喜欢这个老女人，天天是东家长西家短，弄得整个四合院鸡飞狗跳。

    而贾张氏的脸一阵红，一阵白，气得浑身直颤抖，直想装晕倒下去，让何雨柱吃不了兜着走，看看他还会不会这样编排自己？

    谁知。

    秦淮茹早就看穿贾张氏的小把戏，连忙跑过来挽着她的胳膊，低声地说道：“婆婆，现在是大势所趋，你何必跟傻柱对着干，只有搞定了他，我们家才有希望。”

    “棒梗现在已经有案底了，这以后还要指望柱子给他安排一个伙计呢。”

    “对。”一提到棒梗，贾张氏很快醒悟过来，还是秦淮茹比较有脑子，刚才真是昏了头，怎么可以出手对付何雨柱？

    “柱子，我愿意听从你的指挥，绝对不背后说闲话。”

    看到翻脸比翻书还快的贾张氏，何雨柱理都不理，只顾着低头和刘羽墨说着悄悄话，偶尔还传来两人开心的笑声，俊男美女非常的匹配。

    尤其是刘羽墨。

    她这有意无意的故意对何雨柱非常的亲近，仿佛暗中宣示着自己的主权，不允许秦淮茹献殷勤，见这个寡妇还不死心，扭着小腰跑过来。

    刘羽墨立刻双手叉腰，趾高气扬的说道：“柱子，等会儿你陪我一起去，我一个人有些害怕，好不好？”

    “拉倒吧？”何雨柱知道刘羽墨的本事，她一个人可以打趴三个大男人，根本就不需要自己保驾护航：“你啥意思？”

    秦淮茹恨得咬牙切齿。

    刘羽墨好像很喜欢何雨柱，可是她毕竟是小姑娘，没法主动表明心迹，何雨柱又是个直男，根本不懂人家的暗示。

    自己肯定有机可乘。

    “傻柱，你额头上全都是汗珠，我来帮你擦擦。”

    一阵香风扑过来，熏得何雨柱差点快要倒下去，心里一阵翻腾，他不耐烦地说道：“贾秦氏，请你放尊重点！”

    这是何雨柱第一次这么称呼秦淮茹。

    “咱们只是邻居，没有别的，而且我也不是贾东旭，更不是肖尘！”

    刘羽墨没有说话，只是默默的掏出了自己的小手绢，将它递给了何雨柱。

    聋老太太对刘羽墨的做法很欣慰，终于有人喜欢何雨柱，他应该找个好姑娘，不能总被一个寡妇给提溜着，毁了一生的前程。

    一旁的贾张氏既心中急，又无奈，自己这个媳妇什么时候这么笨了？

    以前勾引男人的手段都丢到哪里去了？

    “淮茹，你给我回来！”

    秦淮茹幽幽的点了点头，回望着你侬我侬的两人，心头思绪万千。

    坐在一旁的二大爷和许大茂此时有些幸灾乐祸。

    何雨柱这辈子遇到了秦淮茹，算他倒了血霉了，估摸这辈子都难以摆脱不了她的纠缠。

    许大茂回想自己老婆秦京茹，再看看秦淮茹，心生一计道：“秦寡妇，你的心真大，当心自己的男朋友被别人拐走。”

    刘羽墨顿时脸色一沉。

    这秦淮茹真得太不要脸，明明跟肖副厂长有一腿，现在又想搭上何雨柱这条船，当然不能让她的诡计得逞。

    “呸！”刘羽墨朝旁边吐了一口口水，两眼逼视的秦淮茹：“何雨柱明明是我的男朋友，什么时候轮到你来占便宜？”

    啪嗒！

    何雨柱手里的老虎钳掉在了地上，刚刚上到一半的链条，像条赖皮狗一样的挂在自行车上。

    “你说什么？”何雨柱不敢相信地问道。

    刘羽墨英姿飒爽，可是很多男人心目中的女神，没有男人敢对她表明心迹。

    何雨柱也不例外。

    秦淮茹的反应最快，当然不能够让他们表明心迹：“她刚才是跟你开玩笑的。”

    “我是认真的。”刘羽墨顾不得自尊心，生怕何雨柱被秦寡妇抢走，反正也是对他情有独钟，不如大大方方的承认：“何雨柱，你是不是我男朋友？”

    “是！”何雨柱本能的答应，只是想让秦淮茹死了心，免得她天天纠缠不清：“我立刻陪你出去玩。”

    秦淮茹心如刀绞。

    算来算去都是一场空，现在只能够忍下这口气，谁要笑到最后，那才是最厉害的。近水楼台先得月，何雨柱逃不过自己的手掌心。

    “我等你！”

    “你！”何雨柱不怒反笑，真没见过这么厚脸皮的女人：“随你的便！”

    聋老太太用拐仗敲着地砖：“人要脸，树要皮，秦寡妇，你能不能不要缠着我孙子？”

    “我们是两情相悦！”秦淮茹梨花带雨，故意扭动着自己曼妙的身姿，根本就不想轻易的放过何雨柱。

    哇！

    何雨柱侧过身去，差点就要吐出来，和这样的女人讲不清，他快速地修好自行车的链条，回头看着刘羽墨：“你坐在前面，咱们出去兜风。”

    刘羽墨瞥了一眼秦淮茹：“贾秦氏，你就慢慢等吧！”

