    只见自己眼前，出现了一个二十五六岁，瓜子脸，气质成熟，肤白貌美，身材火爆，但衣服正在层层减少的长腿美女。

    正是柳氏集团的冰山美女总裁，柳如冰。

    作为江州市第一美女，商界女强人，柳如冰其人可谓人如其名。

    在公司里，她时时刻刻都以冷面孔示人，久而久之，冰山美女总裁之名便不胫而走。

    当然，这反而吸引了不知多少男士疯狂追求，可惜，时至今日，仍没有一个赢得她的青睐。

    “柳总这身材也太……”

    叶枫暗暗咋舌，忍不住眨了眨眼睛。

    刹那间，柳如冰的身上，衣服和裤子开始层层加码，又将她完美的身体裹住了。

    “怎么回事？”

    他有些不甘，当即又眨了眨眼睛。

    突然，一个信息弹窗从眼前凭空弹了出来。

    *****

    对象：柳如冰

    状态：煞气入体，有血光之灾

    *****

    难道这就是天眼？

    叶枫眼睛一亮，然后脱口而出：“柳总，你有血光之灾！要当心！”

    柳如冰一下子俏脸一冷：“你说什么？”

    “柳总，我说你有血光之灾，真的。”叶枫急道。

    柳如冰怒斥：“你这保安，叫什么名字？不好好上班，竟敢造谣，就不怕我开……”

    一个“除”字还没出口，她突然感觉身体有些不对劲了，竟然有些腹痛。

    马上，她意识到，自己大姨妈提前一周到了。

    当即前往附近的洗手间。

    见状，叶枫追上去问：“柳总，你怎么了？”

    柳如冰此时已疼得不行。

    “给我闭嘴！回头再收拾你！”

    柳如冰狠狠地剜了他一眼，随即拐个弯，进了女洗手间……

    蹲在卫生间里，她突然意识到：难道这就是他所谓的血光之灾？

    完事后，她准备起身，却发现洗手间里的卫生纸没有了。

    “完了，这下怎么办才好？”

    “偏偏手机又放在了办公室！唉！”

    柳如冰正踌躇时，外面传来一个弱弱的声音：“柳总，我是刚才那个保安，我叫叶枫，卫生纸我放门口了，请自便。”

    天籁之音！

    柳如冰大喜，但马上，她俏脸上的表情凝固了：这家伙怎么知道的？

    三分钟后，柳如冰走出了洗手间。

    迎面正好碰到叶枫。

    因为刚才的事情，多亏了人家，柳如冰不好再提开除的话，道：“叶枫是吧？刚才的事，多谢你帮忙了。”

    “柳总不必客气，只要你不骂我胡说八道就行了。”叶枫笑道。

    柳如冰顿时大为尴尬，白了他一眼，然后岔开话题：“对了，你刚才怎么躺地上了？”

    “这个……”

    叶枫犹豫了一下，觉得还是没必要将那对狗男女的事情说出来，毕竟，传出去人尽皆知，对他自己的名声也不利。

    于是含糊道：“刚才我有点头晕，晕倒了。”

    柳如冰没有多想，信以为真，道：“那你注意点，如果身体撑不住，可以去找人事部门请假休息，就说我批准的。”

    “柳总，不用，我没什么问题。”

    “好吧，我还要上班，我先走了。”

    柳如冰转身欲走时，叶枫突然注意到，她脖子上隐隐泛起一股黑气，在这股黑气影响下，她的印堂竟也渐渐发暗起来。

    他心中一动，当即往她脖子的部位凝视了起来。

    很快，柳如冰脖子处的衣领消失，露出一条翡翠项链来。

    *****

    对象：翡翠项链

    状态：被人下了降术，极度危险

    *****

    看到这，叶枫急忙叫住了柳如冰：“柳总，等等！”

    柳如冰回头：“怎么了？”

    叶枫神情严肃：“柳总，你要不了多久，怕是又有血光之灾了！而且是大凶！”

    柳如冰一听，顿时不舒服：“叶枫，刚才你说我有血光之灾，我姑且信你，现在又来说，什么意思？”

    我太难了，怎么就带不动呢？

    叶枫一脸无奈，解释：“柳总，你煞气入体，印堂发暗，我略通玄术，我判断是你脖子上戴的翡翠项链所致，我建议你取下，否则迟早有性命之忧……”

    “翡翠项链所致？”

    柳如冰低头看了一下，讶然：他怎么知道自己脖子上戴了翡翠项链呢？自己明明捂得严严实实啊！

    一时间，她百思不得其解。

    不过，对方能说出自己戴了翡翠项链，可见真有两把刷子。

    再想到刚刚卫生巾的事情，她不敢轻视，于是道：“好吧，我可以听你的，把项链取下，行了吧？”

    “这恐怕还不够。”叶枫摇摇头，“你已经被煞气侵袭，必须果断采取措施，破煞。”

    柳如冰眉头微皱：“那要如何才能破煞呢？”

    “我想想啊。”

    叶枫说完，随即在脑海里迅速过滤起海量的传承信息来，很快，他道：“简单，让我给你扎一针，就能破煞，这是最简单最省事的一种办法。”

    “给我……给我扎一针，就真的能破煞？”柳如冰有些将信将疑地问道。

    “当然。”叶枫点头如捣蒜，“只要给你扎一针，你体内的煞气就会渐渐消失！”

    “可是我怕疼。”柳如冰咬着娇艳的红唇，苦着俏脸道。

    叶枫：……

    片刻后，叶枫才无奈道：“既然柳总怕疼，那就恕我爱莫能助了。”

    柳如冰见状，又弱弱地问：“叶枫，除了打针，还……有没有别的破煞方法？”

    叶枫沉吟：“还有一个办法，也简单省事，不过我怕你也无法接受。”

    “什么办法？”

    “你得穿上我曾穿过的内衣。”

    “什么？”

    柳如冰顿时抗拒起来，她本就有严重洁癖，如何能接受这个？

    “柳总，别那么扎呼呼的，成不？”

    “是我扎呼呼吗？内衣能破煞？鬼才信！”柳如冰瞪眼。

    叶枫无奈，继续道：“柳总，我真是服了你了，内衣当然不能破煞，但我内衣身上的气息能破煞，懂不？你穿上三个钟头后，煞气就会彻底消失。不过在此期间，你还会遇到麻烦，但不会有生命危险了。”

    “这……”

    “柳总，实话告诉你，要不是看你是我上司，长得还贼正，我才不借你穿呢。”叶枫撇撇嘴道。

    柳如冰陷入天人交战中，最终她选择了妥协：“好吧，我听你的。不过，你最好别骗我，否则，我会叫你死得很惨。”

    叶枫笑笑：“我要是骗你，不用你动手，我自己阉了我自己！”

