    剧组一早就出去拍摄了，张家一家人在酒店餐厅吃饭的时候知道的。

    张卫民拨通管琥的电话告诉他自己一家人已经退房准备回京的事情。

    管琥也没有太多挽留，只是简单的寒暄几句让他们路上注意安全就匆匆挂断电话。

    一家人来的时候只有张帆与杨若涵的两个行李箱，走的时候却又多了一个张卫民的行李箱。

    他来的时候没有带衣服，这两个星期的换洗衣物全是在岛城附近现买的。

    回去的路上张帆故意问起张卫民为酒馆选择酒水的事情，他感觉这两个星期张卫民已经把这件事情忘了。

    “还行吧，已经见到了岛城啤酒的销售部门负责人，回去在准备一些资料，顺利的话以后我们就是XC区的经销商。”

    张帆看自家老爹得意的样子，不禁感叹张卫民的办事能力，短短两个星期的时间就可以挤掉原来的经销商。真不是一般手段可以做到的。

    要知道岛城啤酒与冰城啤酒可是内地最受欢迎的两款啤酒，虽然说京城也有燕京啤酒的存在，但是和岛城啤酒相比较，那真是小巫见大巫了。

    现在已经成为了XC区的经销商，可以想象以后财源滚滚的样子，张卫民估计又可以下手囤几间房子了。

    想到房子张帆又问到“爸，这两个星期在岛城玩的这么开心，有没有打算在岛城安排一个落脚点啊”

    “你猜”

    张帆听到张卫民这么说就明白，自家人肯定在岛城买房子了，就是不知道是什么样的房子。

    回京路上的七个小时时间就在一家人的闲聊中慢慢过去。

    将车停在自家门前，一家人将行李箱从后备箱拿出来，拉着开门走进院子。

    两个星期家里没人屋子里有了一些些灰尘，也没办法休息，一家人只能先清扫卫生。

    打扫完卫生也就到饭点了，一家人中午只是在服务区吃的快餐，再加上一天的劳累肚子也都有些饿了。

    张卫民打开冰箱，蔬菜之类的在走之前就吃完了，冰箱里只剩下一些鸡蛋和面条。

    张卫民问了杨若涵与张帆的意见之后，一人吃碗面条卧两个荷包蛋解决一下吧。累了一天也都不想出去吃了。

    面条做的很快，张卫民做的就是简单的清水面条放点盐，在用油锅煎几个荷包蛋。

    一家人坐在桌子边吃着面条，张卫民还让张帆在他下面的时候剥了几瓣蒜。

    张卫民吃着面条就着蒜，吃的很开心，岛城的海鲜在好吃，连吃两个星期也会腻的。他现在就无比喜欢碗中的面条。

    一家人简单的凑合几口过后，张帆承担了刷碗的重任。

    或许今天真的是比较劳累，张家人晚饭过后也没有怎么闲聊，就分别去洗漱准备休息。

    张帆难得的没有给思思打电话。就上床休息，他今天也很累。

    休息一夜，张帆感觉状态无比的好，本来还打算跟着张卫民去酒馆看看，但是被杨若涵制止了。让他回学校销假上课。

    张帆很无奈，他的灵魂本质是一个成年人了，所以去学校和一群十几岁的呆着是种很折磨的事情。

    但张家毕竟是杨若涵女士是一家之主，所以张帆也只能蹬着车去学校找老师销假，准备复习参加期末考试。

    找到班主任的办公室敲门进去。

    班主任看见张帆回来很高兴，并关心的询问张帆在剧组的情况。

    张帆与班主任闲聊几句，班主任就让他下课回教室，有不会的地方可以找同学或者老师帮助。

    课间，张帆回到教室在教室引起了一阵轰动，班里的同学都知道他这两个星期去拍摄电视剧了。

    班级一个个同学围上来叽叽喳喳的问张帆拍戏的感觉，有没有见到明星。

    张帆的座位被围得水泄不通，反倒是让张帆提前感受到做明星被记者追问的待遇。

    直到上课铃声响起，一群人才一哄而散的回到自己座位。

    每一节课的代课老师对于看见张帆能回来上课都很惊讶。

    因为张帆学习成绩不错，一直能在班级前五名左右。而且张帆与其他男生不同的是他平时也很安静，没有像他这个年龄段的男孩子那么皮。

    所以任课老师对于张帆的印象还是很深的，当初他们听说张帆请假去拍戏都感觉很诧异。

    张帆所在的中学是XC区师资力量非常雄厚的一所中学，根据张帆平时在班级里的成绩，老师们都以为他会在明年考到一所非常好的高中，然后顺利考一所名牌大学。

    所以当他们听说张帆在接近期末考试的时间请假拍戏，都在为张帆惋惜。认为张帆选择错了道路。

    现在看到张帆只用了两个星期的时间就回来上课，以为张帆放弃了拍戏，迷途知返。

    各个任课老师也都在下课的时候嘱咐张帆：让他有不会的问题去办公室找他们解决。

    张帆的内心其实非常感动，但他知道自己的学习能力也就一般般，现在因为课程比较简单的原因还能维持在班级前五名，等高中之后在想保持这个成绩其实是非常困难的。

    张帆就这样在同学老师的关心中度过了回京上课的第一天。

    接下来的几天时间也没有太多波折发生。

    张帆每天白天学校上课，偶尔和思思通电话。

    张卫民这几天就非常忙碌了，每天不仅仅要和妻子杨若涵一起去工商局申请开公司的营业执照。

    杨若涵先前已经从舞团辞职，虽然说她辞职的原因是想要帮自家儿子在娱乐圈能有更好的发展。

    但是这段时间她也不想让自己闲下来，张帆才14岁还需要几年才能正式进入娱乐圈发展。

    她准备通过这几年的时间先将公司发展起来，张卫民给她1000万作为注册资金。

    两个人忙下来总算将公司注册好了，办公地址就在张卫民的第一家酒馆附近。

    房子是张卫民很在很早之前买的，之前的租客不打算续租，张卫民就交给杨若涵使用。

    杨若涵办的影视公司全程叫做“京城木帆影视文化有限公司”和张卫民的木帆酒馆一个名字。

    张卫民又给杨若涵从人才市场上找了一名保洁，一名前台。公司人员就算是正式配齐了。

    而杨若涵的公司合作律师张卫民直接给安排了一直与他合作的律所。他这些年买房子开酒馆签的各种合同全是这家律所经办的。

    张卫民可以说是这家律所的VIP大客户，在听说张卫民的妻子开了一家公司之后律所的创始人亲自上门要承包杨若涵公司的法律问题。

    会计也同样是与张卫民合作的会计师事务所安排的。

    一切问题搞定之后，张卫民夫妻俩人算了一下时间决定就在八月份正式开业运营。

    杨若涵的事业对于这几天的张帆来说并没有多少影响，他每天还是要去学校复习准备考试。

    距离六月底的期末考试越来越近，思思上周末回家了，并没有在学校，所以张帆也只能和思思聊了一下午电话，并没有去思思家，即使思思的父母都认识他。

    由于周末没有去看思思，而张卫民还在忙着杨若涵公司装修的事情，所以张帆只能一个人在家默默复习。

    他也不想期末考试成绩十分难看。

    就这样，张帆初二的期末考试如期到来，经过三天的考试，张帆迎来了自己的暑期生活。

    

