
　　才刚将手机塞进了枕头下面，原本仰睡着的沙优却是突然朝这边转过身来，变成了侧卧的姿势。

　　沐浴露和洗发水的香气涌入鼻中。

　　借着宁静的月光，加藤悠介能够清晰的观察着眼前这张脸。

　　弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

　　宛如出水芙蓉，带着一股满满的纯欲气息。

　　香甜的呼吸吹拂着他的脸庞，力道温柔而又暧昧，令他感到舒适的同时又不禁觉得有些生痒。

　　望着那泛着淡淡光泽的，开阖到绝妙大小的樱桃小口，加藤悠介扬起单边嘴角，抬手轻抚上少女的脸颊。

　　“嗯……”少女发出一声轻哼，却并未起来。

　　见此，加藤悠介脸上的笑容更甚。

　　修长的手指在吹弹可破的脸蛋上游走，从秀气的琼鼻，到粉嫩的唇瓣，再到尖尖的下巴……

　　指腹贴合着肌肤在夜幕下画出了一道优美的曲线，复又移回到唇瓣，静静地体会着那份温润触感。

　　带着些许湿气的香风从幽幽的檀口中吹了上来，连指尖也沾染上了潮气。

　　就像是在心头被轻轻拨动的一根弦，加藤悠介的动作停顿了一下。

　　接着，在一种本能的驱使之下，修长的手指便向着其所未曾抵达的区域探索而去。

　　“唔……唔……”

　　伴随着少女含糊不清的呓语，湿滑的温热就席卷而来，并透过指尖神经迅速传递进了脑海。

　　“呣嗯……”

　　面对口腔内侵袭而入的手指，少女宛如感到困惑般的，用柔软的小佘轻轻舔舐着。

　　先是尖尖部分的试探，接着又像随风飘浮的柳叶一样卷动着。

　　一阵电流涌过全身，加藤悠介的眸光变得幽深了许多。

　　将力道维持着不会惊扰清梦的程度，手指凭感觉微微画着圈。

　　“咕啾……咕啾。”

　　沙优的呼吸变得急促。

　　她的嘴巴一会儿鼓，一会儿瘪，不停地呵着气。

　　原本白皙的肌肤也染上了一层动人的绯红色，纤长的睫毛亦随着眼皮轻轻颤抖，似乎就在她将要醒来的前一秒。

　　“嗯……”

　　嘴角噙着坏笑的少年便将手指收了回来。

　　借着皎洁的月光，能够清晰的看到上面正散发着淡淡的水光。

　　凝望了大概三秒，他将湿漉漉的手指在衣服上擦干。

　　看了看又重新陷入深眠的少女，加藤悠介轻轻挪动着身体，让对方的额头贴着自己的胸口，然后在那乌亮的秀发上印下一吻。

　　就这样搂着少女与其一同睡去。

　　静谧的时光悄然流逝，不知过了多久，躺在加藤悠介怀中的沙优却是蓦地张开了眼睛。

　　她的眼里闪着羞意，脸上还带着未曾完全消退的红晕，凝望着少年的身体不知在想些什么。

　　随着两片红润的唇瓣轻轻开合，微弱到几乎不可闻的嘀咕声便自她的口中发出。

　　“笨蛋……”

　　接着，又像是感到欣喜的。少女的眉宇间流露着笑意，将脑袋使劲地在眼前的胸口上蹭了蹭。

　　直到睡意再次涌来，她才在那清新的味道中重新睡去。

　　只是她不知道的是，在自己做这些举动的时候，本该睡去的加藤悠介却是也悄然睁开了眼睛。

　　是以不论是她小声的嘀咕，还是后半程那撒娇般的行为，都被加藤悠介全程收入了眼中，并保存进脑海。

　　望着窗外的幽幽月光，少年轻声说道。

　　“晚安，我的白月光。”

　　……

　　在梭罗的《瓦尔登湖》中曾有过这样的一段话。

　　——「只有当我们醒过来的那一天，天才开始破晓。」

　　对于当事人究竟是在怎样的情景的写下这段话的，加藤悠介不得而知。

　　但是他唯一知道的，就是因为昨晚的事情，导致两个人差点睡过头。

　　今天是个梅雨天，根据天气预报来看，似乎一整天都不会放晴了。

　　而明明是难得的周六，又是这种最适合睡回笼觉的天气里。他却不得不早早起床，并陪着沙优一起出门。

　　原因只是因为他的女朋友今天的排班是早班。

　　打着伞的两人一同走在去往车站方向的路上，加藤悠介对着沙优开口道。

　　“打工会很辛苦吗？”

　　“咦？为什么突然这么说？”

　　看着回望过来的少女，他想了想说道：“不，因为你昨晚看起来很累的样子，所以在想现在这样的生活对你来说会不会有些勉强。”

　　闻言，沙优眨了眨眼睛，连连摆手回应道：“不不不，才没有那种事……大概是昨天一直在背香烟的名字，耗费了太多脑力。”

　　“原来如此。”加藤悠介点了点头，未在此事上多说什么。

　　日本的香烟种类很多，大概有两百多种，每种烟的毫克数也分得很细。而为了服务那些只是用烟来社交的人群，还推出了许多一毫克的香烟。

　　因此想要全部记住它们的名字的确有些难度，再加上有时候客人会只报烟名的简称，比如红色的万宝路会叫成「红万（muruaka）」。

　　若是因为不熟悉而请求客人再说一次的话，就很容易遭到对方嫌弃。

　　虽说直接报烟的号码对于店员来说会轻松一些，但也不是所有人都愿意配合，遇到脾气差的还会发火。

　　而沙优现在所经历的事情，都是他曾经经历过的。

　　想到这里，他的嘴角不由流露出一丝笑意，拍了拍少女的头道：“加油吧，只要你想做的话一定没问题的。”

　　“悠介……”

　　一双盈盈秋水凝望过来。

　　因为化了妆的关系，沙优的面容看起来比平时更加娇艳。

　　眼眸回盼之间，清波流转，带着少女的纯情与浪漫。

　　只见她先是用力的点了点头，然后才对着少年握拳道：“是！我会努力的！”

　　说完便一脸傻笑的挤了过来，用手抱着加藤悠介的手臂说道：“最最最最最喜欢你了～！”

　　“别这样，雨要从中间流下来了。”少年似在抱怨道，换来的却是少女的拒绝。

　　“不～～～要～～～”

　　像是一首欢快的歌曲，与淅淅沥沥的雨声交织在一起，并乘着微风飘去远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十一章 白月光与瓦尔登湖免费阅读。https://xs.23sk.com 