    想到这里，白娉婷用力按下徐浥尘的印中穴。

    过了两三分钟，徐浥尘缓缓转醒，见白娉婷坐在他身前，便问道：“师妹，我怎么睡着了？”

    “哦，刚才你坐在这，说着说着就睡着了。我见你睡的挺香，就没叫你。”

    “是吗？我这一天忙的啊，估计是太累了，坐着坐着就睡着了。”徐浥尘摇头道。

    “师兄，你这一天都忙什么啊？”白娉婷问道。

    “还不是为日本人忙活吗？这两年日本人兵源开始紧张，也开始启用中国人了。

    像我这样有些本事的，当然会委以重用的。”

    “师兄，归根结底你是中国人，总这样为日本人卖命，你想过将来吗？”

    “师妹，现在是日本人的天下，不为日本人卖命，还能做什么？

    有时候也是身不由己。”徐浥尘摇头道。

    “师兄，你毕竟是中国人。就算青木玲子嫁给你，你还是中国人，日本人是不会看的起你的。

    这两年日本人也开始走下坡路了，你现在回头还来得及。”

    “师妹，你一个姑娘家，不要谈这些事，万一让日本人听到了，会把你按间谍罪论处的。”徐浥尘连忙道。

    “师兄，国难当头，作为一个有良知的中国人，是不能退缩的。”

    “师妹，你小点声，千万别让别人听到你说了这种话。

    再说，我也是日本人任命的军官，你就不怕我给你抓起来。”徐浥尘低声说道。

    “师兄，既然我当着你的面说出这样的话，我就没想过，你会把我抓起来。

    实话跟你说了吧，我就是跟日本为敌的军统特工，你要抓，现在就抓吧。”

    “师妹，这话可不能乱说的。

    军统特工可是日本人的死敌，你一个年轻姑娘，做那个干什么。

    你刚才的话，我就当没有听见。我走了。”徐浥尘故意说道。

    见徐浥尘起身要走，白娉婷拦在了他的身前，深情说道：

    “师兄，我想和你一起打鬼子，你愿意吗？你要是愿意，我做你的女人。”

    “我，我……”

    “你愿意吗？”白娉婷上前一步道。

    “师妹，我，我身边有女人的。”徐浥尘支吾道。

    “我不管你身边有没有女人，只要你跟我一起打一天鬼子，我就做你一天的女人。你愿意吗？”白娉婷的俏脸贴到了徐浥尘的胸口，说道。

    “我，我试一试吧。

    不过，提前说好，我可以帮你搞一些情报，动手，我是不会动的。”徐浥尘抚着白娉婷的香肩，说道。

    “放心，你身居高手，动手的事，是不会让你去做的。”白娉婷柔声道。

    “那好，我愿意。”说着，徐浥尘将白娉婷的娇躯揽到了怀里。

    白娉婷并没有反抗，任由徐浥尘抱得越来越紧。

    二人相拥片刻后，徐浥尘能感觉到白娉婷的身子开始发烫，便知她有些动情。

    自己该演的戏，演的差不多了，再这样下去，别说怀中的白娉婷，连自己都要控制不住了。

    他清楚，白娉婷对自己的感情，不过，至少现在，还不能接受。

