    韩非俾睨四方：“下一个，是谁？”

    现场有人蠢蠢欲动，一个五级巅峰的学生觉得韩非快撑不住了，自己说不定能给与他最后一击，把竹木棍给赢过来。

    哪知他刚站出来，韩非就不屑道：“你太弱了，换个人来。”

    那学生哪儿肯让：“不就两碗吞灵鱼汤么，我也有，但是我要挑战你。”

    韩非眼睛一亮：“有鱼汤就好，来吧，只要我退一步，算你赢。”

    这五级学生眼睛一亮：“这是你说的。”

    说完，只听他大叫一声，拎着精铁棍就冲过来似乎发挥出了全身力量。韩非一眼就看出来，这人是把大量的灵气全部都汇聚在精铁棍上了。

    “当……”

    就看见韩非身子往后弯了一下，差点儿后退，可六级就是六级，一棍子下去，那五级学生趴在了地上。

    韩非：“叫你不要来，何小鱼，收汤……”

    可有自作聪明的学生觉得韩非刚刚明明差点儿就后退了，于是争先恐后：“我来……到我了……明明是我……”

    几分钟后。

    五级渔夫没人挑战了，他们快要吐血了，韩非明明都要退步了，结果偏偏在最后一刻挡住了，而且还一棍就把五级渔夫给干掉了。

    何小鱼在旁边不停的往葫芦里灌吞灵鱼汤，心理默念“我只是来帮忙喝汤的，我是来帮忙喝汤的”。

    半晌，围观的人越来越多，一传十，十传百，很多人都在往食堂赶来。

    韩非拎着何小鱼灌好的葫芦，不时地喝了一口到：“还有谁？我来者不拒……”

    结果没人回应。

    韩非又喊：“南校区连一个能打的都没有了吗？你们的六级高手呢？七级高手呢？”、

    “让开，都给我让开。”

    不一会儿，就看人群被扒拉开，有七八个少年雄赳赳气昂昂的走来。

    有人松了口气：“他们总算来了。”

    有人信心大增：“再不来，我们南校区的面子都没了。”

    有人道：“这回这韩非死定了，他能挡得住一人两人，难不成还能挡得住十人八人？只要不给他喘息的机会，他能不能撑得过两个都是个问题，毕竟他都已经打了这么久了。”

    “谁来我南校区挑事？”

    这人说话时还盯着韩非，目光不善。

    韩非：“我东校区扛把子韩非，自认打遍六级无敌手，长大至今，未尝一败，而今特来求败。”

    何小鱼在翻白眼，还至今未尝一败，你之前就二级渔夫，都没人跟你打，怕一不小心就把你给打死了，否则你哪能活到现在？

    而韩非却脸不红气不喘，一点自我认知都没有，反而高昂着脑袋。

    “就你，还未尝一败？难不成你比唐歌还强不成？”

    韩非浑不在意：“我跟唐歌是好兄弟，我俩没打过，今天出山，我只求一败。”

    来人有人讥笑：“听说你都大战了很多场，灵气应该耗光了，你确定要打？”

    韩非：“我吸收快，灵气无穷无尽。”

    这下子所有人都翻白眼了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，还灵气无穷无尽，你当你是海神呐？

    有人拎着精铁棍：“既然你要打，我就跟你打，有种别认输。”

    韩非：“谁认输谁就是孙子。”

    一句话，点燃了在场众人的心。

    “弄死他。”

    “废了他。”

    “砸死他。”

    “嚣张至极，他今儿不可能走得出去。”

    韩非拎着竹木棍，懒洋洋道：“不服来战。”

    “我来……”

    有人忍不住了，准备先瞧瞧韩非的实力，结果这一次，只看见韩非跳起来连砸三棍，直接把这人给砸飞了出去，连精铁棍都砸弯了。

    “嘶……”

    “卧槽……”

    “这家伙铁打的吗？”

    “怎么还这么强？”

    韩非笑眯眯道：“下一个。”

    “等一下。”

    正当韩非准备继续嚣张下去的时候，就看见一个中年人出现了，领着两个学生。

    “周老师。”

    周鼎脸色难看，刚刚听说有人堵在校门口挑战他还不相信，结果现在看来，他信了。那个正在装着吞灵鱼汤的小姑娘，旁边都摆了一大摞的碗了，那大葫芦现在沉甸甸，里面不知道有多少吞灵鱼汤。

    周鼎打量了一下韩非，是六级没错啊！如果是七级，他不可能看不出来。

    周鼎随意指着一个学生道：“陈材，你去。”

    被唤作陈材的男生手中同样拎着一把竹木棍，似乎比别的六级要强上不少。

    陈材：“南校，陈材，战你。”

    韩非微微眯了下眼睛，开始认真。

    “嗡！”

    竹木棍上灵气爆发，韩非也不喘气了，脸色也不白了，身体也不抖了。看着那跳劈而来的一棍，只见他提棍上撩。

    “当。”

    震荡的气劲冲出，不少五级以下学生连连后退。

    韩非微微一愣，这人实力不错，修炼的棍法他不认识，但是力道之后似乎还有一道力，双重力道冲击，差点儿让他都退了一步。

    “咦！厉害！”

    韩非眼睛一亮，而陈材则面色大变，自己八成力量的一击竟然都没能撼动这家伙分毫？

    周鼎也是诧异非常，陈材可是三级上品的灵脉，几乎可以算是南校六级中最强的一个。结果，初一交锋，竟然连分毫优势都没能占。

    韩非：“横扫千军。”

    “当。”

    一声巨响，陈材直接就是脸色一白，整个人在地上滑行出去数十米，双手颤抖。这未免也太强了，一棍而已，力量怎么会这么大？这力量，何止千斤？

    “棍劈华山。”

    众人一愣，这是什么招式？华山是什么山？

    可陈材却神色紧张，却见他脚下一点，竹木棍上灵气耀眼。

    “灵气爆。”

    那一瞬间，韩非连忙后退，一股巨大的力量直接冲击上了自己，亏得自己一棍劈出，挡住了这波冲击，否则只怕自己要败。

    何小鱼忙道：“这是灵气爆，威力很强，哪怕七品都要闪躲。”

    韩非抖了抖胳膊，晃了晃脑袋：“很厉害，怎么弄的？灵气汇聚，可怎么爆开？”

    “怎么会，他竟然正面接下了灵气爆？”

    “天呐，他是铁打的么，怎么这么硬？”

    周鼎诧异，这少年不简单，正面迎接灵气爆冲击竟然毫发无损，这是炼体到了极致的体现。

    在所有人惊讶的目光中，就看见韩非棍尖的灵气越来越闪耀。

    韩非：“灵气爆……”

    周鼎出手了，一只手直接抓碎韩非的灵气爆，可那一秒，巨大的灵气直接冲击他的掌心，愣是把它的手掌给弹开了。

    “哼，碎。”

    只见那一团灵气直接爆碎，气浪翻滚，吹得韩非自己都退了七八步。

    韩非眼神放光，好厉害，好强。刚才自己不会引爆，亏得这个老师出手，不然还真不知道咋办。

    周鼎面子有些挂不住，差点儿连一个六级学生的灵气爆都没抓碎，简直丢人。

    周鼎眯着眼：“你有近八级渔夫的战力，竟然好意思来坑我校学生的吞灵鱼汤，滚蛋。”

    “嘶……”

    旁边的学生纷纷惊呼。

    八级渔夫战力？这特么还是学生么？这也太凶了吧？

    有人怀疑：“卧槽，他不会是哪个唐歌吧？东校除了唐歌还有谁有这么强？”

    “混蛋，八级的实力跑过来跟我们装六级，赔我们鱼汤。”

    “对，无耻韩非，赔鱼汤。”

    韩非：“咋呼啥！我六级，明明是六级。难道我天生神力也要跟你们说么？我不说，是因为我低调。”

    韩非看向周鼎，尴尬笑道：“周老师，那个，我其实是来寻求突破的。刚刚感受到灵气爆强大威力，现在颇有体悟，那个啥，我先走了啊？”

    周鼎一把拎住韩非：“你往哪儿走？”

    韩非：“老师，我真六级啊！不信你查查看。”

    周鼎可不管韩非，拎着他就走。

    韩非还悬在空中，嘴里还招呼道：“何小鱼，走啊！跟上……”

    于是，天水村南校食堂门口，留下了一群学生在风中凌乱。

    有人呢喃：“八级？六级堪比八级的实力，这才是真正的天骄吗？”

