
这对狗男女一唱一和，一个是亲大伯，一个是亲妈，说得煞有介事的，邻居们又有些相信了。

毕竟是长辈，总不可能真往小辈头上泼脏水吧，这样做除了坏名声外，没有半点好处，傻子才会家丑外扬呢。

再加上江小暖一直以来的名声就不怎么样，都说她是用了不正当手段才能回城的，外面传得跟真的一样，俗话说无风不起浪，要是江小暖真清清白白的，这浪也打不起来了。

但江小暖说的也是事实，江小月前几天和陆家闹出的事，现在还热乎着呢，到底是怎么回事，邻居们也搞不明白了。

但他们却可以肯定一件事，江家这两姐妹都不是正经人，以后得嘱咐家里的孩子，离这两姐妹远点儿，可不能被她们带坏了。

“小暖听话，别再闹了，你闹了也没用，生米都……”

吴柏寿有意停顿了下，表情变得惭愧，迅速变了口气，“总之你的婚事定下了，这些天在家好好待着，别总上外头转，晚上也不回来，影响不好。”

邻居们的表情变了，意味深长地看向江小暖，晚上都不回来睡觉，吴柏寿还说了生米，尽管没说完，但后半句大家都知道是啥意思，不就是已经生米煮成熟饭了嘛。

难怪都夜不归宿了呢，看来江家的这个小女儿是真浪啊。

江小暖死死咬牙，吴柏寿表面忠厚，内心毒辣，他这轻飘飘的几句话，就定了她的死罪，前世就是这样，她百口莫辩，只能承受一大盆脏水。

这一世她不会再窝囊了！

“我晚上不回来是因为上晚班，我准备上复读班，学费得挣出来，至于那个王强，你们硬要冤枉我和他有染，那就报告公安局吧，我身正不怕影子斜，就让公安来查清楚，还我的清白！”

江小暖缓缓打量这对狗男女，冷笑了声，“我倒是不怕公安查，但你们……就不知道有没有胆子让公安查了，可别到时候查出个什么来！”

吴柏寿和周艳红齐齐色变，不约而同地看向对方，这小畜生是知道什么了？

“你做出这些丑事，还嫌家里不够丢脸的，竟还要报告公安，你不要脸我们还要脸！”周艳红喝骂。

江小暖冷冷地看着她，森寒的眼神令周艳红后背寒栗，不敢直视，微撇过头。

“我有一件事始终想不明白，你是我的亲妈吧？可你为什么从小就恨不得我去死？甚至还泼一盆又一盆的脏水给我，你是因为讨厌爸爸才怨恨我的吧？

可不是我逼你嫁给爸爸的，你为了进机械厂才自愿嫁给了爸爸，你不禁虐待爸爸，还想逼我去死，你不敢叫公安，不就是怕你的丑事被公安查出来吗！”

江小暖一字一句地说着，每说一句，江老太的脸色就变一变，邻居们也一样，他们想到了以前的许多事。

周艳红对小女儿确实不好，  对大女儿却疼爱有加，宁可让才十四的小女儿去北大荒，也舍不得让大女儿去，这些他们都是看在眼里的。

以往邻居们都没深想，父母偏心很正常，手指头有长有短，一碗水肯定端不平，但现在江小暖说出来了，大家这才恍然大悟。

敢情是因为讨厌江大宝啊。

江大宝是傻子，周艳红喜欢不起来也是正常的，可当初也没人逼她嫁，结婚前江老太就说得很清楚，周艳红嫁过来给江家传宗接代，就替她解决工作问题，还能吃上商品粮。

一个穷山沟的姑娘，能够吃上商品粮，还能进大工厂当临时工，在二十年前可是天大的诱惑，周艳红不答应也没事，有的是人上赶着嫁呢。

可周艳红答应嫁了，好处也得了，却对江大宝不好，这就不道义了。

不过邻居们还是疑惑，都是江大宝的种，为什么周艳红对大女儿和儿子那么好，只虐待小女儿？

分明小女儿是最出挑的呢，如果好好培养，以后嫁个好老公是大有可能的，周艳红也能跟着享福，她脑子是让门夹了不成，怎么放着出挑有出息的女儿不疼，却去疼个没啥出息的大女儿，真让人匪夷所思。

周艳红脸上青红交加，心虚得很，小畜生三番五次地话里有话，她到底知道了些什么？

吴柏寿却依然神情平静，还冲周艳红使了个眼色，让她别露出马脚。

“小暖你说的是什么话，你妈对你是严厉了些，可也是为你好，你竟怨上你妈了，你这孩子怎么爱钻牛角尖呢，还在外面说你妈的坏话，你……你可真是……唉……”

吴柏寿神情很失望，不住摇头，将长辈对晚辈的失望表现得淋漓尽致。

邻居们的想法又动摇了，当爹妈的就算偏心了些，孩子怨恨也是不应该的，怎么说都是生养的父母，就算做错了，子女怎么可以生怨呢？

江小暖还在外头说她妈的不是，确实太不应该了，这孩子是个反骨啊！

不管什么时候，很多人的想法就是，天下无不是的父母，父母纵有天大的过错，子女就得受着，你反抗你怨恨都是大不孝。

父母想喝你的血，乖乖放血孝敬他们，想吃你的肉，也老实听话地割下最嫩的肉孝敬，还得问一声香不香，不香再孝敬孜然。

周艳红反应也够快，立刻捂住了脸，伤心哭泣，断断续续地哭诉，“我……我辛辛苦苦地养大了你，就算骂了你打了你，那也是想让你走正道，怎么也想不到你竟恨上了我，我……我怎么养出了你这么个白眼狼……”

邻居们更同情周艳红了，甚至产生了共情。

因为他们也有被孩子气得差点脑血栓的时候，气极时也骂孩子白眼狼，周艳红的哭诉，引发了不少人的共鸣。

“小暖，这就是你的不对了，再怎么说都给了你一条命，还把你养这么大，你哪能说这种扎人的话，你妈总归不会害你的。”

邻居们你一句，我一句，都劝江小暖别再无理取闹，言下之意就是相信了江小暖确实在外面乱来了。

周艳红和吴柏寿交换了得意的眼神，这小畜生逃不出他们的手掌心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935202"  chaptername="第55章  不是我逼你嫁爸爸的">加入书签</a>
</div>
