    范宇对于陈贯虽然一路上有过不少次的接触，但是要说了解，还是差得远。

    第二日一早，范宇便从驿馆出来，还带着朴增寿、杨文广、狄青和曹傅他们，身后还有五十人的禁军护卫。

    陈贯已经令人送来城外矿场的所在，还有一副简略的地图。显然是怕范宇等人找不到，特意给画了出来。

    范宇他们出了太原南城门，沿汾河走了不到二十里，便是太原城外最大的泥炭矿场。

    这处泥炭矿场占地不小，已经挖出来的泥炭堆积如山，占地不下二十亩地。更有不下数千人，正背着一筐筐的泥炭，往那巨大的泥炭堆上倾倒。除了些人之外，还有许多人赶着马车过来，与矿场之人交易一番，便将泥炭装车运往太原城中。

    在这个时代，能将泥炭生意做到这个地步，已经是相当的了不起。

    由此可见，这家泥炭矿场背后的主人，也不是简单的人物。

    范宇到了这个时候，也明白过来，自己被陈贯那老家伙当了枪使。陈贯看着一身正气，指点江山侃侃而谈，不象个猥琐之人。可是谁知道，这样看着似乎光明磊落的家伙，竟然也在算计自己。

    陈贯的行为，使得范宇有些生气。自己这个钦差就如此的不值钱，来了就是被你一个转运使所利用的？

    虽然心里这样想，但是范宇却并没表露出来。

    而是按部就班的，让人在矿场外面支起一张桌子来。

    只是范宇自己并没有在桌后坐下，而是让朴增寿去坐，并给他派了二十名禁军护卫。

    “侯爷，侯爷在这里，我怎么可以坐着呢，这样不太好吧？”朴增寿听到范宇的安排，便急忙推辞道。

    “让你去坐，可不是让你白坐的。”范宇摆摆手道：“难道你让我去坐在哪里，亲自招募新军不成？这等事，自然由你这样的下属来代劳。你且听着，我有些话要吩咐于你……”

    听完了范宇的话，朴增寿都快哭了，“侯爷，我若是有个三长两短，你可要给我家里多送些抚恤钱才是。今日这事儿，实在是凶险，我这增寿之名怕是要反过来，变成短命了。”

    范宇不由皱眉道：“没看出来，你的废话倒是挺多。你若不去也行，我换别人。不过产生的后果，你自己惦量吧。”

    朴增寿哪里敢惦量，急忙点头道：“侯爷有命，下官赴汤蹈火也要未完成。侯爷先请离开，我带着这些兄弟，足够做好此事。”

    范宇点点头，便带着其余的人和禁军兵士们离开，去了不远的一所村庄。

    早在他们支起一张桌子的时候，便有人看向这边，只不过大家都在做自己的活计，并不在意罢了。

    但是范宇离去之后，朴增寿便站在桌前，看着那些矿场的矿工们喊道：“朝廷招募新军，月饷五贯钱！将来若是出人头地，还能光宗耀祖！有把子力气，就可前来应募。只要不是老弱病残，皆可入我新军！”

    这些来挖泥炭的矿工们，本就是大宋最底层，每天出生入死的干下来，不过百文而已。这样的价钱，其实已经算高了，但一月也不过三贯钱左右。

    朴增寿一开口便是五贯钱，立时便有人动了心，到朴增寿身前打听。

    “这位官爷，你确定是每月五贯钱的饷钱？”有人开口问道。

    “这是自然了，我还能骗你们这些苦哈哈不成。”朴增寿不由笑道：“这次新军只招募两千五百人，若是来得晚了，便等着去吧。除了五贯饷钱，在军中还包吃包住，只管认真操练便可拿钱。”

    “官爷可莫骗我们这些人，哪有当兵不上战阵的。上了战阵，只怕是九死一生了。”又有人叫道。

    许多矿工的目光，都看着朴增寿，等他的回答。

    朴增寿虽然在范宇面前受气，可是面对这些矿工，他却轻蔑冷笑。

    “你们倒是不肯吃亏，包吃住再加五贯钱还兼少是吧。当了兵，你们还怕上战阵，这不是笑话吗。在这矿洞里钻来钻去，工钱为什么是每天一结？哪一天不是把脑袋系在腰带上？这等风险只怕比当兵还高，说不得什么时候就被埋在里面了。诸位早就将生死置之度外了，还在乎这个？”

    “不如这样，我现在做主，只要有人报名应募报名参军，我便当场给他五贯的安家费。本官说到做到，决不食言！”朴增寿拍着桌子叫道。

    这些一个个身上黑的和炭似的矿工们，一时间颇为心动。

    当即便有人道：“官爷，我来当兵！我叫王柱子，北村人氏，今年十七！”

    报名的是个少年，年龄不大，虽然黑漆漆的没个模样，可是看上去却也壮实。

    朴增寿立时便坐到了桌子后面，提笔将这王柱子的姓名籍贯都记录下来。从怀中取了六张一贯的交子，交到了王柱子的手中。

    “这是六贯交子，值五贯铜钱，我说到了，自然就会做到。你且回家收拾下，便再来此等候。”朴增寿虽然话是对王柱子说的，可是目光却是看着其他的矿工，甚为有气势。

    有了一个王柱子做了榜样，立时便有其他的矿工们上前报名，朴增寿都一个个的记下，然后发给安家钱。

    刚刚记了不过数十人，便是一阵扰攘。从矿场之中，冲出来一百余名健仆，手中都提着棍棒。

    靠近招募新军这里之后，那些健仆便抡起手中的棍棒，殴打驱散这些矿工。

    “一群吃里趴外的东西！好好矿不挖，非要去西夏辽国做个孤魂野鬼，你们说说，自己是不是个贱种！”一名管事走在最前边，对着众矿工骂骂咧咧的叫嚷道。

    朴增寿不由得苦笑，侯爷这是早就算到了，便着自己来顶着。现在人家来了，自己可不能给侯爷丢人。

    “什么人在此大声喧哗，扰乱朝廷招募新军，难道就不怕治罪吗！”朴增寿拍案而起。

    到了这个时候，他也豁出去了。虽然侯爷已经猜到会如此，那自己应该也危险不大。

