    有了李妙元的支持，陆离也不再迟疑，转身就向着城内飞去。

    有着魔气指引，他很轻易的就找到了魔修藏身的方位，到了李宅的上空。

    李宅内。

    “来了。”

    寒月睁开微闭的双眼，抬头看向上空。

    陆离没有遮蔽身形，就这样悬浮在空中，低头看着下面坐在花园中的那个血色男子。

    寒月也同样看着他。

    见到陆离身上的气息之后，原本稍微提着的心顿时放下，一抹笑意挂上了嘴角。

    “便是你敢坏我好事，杀我……”

    轰隆！

    天空一声雷响。

    陆离没有与之废话的意思，直接将仙都雷符扔出，顿时一道天雷自空落下，劈向了寒月。

    变故来的太过突然，寒月也没有想到，眼前的仙修竟然如此的不按常理出牌。

    好在他还身为魔修，往日里这种突然袭击的事也做得多了，对此倒也有防备。

    “咄！”

    只见寒月张口一吐，一道血光迅速飞出，迎面而上，直接撞向了天雷。

    轰隆隆。

    巨大的爆炸碰撞声在整个天空响起，便传整座县城。

    无数在外的居民听到，全都骇得面色发白，一个个躲入了家中。

    “天公发怒了。”

    “老天爷生气了。”

    无数呼喊，让城里陷入了混乱。

    空中。

    同样隐于一侧，但没有现出身形的李妙元见此，眉头微微一皱，然后一挥手，无形之力散开，便化作一道隔膜，将李宅隔绝于外界。

    刹那间。

    此间任何动静，外界都无法听闻。

    然而如此大的手笔，宅内众人却毫无知晓，真人之力竟至于此。

    做完这些，李妙元再次把目光投向了宅内，看着魔修寒月，眉头微皱。

    “这个魔头不简单啊，凝结四气，陆小子怕是有一场好打。”

    陆离感觉有些棘手了。

    先前他有所预料，那些魔修幕后之人实力应该不弱，或许是一个凝结三气的魔修，与李若清相当。

    但现在与寒月交手之后，他就已经发现，寒月一身实力，远胜李若清，或许已是凝结四气的修为了。

    如此敌人，可是已经胜过了他两个境界。

    “我虽然有着本命符种，实际战力相当于凝结三气，但对上这个魔修，还是差了一层，难搞。”

    陆离一边挥洒着灵符，一边在心里思量着计策。

    他这些日来，灵符储备的极多，仅是用于战斗的灵符，便有上百之数，而且基本上都是中等玉符以上。

    中等玉符记录的法术，便可以伤害到凝结一气的修士，对其造成致命重创。

    上等玉符便可伤害凝结二气。

    但下面之人乃是凝结四气的魔修，这些中等上等玉符便有些不够看了。

    陆离也是只能挑着玉符配合，组成一些法阵，成套攻击，这才能够起到些许作用。

    不过对此他也不在意。

    反正使用玉符也不需法力，那就随便用吧，正好能够消耗一下眼前这魔头。

    “就算真打不过，不是还有前辈嘛。”

    背靠一位真人，陆离半点也不慌。

    眨眼间便扔了数十灵符，寒月张开大手，一股血雾飞出，将一团火焰洇灭，然后再度收回。

    在看空中陆离。

    见对方似乎还要再扔灵符，心里也是生出些许不耐厌烦。

    “血魅大阵。”

    寒月一声暴喝，顿时周围隐藏的魔奴行动起来，一个个或从双目之中射出血光，或从口中吐出红雾，或者发出靡靡之音。

    布阵者一十三人。

    彼此配合之下，场内顿时出现了六头血魅。

    这些血魅采通灵少女之魂魄，以魅惑之法炼制，杀生灵祭祀，最后可得血魅之魔。

    寒月此前为了尽快培养这些血魅魔女，所以将之拆分，分别划入了手下的魔奴体内，让他们去往四方，采集武者的经血魂魄祭炼。

    而陆离先前杀了好些个魔奴，一口气消灭了寒月好几只血魅魔女，怎能不让寒月心疼？

    不过到了此刻。

    他也顾不上什么心疼了。

    “给我吞了他。”

    寒月一指陆离，场内六只血魅魔女，顿时发出诱惑的笑声，朝着陆离飘来。

    这些魔女都是面容姣好，体态匀称的美女，此时又裸露身躯，再加上身上的那种血色魅惑，伴着他们独特的媚音，真是世上最诱人之绝物。

    陆离虽是修仙，但修行尚且浅薄，又是个正常男人，突然遭此一幕，心神不免有些动摇。

    在脑海中不免生出不可描述之幻象。

    这么一疏忽间。

    几只魔女飘身上前，飞快的接近了他。

    浅笑倩兮，魔女们笑盈盈间，就将手伸向了陆离，似乎欲给他世间至极乐。

    “啊！”

    然而这些魔女手还未触碰到陆离，只是靠近身体三寸之内，一到神光便从陆离体内照出。

    此乃生光之术，可以散发护体神光，可谓万法不侵，诸邪不近，光芒遍体，妙用无穷。

    此时神光感应到这些魔女的靠近，便自动发出，守护主人。

    这些血魅魔女本就是阴邪之物，神光万法不侵，诛邪不进，本就是堂皇之光，对邪物有一定克制。

    猝不及防之下。

    这些魔女被神光震得倒飞出去，体内上出不少血雾，已是受了些伤。

    下方寒月，见自己的血魅魔女被震飞，眸光一闪，一道血光便从双目之中直射陆离。

    “幸好。”

    被神光一照，陆离瞬间清醒过来，意识到发生了什么事情，不由暗道侥幸。

    再转目一扫。

    趁他病，要他命。

    陆离心念一动，身前浮现出一道剑芒，锋锐之意溢出，剑气一动，斩向了血光。

    做完这个，他手也不停歇。

    余下的数十枚灵符尽皆掷出，向着倒飞的魔女，还有底下的那些魔奴飞去。

    等到临身之后，全都亮起灵光，瞬间被陆离引爆。

    无数法术神光骤起，巨大的威力席卷了整座宅邸。

    顷刻之间。

    李宅便被夷为平地。

    一同夷平的，还有那些魔女和魔奴。

    “给我死！”

    寒月将剑光击退，然后就见到了这一幕，心中顿时升起浓郁的怒火杀机。

    他飞身一跃。

    遁入半空之中，身化血雾，笼罩了半个天际，陆离也不免深陷其中。

    血雾之中，魔影重重，发出邪异而又魅惑声音。

    然而有了此前魔女之事，陆离已经有所警醒，谨守本心，丝毫不为所动。

