    陆云鸿见叶知秋的目光从一开始的微微一亮，到后面的晦暗不明，甚至于是有些忌惮，心里微微不适。

    他倒不是怕叶知秋说他是命格已改，有重生之相。但他担心叶知秋是不是看出王秀是异世之魂，命格有异。

    好在叶知秋什么都没有说，只是将自己著的两本书拿了出来，递给了王秀。

    王秀接过去一看，发现是《养心学说》《精神杂论》。

    陆守常赶紧解释道：“是叶观主所著心得，你们夫妻二人务必好好保管。若是编撰医术用得上，也算是不负叶观主所托。”

    王秀连忙道：“叶观主放心，若是编撰在医书内，我定会标注是您所著。”

    叶知秋道：“王先生和陆先生的人品我叶某人信得过。”

    眼见事情交托完了，陆守常也让王秀准备选拔，因为这次的事情比较重大，他们几位老夫子都想旁观。

    王秀微微颔首，先去了课堂。

    甲班的学子们跃跃欲试，看见王秀进来，瞬间规规矩矩地坐好，鸦雀无声。

    王秀进来又出去，然后又进来狐疑道：“我没走错啊，你们今天这么严肃我有点害怕。”

    话落，课堂里传来低低的笑声。

    陆云鸿跟在王秀的身后，见状便道：“别怕，我来保护你。”

    王秀回头，一本正经：“你能不能让我跟他们说说笑？”

    陆云鸿一脸郑重：“不能。”

    王秀：“呵，男人！”

    众学子：“……”

    他们也是男人！

    很快，王秀开始考核了。

    甲班的学子，每一个她都问到了。

    有问药物相克的，有问药物增减的，有问辩症之法的，有问滋补药物的……所有问题，都与人的身体健康息息相关。

    而这些，王秀从头到尾都没有看一眼书页，证明她的确精通医术。

    叶知秋终于放心了，和陆守常颔首后悄然离开。

    课堂里，王秀最后一个考的是裴善。

    裴善宛如背书一样，抽到哪里他背到哪里，就像一个没有感情的背书机器。

    其他学子都惊呆了，王秀却富有兴致地问了裴善关于常见症状的辨别以及用药，裴善也对答如流。

    王秀忍不住拍掌，高兴道：“看来你是想学医了？”

    裴善点头：“想学。”

    王秀看向陆云鸿，问道：“你同意吗？”

    陆云鸿看了一眼裴善，裴善紧张地望着他，眼里闪过一丝期待。

    比起其他人追逐名利，裴善的目的倒是简单。

    不过这个简单的目的……

    “陆云鸿，我问你话呢？”

    王秀盯着他，眼里闪过一丝威胁。她好不容易找到一个好苗子，可不许陆云鸿给阻挡了。

    陆云鸿忍不住笑：“我说不同意能行吗？”

    王秀摇头：“不能。”

    裴善喜形于色。

    陆云鸿摊了摊手，淡淡道：“那你让我说什么？”

    王秀轻哼道：“说你同意。”

    陆云鸿点头：“好吧，我同意。”

    王秀忍不住笑了起来，嗔道：“算你识相。”

    众学子忍俊不禁，心里又暗暗羡慕，陆先生夫妇的感情真好。

    裴善这是通过考核了。

    徐潇见状，偷偷看了一眼姚玉。

    只见姚玉低垂着头，紧握的指甲掐入掌心，一个人默默地承受着痛苦。徐潇突然觉得自己还挺坏的，原本姚玉已经抽身了，他又把姚玉拖回泥潭当中。

    不过这也是姚玉的选择，看来他对王秀还是没能忘情。

    考核完了，王秀对众学子道：“我现在已经有了初步的人选，待我和几位老先生和山长商议后再公布，你们先等着吧。”

    众学子只能应是，心里多少都是有点忐忑的。

    回到课休室，陆云鸿看见王秀把姚玉的名字划去，嘴角忍不住翘了翘。

    王秀见状，忍不住道：“你这表情有点幸灾乐祸啊？”

    陆云鸿死不承认：“哪里？”

    王秀：“呵呵！”

    “你别高兴太早，我可不是会公报私仇的人。再说我只是厌恶他的行事，没有针对他。只不过编撰医书是件好事，姚玉若是参与，定会有人借题发挥。我不想因为他一个人而影响到其他人的成果，这才是最主要的目的。”

    陆云鸿想，你不解释我也知道，那你为什么要解释呢？

    他一个人偷着乐，看起来心情很好。

    王秀见他神经兮兮的，也懒得理他。人选已经有了，之所以还要斟酌，那是因为有些学子课业并不出众，如果因为编撰医书而影响科举，到时候他们后悔也来不及了。

    也正是因为王秀这一举动，让几位老先生也能参与其中，每个人都有了话语权。对此，他们表现得十分高兴，对王秀的印象也越发好了。

    ……

    叶知秋回道观的路上，和徒儿柳青竹遇见一个穿红衣服，披头散发的小姑娘。

    此时天色灰蒙，山间鸦雀无声，偶尔的鸟叫声都会让人觉得心头一震。倘若胆子小的，估计都会以为遇见女鬼了。

    柳青竹诧异地走上前，发现那小姑娘及笄之龄，一身红衣像是要来此地殉情，他连忙问道：“姑娘因何在此？”

    出来守株待兔的钱云柔一听，连忙道：“我来找红衣教的，你知道红衣教在哪儿吗？”

    柳青竹闻言，回头看向师父，一脸莫名。

    叶知秋走上前来，含笑着问：“姑娘找红衣教做什么？”

    钱云柔问道：“你们是红衣教的人？”

    叶知秋摇头：“不是。”

    钱云柔不悦道：“既然不是，那问那么多干什么？我找红衣教自然是要学他们的法术，可以控制人的那种。”

    叶知秋：“……”

    柳青竹：“……”

    “这世上哪有……”

    “青竹，我们走吧！”叶知秋打断徒儿的话，往前走去。

    柳青竹不明所以，跟上前去，待走远些，他问道：“师父，我们为什么不跟她说，这山里根本就没有红衣教呢？”

    叶知秋道：“有没有红衣教并不重要，她心术不正，我们就算说了她也不会信的。”

    柳青竹道：“师父，邪教又要卷土重来了吗？”

    叶知秋笑着道：“邪教之所以兴起，一是为了敛财，二是为了夺权。如今朗朗乾坤，天下繁荣安定，各地州府相互监督，邪教要想苟存于世，只会夹着尾巴做人，不会如此嚣张的。”

    “红衣教……怕是有人想引蛇出洞罢了。”

    柳青竹震惊道：“什么样的人敢跟邪教扯上关系？他不怕被官府查出来吗？”

    叶知秋想到王秀。

    之前陆家和张家商定婚期的时候，也不过是让张家拿了主意。可现在小小的乔迁，王秀却请了那么多的神婆。

    叶知秋突然停下脚步，柳青竹一时不防，险些撞上去。

    “师父……”

    叶知秋道：“你去查查那个小姑娘。”

    柳青竹道：“师父不是说她心术不正吗？还怕她会被迫害了？”

    叶知秋道：“我不是怕她被迫害了，我只是想知道，她想学邪术去害谁？”

    是不是他心里猜测的那个人。

    如果是的话，王秀预判了整件事，她究竟想做什么呢？

    总不是为了教训一个小姑娘，以王秀的能力，她完全没有必要大费周章地折腾，随便派一个人，甚至于只需要表现出她厌恶这个小姑娘，多的是人会为帮她出头。

    所以这件事一定有隐情！

