    “替身？”

    秦川是老头子抚养长大的，生活环境也是天影殿这样的暗黑组织，和风天逸月这样在大家族中浸淫多年的人不同。

    所以，她对风天逸月说的这个概念不太懂。

    替身何解？

    风天逸月道：“一些神秘的隐世家族，非常注重家族的隐私保护，所以刻意掩藏自己，而选择用一个替身家族代替自己与外界接触，这种替身家族和家族中人就叫影！”

    “风天家族也有影，不过那是几十年前的事情。如今风天家族已经走到了台前，并不想做隐世家族，所以影这种东西对它来说已经没有必要。”

    所以，影这种东西可以是一个人，当然也可以是由一群人组成的家族，他们正是出于保护一个人或一个家族而存在的。

    代替保护的对象灭亡，这也是他们的使命所在。

    秦川道：“难道，龙囚和他所在的家族就是秦家的影？”

    不等风天逸月回应，她的手机响了，一个消息带给了她。

    “什么？好！我知道了！”风天逸月接听后即明白了一切，星眸凝视秦川。

    “你猜对了！刚得到消息，东方焰被人杀了，地点就在墓地山秦家那座墓碑前，而且，捆在柱子上活活烧死，和当年秦家人的死法一样！”

    风天家护卫的无人机还发现了龙囚的踪迹，虽然没直接拍到龙囚干掉东方焰的画面，但是证实了那个时间段龙囚的确在那个墓碑前出现过。

    “毫无疑问，这是龙囚的复仇！”风天逸月肯定地道。

    可是，如果这是龙囚的复仇，那当年那个被灭门的秦家，就是龙囚所在的秦家，也就是真正秦家的影子，代替秦家在外界出现的。

    这样一来，当年被灭门的秦家就不是真正的秦家，不是秦川出身的秦家！被灭掉的只是秦家的“影”，真正的秦家或许仍然存在！

    秦川和风天逸月目光相对，因为这一刻他们的想法一致，同时都意识到了这一点。

    也就是说，风天逸月为秦家立的那个碑，其实是秦家的“影”，并非真正的秦家。

    秦川曾对那块碑一跪九磕，以不肖子孙的身份，但秦川也不觉得有什么不妥，毕竟正是这个“影”，用牺牲自己的方式保护了真正的秦家，可敬！

    “如果是这样，我为什么会在影子秦家？”秦川忽然想到了这个问题，奇怪地问道。

    龙囚当年是怎么幸存的他不知道，但当年秦川是被老头子从影子秦家救走的，这秦家并不是真正的秦家，也许老头子都未必知道。

    “这谁知道呢？只能慢慢调查。”风天逸月轻舒了口气。

    如果这一切是真的，被灭的并非真正的秦家，那秦川的血海深仇就不存在了，他不用背负着如此沉重的心理负担，也算是个好消息。

    虽然，这种好消息是建立在另一个人的沉重之上。

    秦川看出了风天逸月的心思，道：“就算那些人灭的不是秦家，可秦家的家臣也算是秦家的人，sky盟的仇我仍然会记着的。”

    东方家已经结束了，接下来该轮到不灭家和宇文家了，还有sky盟主、血狱神主！

    再便是他们背后神秘的人，这个人才是一切的始作俑者，而且秦川相信这个人必定存在！

    “本来那些人的目标是秦家，可是龙囚所在的影子家族替秦家承受了这一切。虽然保护主子是家臣应该做的，但龙囚并不理解这些，这就是他恨你的理由。”风天逸月再对秦川道。

    “有理由相信：这些年他一直在注视着你，也在注视着sky盟，你们都是他眼中的仇人，分量不同而已！”

    秦川默然点头：如若这样，那龙囚之前对他做的一切，未必算得上十恶不赦。

    至少，情有可原！

    风天逸月再扭过头，玉手轻点了下秦川的肩膀。

    “好啦，这边的事情暂时可以先放一放了，别忘了龙海还有件人生大事等着你呢。想给你老婆一场像样的婚礼，没几天时间准备是不够的。”

    “听我的吧！你要做的事情短时间内也做不完，任你在外轰轰烈烈，不要忘了在家担心、等候你的女人。”

    风天逸月一语双关，星眸中透出一抹惆怅：担心、等候你的女人，何止那个女人，自己不知道从何时起也进入这个队列了。

    她可以肯定，就算覆灭的那个只是秦家的影子家族，但她和这个男人的婚约却是真的，因为那个信物戒指是真正的秦家才有的。

    秦家灭，她认为是她和秦川没有缘分。

    可如今的事实是被灭的并非秦家，真正的秦家大概率是存在的，自己和这个男人之间呢？

    风天逸月何曾想到，命运还和她开了这样一个玩笑！

    ……

    东方家西贡大宅。

    这里是sky盟的人最常汇聚的地方，此刻的东方家却是哭声震天，哀嚎声一片。不止是因为东方家主东方焰死于非命，还有东方家的家族产业遭遇灭顶之灾，百年底蕴家族的根基遭遇了动摇，有倾塌之危险。

    “好了，有我们在，岂有坐视东方家倾塌的道理。”

    “不错，三大世家互为一体，我不灭家族这时候怎么能袖手旁观！”

    “节哀！尽快选出你们的新家主吧！”

    宇文龙腾和不灭天穹出言安慰着东方家人，脸上的表情却是耐人寻味。

    东方家覆灭了，现在的局面，东方家何人能够镇得住？必须宇文家和不灭家出手，新任的东方家家主，必定成为他们两家的玩偶，等于是他们两家操控了东方家，这是他们两家幸事。

    然而，盯着眼前那块已经烧成黑炭的尸骸，两人同时也心生恐惧。

    眼前正是东方焰的尸骸，是被人装在一个箱子里，送到东方家大宅门口吊在门头上的。

    此刻，两位家主用脚指头算也能知道，下一个就该轮到他们了。

    他们觉得自己低估了秦川的残忍，复仇手段如此惨烈。

    当然了，东方焰领了盒饭，现在sky盟中知道龙囚身份的只有血瞳和血狼，可他们已经和血瞳沆瀣一气。

    这些人仍然认为一切是秦川做的，这是他的复仇计划！

    龙囚对他们来说仍旧是隐藏式的存在！

    连sky盟主也毫不知情，看着眼前焦糊还在冒着热气的东方焰尸骸，此刻恐惧最盛者正是sky盟主。

    这种恐惧，两大世家家主是体会不到的，因为他们没有经历过。

    报复！这是一种令他恐惧的报复！就在前几年他亲自经历过了一次，所以刻骨铭心。

    弑龙殿率属于他的精英，尽数被灭，上百具烧焦的尸骸，每一具尸骸上都有一片和场景极其不相符的绿色三叶草……。

    “回盟主，在东方家主的尸骸四周并没有发现任何三叶草！”一名手下对sky盟主汇报道。

    “确定没有？”

    “是的！反反复复检查了好几遍，连装尸骸的箱子都检查了，都没有发现！”

    听到这，sky盟主悬着的心才微微放下了一些。

    “盟主，我们绝不能坐以待毙！”

    两大世家家主宇文龙腾和不灭天穹同时道，东方焰的惨状就在眼前，他们这时候当然如坐针毡。

    “立刻给我连线血狱神主！”sky盟主招呼来手下喝令道。

