    第488章 好戏要开始了   

    文传政一听，连忙跟着起身，刚要走过去，他突然想起什么，又看向了李义阳：“义阳，小叔这还有点事，你和你朋友先吃，我打完招呼就过来。”

    

    李义阳点头表示：“小叔你有事就先忙，我这不用你招呼。”

    

    看着还在磨磨唧唧说话的人，许夕月顿时不悦：“你是不是不懂什么叫轻重缓急？

    还有时间在这耽误，没看到我爸他们都到了吗？”

    

    文传政不敢反驳她的话，只能老老实实的跟她走了过去。

    

    看着走过来的女儿女婿，许昌仁笑着朝程泰安介绍：“程董，这是我的女儿许夕月，在一家外企担任部主管一职，这个是我女婿文传政，跟在我手底下做生意。”

    

    说完他又看向了两人说：“夕月，传政我身边这两位就是泰安集团的董事长和秘书。

    

    今天在咱们的厂里考察了下，打算与咱们建立长久的合作关系，等会儿你们可要好好的敬程董一杯。”

    

    “爸，你放心我肯定陪程董喝尽兴。”

    面对这样的大老板，文传政显得有些拘谨。

    

    看着女婿这没见过大人物的样子，许昌仁很是不满，但考虑程董还在身边他也不好发作。

    

    相比文传政，自己女儿的表现好太多了：“程董您好，欢迎您来江城，也期待您和我爸的合作，必定不会让您失望，一会儿我替我爸好好的陪您喝一杯。”

    

    她言行举止间，都非常的自信，落落大方。

    

    程泰安的心思却不在他们两人的身上，所以回答到也此刻敷衍：“我不是很能喝，咱们正常吃喝就行。

    

    咱们先去我几个朋友那里，介绍你们认识下。”

    

    他没看错，许昌仁的女儿女婿，就是和李义阳一桌的，那也就是说，他女婿就是李义阳口中的小叔了，正好这人和他老婆一样姓文。

    

    一想到李义阳被这样慢待，他就很不舒服。

    

    就是自己和李义阳在一起吃饭的时候，都是以他为主，他们却如此懈怠，实属有点过分了。

    

    还不知道什么情况的许昌仁立马笑道：“能结识程老板的朋友，那是我们的荣幸。”

    

    程泰安笑而不语，往李义阳的方向走去。

    

    像这种阿谀奉承的话，他早就听腻了。

    

    刘峰看着向他们走来的一群人，朝李义阳和陈建华道：“这好戏就要开始了。”

    

    不一会儿，程泰安就带领着他们走到了李义阳的这桌，并停下了脚步。

    

    许夕月还以为是，程泰安看到他们是一桌的，这几人却没有主动上前打招呼而感到不悦，她立马冷着一张脸朝李义阳道：“这位是泰安集团的董事长，你还不赶紧起来打招呼，难道还等着人家主动和你打招呼吗？”

    

    程泰安听了许夕月的话当即皱起了眉头，自己都不敢用这位的语气和李义阳说话，这女人却在这里吆五喝六，太不像话了。

    

    然而他的皱眉，在许夕月眼里，却是在表达自己对李义阳几人的不满，语气更加不善了：“我说的话你没听到吗？”

    

    李义阳和陈建华等人心照不宣的站了起来，朝程泰安笑道：“原来您就是大名鼎鼎的程董，久仰大名，失礼了。”

    

    程泰安还能听不出他们什么意思吗，顿时有些尴尬。

    

    他虽然是老板，但从来没有这么摆谱过，别说认识李义阳几个，就是不认识，他也不会说什么，非得让人给他主动打招呼。

    

    偏偏许昌仁也没看出什么异常来，他朝女儿问道：“夕月，他们几个是什么人？”

    

    许夕月不以为然道：“一个是传政的侄女婿，另外两个是跟过来的朋友，都不是什么大人物，不用在意他们。”

    

    说完，她又换上了一副讨好的笑容：“程董，知道您要来，我特意找到了老板，订了个包间，包间已经空出来了，有什么话咱们进包间里说吧！”

    

    她的话，完全没有顾忌李义阳几人的感受，文传政听了更是面色绯红，他的亲戚来不给安排包厢。

    

    程董一来，宁愿付双倍的钱也要把包厢定下来，这不就等于在打他的脸，说他家这边的人，搬不上台面吗？

    

    本来这种不给他面子的话，他也听习惯了，可偏偏是当着义阳几个说的，这要是传到了他老文家，他还有什么脸面回去。

    

    许昌仁可不管这个女婿是什么想法，他也急忙附和女儿的话：“程董，我女儿说的对，有什么话咱们还说到楼上去说吧，这大厅太吵了，哪是人吃饭的地方。”

    说完，他还做了一个请的手势。

    

    然而程泰安并没有走，反而看向了李义阳问：“你们是想在这吃饭呢，还说去包间里？”

    

    听到他的询问，许昌仁妇女皆呆愣住了，不明所以的看着程泰安。

    

    随即许夕月反应过来，她急忙道：“程董，你不用在意他们的，我们去包间就可以了，别因为他们影响了咱们之间的合作。”

    

    在她看来，程泰安这样问，无非就是看在自己的面子上，觉得冷落了他们不好，所以才想让他们也去包间的，但她和这群人又不熟，实在没必要。

    

    这下陈建华是彻底忍不住了，他今天受的这顿窝囊气，仿佛把这辈子的窝囊气都受完了，他阴阳怪气道：“程董，许厂长说的对，大厅这根本不是人待的地方，可我们又是什么身份啊，一群无关紧要的人罢了，哪像你这般尊贵，还是你和他们去高贵的地方吧！”

    

    许夕月听完，直接拧眉：“你以为你是谁啊，竟然用这样的口气和程老板说话。

    

    人家也就是看在我的面子上，才不嫌弃你们，愿意让你和我们一起去包厢里吃饭，你非但不感激，还这般没礼貌。”

    

    许昌仁同样满脸不悦：“文传政，你这都是什么亲戚朋友，好吃好喝的招待着，说话却这么没礼貌，以后不许再接待他们了。”

    

    文传政的脸被说的一阵红，一阵白，却又无从发泄。

    

    在许家，压根就没有他说话的地，只能低着头沉默不语。

    

    看到他小叔，屁也不敢放的样子，李义阳暗自摇头，这外表有多风光无限，在家里就有多憋屈。

    

    文家三兄弟，还皆以他为荣，说他找了和好老婆，都羡慕的不行。

    

    要是他们知道，老六在女方过的是这样的日子，还会不会羡慕。

    

    就在许昌仁以为程泰安要发火的时候，谁知道他非但没有生气，反而露出了无奈的苦笑：“陈董，你可误会我了，我可从来没有说自己身份尊贵，你们无关紧要。

    

    你也看到了，我是刚刚到，也不知道你这什么情况，就给我扣一顶这么大的帽子，我可不敢戴啊？”

    

    “我给你扣帽子，我们这群没有身份地位的人，可哪敢啊！”

    陈建华冷哼着道。

    

    他们虽然是合作的关系，但他的资产和程泰安其实是差不多的，尤其是跟着李义阳赚了几次钱后，他更不觉得自己比程泰安差，所以和程泰安说话，没必要互捧，有什么说什么就是了。

    

    而他都快忘记，自己有多久没有这样被人看扁了，之所以没有发作，因为这女人是李义阳的亲戚，现在看到程泰安来了，一想到是他巴结的对象瞧不起自己。

    

    他这会儿也实在是忍不住了，只能说他几句了，以表达自己的不满。

    

    程泰安还能不知道陈建华的想法吗？

    ，好歹他们也合作这么多年了，加上李义阳还在这里，只能一个劲的赔礼道歉。

    

    两人这一唱一和的，直接把许昌仁和许夕月给听蒙了，怎么听程董的语气，好像和文传政的几个亲戚认识。

    

    想到这，许昌仁顿时大感不妙，他急忙问道：“程董，你和这位先生认识？”

    

    程泰安这才转头看着他：“忘记给你介绍了，这位就是青城市最有名的建材行业老总陈建华先生，这位程老板和我还是多年的合作伙伴，在青城市，他家的建材事业，至少有三分之一是属于他家的资源。

    

    而这位刘先生，他是一家五星级的总经理，管理着大大小小二十多家酒店，年薪五六百万，加上年终奖不比你这个厂赚的少啊。

    

    至于最后一位李先生，恐怕也不需要我解释了，他就是你女婿的亲戚。”

    

    他的解释，让所有人都听的愣住了。

    

    除去李义阳，另两人的身份，那是一个比一个尊贵啊！   

    

    

