        闻言，帝兵玉如意一声嗡动，直奔染血帝剑，如一个活泼的孩子，绕着染血帝剑转圈，似在以帝器专属的语言，跟其聊天儿。

        别说，还真管用。

        染血帝剑嗡动，也是绕着帝兵玉如意，来回的转圈儿，聊的很开心，聊着聊着，就奔叶辰这来了。

        两剑破自觉，一前一后，窜入了叶辰混沌小界，要找个地儿，好好唠唠家常，老乡见老乡，老眼泪汪汪。

        见此，轩辕剑都没好意思进去。

        染血帝剑离去，这片赤色的云海，也逐渐变得稀薄，在缭绕中，一缕接着一缕的消散，终是露出了纯粹的黑洞。

        叶辰眸光熠熠，内视着混沌小界，两尊帝器，一尊玉如意，一尊帝剑，一个完整无缺，一个残破古老，真就搁那嗡颤。

        “宝贝。”叶辰笑了，笑的贼开心。

        残破的帝兵也是帝兵，还有其上的帝血。

        在某个特定时间，帝血比帝器更霸道。

        此番一行，着实造化逆天，也不枉他与帝道邪灵争战，为此，还不惜动用了大日如来净世咒，又一次与佛，结上了因果。

        他这乐呵，外界星空亦热闹。

        路过的修士，又聚来不少，都扬着脑瓜，望看缥缈。

        “老夫掐指一算，会有宝物出世。”一个胖老头儿捋着胡须，意味深长道，又扮老神棍，忽悠一众后辈。

        话落，他就趴那了，准确说，是被他所说的宝物砸趴的。

        所谓宝物，是个人，一尊活蹦乱跳的荒古圣体，遁出了黑洞，许是太兴奋，未曾看路，方才出来，就给人踩那了。

        “圣体？”世人见之，多是一愣。

        “早。”叶辰笑着摆手。

        “小友，能否把脚挪开。”被踩在脚下的胖老头儿，咳着老血道，圣体一脚，可不是闹着玩儿，一脚下来，直接给踩出内伤了。

        叶辰低头，一声干笑，当即挪开。

        胖老头儿捂着老腰起身了，还在咳血，废话说的太多，这是遭报应了吗？

        “前辈真是老当益壮。”叶辰拍了拍胖老头儿，一个大圣境的老头儿，挨了他一脚，竟还能站起来，真是个奇迹。

        胖老头儿未说话，又是一口鲜血喷出，都是被叶辰拍的，力道再重点儿，能给他五脏六腑打出来。

        叶辰干咳，转身没影儿了，就可怜了那胖老头儿，立在人群中，着实扎眼，本是赶来看天劫的。

        奈何，来时天劫已散，惊闻黑洞轰隆，就扮了一次神棍，好嘛！差点儿被踩死。

        世人的目光，是意味深长的，就看不惯这等老神棍，总忽悠后辈，这下，遭报应了吧！

        另一方，叶辰一路踏空而行，一路都在内视混沌小界。

        期间，他的混沌鼎颇不安分，总想凑上前聊聊，可无论是玉如意，亦或染血帝剑，都不搭理它，可它脸皮厚，总死皮赖脸的凑上去，看样子，还想给染血帝剑吞了。

        对此，帝兵玉如意很强势，把那货请出来了，染血帝剑不了解混沌鼎，它可是门儿清的，级别不高，心却很大，帝器都敢寻思着吞。

        “老实点儿。”叶辰骂道，把混沌鼎塞进神海了，还想吞帝器，你咋那么优秀嘞！

        很快，混沌鼎又出了神海，被轩辕剑送出来了。

        这下，这口鼎老实了，蔫不拉几的的跑进了丹海，真是个倒霉孩子，没人待见它。

        诶？

        正走时，叶辰一声轻咦，眸光随之一亮。

        但见前方星空，有一女子翩然而立，通体萦绕仙霞，仙颜绝世，美的让人窒息，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，如梦似幻。

        她，可不正是紫萱吗？立在星空，似是在等人，等谁呢？自是在等叶大少，好似知道叶辰会从此路过。

        叶辰一步跨来，看了看紫萱，又瞧瞧了四方，并未见帝荒。

        “那口染血帝剑，可还好使？”紫萱笑看叶辰。

        “什么染血帝剑。”叶辰故作疑惑，装傻都装的入木三分，对紫萱知道染血帝剑，并不意外，帝荒若知道，那紫萱便知道，他怕的是，这娘们儿把他的帝剑拐走了，还没捂热乎。

        他这一装傻，着实把紫萱逗乐了，眼神儿颇是嫌弃，似在说：不要你的剑，看给你吓的，若圣君想要，还轮得着你？

        叶辰呵呵一笑，忙慌转变话题，“先辈没来？”

        “已神游太虚，需诸多岁月。”紫萱悠悠道。

        “这个理由，乍一听，还真没啥毛病。”叶辰拎出了酒壶，自知紫萱在诓他，开玩笑，就你这道行，还忽悠我？

        紫萱未语，只轻拂手，给了叶辰一储物袋。

        储物袋中，可解释宝贝，三道真火、一种炼制还魂丹的材料。

        “这怎么好意思。”叶辰随意扔了酒壶，嘴上虽这般说着，手上却未闲着，忙慌接下，麻溜的塞进了混沌小界。

        “还有啥，是你不好意思的。”紫萱瞥了一眼，转身走了。

        “莫急。”叶辰快走两步追上，问道，“先前的棺材天劫，可曾听闻了。”

        “神棺天劫现，帝道争雄.起。”紫萱轻语，留下了这个八个字，便消失了，再寻不到踪迹。

        “神棺天劫现，帝道争雄.起。”叶辰喃喃自语，微微皱了眉宇，自不是傻子，自能听出天劫棺材，乃是一种征兆，帝道争雄的征兆。

        未曾想太多，他祭了域门。

        再回玉女峰时，又是一个宁静的夜晚。

        眼见红颜坐在老树下发呆，叶大少麻溜过去了，走路都自带狂风的，人逢喜事精神爽，形容的便是此刻的他。

        “要与我说啥。”叶辰坐下了，笑看红颜。

        “晚了，已无兴趣说。”红颜淡道。

        “人不大，情绪不小。”叶辰不以为然，小心翼翼的从混沌小界，取出了那柄染血的帝剑，它已敛去了帝威，其上染着的帝血，也融入了剑中，潜藏着一股可怕的力量。

        “赤霄。”红颜蓦的一语，神色怔怔。

        闻言，叶辰挑了眉。

        很显然，红颜是认得这染血帝剑的，而且，还知其名。

        不过，这染血帝剑的名，咋这般耳熟呢？嗯，与他赤霄剑同名，但这级别，就是一天一地了。

        嗡！嗡！

        染血帝剑嗡动，似也认得红颜，他帝剑有人的情感，那它的颤动，代表的就是疑惑、缅怀，还载着一抹难掩的怨怼。

        “此剑，你从何处得来。”红颜侧看叶辰。

        “你呢？又是何等来历。”叶辰对着染血帝剑哈了一口气，其后，还不忘用衣袖擦拭，对红颜的问题，自不会轻易回答，他也是有情绪的人，问你啥都不说，问我我凭啥说。

        红颜深吸了一口气，小脸儿有些黑，不是吹，她若有修为在，必会把面前这位，爆锤一顿，有帝器护佑也不好使。

        “天荒地老，彼岸花开，好地方。”叶辰还在擦，嘀咕着这句话，自是说给红颜听，笃定她对这句话感兴趣。

        别说，红颜真就感兴趣，小脸儿上的黑色，顿的荡然无存，灵澈的美眸，紧盯着叶辰，“你知道是哪。”

        “你呢？是何等来历。”叶辰又反问，还是同样的问题，就是不说，说也行，前提是，他先撬出些有用的秘辛。

        好嘛！这话一出，红颜的小脸儿，又黑了，比先前还更黑，总觉叶辰在逗她，哦不对，就是在逗她，时刻都在忽悠。

        她还是走了，憋了一肚子火。

        月下，叶大少亦是一身内伤，已不知第几次问红颜秘辛了，可那娘们儿只字不提，被困惑笼暮，感觉着实不咋地。

        嗡！嗡！

        染血帝剑还在颤，因红颜而颤，代表的寓意，可谓五味杂谈。

        叶辰还在继续擦，越看越喜爱，疑惑自会有，譬如染血帝剑，为嘛在空间黑洞，又譬如，是谁斩断了这尊帝器。

        终究，他还是忍不住好奇，一指点在了染血帝剑上，施了周天演化，欲追溯源头，期望推演出那古老的画面。

        可惜，他道行有限，所见皆混混沌沌，只偶尔一两瞬，能望见一副模糊的画面，那是一场大混战，漫天神魔，战的极为惨烈，古老时代的天，是血色的，尸骨成山，血流成河。

        直至他吐血，才扯了周天演化，不敢再妄自推演，帝器的反噬，还是很霸道的，看的秘辛越多，反噬便越强，准帝级圣体，也扛不住那等力量。

        深夜，他才起身，各个闺房都看了一遍，继而去了灵丹阁。

        大半夜的，徐福倒是敬业，未曾歇息，还在炼丹，炼的依旧是一纹丹，不过悟丹的心境，却有蜕变，先前十颗一纹丹，也只一两颗能引来丹雷，此番，已升到四五颗。

        齐月和北圣还在，两姑娘也不困的，一边一个，都托着下巴，百无聊赖，也不知在想啥，也知叶辰落下时，暗淡的美眸，才多了一丝神光。

        “谁赢了。”徐福悠悠问道。

        “明知故问。”叶辰随意回着，拂手取了丹炉，自知徐福问的是啥，乃龙五和男永生体的大战，那根本就没可比性，若龙一、龙五和龙爷合体，尚有一分胜算，凭龙五自己，只有挨虐的份儿。

        哎！

        徐福一声叹，也不知在为东方玉灵叹，还是在为龙五叹，此刻，倒更希望东方玉灵是个平凡血脉，也不至于被永生体盯上，一个永生契约，搞不好会造就一段千疮百孔的情缘。

        叶辰未答话，燃起了仙火，温养了丹炉后，便开始一株株投放炼丹材料，此番所炼，乃三纹丹，一丹悟一年，这已是第三个年头。

        天色临近黎明，才见双丹齐出，一个乃徐福所炼的一纹丹，一个乃叶辰所炼的三纹丹，皆引来了丹雷，尴尬的是，叶辰的丹雷，完全掩了徐福的丹雷，二者就不是一个级别。

        徐福早已习惯，还贼是乐观，直接无视了叶辰，心神畅游在悟丹中，对丹之奥义，参悟更深。

        与妖孽站一块炼丹，进步还是很快的。

        如此，一月悄然而过。

        这一月，叶辰频频出丹，每一丹，都有丹雷，恒岳宗是日日都能闻雷鸣，白天黑夜皆有。

        对此，恒岳宗人也早已习惯，每日睡前，若听不到一两声雷鸣，都睡不着的。

        除此之外，便是丹城炼丹师，隔三差五的来，三天两头的来请教，多是老家伙，多会带一个小家伙，搞不好，还能百叶辰为师傅。

        叶辰只一笑回之，未打算收徒。

        纵如此，还是有炼丹师前仆后继，恒岳可谓门庭若市。

        恒岳不平静，大楚也颇为热闹，更多人跑来，说是来参观，实则，是奔着孔雀族去的，准确说，是奔着孔雀族公主去的，颇想问问天劫棺材，还想请教一下帝道黑岸。

        天稚的确出来了，但并未在家族，而是来了灵丹阁。

        一月的闭关，她已彻底复原，巩固了境界，已成一尊真正的准帝，复古的血脉，贼是强大，潜藏古来力量，虽敛尽了仙光，也难掩绝代风华，能见道则缠绕，似隐若现。

        如此气息，莫说齐月，连北圣瞧了，都不由颦眉，眸有忌惮色，血脉复古、神藏全开的人，皆是个顶个的强。

        “恒岳人才辈出，随便选。”叶辰意味深长道，还寻思着拉天稚入伙，俗话说的好，肥水不流外人田，做恒岳的儿媳妇，多好。

        “我一人挺好。”天稚笑着，去了宝莲灯那边，祭出一丝本命元神，滋养念薇的魂魄，她是个女英雄。

        “多谢。”宝莲灯中，似有这等轻笑传出，乃念薇的，一瞬，便又陷入沉寂，只是时而有神智，完全复活，还需时间。

        天稚一笑，转身走开了，望向了叶辰，“天劫棺材，你怎么看。”

        “神棺天劫现，帝道争雄.起。”叶辰深沉道，虽不知真正含义，可这句话从他口中说出，那叫一个意味深长。

        “一个征兆？”北圣和齐月异口同声，自听说了天劫棺材之事，并未整明白了，可这句话，一听便有诸多深意。

        “自个领会。”叶辰话语悠悠，演的贼像，不知道的还以为，这货真知其寓意呢？之所以这般说，就是在忽悠人。

        三女沉默，徐福亦如此，一个帝道争雄，意义非凡。

        “你那帝道黑岸，传我呗！”叶辰看着天稚笑道。

        “你那一念永恒，能否传我。”

        “好说。”

        一语简单的对白，一尊圣体，一族公主，就这般愉快的决定了。

