    现场大屏幕上，正一遍遍地回放刚刚汉密尔顿命中压哨三分的画面。

    汉密尔顿第二节的神奇表现，让湖人的优势瞬间化为乌有。

    戴了运动防护品的汉密尔顿没有后顾之忧后，果然冲得很猛！

    所以李昂早就说过了，这有面具的汉密尔顿，才是真正的完全体。

    不戴面具他压根都不会打球。

    当科比在更衣室内一边骂娘一边擦汗的时候，汉密尔顿却非常平静，连大气都没有喘。

    对汉密尔顿来说，上半场的运动量顶多也就算是热身。

    人们都说李昂是打架顺便带个球，汉密尔顿是跑步顺便带个球。

    但实际上，汉密尔顿这厮根本就连球都不带，他是跑步的间隙顺便投个篮。

    出生跑步世家的汉密尔顿为什么对篮球感兴趣？就是因为他发现在跑步训练的间隙投投篮，能够有效缓解自己的疲劳。

    现在，汉密尔顿可谓是把这样的打法直接贯彻到底。

    “如果下半场科比不防我了，李，你得继续刺激他。”汉密尔顿抬头看向正在压腿的李昂。

    李昂点点头，他早就迫不及待想体验一把“打骂装投”的比赛了。

    如果李昂和科比硬怼的话，说实话李昂的体能不一定耗得过科比。

    但科比现在相当于是1V2，攻防两端他都闲不下来。

    如此一来，想把科比累死就不是什么难事了。

    下半场比赛很快开始，球员们入场的时候，拉拉队的女孩们还在场上跳舞呢。

    但活塞球员和湖人球员一个个都目不转睛地盯着彼此，拉拉队的大白腿和大白熊此时完全没有任何吸引力可言。

    女人，只会影响我们肉搏的力度！

    虽然已经经历过了一段时间的中场休息，但看得出科比脸上还是充满了疲惫感。

    反倒是奥尼尔，看上去依旧生龙活虎。

    “科比，你这体能不行啊。这才半场比赛，你看上去就跟打了一整场似的。我推荐个老中医给你，你去调调吧，男人不持久怎么行？”

    “滚啊！我要是像你一样上半场全程划水，我也不会累！”

    “我也不想划水啊，关键是有些人把出手权都占完了，我有什么办法？”

    “谁本事大谁拿球权，我告诉你沙克，你少拿这种破事来烦我。你有本事当联盟第一中锋，你就有本事自己去抢球。”

    比赛还没开始，科比和奥尼尔就互喷上了。

    队友和队友之间喷垃圾话喷得这么火热，估计也就奥尼尔和科比的。

    在队友之间喷垃圾话这块，科比和奥尼尔仅次于小帅和格林的“在你来之前我们就已经是总冠军了”。

    下半场很快开始，虽然奥尼尔出言讥讽，但科比依然没有把球分享给鲨鱼的打算。

    他认为，这是自己一个人的战争。

    上半场比赛，科比虽然体能消耗非常大，但得分数据是很不错的。

    半场21分！

    上半场活塞经历过最多的场面，就是明明防守已经非常到位了，却还是被科比进球。

    所以，科比认为比赛依然在自己的控制范围内。

    根本用不着沙克那条胖头鱼。

    更何况，下半场科比不用再追着汉密尔顿满场跑了。

    他将有更多的精力放在进攻端。

    李昂上半场虽然把科比防得很糟心，但进攻端确实没有太过亮眼的表现。

    除了那记让鲨鱼不敢拦的空接暴扣外，就没有什么令人印象深刻的场面了。

    科比认为，李昂应该是因为刚刚复出的原因，所以进攻状态不太还，这才把球权都交给了汉密尔顿。

    下半场去防守李昂的话，应该会非常轻松~

    科比守到李昂面前，双手撑膝。

    “怎么？被汉密尔顿打过来了？”李昂故意问道

    “什么打过来了？这叫战略战役，你这球商，跟你说你也不懂。”科比一脸傲娇样。

    “哎呀行了行了，你就说你想捏软柿子不就完了呗。不过对不起了伙计，我今天也挺想跑跑的。”

    说罢，李昂拔腿就开始满半场的飞奔。

    科比当时就脑壳嗡嗡的，尼玛比，怎么你也跑上了！？

    原本以为可以歇一口气的科比不得不迈开步子去追李昂，科比真的服了，他就从没打过这么像田径的篮球比赛。

    肯扬.马丁表示田径都算好的了，他还打过像UFC的篮球比赛呢。

    科比因为愣了一下，所以放了李昂一点距离。

    李昂兜到右侧中距离的位置接到比卢普斯的传球后，获得了一丝投篮的机会。

    当然，科比放的距离也不大，他完全可以给予李昂一定干扰。

    放在以前，这种球李昂基本就算废了。

    李昂中投想稳，还是得投大空位。

    但现在不一样，在徽章的加持下李昂十分自信，接球后果断选择了投篮！

    科比赶忙封了上去，稍微干扰了一下。

    但李昂的投篮动作依然连贯，出手依然从容，似乎并没有被科比的干扰影响。

    果然，李昂的投篮空心入网，禅师刚安排科比避开汉密尔顿，李昂就又开始敲打科比！

    科比今天根本无处可逃！

    李昂之前在训练场上铁粗翔，主要是因为他训练时的强投，基本都是完全没有机会的那种强投。

    但现在，科比的封堵并不是让李昂连一点出手机会都没有。所以，李昂的“接球投篮手”徽章就能发挥作用了。

    李昂的进球让活塞持续领先，现场球迷们可嗨翻了天。

    这还是李昂复出以来，第一次在与明星球员的对决中进球。

    “你无路可逃，科比。无论你是去防守汉密尔顿还是来防守我，你都别想在防守端放松下来。当然，你可以选择去防守迈克尔.库里。

    我绝不会取笑你，毕竟打不过就跑是人之常情。”

    李昂进球后，自信心一下就上来了。

    事实证明，这接球投篮徽章确实还是有一点作用的。

    科比咬牙切齿，他没想到李昂居然也玩田径这一招。

    这个家伙的进步确实很大，想当年，李昂就是一个只会往里冲的愣头青。

    现在倒好，还会在里面搅了。

    禅师杰克逊也很无语啊，他现在才知道卡莱尔是故意的。

    第二节，活塞让汉密尔顿攻那么凶，并不是因为汉密尔顿状态更好，仅仅是因为科比在防守汉密尔顿。

    现在科比防守李昂，又换李昂去跑了。

    科比防谁，活塞就用谁去攻，就是消耗。

    禅师当然可以让科比去防守迈克尔.库里，那个打架都不被禁赛的家伙，可以说是活塞阵中最人畜无害的选手了。

    但科比如果去防守一个没有进攻能力的人，这就相当于自己把自己的一个防守强点给废了。

    禅师虽然不希望科比在防守端浪费太多体力，可也并不是让科比完全不防守。

    科比如果去防守迈克尔.库里，那汉密尔顿和李昂的进攻会更加肆无忌惮。

    没有办法，禅师只能维持原计划，并祈祷李昂比科比先被累死。

    毕竟，汉密尔顿的那种田径式打法，不是谁都学得来的。

    你没这个体能，你跑不出这效果。

    科比把带过半场，想和李昂一对一。

    可防守他的人又变成了汉密尔顿！

    汉密尔顿和李昂今天的计划就是一人管一个方面。

    第二节是汉密尔顿管进攻，李昂管防守，现在反过来了。

    如此一来，防守的时候李昂就能划划水稍微休息一下。进攻的时候，汉密尔顿也能划划水休息一下。

    这样分工合作，才能在自己不被先累死的情况下，累死科比！

    “叫李昂过来，手下败将！”科比看着汉密尔顿，愤怒地大吼道。

    “对付你，有我就够了，科比！”汉密尔顿全神贯注，张开双臂。

    这一次，科比依然在没有完全摆脱掉防守的情况下，在中距离来了个高难度的急停后仰。

    但篮球再度弹框，科比现在已经无法再像之前那样，肆无忌惮地命中高难度跳投了。

    大本抢下篮板，把球给到了李昂。

    李昂转身就准备快下，但刚跑出两步，就看见老鱼提着裤腿横在了自己的行进路线上。

    老鱼作为湖人运卫，今天连运球的活儿都被科比抢了，搞得他在场上就挺没有存在感的。

    他想做贡献，只能选择在防守端下下功夫。

    老鱼毕竟也是跟着湖人南征北战多年，对造犯规这一块，经验是非常丰富，非常了解。

    对于李昂这种不会拐弯的横冲直撞型选手，你只需要马步一扎，裤腿一提，等他撞到你的时候夸张地往后一飞。

    基本就能造个犯规。

    我老鱼都门儿清！

    对于费歇尔的突然出现，李昂确实有些意外。

    搁以前，这一球估计老鱼能被李昂撞断两根肋骨。

    但现在不一样了，李昂此时的控球属性可是有85。

    不说能玩得多花，但过个木桩子还是没问题的。

    只见李昂敏捷地一个背后换手，便冲老鱼身边穿过。

    老鱼惊讶地回头看着那个活塞1号，不禁感慨：“嚯，还真有两把刷......”

    “我刷你麻辣隔壁啊！”科比一边大骂，一边追防。

    然而科比再怎么追都已经来不及了，李昂轻轻松松单手劈扣得分，活塞已经将分差扩大到了7分！

    李昂和汉密尔顿基本快把科比搞崩溃了，曾经NCAA的两大体能怪来合力围剿一个人，这谁遭得住啊。

    科比气喘吁吁，你们玩田径的心都黑！

    第三节之后的比赛，李昂继续在中距离开花结果。

    今天，李昂算是体会到了接球投篮的快乐。

    看着科比因为追不上自己而发狂，那种感觉仅次于把对手揍得打不过自己而投降。

    当然，李昂的无球进攻，多少还是融入了点格斗元素。

    比如，在摆脱之前，李昂总是习惯性地先给贴防自己的科比两肘，然后再加速跑开。

    所以和防守汉密尔顿比起来，防守李昂，科比不但累，还特么痛。

    特别痛！

    当然，科比对此并不排斥。毕竟，他平时也是这么对付别人的。

    只是这一次，科比碰上了个比自己更狠的人。

    在这又痛又累的过程中，科比打完了第三节比赛。

    除了被换下去的那两分钟，科比基本全程都要咬牙狂奔，体能消耗极大。

    整个第三节科比只拿了6分，和之前半场21分的表现相差甚远。

    但还好，沙克第三节末段还是站了出来，在三秒区打了几个，这才让湖人将分差缩小到了5分。

    科比回到板凳席上的时候，已经喘得连话都说不出来了。

    他感觉自己胃一阵翻腾，非常难受。

    “实在不行还是我来吧，你搞不定他们。”沙克看着累成狗的科比，忍不住大笑。

    不知道为什么，看着科比这狼狈模样，沙克非但不心痛，反而觉得非常爽快~

    都说了，这种比赛你把握不住！

    科比也觉得很吃力，但他不会让沙克获得这种摘果子的机会。

    这比赛都快打赢了，李昂他们都快被本蛇消耗光了。哦，现在让你丫上去收拾残局。

    你晚上睡觉的时候枕头垫高点也许能做这样的梦。

    就这样，第四节的时候，气喘吁吁的科比依然守在李昂面前。

    科比满头大汗，李昂甚至都能感受到从他嘴里呼出的阵阵热气。

    然而，这个家伙依然眼神坚毅，起码从表面上不让你看出来他已经很累了。

    李昂敬科比是条汉子。

    被肘了没有叽叽歪歪，再累不管，作为球队的核心，他在防守端也从始至终都不会出现走神和眼神防守这样的行为。

    可别以为眼神防守这事情只有在一些凌晨四点起来被规则书的球员身上才会出现。

    比赛打到一定程度，太过疲惫的话，哪怕是原本防守很不错的人，也会有偶尔走神的时候。

    但科比，他从始至终都坚持了下来。

    “喂，别勉强了，你还是去老人那桌吧。”李昂用下巴指了指迈克尔.库里，“你放心，你现在去防守老迈扣，我绝不会嘲笑你的。”

    “担心担心你自己吧，混蛋。你不会真以为，今天能把湖人击败吧？”

    “你不会真以为，我还像当年那样毫无还手之力吧？”

    说罢，李昂突然推开科比，继续开始跑位。

    李昂其实也累，再是92的体能不管，第三节进攻端腿脚几乎没停过，李昂也很疲惫的。

    但为了把科比拖死，李昂再累也得上。

    李昂原本是往罚球线的位置跑，但跑到一半却一个转身直杀篮下。

    比卢普斯击地一传，把球给到李昂。

    面对奥尼尔的协防，李昂冷静地把球又给到了奥尼尔身后的大本手里。

    大本双手扣篮得分，湖人的防守依然没有好转。

    这就是无球进攻撕扯防守的威力，汉密尔顿和李昂这对田径双核，把湖人的防守切割得无比稀碎。

    “别硬撑啊伙计，硬上不会有好结果的。”完成助攻的李昂还在冲科比大喊，科比摆摆手，我还能喝......不是，还能跑！

    奥尼尔看了眼科比，有点慌了。

    这是他第一次见科比第四节刚开始就喘得不行。

    “喂，这只是常规赛，你真别硬撑。”奥尼尔上去拽住科比，这一次他不是在阴阳怪气，而是真心在劝科比。

    两人闹归闹，但心里都是想建立王朝的。

    而且奥尼尔其实很清楚，想夺冠，科比绝对不可或缺。

    自己这才刚伤愈复出没多久，要是科比再伤，三连冠的前景就很灰暗了。

    常规赛输成狗都无所谓，但季后赛必须全员健康支棱起来。

    之前两年，湖人都是这么夺冠的。

    常规赛乍一看不咋地，但季后赛直接是人挡杀人佛挡杀佛。

    所以，奥尼尔才对常规赛不咋上心。常规赛这玩意儿，用不着拼命。

    但现在眼瞅着还有三个月就要打季后赛的了，可伤不起人啊。

    然而科比不这么想，没错这只是一场常规赛。但因为对手是李昂，常规赛也得拼命！

    “收起你那该死的安慰，沙克，我要把李昂打爆！”

    科比甩开沙克的手，往前场奔去。

    奥尼尔看着那个8号，又爱又恨。

    你啊，还是不懂划水的艺术。

    科比依然在疯狂寻求得分机会，但体能大幅下滑的他，无论是无球走位还是持球单打，都不如之前那么有威胁。

    第四节第三分钟，李昂在追防科比的上篮时，不慎将科比直接撞到在地。

    科比躺在底线附近，半天没能站起来。

    沙克心头一紧，还以为科比受伤了。

    结果一堆人跑上去一看，科比只是躺在地上疯狂喘气。

    他太累了！

    众人赶忙把科比拉了起来，科比重新站起来后，龇牙咧嘴，紧皱眉头，摆出了一副体能已经快耗光的表情。

    在科比脸上，这种表情可并不常见。

    站上罚球线后，科比的汗大颗大颗地往下淌。

    也许是因为受到了体能的影响，科比两罚仅仅一中。

    此时，湖人依然落后着7分。

    科比虽然已经快被累挂了，但他还是看了眼李昂：“你有种继续跑不要停啊，你跑到哪儿我都能追上你！”

    李昂愣了一下，然后点点头：“一言为定！”

    又过了五分钟之后，当李昂摆脱掉科比在零度角中投命中时，科比的表情已经开始变得有些不太对劲了。

    此时，禅师杰克逊刚好叫了一个暂停。

    科比捂着肚子，走下球场，目光呆滞。

    奥尼尔关切地走了上去，摁住了科比：“接下来我来攻吧，你休息一下！”

    科比看着沙克，双唇紧闭，没有说话。

    “艹，这个时候就别管什么出手次数的事情了行不行。你不是想赢吗？就凭你接下来的体能，你怎么赢？”

    科比还是紧闭双唇，没有说话。

    奥尼尔当时就怒了，你丫怎么好说歹说就是不听呢？

    愤怒的鲨鱼用力将科比推开，发现湖人队内居然起了冲突，现场所有的摄影机都对准了湖人队的替补席。

    然而，就在这万众瞩目的时刻。

    科比他开口了。

    他终于憋不住了！

    “呕！”

    奥尼尔当时就感觉自己腿边热热的，扭头一看......

    科比居然吐了！

    “啊！？科比居然被跑吐了！”现场解说也被这措不及防的惊喜吓得不轻。

    在NBA，打比赛打到一半去更衣室吐的，训练的时候在训练场吐的，不是没有。

    但当场直接喷射的，这尼玛还是开天辟地第一回。

    “艹，你过去点，过去点！卧槽，你怎么还追着老子喷啊！都说了叫你今天晚餐少吃点少吃点，你不相信。妈的，都白瞎了吧！”

    一时间，替补席上传来了鲨鱼的惨叫声。

    怪不得刚刚科比高低不开口，不是他不想理沙克，是因为一开口就要漏出来了。

    因为画面太过恶心，所以现场镜头很快切开。

    但现场的球迷和球员，依然能看到科比现场直播的全过程。

    从今往后，科比又将获得一个新的头衔——NBA当场跑吐第一人！

    科比还在吐的时候，镜头又给了李昂和汉密尔顿两人一个特写。

    就是这两个不当人的家伙，把科比搞成了这副模样。

    然而看着科比嗷嗷的吐，李昂和汉密尔顿的脸上却......露出了核善的微笑！

    “啧啧啧，卧槽，卧槽这年轻人，卧槽，量够大的啊。哎，都说了不要强上不要强上，就是不听，这下好了吧。”李昂看得津津有味。

    “10万块，说好的10万块啊。”汉密尔顿没有闻到臭味，而是闻到了刀乐的香气，越闻越上头。

    “最多给你五万，毕竟你只跑了个半场。”

    “哎呀行吧行吧，成交。”

    从今往后，所有人看见李昂和汉密尔顿，估计都得害怕得咽口水。

    这两个家伙，是真的可以把你的最后一丝体能榨干，比你家200斤的媳妇还可怕！

    科比吐了没一会儿，终于止住了。刚一止住，科比便破口大骂。

    “艹，该死的李昂，我绝不饶你！”

    沙克都服了：“哎行了行了，你可消停会儿吧祖宗。接下来你就别上了，我来！”

    奥尼尔可不是心痛科比，他是真不想再经历这么反胃的场面了。

    而且尼玛，刚刚科比追着他喷，他直接怀疑科比这是在报复、

    比赛就这么暂停了大概有十分钟的样子，工作人员终于收拾好了残局，比赛才得以继续开始。

    费歇尔上场前看了看科比吐的位置，心想接下来自己一定不能在那个地方摔倒。

    科比还是不愿下场，但重新上场后的他也基本没法像之前那样生龙活虎地砍分了。

    在进攻端，科比只是在三分线外游荡，球都交给了沙克。

    于是，汉密尔顿和科比之间激烈的战斗，突然就变成了老年球局。

    哈密尔顿盯着科比，科比也盯着汉密尔顿，两人就这么干瞪眼，也不跑也不对抗。

    科比今天是真被李昂和汉密尔顿扎扎实实的制服了。

    见科比已经歇菜，李昂本以为比赛就要这么安全地结束。

    然而，大鲨鱼奥尼尔却开始在内线展示自己可怕的统治力！

    科比歇菜后，奥尼尔屡次在内线单打大本得手。

    大本防得很卖力，但因为奥尼尔之前基本上都在划水，所以现在体能非常充沛，打大本打得还是比较轻松的。

    毕竟，奥尼尔并不是只能和大本硬怼，他左右两侧的小勾手大本非常难防。

    在奥尼尔的努力下，湖人居然最后时刻将比分又扳平了！

    果然，OK合体后的湖人，非常可怕！

    比赛结束前40秒，湖人进攻，费歇尔在三分线外压时间。

    所有人都知道，这一球要给奥尼尔去终结！

    这是决定胜负的一球！

    大本也非常拼，努力把奥尼尔往外推。

    然而，奥尼尔还是成功接到了篮球，并在接球之后立刻一个背转身突破，往篮下转了过去！

    大本此时已经失位了，他只能寄希望于最后的补冒能够冒到沙克。

    但沙克背转身之后才刚运了一步，球就突然失控。

    奥尼尔低头一看，是李昂！

    李昂及时地包夹了上去，在奥尼尔扣篮之前下手将篮球切掉！

    李昂拿到篮球后，卡莱尔赶忙叫了一个暂停，活塞获得了最后一攻的球权！

    拿着篮球后的李昂依然惊魂未定。

    妈的差点就被鲨鱼咬死了！

    不得不说，OK组合确实强大。

    本来下半场开始，活塞一直都是稳压湖人的。

    哪儿知道沙克一发力，居然在极短的时间内又把分差给填平了，刚刚甚至差点让他上演准绝杀。

    大本的防守很强不假，但无论是原历史还是现在，本哥想单防奥尼尔都是非常艰难的事情。

    原历史里的04年总决赛湖人VS活塞，虽然活塞赢了，但沙克场均可是能拿下26.6分，且命中率高达63.1%，并不像人们印象中的那么惨。

    今天若不是科比不传球，再加上奥尼尔一开始也没啥打比赛的心思，估计比分就不是现在这样了。

    想防住奥尼尔，不是靠大本一个人就能做到的。

    关于怎么限制奥尼尔，那是以后的事情。

    现在，李昂只想赶紧杀死比赛。

    正如李昂所想，这是一场艰难的战斗。

    比赛又打到了最后这一击定胜负的时刻。

    李昂看了眼科比和奥尼尔，然后捏紧拳头。

    想杀死卫冕冠军，还没有那么简单。

    最后20多秒的时间，最后一次进攻。

    要么屠鲨，要么喂鲨！

