 周围不少人议论纷纷，互相询问下，骇然发现没一个人知道陈飞宇的来历，纷纷对陈飞宇产生了好奇。

长井千明一直站在人群中，和周围几名政府高官喝酒交谈，同时看着周围议论陈飞宇身份的众人，他心下暗自冷笑，等你们知道了陈飞宇的身份，怕是就没这么悠闲自在了。

另一边，甲贺飞鸟看着舞池中和妹妹一起跳舞的陈飞宇，也在暗暗冷笑，用不了多久，父亲就会过来，不管那个人是不是陈飞宇，下场都会很凄惨！悠扬的音乐声中，以及众目睽睽之下，陈飞宇主动挽住了甲贺伊人的腰肢。

甲贺伊人还是第一次和异性这么亲密，身躯为之僵硬，下意识就准备运功震开陈飞宇。

突然，只听陈飞宇道：“别动，你要是后悔的话，我现在就可以走。”

甲贺伊人顿时反应过来，反正只是跳舞而已，又掉不了一块肉，要是现在后悔了，那一切都白费了。

想到这里，她不再挣扎，重重地哼了一声，道：“你最好给我老实点，要是敢毛手毛脚，我是不会放过你的。”

陈飞宇笑，轻笑，拉着甲贺伊人在舞池中翩翩起舞，牢牢掌控着主动权，道：“跳舞本来就是高雅的艺术，干嘛喊打喊杀的，你杀气这么重，我猜一定没有男人肯要你，对不对？”

“你胡说，明明是本小姐看上他们！”

甲贺伊人气愤之下，抬起高跟鞋猛地向陈飞宇的脚踩去。

陈飞宇脚步微移，变换方位，不但躲开甲贺伊人脚下攻击，同时手上用力，引领着甲贺伊人舞动身姿，翩若蝴蝶，优美动人。

周围大多数人不懂武道，看不出甲贺伊人和陈飞宇暗地里的交锋，纷纷为甲贺伊人的优美舞姿喝彩。

只有甲贺飞鸟看了出来，神色一下子凝重了不少，妹妹好歹也是“通幽后期”的武者，竟然在对方手下吃瘪，这说明对方的实力，至少也有“宗师”境界。

“这么强的实力，难道他真的是陈飞宇？”

甲贺飞鸟心中紧张起来，暗暗祈祷父亲早点过来。

舞池中央，甲贺伊人蓦然睁大双眼，一边不由自主地跟着陈飞宇起舞，一边震惊地道：“你……你懂武道，还这么厉害？”

对方轻而易举地化解了她的攻势，而且还牢牢占据着主导权，这说明什么？

说明对方的实力，要远远在她之上！陈飞宇玩味笑道：“我有说过我不懂武道吗？”

“你到底是谁？”

甲贺伊人沉声问道：“现在我也陪你跳舞了，你该履行你的承诺，告诉我你的名字了。”

陈飞宇笑，嘴唇缓缓向甲贺伊人凑去。

“你……你干什么？”

甲贺伊人大惊，还以为陈飞宇要亲吻她，吓得就要挣扎跑开。

“别动，我现在只告诉你一个人。”

陈飞宇说完，已经凑到甲贺伊人耳边，轻声说道：“我叫陈、飞、宇。”

甲贺伊人瞳孔蓦然睁大，脑海中有一瞬间的空白，无意识地跟着陈飞宇移动步伐。

可这在周围看来，却是甲贺伊人站着不动任凭陈飞宇轻薄，心里又是羡慕又是嫉妒。

甲贺飞鸟同样惊讶，到底发生了什么事情，刚刚妹妹还恨不得踩烂对方的脚，现在怎么又那么亲近？

场中，甲贺伊人突然反应了过来，轻蔑地道：“不可能，你绝对不可能是陈飞宇。”

“哦？

为什么这么说？”

陈飞宇轻笑，随着音乐的节奏，带领着甲贺伊人原地转了360度，伸出臂弯把她拉进了怀里。

顿时，温香软玉抱满怀。

甲贺伊人一惊，连忙挣扎起来，瞪了陈飞宇一眼，稍微缓解下心情后，这才道：“陈飞宇斩杀了川本明海，打了东瀛的脸面，陈飞宇已经是整个东瀛的敌人。

试问，在这种前提下，陈飞宇怎么敢公然在宴会上出现？

所以，你别想骗我，你根本就不可能是陈飞宇，不过我倒是猜测，你应该认识陈飞宇。”

“你的意思是，陈飞宇会怕了宴会上的这些人？”

陈飞宇一只胳膊挽着甲贺伊人的腰肢，另一只手指向了宴会上众人。

“难道不是吗？”

甲贺伊人神色得意，一副你骗不了我的样子。

“错错错。”

陈飞宇摇头而笑，在甲贺伊人耳边道：“不应该是我怕他们，而是他们怕我。”

甲贺伊人只觉得陈飞宇嘴里的热气喷在耳朵上，感觉痒痒的，让她十分别扭。

可现在最主要的是查探陈飞宇的情况，甲贺伊人也只能强行忍住，轻蔑道：“你还真把自己当做陈飞宇了？

好，那退一万步来说，就算你真的是陈飞宇，那你说说看，他们为什么要怕你？

你可知道，他们这些人全都是政商两界的权贵，加起来的资本力量，已经足够摧毁一个小型的国家了。”

“那又如何？”

陈飞宇道：“我问你，你怕死吗？”

“开玩笑！”

甲贺伊人骄傲地昂起头，道：“我是甲贺流的传人，天生傲骨，凛然不屈，我怎么可能会怕死？”

“是吗？

那这样呢，怕不怕死？”

陈飞宇挽着甲贺伊人腰肢的手顺着她的后背缓缓上攀，最后移动到甲贺伊人的后心，掌心蕴含着强大的真元，只要内劲一吐，就能瞬间震断甲贺伊人的心脉。

甲贺伊人小脸顿时煞白，动都不敢动一下，眼眸中满是惊恐之意。

这是活生生死亡的威胁！“看到你的表情，我就知道你真的怕了。”

陈飞宇掌中内劲倏忽消失。

“你……你真是陈飞宇？”

甲贺伊人神色惊骇，刚刚陈飞宇掌心的内劲，简直犹如大海波涛一般浩瀚，别说是她了，就连她那位已经是宗师强者的大哥，都抵挡不住这股内劲，如此强悍的实力，而且还是个华夏年轻人，除了陈飞宇外，哪里还做第二人想？

陈飞宇点头道：“当然，如假包换的陈飞宇。”

甲贺伊人俏脸煞白，心中越发惊恐，自己竟然主动栽到陈飞宇手里，完了，这下真的完了……只听陈飞宇继续道：“你之前说不怕死，是因为你站着说话不腰疼，可一旦面临真正的死亡威胁，你就真正的怕了，你不用觉得丢人，这只是人之常情。”

似乎是察觉到陈飞宇对自己没什么恶意，甲贺伊人先是松了口气，接着俏脸一红，沉默着说不出话来，因为她刚刚真的怕了，好丢脸。

陈飞宇再度挽住甲贺伊人的腰肢，感受着少女细腰的弹性活力，道：“你是甲贺流的千金小姐，还是‘通幽期’的武者，连你都怕死，更何况是宴会里的这些权贵？

他们联合起来的资本势力的确强大，可在我看来，他们只是资本的人格化，追求的永远是利益，杀了我，对他们又有什么实质性的好处？

资本是没有国界的，就因为我打了东瀛的脸，他们就会跟我陈飞宇拼命？

不，他们只会躲在温暖的办公室里，喝着高档的茶水鼓噪叫嚣几声，真让他们冒着生命危险对付我，你觉得可能吗？

记住，越是高高在上的权贵，就越是怕死，我只需要让他们见识到我陈飞宇的厉害，意识到跟我作对的下场，那他们就不会与我为敌。”

甲贺伊人有些不服气，小脸蛋涨得通红，道：“我们东瀛人是高贵的民族，是天照大神的后代，充满了骄傲与不屈，就算你真的是陈飞宇，他们也绝对不会……不会怕你……”在陈飞宇逐渐轻蔑嘲讽的目光中，甲贺伊人越来越心虚，声音越来越小，到最后已经声若蚊蝇，要不是陈飞宇耳力强大，根本就听不清楚。

陈飞宇嘲讽道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书数人，这些高高在上的权贵，有大把的金钱美女可以享受，有大把的员工可以剥削，躺着就能赚许多人一辈子都赚不到的钱，哪里还有血性跟人拼命？”

“这个问题我不跟你争论，我们用事实说话，我相信，等知道你的身份后，宴会上的这群大佬，一定会联合起来对付你，你最好有所觉悟！”

甲贺伊人扭过头哼了一声，能明显看出她的不服气。

陈飞宇道：“既然你这么自信，不如我们来打个赌？”

甲贺伊人一愣，下意识道：“你想打什么赌？”

“你们甲贺流之前派人暗杀我，跟我是生死仇敌，可我陈飞宇是怜香惜玉的人，你这么漂亮，我还真不忍心杀你。”

陈飞宇挑起甲贺伊人光洁的下巴，从她闪烁的双眸中，能看出她内心的慌乱，笑道：“如果真如你所说，这些权贵敢联合起来对付我，那就算你赢，我放你一马。

相反，如果他们不敢联合起来跟我作对，那你就输，以后就当我最忠心的女仆，就像吉村美夕那样，如何？”

“你……你可恶！”

甲贺伊人都要气炸了，她堂堂甲贺流千金小姐，身份是何等的高贵，陈飞宇竟然想让她当女仆，她从来没见过这么可恶的人！陈飞宇挑衅道：“怎么，你不敢？”

甲贺伊人气愤道：“谁说我不敢的，赌就赌！”

“好，一言为定。”

陈飞宇笑，把一个众人眼里高高在上的女神拉下神坛，让她当自己身边端茶递水暖被窝的女仆，想想还真是期待啊。

 