    第227章开阴阳眼

    三人坐电梯一路来到顶楼。

    出了电梯就连陆正轩都感觉到很不一样。

    “这里果然有蹊跷。”

    郁时盛是普通人，既没有闻卿的能力也没有陆正轩的阴阳眼能看见不一样的东西。

    走到一半他抓过闻卿的手腕，闻卿看向他。“我知道你有办法，能不能也让我可以看见那些东西。”

    “你确定？”

    郁时盛竟然主动提要求要闻卿帮他开阴阳眼。

    “你知道这意味着什么吗？你可能会看见颠覆你曾经很多不一样的观念和理论。”

    郁时盛的眼神坚定的看着她。

    “可是，颠覆我三观和理念最意外的那个人是你。”

    “不行，开阴阳眼对你身体有危险，我不能冒险。很多人都承受不起的，短则昏睡两三天，重的昏迷不醒一个星期，身体还会比以前更差。”

    “闻卿，我可以的。”因为你，我可以的。从他做好决定的那一天起，就知道会有这一天的到来。他不害怕，他怕的是自己太弱根本不能帮到她什么。“我想了解那个世界，和你有关的一切。”

    闻卿开心的双手勾上郁时盛的脖子。

    “你就是喜欢我，喜欢得都快无法自拔了对不对。”

    以前他都会，别白日做梦、那是不可能的事情。

    这一次，他搂着她的腰，将她往怀中压。

    笑的特别好看。“对，你说对了，我就是喜欢你，喜欢到已经无法自拔。所以，闻卿小姐，愿不愿意让我踏足你的世界。”

    闻卿将手心轻轻盖在郁时盛的双眼上。

    一抹过，待他再次睁开眼时，总感觉有些东西不太一样。

    “可以了吗？”

    “可以了，得有一个适应阶段，如果你觉得有任何不舒服的地方，一定要告诉我。”

    “好！”

    陆正轩不停的摇头。

    救不回来了，郁时盛慢慢的越陷越深。

    换做谁，遇见闻卿这样的都很难招架的住吧！

    也不知道到底是好事还是坏事。

    旁人避之不及的事情，他还上赶着。

    早知道他想要什么劳什子阴阳眼，他的给他就是了啊！闻卿还白白给郁时盛开了个。这下好了，撞鬼撞一堆。

    陆正轩推开酒店天台的门。

    顿时一股阴风袭来，冷的两个大男人颤了一下。

    闻卿神色如常，淡定自若走了出去。

    来到天台上，明明是空无一人的阳台，却无端让人感觉到不寒而栗。

    “你们有没有觉得很冷啊！”

    怎么这么冷，跟到了冰窖似的。

    按理来说，这帝都的天气虽然已经入冬，却不至于冷到这个程度。更何况今日阳光明媚，暖呼呼的。

    闻卿一脸凝重的看着前方。

    “你们确定做好准备了？”

    这话不单单只是问陆正轩，还有郁时盛。

    “我无所谓。”跟着闻卿，郁时盛自觉认为什么离谱的事情都见过了。

    一个天台而已。

    怕啥。

    既然郁时盛都说他不怕了，都和那些玩意儿打交道好几年的陆正轩当然不会认怂。

    “我也不怕。”

    就在话落的瞬间，闻卿抬手，一丝金色眩光从她指尖脱落出去。下一秒，像是触碰到空气中的一层薄膜上。

    顷刻间，筑造起来的结界破了。

    伴随着破掉的结界，出现在几人面前的是整个天台上站满了密密麻麻的鬼。

    而原子润就站在这些鬼中间。

    ?  ?（啊啊啊，补更。啊啊啊……名单明天出。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

