    “这样真的行吗？要不，我们还是离开吧？”徐半仙心惊胆战的，刘危安没有阵法材料，竟然随便捡了几块岩石，刻画了两个金石咒，就凑合着用。

    近乎开玩笑一般的材料，给诛天绝地大阵添堵，他一向认为自己做事随便乱来，不拘小节，见到刘危安后才发现自己根本不算什么。

    这可是诛天绝地大阵，古来十大凶阵之一。

    “要不，你贡献点材料过来？”刘危安希翼地看着他，这老家伙很抠门，好东西一定不少，看他刚才为了自救，丢出去多少宝贝。

    “真没了，谁知道这一趟会遇上大阵，没带多少东西出门。”徐半仙后退一步，对刘危安十分警惕。几个小时之前还说着功力尽失呢，现在却展现出一身神秘莫测的阵法能力，而且，以血刻阵，这是没有功力的人能做到的吗？他不信。

    小货郎阴悄悄的，实力深不可测，而且于大地亲和，这样的人，都抵抗不住诛天绝地大阵，刘危安上来三下五除二就搞定了，他很怀疑刘危安在扮猪吃老虎。

    “其实你的铃铛或者镜子都不错，招牌也是可以的，我看了，质量很好。”刘危安道。

    “这是我吃饭的家伙。”徐半仙连退三步，他刚才被吸了太多的血气，身体十分虚肉，脸上尽是担忧，唯恐刘危安不要脸明抢。

    “好歹我们也是合作这么久了，你竟然不相信我，太让我伤心了。”刘危安摇着头，又丢了两块刻画了金石咒的岩石在地上，岩石落地，如长了根似的镶嵌在特点的位置，浑然天成。

    “你心黑的很。”这句话徐半仙没敢说出来。

    “公子，要不我去仓库看一看，有没有其他的东西？”妍儿还是很单纯的。

    “不用了，我只是在阵法上留下一个暗门，并非是破绽，重要是隐秘，以便下次离开，材料太强的话，反而容易被发现，这样最好。”刘危安打出岩石的时候，一直在关注地面上的五个人，确认五个人都离开了，他才放下心来。

    虽然敌人在明处，他在暗处，占了便宜。但是阵法是敌人布置的，而且已经连成了大阵，天时地利人和

    皆占，他其实没多少可以利用的地方，这种情况下，在对方的眼皮子地下做手脚，无疑是火中取栗，一旦被对方发现，调动诛天绝地大阵的力量对他攻击的话，后果十分恐怖。

    他在众人明前表现的随意自若，实际上一颗心一直吊着。

    “小子，你不厚道啊。”徐半仙差点气炸了，问他的时候，什么材料都行。用他自己的材料，就不用了，这样太黑了。

    “我只是试试你的诚意，结果让我很失望。”刘危安摇头，“我以为我们可以携手共进，一条心打进遗迹，现在看来不是这样。”

    “你的心越来越黑了。”徐半仙要不是估计有妍儿在，差点就要说粗话了。

    “时间差不多了，我们上去。”刘危安感受到一股奇异的波动在扩散，仿佛地壳运动，缓慢、磅礴。以前，哪怕是实力巅峰时期，也察觉不到这种变化，但是现在，他感受很明显。不得不说，阵法之道，十分神奇。

    ……

    地面上，五道人影极速掠过，只能看见影子晃动，根本看不见身形，太快了。

    “老三，你还有什么疑虑吗？”老二见到老三已经第二次回头了，忍不住询问。

    “总感觉那个地方不对劲。”老三本不想说的，但是不安的感觉如刺在喉。

    “我们不是检查很多遍了，那个生物要么离开了，要么死掉了。”老二道，他内心也是不确定，但是那片区域是他负责的，他必须这样说。

    “我们也运行了阵法，并无滞留，应该不会有问题，就算那个生物还残留生机，最后也会在诛天绝地大阵下慢慢被磨灭的。”老四开口。

    “可能是我想多了。”老二点了点头，确实，就算是七级魔兽，被关在诛天绝地大阵内，也不可能出来，最后只会被磨灭。

    地底的那只生物只是奇异了一点，并不强大。

    “蓝色之城的人已经发现了阵法，我们得主持大局，等把这些人血祭，老二再回来查询一番，没问题的话最好，有问题的话，就解决他。”老大开口了。

    “是！”老二心中一

    凛，老大都这样说了，说明他心中也是存在怀疑的，这让他心中蒙上了一层阴影。无兄弟同气连枝，但是竞争也是存在的，而且很激烈。

    ……

    蓝色之城内，一片哀嚎。

    最初，还能离城一公里，然后就碰上了鬼打墙，走不出去，这个时候，只是迷失，并不危险。只要不攻击，人就能安然无恙。凶险是在有人强攻之后，阵法发动，无边的杀机袭来，刹那抹杀一切。

    有实力高强之辈不信邪，主动攻击，最后纷纷喋血，去多少，死多少，没有一个幸免。后来者心中发毛，不敢任意攻击了。从有人攻击开始，阵法就发生了变化，不到半盏茶时间，阵法的范围缩小，一公里的缓冲区域没有了，众人连城门都出不去了，无形的屏障封锁了整个城池。

    为了遗迹，蓝色之城来了多少高手，数都数不清。这些高手有一个共同点就是自信，自信没有什么事情是自己解决不了的。见到有人布阵封锁，心中又是不屑，又是愤怒，接连出手。

    那些先到的人，很幸运地看见了各种失传的武林绝学，各种刀光剑影、剑气纵横，抬手间，毁山灭岳的力量蔓延……然而这一切，在大阵面前，都犹如米粒之光。

    大阵复苏，没人知道有没有复苏全部的威力，但见灰蒙蒙的光芒一刷，灭绝一片。一缕一缕的暗红色气息，犹如绝世利剑，瞄准了谁，谁就得死，黄金后期高手都无法逃脱，惨叫喋血。

    大片大片的高手丧命，死亡并没有吓倒后来者，后面出手的人身手越来越高，最低都是黄金后期，黄金巅峰十几个，结果依然，杀机扫过，瞬间化成血雾，惨叫都来不及发出。

    王二、李青川、血手尊者等人出现的时候，地面已经染红，数百个高手变成了尸体，空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    此时，大阵震动，毁天灭地的力量溢出，天上地下，杀机流淌，震惊整个蓝色之城。这个时候，已经不用探查了，就算是青铜级别的，甚至黑铁级别的人都能感受天空被什么东西笼罩，胸口沉闷，透不过起来。

    诛天绝地大阵已经完全合拢，无须隐瞒谁了。

    <!--over-->

