    回到基地，吕落开始正式安排自己收容的民众进行工作。

    他的统率思路很简单，就是每个人都要工作，必须工作，没有拒绝的理由。

    根据收容者的实力，吕落把这些人大致分为了三类，统一视为工人。

    拥有战斗和超凡者天赋的战士型工人。

    这些人会由古方一带领，用来清理周围异种，修炼，安保等工作，组织战斗。

    这群人的待遇最高，而且可以晋升成为圆环的成员。

    然后便是有能力或劳动力，但非常不善于战斗，或者不愿意战斗的人员。

    吕落对他们的分配，则是各类劳务工作。

    比如吕落让古方一他们从食品厂拖回来一条能量棒流水线，还要很多的种子。

    这些都需要由劳工来做。

    不愿意战斗的人，那就只能做劳工了，起码要出一份体力。

    除了战斗人员和劳工，还有很多老弱病残。

    这样的人员几乎没有晋升的渠道可言，不过吕落依然为他们安排了工作。

    公共卫生，清扫，整理，搬运。

    可以没有效率，但是必须得做，没有任何例外。

    这些人为吕落工作，创造价值，维护秩序稳定。

    作为回报，吕落给他们带来安全的环境，食物，水，还有最重要的医疗。

    这就是最基础的社会平衡形态。

    虽然有些人也会有怨言，但吕落对于有怨言的人，处理方式也很简单。

    没犯事的直接踢出去，自生自灭。

    至于犯事的，都会由古方一来解决！

    除了这三种工人职务外，更重要的行政职务全部都由圆环工作室成员来担任。

    圆环的人毕竟已经经历过最基本的筛选，他们主导行政，还是信得过的。

    这方面由周凯全权负责！

    齐心竹这边依然是负责医疗，白月瞳那里依然是负责研究和武器制造。

    不过在吕落的强烈要求下，白月瞳最近还是修复了一些拉回来的食品机，还有各类流水线一类的东西。

    有了机器和流水线，劳工才会有事可做。

    在安排好，分配好一切事物之后，秩序与发展有条不紊地进行起来。

    虽然在这期间也经历很多很多问题，曲折，不过这种整体的成长，却是非常明显的感受。

    尤其是在战斗方面的成员，吕落直接教导他们狩猎人六道。

    把狩猎人秘技毫无保留的交给这些连正式成员都不是的人，吕落遭受了很多人反对，甚至连没有实力的白月瞳都在反对。

    这确实很疯狂，但吕落还是这么做了。

    这么做换来的，就是整个战斗群体一段时间的稳定性。

    有了狩猎人六道，恶性畸变的概率已经大幅度降低了。

    不过因为没有保密工作的原因，六道也会随着一些人的口述流传出去。

    这点吕落并不在意，他也想要狩猎人六道可以好好流传，因为现在的四环已经有了足够强悍的基础。

    让整个四环强大起来，是卢迪的愿望，也是吕落他们的愿望。

    六道虽然不是最顶级的修炼功法，但胜在足够全面。

    这个时候推广六道，那自然是事半功倍。

    吕落的行为虽然引起了很多帮会首领的抵制，但也得到了更多渴望和平人的认可。

    尤其是一些并不是超凡者的技术性人才，纷纷开始加入吕落的集团。

    以圆环基地为中心，开始建立一些简陋的食品工厂，生活用品工厂。

    接下来的一段时间里，吕落切身感受到了圆环工作室的发展和改变。

    这种改变，让贫民区恢复到了一种小社会的形态。

    ……

    深夜，狩猎人射击靶场，卢小甜正拿着一把比她手掌大很多的手枪，进行射击练习。

    砰砰砰！

    每颗子弹都会落在前一颗子弹的后面，她的射击精度，简直要比拥有鹰眼的古方一还离谱。

    古方一虽然视觉能力强大，但他的手指依然会有一丝丝的不稳定性。

    而卢小甜不同，她在开枪的时候，手臂完全是不动的，或者可以说是凝固的。

    放下手枪，卢小甜十分满意地看着手中的武器。

    虽然她在梦魇城堡的时候也学习过很多人类的知识。

    但这样系统性，完整性极高的接触人类战斗体系，建立人类知识体系认知，她还是第一次。

    “枪械这种东西真是离谱，即使是普通人也可以发射出2-3阶水平的攻击！

    据说内环还有更加强大的武器装备，有的甚至可以一击打穿领主的躯体，真的很了不起。”

    一旁的童艳有些不太明白卢小甜研究这些的意义！

    “以你的力量，早就不需要这些东西了吧？”

    卢小甜摇摇头。

    “你不懂，这些东西和完整的知识体系，正是我需要的！

    就像是诺亚，虽然他也发展了很多智械种，建立乐园，但他始终没有停止对于人类武器的研发。

    他现在缺少的是情感，还有人类信息。

    我缺少的是认知，智慧，体系。

    我们都在学习，并且从来没有停止过！”

    童艳点点头，反正卢小甜是主人，她是部下，主人说什么都是对的，自己服从就可以了。

    “有人来了！”

    卢小甜的脸色重新恢复小孩子的模样，只是一个响指，标靶上的弹孔位置就已经重新被分布。

    而杨丽雅，也在同一时刻走了进来。

    “大甜，这个靶是你打的吗？”

    杨丽雅指着标靶，这次的射击成绩很夸张。

    10发子弹，全部命中标靶，虽然子弹分布不均匀，但卢小甜是第一次射击啊！

    “当然了，可惜没有全部命中靶心！”

    看着卢小甜理所当然的样子，杨丽雅一时间不知道该说什么好。

    或许这就是天赋吧，卢小甜完美继承了卢迪和邱孤菱的天赋。

    某种意义上，卢小甜的未来可能会比卢迪更强。

    这段时间的接触，杨丽雅对于卢小甜已经有了比较充分的了解。

    性格比较活泼，但是不喜欢和同龄人类孩子玩耍，甚至有些格格不入。

    平时只和救了很多人的童艳、童梦两姐妹玩。

    这一点杨丽雅不算是很奇怪，毕竟童艳她们是卢小甜的救命恩人。

    让杨丽雅比较奇怪的，是卢小甜的身体天赋。

    虽然才8岁，但她的身体已经拥有了自然吸收暗能的征兆。

    这才是让杨丽雅感觉到不可思议的地方。

    通常来说，只有接近成年的时候，身体才会出现这些征兆。

    卢小甜的体质，太特殊了！

    杨丽雅不知道这是上天赐予卢小甜的天赋，还是卢迪的遗愿。

    但现在可以确定的一件事，是8岁的卢小甜，已经可以开始修炼了。

    那么，自己要不要教她修炼呢？

    卢小甜才8岁，如果这个时候就开始修炼，对比其他人，绝对是一种巨大的优势。

    可也因为她才8岁，心智远远没有成熟，而且内心充满了仇恨。

    这个时候修炼，很有可能导致卢小甜走上邪路。

    但如果不教她修炼，那么又会浪费卢小甜绝佳的天赋。

    卢小甜是卢迪的孩子，杨丽雅觉得自己有义务去引导卢小甜。

    教导她修炼是引导，不让她走上邪路也是引导。

    她不能因为害怕卢小甜走上邪路就去浪费她的天赋，这对于卢小甜不公平，对于卢迪也不公平。

    所以，纠结许久的杨丽雅终于对卢小甜开了口。

    “大甜，你想修炼吗？”

    卢小甜有些诧异，好像没有明白杨丽雅话里的意思。

    “我现在不是每天都在修炼吗？这几天我已经学习了很多战斗知识了。

    放心吧，杨阿姨，等我修炼有成，会自己去报仇的。”

    卢小甜坚定的样子，让杨丽雅有些恍惚。

    她能说卢小甜是错误的吗？不能，因为报仇这件事情，从古至今都是存在的。

    未经他人苦，莫劝他人善，经历他人苦，未必有她善。

    任何人都没有资格去劝说一个复仇者。

    所以这次，杨丽雅更加坚定了自己教导卢小甜的决心。

    “大甜，我说的修炼，可不是射击，还有体操格斗术之类的东西。”

    “那是什么？”

    “你父亲的秘技，六道气合-尘魔。”

    杨丽雅的手里也有一套尘魔，不过是第一代的！

    卢小甜在听到尘魔是卢迪的秘技时，眼睛一亮。

    “父亲啊！我要学习你的尘魔了，保佑我吧！”

    ……

    几天后，卢小甜站在第四高墙上，看着卢迪和自己决战时，凝聚成的红柱。

    接通天地的红柱是卢迪强大的证明，这里已经成为了四环新世界的象征！

    四环的狩猎人在红柱的旁边主动为卢迪刻上了纪念碑。

    【狩猎人之王-卢迪，斩杀8阶灾厄梦魇于此。】

    淋着蒙蒙细雨，卢小甜把一束小白花放在卢迪的纪念碑上。

    “你想做的事情，我都替你做了，在天堂好好休息吧。”

    卢小甜给红柱鞠了一躬。

    虽然她和卢迪谈不上什么深刻的印象和感情，但最终的那一丢丢留恋，她是真的感受到了。

    卢小甜不会停止自己的脚步，但卢迪的存在，她也会始终铭记于心。

    “真的会有天堂吗？”

    秦碗鱼从雨中走了出来，来到了卢小甜身后，问了一个让自己都有点迷茫的问题。

    卢小甜咧嘴笑了起来。

    “真的会有天堂，因为我们现在所在的地方，就是地狱啊！

    只要能够脱离地狱，那不就是天堂吗？”

    秦碗鱼似懂非懂地点点头，开始说起自己的工作。

    “联合会的事情已经安排得差不多了，狩猎人现在和内环也已经产生了很多矛盾。

    我们也在不断引起新的内外环矛盾，目前所有的情况，都在朝着好的方向发展。”

    天空的雨突然大起来，卢小甜和秦碗鱼都没有做出躲雨的动作，也没有用能量去隔绝。

    沉思了一会之后，卢小甜才缓缓道：

    “秦碗鱼，你和他们不太一样，你是从小在人类世界长大的，很多事情你比我们看的更加透彻。

    你感觉，如果我们要成立一个新组织，甚至政权的话，缺少的是什么？”

    秦碗鱼仔细思考了一下。

    “我们缺少的，是一场真正的决裂！”

    “好吧，那就让我们来思考一下，怎么才能让四环和内环，发生一场真正的决裂。”

    ……

    2个月之后，城墙下面。

    权普叼着烟，站在第四高墙缺口的不远处。

    他破碎的眼球，此时已经被换成了一颗红色的机械电子义眼。

    手臂和脚也被替换成机械义肢，看起来孔武有力，甚至有一种赛博科技的感觉。

    从精湛的工艺就可以看出，这些都是白月瞳的杰作。

    为了让权普有个比较完好的状态，吕落可是花费了不少功夫。

    毕竟权普是个真正的人才，这样的人才，不应该被浪费掉。

    权普站在雨蓬下，正在对着工作人员发号施令。

    “右边一点，右边一点，修补要用混凝土，不是让你往里面光倒水泥！。”

    “权普老大，以前修墙用的都是炼金混凝土，这普通混凝土的强度根本不够的。”

    “现在还有个屁的炼金混凝土，都快和内环决裂了。”

    话匣子一打开，这些劳工们就开始指点江山了。

    键盘侠是每个时代都会有的产物，因为讨论政治与国家，真的是一件非常爽的事情。

    “权普老大，我们这边真的会和联盟决裂吗？”

    “这种事情，谁知道呢！”

    权普露出了自己又开始发黄的牙齿，自从恢复了自信心之后，权普又开始复吸了。

    而且不仅仅是吸烟，吃喝嫖赌他几乎每样都沾。

    他从一个锐利的交易者，变成了一个满身缺点，又不择手段的监工。

    很多人在吕落的面前举报过权普的种种恶行，比如聚众赌博，聚众XX之类的。

    可吕落对于这种事情，好像根本不在意一样，依然给予了权浦极大的工作权力。

    因为他知道，权普在自污。

    权普没有结交什么势力，而且得罪了很多人。

    最后的结果也很简单，他只能依靠吕落，如果有一天吕落放弃了他，那他就会糟重。

    这是一个很有风险，但又十分聪明的做法。

    让权普从一个圆环的外围成员，很快成为了权力的核心。

    他的工作单独对接吕落，而吕落对他的要求，除了正常的劳工监管督促外。

    还有很重要的一点。

    在民众中，散布独立思想。

    就比如现在，就是他最好的工作时机。

    “权普老大都不知道？我不信，哥几个都说你的消息最灵通了，现在和墙内那么僵，老大那里一定有点独家消息吧。”

    说话的这个人是权普心腹，也是他专门用来挑起话题性质的人。

    在他说了这句话之后，很多人看似不关心，但都放慢了手中的动作。

    他们竖起耳朵，想要听一些权普的独家消息。

    “这也不算什么秘密吧，就是内环安全局之前派了2次人，想要重新接管四环安全局，都被狩猎人拒绝了。

    而且狩猎人1队队长王杰，在前天晚上把前安全局局长给杀了。”

