
        对于一个间谍组织，而且是野生的间谍组织来说，杨逸他们已经干的相当相当不错了。

    能咬住黑魔鬼的尾巴，能一直跟住黑魔鬼，甚至能看着他们如何行动，把黑魔鬼的一举一动尽收眼底，这绝对是可以拿出去当做资本炫耀的，是可以骄傲的资本。

    水组织做到了ia都无法做到的事情，不管有多少巧合与运气成分在内，水组织确实是找到并盯住了黑魔鬼。

    如果水组织是一个有后台的间谍组织，那么他们做到现在这一步已经完美了，搜集情报的环节已经完成，剩下的事情交给行动组去做就好。

    但问题是水组织需要监视黑魔鬼，需要找到黑魔鬼，然后他们还需要围困黑魔鬼，活捉黑魔鬼。

    一个公认的事实，活捉比击毙的难度大了太多，根本就不是一个等级的难度。

    所以看到自己的敌人表现的越强，杨逸当然就心里越虚。

    黑魔鬼那六个人每一个都是生平仅见的厉害，杨逸想不出还有谁能比黑魔鬼强，然后呢，黑魔鬼里还多了一个让人绝望的枪手。

    不看还好，看了就害怕，越看越害怕的超级枪手。

    真不能再看了，这要是发现那个黑头套在几百米开外也是一枪一个，你说这还怎么打？

    布莱恩铁了心要干黑魔鬼，杨逸铁了心要支持布莱恩，但是别人呢？

    就说阿尔法三人组吧，他们是被当突击组用的，让他们突击那个黑头套的话，他们会怎么想，被人围住不拼就死这个没办法，现在是主动去碰一个露头就死的超级枪手，他们会怎么想，被迫无奈的去死和主动送死肯定是两码事吧。

    所谓知己知彼百战不殆，能够了解敌人的实力和作战方式，这肯定是好事，但是到了黑魔鬼这里情况不一样了。

    越看越心虚，再看就该丧失和人家开战的勇气了。

    “前不久那一次，夜战，四百米之外被打死了那么多人，如果没错的话，就是这个人了吧，不擅长远距离射击？亏你们好意思说出口，就算要找自信也不能这么说啊……”

    萧苒没脾气了，她的态度一次比一次软化，一次比一次低调，上次还信誓旦旦的要干掉那个超级抢手，这次呢，无话可说了。

    杨逸能说什么，他也很绝望啊，但是他得给大家说点儿提士气的话啊。

    “嗯，再好的枪手也有弱点，各位，我再次强调，我们没必要去和他比枪法，我们要用的是地雷你们记得吧？”

    杨逸说完了，但是没人响应，让他的打气显得效果很是不怎么样。

    “那个枪手，上次在夜间打死了那么多人，最近的距离也在四百米之外，这说明他的夜视器材非常棒，我们都知道，不管是热成像还是微光夜视仪，在夜间的效果……”

    萧苒又开口了，杨逸只能在萧苒眼前挥了挥手，极是无奈的道：“停！停！不要说了，我们都知道那个枪手很厉害，我们都知道他属于无法应对的bug，我们已经知道了，所以最坏的结果就是我们根本不能出现在他的视线之内，好了，有了这个原则之后，我们可以说点别的吗？”

    萧苒叹了口气，道：“怎么做到的？这不科学！”

    布莱恩轻声道：“好了，不再说那个枪手了，这次战斗马上就要结束，他们即将攻入四楼，我们要考虑的是怎么针对整个黑魔鬼团队。”

    吁了口气，布莱恩微笑着道：“其实也很简单，还是原来的计划，在敌人的视线之外开始布雷，稳步推进，绝不给敌人开枪的机会，如果我们在用地雷完成包围圈之前被敌人发现，那我们就撤！”

    杨逸愣了一下，道：“撤？直接撤？就算被他们发现了，我们也可以试着干掉他们啊，那个黑头套再厉害也是人吧，这么多枪对着他，挨上一发他就得完蛋！还有！我们有重武器啊，重武器干他啊！”

    布莱恩指了指屏幕，低声道：“其他人也是这么想的，然后他们都死了。”

    杨逸无语了，你要开枪也好，用火箭筒也罢，肯定需要瞄准吧，但是这个不能用人类范畴衡量的人可能不会给你瞄准的机会。

    无奈啊，水组织明明完成了一件在整个间谍组织里都超级牛叉的壮举，明明已经到了这世界上其他人无法触及的巅峰，可偏偏就因为一个bug而硬生生显得自己很无能。

    找谁说理去。

    几个人围着一个楼梯口，几把枪对着一个楼梯口，距离只有区区的几米远，可就是封不住一个人，让一个拿着两把手枪的人冲了上来。

    啊呸，就不能用冲这个字，人家明明是闲庭信步一般走上来的好吧。

    而且那帮人还慢条斯理的开始逐屋搜索，一个房间接一个房间的仔细搜索。

    太嚣张了！

    实在是太嚣张了！

    “没法搞，真的没法搞，就算有心算无心，我也完全没把握能一枪干掉他，倒是被他放手一枪干掉的可能性大，要是他手上没枪就好了，我一只手也能捏死他！”

    张勇右手握了握，然后他一脸无奈的道：“我不能看了，现在我在他背后开枪的勇气都快没了。”

    “上四楼了！”

    萧苒又说了一句。

    张勇急声道：“手榴弹！一起扔啊，你们扔……我次奥！”

    一枚手榴弹被扔了过去，然后爆炸了，在空中爆炸了，被人一枪打的爆炸了，好歹这次摄像头没有坏掉，只是被烟尘遮挡了一些视线。

    萧苒呼了口气，杨逸很是不确定的道：“他是不是打爆了一个手榴弹？是吗？”

    布莱恩淡淡的道：“碰炸引信，在手里停留一会儿再扔，在敌人头上爆炸，这个策略非常正确。”

    张勇有气无力的道：“是啊，策略很正确，但是碰到这种……那什么就不正确了，他的手榴弹把自己炸死了吧。”

    萧苒低声道：“没死，只是受伤了。”

    布莱恩双手搓了搓脸，然后他猛吸了口气，道：“各位，战斗已经结束了，我们等，如果黑魔鬼回到了出发的位置我们马上出动，就这样吧。”

    交火还在继续，黑魔鬼的人再次四散开始清理一个个房间，不过，战斗确实已经结束了，因为没得打了，结局已经注定了。

    就像中国队和巴西队踢足球，中国足球队十球落后而时间已经来到了第九十分钟，这么解释的话，就更容易理解了吧。
  