    第87章 纳兰家宴会

    众人听闻，一个个鄙夷的目光看着，但是他们也都不敢多说什么，毕竟炑林枫身份摆在那。

    但是小公主就不一样了。

    “十多次？你还真敢说呢！吹牛。”小公主做了个鬼脸给炑林枫，满是不信。

    柳翎只是淡皱着眉，神色也是不相信。

    众人表现都不一样，只是静静地看着那机器上旋转的数字，炑林枫可以骗人，但是机器却是骗不了人的，除非出问题了，但是可能性微乎其微。

    炑林枫也不急，静静地看着，很快，机器便是给出了答案。

    “十分！！”

    法码和古河皆是惊坐起，还有明白铁木灵叶厉害的弗兰克和奥托也是如此。

    “这，这……怎么可能？”

    法码和古河对视着，眼中皆是骇然，虽然他们两人能够将铁木灵叶提炼至此，但是在时间上的消耗仅仅是在刚刚那么短的半个时辰，却是绝对做不到的！而且！炑林枫如今才多大？这……

    两人苦笑连连，实在不敢再继续想下去了。

    小公主一脸惊讶，道：“这怎么可能？你，你是五品炼药师吗？”

    炑林枫微微一笑，道：“你猜？”

    “想不到林枫师弟竟然在炼丹之上有如此造诣，真是天资卓越啊！”柳翎不得不服，毕竟这次测试绝对是公平公正的。

    炑林枫淡淡的道：“柳翎师兄也不弱。”

    “好！林枫小兄弟，厉害啊！”奥托大喜。

    纳兰嫣然暗暗道：师弟真的好厉害，唉，我这个师姐当的，真是太失败了。

    纳兰桀和纳兰肃激动的握拳，他们非常明白，炑林枫的炼药术绝对可以在五品阶级里称雄！再加上他的火焰，六品丹药也并非不是不可以炼制。

    二十左右的准六品炼药师，恐怕当今大陆没有出现过这么变态了的吧？

    炑林枫向奥托淡淡一笑，随后便是拜别了众人。

    纳兰桀等人也离开了，海波东也是跟了过来。

    行了一段路，也还是要分别的。

    “林枫，今晚纳兰府，不见不散。”纳兰桀微笑着对炑林枫道。

    闻言，炑林枫拱手，道：“纳兰爷爷放心，林枫到时一定到场。”

    纳兰桀含笑点头，接着便离开了，炑林枫与海波东则是回到了米特尔家族。

    雅妃的房间。

    正在上演着一场令斗气大陆的加玛帝国中的无数男人都羡慕的事。

    炑林枫与雅妃两人的上半身都是那么的纯白无暇，两人互相拥抱在一起，吻到宛若窒息，但是感觉还是那么的美好且享受。

    只要欲火上来，炑林枫都会将其浇灭一些，要不然最后一步突破了，就有点难搞了。

    到最后，炑林枫快速将两人邪火浇灭，长长的松了一口气。

    穿好衣服后，雅妃趴在炑林枫胸前，羞涩道：“林枫，为何不要了妃儿？”

    炑林枫紧抱着她，道：“嘻嘻，说实话，我也想。但是为了你着想，那最后一步还是不要那么快的好，你的实力，起码得达到斗皇后才行。”

    雅妃嘟囔着嘴，“那还要好久的。”

    见状，炑林枫扑哧一笑，道：“傻瓜，以后在一起的时间多的是，又何必在乎这一时呢。未来十年，我必成斗帝！”

    雅妃痴迷的盯着炑林枫的双眼，旋即微微一笑，“妃儿相信你！”

    啵～

    ……

    当晚。

    纳兰府里格外的热闹。原因无他，正是纳兰桀老爷子举办的一场宴会，也正是因为烙毒去除，老爷子开心着呢。

    好像无论在哪，炑林枫都是一个焦点。左嫣然，右雅妃。想不成为焦点都难。

    “祝纳兰老爷子/将军身体健康！”

    “哈哈！好！多谢诸位！来，诸位，让我们共饮此杯！”纳兰桀豪情万丈道。

    一杯烈酒入腹，有些人很快便是面红耳赤，特别是小公主，她年龄还小，根本顶不住。

    “诸位，请尽情畅饮！”纳兰桀笑道。

    纳兰府的侍女载歌载舞，宾客们畅谈畅饮。炑林枫则与雅妃花式碰杯。当然，也没有忘了嫣然师姐。

    “木家，木战！前来恭贺纳兰老爷子！”一名光着膀子的青年人闯进来，爽朗大声喝道。

    “木战？没想到这个战斗狂魔竟然回来了。这回倒是有好戏看了。”柳翎含笑着略有所指道。

    一旁的小公主夭月疑惑着，但当看见柳翎的目光看向雅妃和炑林枫之时，夭月便是明白了。

    “就是不知道炑林枫有多大能耐了。”夭月微笑道。

    柳翎笑了笑，没有接话。

    “哈哈！雅妃，我回来了，你想好什么时候嫁给我了没？”木战狂傲不羁的大笑道。

    宴会也在此刻安静了下来，众人一副看好戏的模样看向炑林枫与雅妃这边。

    木战看着雅妃如此与一名陌生男子亲昵，怒火中烧！

    “雅妃，我离开之前便说过，谁敢碰你，我便杀谁！那个小子，你是谁？竟敢碰老子内定的女人！”木战愤怒着。

    炑林枫微微一笑，不置可否，起身后站在雅妃身旁，旋即当着木战的面，将雅妃轻轻抱着，对着其朱唇猛亲一口。

    事后，炑林枫挑衅道：“真香～”

    “你找死！”木战紧咬牙关。

    “青木刺！”

    木战一来便是杀招！

    炑林枫饶有兴致，道：“青木刺？是这样的吗？”

    炑林枫抬手，也如同木战一般使用青木刺。

    不过，两者实力相差巨大，木战第一回合便是落了下风，若非炑林枫实力压下来了，不然一回合就足以要了他的命！

    “你！不可能！我不相信！”木战很是骇然。

    炑林枫勾了勾手，道：“那再来。”

    “喝！”

    木战再度冲过来，只不过身上多了一层壳，但并不影响炑林枫一脚将其踢出纳兰府的事实。

    “咚！”

    天上掉人了。

    炑林枫的声音传了过去，“滚！若再踏入纳兰家打扰大家的雅兴，我一定废了你！”

    木战猛咽着唾沫，拖着重伤的身体离开了。

    “师弟，干得漂亮！”纳兰嫣然为炑林枫竖起拇指，称赞道。

    “没想到炑林枫你不仅炼药天赋好，就连实力也那么惊人啊。”小公主夭月淡笑道。

    炑林枫淡笑道：“小公主过誉了，可能不是我太强，而是那木战可能真就不咋地。”

    雅妃轻笑一声，道：“你这人真坏。”

    炑林枫反驳道：“哪有？！我可是个好人，对吧师姐。”

    纳兰嫣然掩嘴轻笑，道：“是是是，师弟是天底下最好的人了，可是坏起来不是人！”

    “哇！师姐你变了！怎么可以这么说我。”

    “哈哈哈……”众人纷纷默默笑了笑，气氛很好。

    但是却被一股斗气能量涟漪打破。

    “这股气势！斗皇！”

    纳兰桀与腾山两人相视一眼，随后唤出斗气铠甲飞了出去。

    (本章完)

