    仅是这种程度的排斥，连让宋书航后退半步都做不到。

    太贫弱了！

    “实在有点……出乎我的意料。”宋书航伸手轻轻拂了拂自己的衣裳。

    整个过程，他连发型都没改变。

    这种微弱的排斥力，感觉就像是被天道规则用小拳拳锤了胸口。

    不仅不难受，反而还感觉有点舒服？

    如果仅仅只是这种程度排斥的话，那他和白前辈‘两个不同个体同时证道’的难度，似乎也没多大？

    和记忆中8.5任道子前辈证道的感觉，差不多。

    “是全身亚不朽的原因。”边上，状态全开的白前辈提醒道。

    如果刚才在这里的，是走正常流程的‘天道’。

    那他们在没有正式接触‘天道规则核心’、凝聚不朽之身前，一旦被这种天道级的信息排斥……直接就会被强制弹出‘天道次元’。

    甚至连修行根基都会受损，境界直接被打入凡尘！

    天道级规则的排斥威力，其实不开玩笑，是真的很强。

    但是，它遇上了此时的宋书航。

    全身360度，由内到外，全都无死角的亚不朽！

    而且书航最后踏出的那条‘修聊长生道’，同样已经突破了‘长生者’这个层次！

    史无前例的身躯＋史无前例的强大长生道，造就了眼前这个终极的宋书航。

    终极到连天道规则的排斥，都推不动他。

    这就是大咖的吨位！

    最终，天道规则只能化倔强为委屈。

    ……

    而白前辈自己，也拥有差不多的情况。

    在他的背后有一条‘不朽星河’在不时闪烁，轻易抵消天道规则的排斥。

    甚至这‘不朽星河’在白前辈进入‘天道次元’后，还会掠夺‘天道次元’的力量，补充自己，壮大自身。

    简直是将天道规则往死里欺侮。

    “因为我们的特殊性，才会感觉‘天道排斥’的微弱。但事实上，它的排斥，并不弱。”白前辈嘴上这么说着时，又顺手轻轻一抚，打散了源源不断涌来的‘天道规则排斥’之力。

    宋书航学着白前辈的模样，一掌拍散向自己推来的排斥感，道：“原来如此，原来是我们的原因。”

    你很强，但是，我们更强！

    ——若天道规则是有智慧意识的话，此时肯定已经委屈的哭成球！

    这两个家伙，太欺侮人了。

    完全是将‘天道规则’按在地上摩擦。

    ……

    “走吧，既然排斥之力可以接受，那我们直接前往‘天道规则’的核心，接收天道信息和天道权限……我们得抓紧时间了。”白前辈说着，脚步的速度微微提速。

    心意相通的宋书航，和白前辈保持着同样的节奏、步伐，同步跨出。

    “抓紧时间，有什么事要发生吗？”宋书航问道。

    “一种直觉。”白前辈点头道：“我感觉，在我们证道不朽的过程中，隐藏在幕后的第四天道，可能会搞事。如果我们迟了的话……恐怕会有点小麻烦。”

    虽然白前辈说的是‘小麻烦’，但能令白前辈本能的加快行动速度，恐怕幕后黑手漆黑巨佬能引发的麻烦，非常庞大。

    宋书航不敢掉以轻心。

    对于第四天道，他一直采用最恶劣情况的演算方案，生怕自己将对方的灾害等级算小了。

    反正对第四天道，抱以最大的恶意去推算，准没错。

    白前辈和宋书航同步加快速度，赶往核心区域的通道。

    期间，宋书航还尝试着将自己和白前辈‘踏入天道次元’后的行动画面，都录制下来。

    这些画面中，带着‘天道信息’，不能直接给普通人观看。

    但等他和白前辈证道不朽、执掌天道权限后，就可以给这些画面打码，或在一些区域进行模糊化，让它降级，成为长生者或劫仙就能观看的程度。

    到时候就能给各位挂件前辈们观看，让他们也能通过观看体验一把‘证天道不朽流程’，从中领悟点东西。

    一人得道，鸡犬升天——只要得道的这位有这个心，和他相关的人肯定能获得好处。

    接近半个小时后……

    宋书航和白前辈终于抵达到了‘天道规则核心区域’的通道入口。

    主要是在‘天道次元’中，目前的他和白前辈，无法施展空间能力，走路只能靠双腿。

    而且，从‘天道次元入口’抵达‘天道规则核心区域’的位置，也是历代证不朽的天道们，必经的一个流程。

    其名为【天道巡视万界】。

    在这个过程中，宋书航和白前辈经历了‘一步一世界’的体验。

    每一步踏出，都会在‘诸天万界’对应的一界中，留下了足迹，留下了属于他们俩的‘天道印记’——包括宋书航的‘霸界’和白前辈代理掌管的‘梦界’。

    最终，宋书航和白前辈肉身在天道次元中踏出一步，意识则经过了那个‘登基世界’，在那里留下了最后的脚印，结束了这个过程。

    ‘登基世界’正是当初宋书航意识附在‘不朽之骨’上，被圣人骨灰盒带入的特殊世界。

    那里，是天道在证道登基前，最后一个足迹的世界。

    是天道巡视诸天万界过程的最后一站。

    最后一步落下后，诸天万界的修炼者甚至是普通凡人、普通生灵，都心有所感。

    普通生灵不由自主的抬起头，望着天空。

    哪怕是没修炼过的生灵，这一刻都有种直觉——原本已经无主的穹顶，那空白的王座上，又有了新的主人。

    从今天起，有两位至强、至高的存在，君临穹顶王座，成为世界的主宰！

    那些不认识宋书航和白前辈的‘普通生灵’倒没太大的反应，它们在直感来临之际，抬头望天。

    但直感一结束，它们很快就会低头，各找各妈，各干各的事。

    但一些认识白前辈和宋书航的普通人，内心就进入到了剧烈的震撼中。

    地球上。

    高某某手指离开键盘，忍不住掏出手机，在宿舍群里发言道：“＠土波＠阳德，波仔，阳德，你们刚才有没有一种特殊的感觉——感觉书航似乎成了世界的主宰？这种感觉，其实不久前，我浮现过一次。之前我感觉到世界仿佛为书航在震鸣，但刚才的感觉，更加强烈！”

    高某某有那么瞬间，都怀疑自己是不是写小说写到走火入魔了？

    但考虑现最近世界的变化。

    还有书航的神神秘秘，所以他才在宿舍群里发言。

    “原来不止是我有这种感觉？”阳德推了推眼镜回道：“我刚才有一刹那，仿佛感觉到书航的脸浮现在天空中，在对着我微笑。而且在书航的身边，还有那个很漂亮的前辈。”

    “不止是我们，连我爷爷刚才都突然问起书航的事，他也有所感应。”土波出声回道，他刚回自己爷爷家，结果就发生这种事。

    三位室友交流完毕后，陷入到了短暂的沉默中。

    半晌后，土波忍不住道：“高某某，你说，书航会不会真的成了世界的主人？像小说中那种飞升仙界，或者更牛逼一点，成为宇宙级的大佬？”

    高某某回道：“理智来讲，书航和我们一样，都只是十八九岁的少年。这个年纪成为宇宙的主宰，有点夸张。”

    “轻舞姐姐，你怎么看？”土波又在群里＠轻舞。

    但这回，轻舞并没有回复他们——因为现在，‘养宅小能手’轻舞小树妖，正跪着看。

    【那个去年才刚修炼的霸宋，现在，真的和我主一起，证道不朽天道了？】

    【明明当初，修为境界比我还低啊，结果嗖嗖嗖就窜上去了。】

    【一年啊，一年就证道，高某某写小说都不敢这么写啊！】

    室友群里。

    “要不，打个电话给书航问问看？”阳德突发奇想，问道。

    土波咽了口口水：“你说，书航会接吗？”

    “应该会吧，以他的性格来说。”阳德回道。

    高某某点头道：“那……就打个试试？”

    “谁打？”土波问道。

    “我来吧。”高某某划开手机，划出‘室友?松鼠’的备注名。

    犹豫了半晌后，他轻轻敲下了拨打键。

    很快……电话就被接通了！

    竟然真的接通了？

    “喂，书航？”高某某出声问道。

    “是我哈。”宋书航那熟悉、温和的声线，从电话那头传来。

    “你……”高某某一开口，却不知道要怎么询问。

    【你是不是成了世界的王？】

    【你是不是征服了宇宙？】

    【你是不是成了神？】

    总感觉，这些问题都显得很诡异。

    “是的……你没有猜错。现在的我，正要成为诸天万界的主宰者。”宋书航的声音回复道。

    不用高某某发问，此时的宋书航已经可以跨越遥远的距离，直接读取到高某某的疑惑。

    甚至，高某某现在和宋书航间的通话联系，也不是通过手机功能，而是那无处不在的‘修聊长生法’规则力量，在将高某某连线到宋书航身上！

    “诸天万界？”高某某下意识问道。

    “如果要比喻的话，是以万界为单位的大大小小宇宙的统称，可称天道。”宋书航柔声回道。

    高某某：“……”

    你以为我室友是成了宇宙的主宰？不哒，我室友已经成了一万个以上宇宙的主宰哒！

    冲击感太过于强烈，高某某大脑都有些宕机。

    而且，即使是透过手机，他也感觉到书航此时的声音中，像是充满了无限的力量，还有威严。

    明明书航已经在很努力的用温柔的声线发声，但那种威严，依旧无法掩盖。

    “不用惊慌，我依旧是我。我们一会儿再见。”宋书航的声音响起。

    ——这就是书航最令各位前辈看重的性格心性。

    无论是几品修为，无论是什么境界，宋书航依旧是那个宋书航。

    高某某心中莫名的安定起来。

    通讯结束。

    室友群里。

    土波问道：“高某某，怎么样？”

    “我决定了，我下本书就叫《我的室友是天道》，个人传记。而且我还得加上：本故事并不虚构，纯虚真实。”高某某回道。

    阳德不知道怎么回复，只能敲下一串省略号。

    “你这么写的话，会不会显得主角‘我’很弱鸡？”土波突然问道。

    高某某：“……”

    他默默闭上眼睛。

    书航说‘一会儿再见’。

    这一会儿，是什么时候？

    ……

    ……

    天道次元，核心规则入口。

    宋书航和白前辈对视一眼，再次齐步，跨入到通道内。

    这一步后。

    他们将接收天道核心信息、天道权限，凝聚不朽身！

    哗～

    一步踏入后，庞大无比的‘天道信息’扑面而来，将宋书航和白前辈淹没。

    同时，宋书航身上的‘修聊长生之道’被激活，明亮起来。

    修聊长生法和天道信息接触，天道信息化为光点，落在宋书航以及白前辈身上。

    不过……白前辈身上，并没有激活相应的‘长生之道’。

    到现在为止，白前辈还只拥有‘长生之道雏形’，一直没有将那长生之道雏形完善。

    他本能没有去完善长生之道，为的就是预防此时的情况——如果刚才，他和宋书航身上，激活出两条完全不同的‘长生之道’，就会引起‘天道信息’的混乱。

    但现在，由于白前辈的长生道只是雏形，所以这种混乱冲突就不会产生。

    再者，‘只凝聚长生之道雏形证不朽’也是‘阿白’的惯例。

    当初的天道白，争夺天道时，就处于这个阶段。

    此时的白前辈，亦是如此。

    这个状态，是最适合他的状态。

    天道信息源源不断落下后，为白前辈凝聚出一种‘最原始’的不朽属性。

    这是最适合白前辈的不朽。

    宋书航则正好相反，他的‘修聊长生道’凝聚出来的，是‘包罗万象’的不朽属性！

    一是混沌原始，可以演化为任何不朽。

    一是包罗万象，包罗种种不同的不朽。

    即是相反，却又同步。

    “很顺利。”宋书航心中松了口气：“下一步，就是将不朽属性结合天道权限，铸造不朽身了！”

    天道规则似乎已经放弃了抵抗，任由他和白前辈为所欲为。

    “还没有……接下来，才是天道最终的倔强时刻。也是天道规则，最后的机会。”白前辈提示道。

    一旦他和宋书航铸成不朽，那再也没任何事物能奈何他和书航。

    所以，这里是天道最后的机会。

    果然，白前辈话音刚落，从眼前‘天道核心规则’区域中，有８道身影一一浮现。

    三眼前辈、斑纹龙前辈、漆黑巨佬、轮回仙子、功德道人、白、胖球大佬、道子前辈……

    历代天道的‘印记’从核心规则中踏出。

    只是，依旧没有‘第一天道’的身影。

    第一天道将自己抹的如此彻底，竟然连‘天道核心区域’关于他的印记和记录，都被抹消！

    “群殴吗？”宋书航头皮发麻。

    一直是他群殴别人，现在面临２－8.5任天道的群殴，他有些不适应。

