    “雷兄，这天月秘境里怎么还有一座寺庙啊？”

    君莫笑一脸懵逼，边走边问道。

    “我也不知道，反正传说中是有这么一个寺庙，有些人运气好就能遇到，有些运气不好就遇不到，咱们俩快进去烧两炷香吧。”

    雷七念兴致勃勃的说道。

    两个人边说边走，很快就进入了寺庙的大门，走进了大殿之中。

    这座寺庙只有一座大殿。

    大殿里面，非常高，也非常的空旷。

    在正中央的位置，有一座高大的塑像，高达百丈，气势威严，令人望而生畏。

    当看到这座高大塑像的时候，君莫笑脸上的神情突然凝固了。

    这竟然是一只猴子。

    不，应该说是一只黑色魔猿。

    这一只魔猿威风凛凛的站在大殿之中，手上拿着一根黑色的棍子，目光犀利，锋芒毕露，望向了远方。

    很多修士纷纷掏出香来，点了三根香，插到了神像前面的一个香炉上面。

    香烟袅袅，在大殿中弥散开来。

    很多修士双手合十，十分虔诚的对着这座大圣庙的神像祷告着。

    君莫笑侧耳听了听，无非是祷告自己在这天月秘境之内，能够多获得一些天月桂果。

    雷七念掏出了六根香，点燃之后递给了君莫笑三根，然后笑着说道：“这大圣庙里的大圣，估计就是天月秘境里的守护神灵，据说十分的灵验，烧烧香拜一拜，多半没有坏处。”

    说完之后，雷七念便走到香炉的面前，鞠了躬，将香插在香炉里，双手合十，喃喃自语的念叨了起来。

    君莫笑只好入乡随俗，学着他的样子做了起来。

    脑海之中。

    叶云看到这尊神像，目光微微跳动了两下。

    这神像就是神像，没有发现什么特殊的地方。

    虽然没有什么特殊的地方，但是这座寺庙如此突兀的出现，却是有些出乎叶云的意料之外。

    看来这一方秘境之中，藏有什么巨大的秘密。

    由于藏在君莫笑的脑海中，叶云也不方便用神识去探测。

    他也不着急，先暂时寂静了下来，安心修炼。

    君莫笑和雷七念烧过香，祷告之后，便走出了这大圣庙。

    “君弟，这一次咱们应该会有很大的收获。”

    雷七念笑着说道。

    “但愿吧。”

    君莫笑附和着说道。

    两个人便发动身形，朝着远处的山脉飞掠了过去。

    距离山脉越近。

    越能看到大片的天月桂树生长在山脉之上。

    看到如此之多的桂树，君莫笑脸色难看了起来。

    老祖宗让他进入到天月秘境之后，把玉牌挂到天月桂树之上。

    但漫山遍野的天月桂树极其多，挂哪一棵才行？

    君莫笑把那玉牌取出来，攥在了手里。

    两人来到一棵天月桂树面前，雷七念上下打量，没有发现天月桂果。

    他不禁摇了摇头。

    “雷兄，这里的天月桂树咋这么多？”

    君莫笑皱着眉头问道。

    雷七念笑着说道：“天月秘境里的桂树，也都是按照树龄来划分的，一般只有百年以上的天月桂树结的果实，对于我们才有帮助，而眼前这棵只有十几年，还没有到结果的时候。”

    “秘境里树龄最长的天月桂树是多久的？”

    君莫笑心中一动，连忙问道。

    “最长的应该就是万年桂树了吧，据说有那么两三棵，但是都成精了，不知道躲在什么地方，要想找到它们难度极高。”

    雷七念叹了口气说道。

    他雷家的先祖，在秘境里藏的那些天月桂果，也不过是千年之久。

    算得上是中上品。

    万年的天月桂果，据说只有身负大气运之人，才有机会遇到。

    听了雷七念的话，君莫笑似乎有点明白了。

    他心中现在有一个大胆猜测，估计玉牌挂到万年桂树上，才有可能完成老祖宗交代的任务。

    不过，他现在还是要试一试，试试普通的天月桂树。

    想到这里，君莫笑把手上的玉牌，挂在了眼前这棵桂树的树枝上面。

    “你这是在干什么？”

    雷七念好奇的问道。

    “我也不知道，这是老祖宗让我做的。”

    君莫笑苦笑着说道。

    一听说是老祖宗，雷七念的神色也严肃了起来。

    毕竟那个白衣前辈对他也有莫大的恩情。

    “君弟，你放心好了，我帮你寻找树龄长的天月挂树。”

    雷七念拍着胸脯说道。

    他家先祖藏匿天月桂树的地方，有上千年的天月桂树，不知道那附近能不能找到万年的天月桂树。

    “那多谢雷兄了。”

    君莫笑感激的说道。

    玉牌挂在桂树的树枝之上，随着清风荡漾，并没有发生什么。

    君莫笑便把玉牌取了下来，向前走了几步，又挂在另外一棵桂树的树枝之上。

    依然没有什么动静。

    连续试了十几株之后，君莫笑总算是得出了一个结论。

    这些年份不足百年的，没有发生异象，肯定都不是老祖宗要求的那种桂树。

    于是他便跟着雷七念离开了此处，继续向山脉深处进发。

    雷七念虽然是第一次进到这里，但对地形还是颇为的熟悉，尽管偶尔也会迷路，但行走一阵子又能找到正确的道路。

    两个人在路上又遇到了一些百年的桂树，君莫笑又做了一下实验，发现也没什么动静。

    叶云看到这里，暗自点头。

    这些普通的桂树没有什么灵性，不会对玉牌产生什么反应。

    估计若是寻找到那些万年的桂树之后，拥有灵性的桂树，就能识别出玉牌，然后赐予奖励下来。

    这奖励自然也是奖励给神衡宗的。

    只不过如今换成了君莫笑。

    “若是按照雷七念所说，这里有万年桂树的话，那能够认出玉牌的，至少也得是两万年以上的天月桂树。”

    叶云心中暗自想到。

    神衡宗的第一代祖师是在万年之前，接下的那个任务。

    若是幕后黑手，在那个时候就在天月秘境里布局的话，起码在万年之前，天月秘境里，就有一株万年的天月桂树了。

    这么算下来就是两万年。

    叶云猜测，恐怕整个天元秘境内，只有一株两万年的天月桂树。

    至于其它的天月桂树，年份肯定在一万年出头。

    ……

    雷七念和君莫笑朝着山脉深处，行进了两三个时辰之后。

    忽然听见前面有打斗的声音。

    两个人越过一片山谷，朝前面望了过去。

    看见有十几只黑色的猿猴，正在围攻一名青年。

    这名青年倒也并不陌生。

    正是一直邀请雷七念入伙的那名白面青年。

    他被十几只黑色的猿猴攻击，此刻已经险象环生了。

