    第968章  风家的非法交易   

    “嘿嘿，叔，云家老夫人，结果怎么样啊？”

    

    现在还好意思开口询问结果的，也只剩风沐雨一人了。

    

    老祖宗无语，只把检测结果递给风大师。

    

    风大师结过快速扫了一眼，嘴角忍不住连连抽搐！   

    真的假的？

    

    姓顾的小子天赋到底有多可怕？

    

    要知道即便风大师自己，也只不过是八品下天赋。

    

    也正因如此，风大师才知道只要继续努力苦修，自己早晚有一天能踏入八品境界，成为实至名归的医道宗师！   

    他现在能心安理得被人吹嘘为宗师，也多少有点这方面的意思。

    

    “姓顾的如果踏入古武界，也有机会成就宗师？

    这世上哪里需要那么多宗师？”

    

    风大师已经不关心自己侄子是否还有相亲的机会，他已经想到了更遥远的未来！   

    未来，难道古武界还要增加一个顾家？

    

    如果是真的，顾家与风家就凭今天这件事，关系也肯定好不了。

    

    一个敌对的、有宗师坐镇的家族？

    

    这绝对不是风大师和整个风家愿意看见的！   

    “老夫人，今日事情到此为止，我想起有重要的事情没有处理，必须先返回家族一趟。”

    

    风大师说完便告辞离开，只留下风沐雨还傻傻的站在原地。

    

    “叔怎么走了？

    云家老夫人，那我……”   

    老祖宗有些厌烦的看了风沐雨一眼，才挥挥手道：“高管家，送风少爷回去。”

    

    “是。”

    

    相亲闹剧结束，老祖宗匆匆离去，云家族人看了个虎头蛇尾，也都各自散去。

    

    云汐和顾司晨彼此相视一笑：“回浮萍院。”

    

    ……   

    ………   

    京城，医师协会。

    

    风大师有专属的办公楼，其实更准确的说法，那是一栋三层花园别墅洋房。

    

    他把自己锁在办公室里已经超过两个小时了，满脑子都是今天在云家经历的一切。

    

    云汐！   

    顾司晨！   

    逆七星针！   

    这些年，风家在他的代领下崛起，从古武界的中下层家族升格为中上层家族。

    

    然而，这样的成绩还远不能满足风大师的野心。

    

    他希望代领风家登顶古武界！   

    只是野心还远没到实现的时候，云汐和顾司晨却带给了他巨大的压力。

    

    二十年前的女婴是怎么活到现在的？

    

    那个叫顾司晨的男人，背后到底还藏了多少秘密？

    

    这两人偏偏还是情侣？

    

    强强联合之后，万一查出陈年往事，恐怕免不了找自己算旧账！   

    风大师认为有必要尽快解决这些麻烦。

    

    但如果让风家的势力来处理，难免留下痕迹。

    

    华国的古武界虽然说不上多团结，但各大家族之间是禁止内斗损耗的。

    

    幸好，风大师有些华国以外的关系网。

    

    这些年，为了确保家族发展拥有充足的资金，风大师和国外某个势力一直有暗中的生意往来。

    

    他将一些医道秘书卖给了那个势力，虽然他也知道，这样做犯了古武界大忌！   

    但那个国外势力口碑极好，合作多年从来没有出卖风大师，所以至今双方也偶尔进行着私下的安全交易。

    

    风大师犹豫再三，终于还是拨通了那个电话。

    

    “喂，屋大维先生吗？

    我想求你办点事……”   

    

