    夜空下，空宁带着采薇、骨灰坛急速飞过。

    这一路前往落寒山的路上，荒山野岭，没多少大妖魔。

    所以空宁的飞行，要稍微招摇一些，速度也快了许多。

    他虽然对女真仙没多大的好奇，但若是能够找到阴幻魔君的尸骨，将其销毁，也算是一件好事。

    没了这个后顾之忧，便可以去开始自己猎杀厌居境老妖、增长道行的计划了。

    遁光中，采薇有些虚弱疲惫。

    毕竟天葵刚走，身体不适很正常。

    如今的少女，已经不再是当年山兰县那个哭鼻子的小丫头了。

    而是长成了一个亭亭玉立的美丽女子。

    除了眉眼间还有些许稚气之外，身高体型已经不输苏妍多少了——除了很平以外。

    苏妍，那可是真正的横看成岭侧成峰、远近高低各不同。

    而采薇这小丫头，虽然个头不矮，却是彻彻底底的一马平川。

    空宁有时候忍不住怀疑，这小丫头是不是以后都长不大了。毕竟个子都这么高了，却还是还这么平。

    完全没有继承她母亲徐三小姐的优良基因。

    不过现在的采薇对男女之情，应该还没什么感觉，对自身的缺陷，也没有什么心慌的表现。

    等到她以后懂得慌张的时候，或许可以去找天材地宝补一下。

    空宁这一路走来，还没见到五官丑陋、身材普通的女修行者。

    无论正道魔道，甚至连那些女妖精的人性化身，都个顶个的漂亮，完全没有真正的平原。

    或许踏上修行之道后，采薇的困境会迎刃而解……

    稍微放缓了遁光的速度，待到几日后，少女精神恢复了许多，空宁才再次加快速度。

    这一次不用绕远路，也不用小心躲避那些不断出现的紫府妖仙，空宁的速度快上了许多。

    一个月不到，便快要抵达落寒山了。

    骨灰坛估算道：“大概还有十天左右，就能到……呃……兄弟，你看看前面是不是你媳妇？”

    骨灰坛话说到一半，突然愣了一下，对着空宁道；“就前面那山崖顶端的那个女人，看起来怎么那么像你媳妇儿？”

    骨灰坛说完，空宁也望向了前方。

    在遥远的大地前方，有一座孤山矗立在森林草原之中。

    而那孤山之中，有一道人影静静的站着。

    夕阳的余晖下，她沐浴着阳光、表情冷漠，正仰头望着这边。

    明明双方的距离，起码有几十里以上，但双方都能清楚的看到彼此。

    空宁的心中，猛地一惊。

    冰冷的寒意瞬间蔓延到全身。

    “媳妇你妹啊！那是三恨妖仙！”空宁就要转身逃跑。

    完全没有想到那三恨妖仙，竟然会在前方堵路。

    那冰冷的眼神，戾气尽显的眉眼五官，还有那与苏妍完全不同的神态……这不是三恨妖仙，又是谁？

    可空宁刚要转身，那孤山之上的女子便冷冷一笑，拍了拍身边的棺材。

    在三恨妖仙的身边，一口朱漆棺材静静立着。

    随着女子手拍在棺材上，那棺盖顿时飞了出去，将那立着的棺材内的尸体、显露在阳光之下。

    那尸体面容俊朗、表情惊恐，似是临死前经历了什么可怕之事。

    而那五官样貌，与空宁一模一样。

    其垂落在身侧的右手，可以看到缺失了一截食指。

    ——这尸体，竟然就是空宁要去找的阴幻魔君尸骸？！

    骨灰坛悚然大惊。

    “卧槽！兄弟，我们被偷家了！”

    空宁转身逃跑的打算，瞬间落空，面露苦涩。

    阴幻魔君的尸体落在对方手中，空宁即便跑到海角天涯、都逃不出这女人的手心。

    因为以这具尸骸施展邪法，有的是办法炮制空宁这个三尸神。

    骨灰坛惊疑不定：“这妖女是怎么知道你尸体下落的？又是怎么堵在我们路上的？”

    “难道她一直在跟踪窃听我们不成？”

    骨灰坛慌了：“快喊救命啊兄弟！此时不喊救命，你还要等到何时啊！”

    骨灰坛暗示空宁向苏妍求救。

    然而空宁望了望四周，荒野之中，完全看不到六欲天魔的身影。

    而且经过了青丘山一行后，苏妍还会不会跟在他们身后，空宁心中还要打个问号。

    空宁甚至有一种恐怖的猜想……说不定从瀚海城开始，一直跟在他身后的，就不是苏妍，而是眼前的三恨妖仙呢？

    莲生佛子送来白泽的指头，当时的空宁以为是在暗示霜晨月就是苏妍。

    但白泽的指头，可是用来克制三恨妖仙的。

    或许莲生佛子送东西来的暗喻，根本不是暗示苏妍，而是说三恨妖仙在空宁附近？

    空宁心中，混乱如麻。

    最终硬着头皮飞了过去，没有逃跑。

    对方手里捏着阴幻魔君的尸体，空宁便彻底沦为鱼肉了，逃跑的资格都没有……

    悬停在孤山前两公里左右的距离，空宁主动散开了遁光和幻术，知道自己的幻术瞒不过眼前的三恨妖仙。

    他说道：“阁下在此拦路，有事吗？”

    空宁心中还抱着最后一线希望——或许三恨妖仙不知道他与苏妍的关系呢？

    然而这丝幻想，却被瞬间破灭。

    孤山之上的女人冷冷一笑，道：“没事就不能找你吗？空宁。”

    “或者说……苏妍的夫君？”

    沐浴着血色夕阳的女人，笑得很是冰凉：“真是看不懂，为何你这样的一个普通男人，会把那家伙迷得神魂颠倒、不务正业……呵……”

    讥讽的不屑一笑，女人松开了身边的棺材，道：“自我介绍一下。”

    “我乃三恨妖仙，当然，也有人称我为九难仙姑。”

    “这一世降临世间，算是与苏妍同出一源。”

    “你唤我苏雅就好。”

    三恨妖仙说完，空宁还未说话，那骨灰坛便赞叹道。

    “苏雅，雅妍端庄……好名好名！姑娘取名字的审美，比那六欲天魔高了不知多少个层次！”

    “就凭这取名，就完爆了苏妍十条大街。她连取名字都比不过姑娘，还能拿什么跟你斗？”

    骨灰坛大声道：“从现在开始，我要当苏雅姑娘的狗，为姑娘赴汤蹈火、在所不辞！”

