
    第1847章炼狱！

    “滋滋、滋滋！”

    一时间，辰申的噬血天虹雷与于长老的黑煞之罡彼此较力。

    白衣少年周遭、紫红色的妖冶雷能，除了抵御接二连三轰杀而来的玄技外，更将那青黑色的网狱之力死死的阻隔在外。

    方寸之狱的异样，让于长老惊出一身冷汗：“这小子的玄能威势明明比本座逊色的多，怎么可能在抵挡诸多玄技连番轰炸的同时，还有余力顽抗网狱的压迫？”

    一股不祥的预感由心而生，这老头厉声炸喝：“诸君速速出手，共制此贼！”

    他看出了异样，其他强者自然也发现那白衣少年的护体玄气简直强的可怕。

    与似乎，本位于较远方位的修者，也纷纷从四面八方飞驰而来，誓不给对方翻身的时机。

    辰申的神魂之力捕捉到密密麻麻的人影正急速朝自己逼近，不禁嘴角轻扬：“嘿嘿，哥没去找你们，你们却自己送上门来？好极了……”

    他星目一瞑，任由体表的噬血天虹雷被连番功伐，咬紧牙关，苦苦维持琉璃天羽的效果，向人堆推进。

    “傀影，出！”

    “嗡！”

    辰申猛地挥动鬼斩傀镰，器灵技释放成功，在这少年身后赫然凝出一个足有数十丈高大的傀影。

    傀影半虚半实，身披一袭遮面黑袍，手拿一把长柄镰刀，正是放大版的“鬼斩傀镰”。

    器灵傀影的现身，可以分成几道分身，主动出击杀敌。

    又或是像眼前这般，凝为一具傀影之体，帮玄兵的主人吸收相当一部分的伤害，充当“肉盾”的角色。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    成千上万名强者，如潮海般的攻势，一招接着一招的命中那方寸之狱中的白衣少年。

    在众人眼中，这家伙就活像是个一根筋的傻帽儿，顶着众人连番不绝的攻势、还要死命的往人堆里扎。

    “马勒戈壁的，刚看见那半虚半实的人形巨傀，老子还被吓了一跳，以为这小子又酿出了什么恐怖的杀招。”

    “现在看来……这大块头只是个帮他分摊伤害的角色。”

    “嘿嘿，本座已然知晓这家伙的盘算了。”

    “他无非是见求生无望，便不惜一切代价的靠近我等，意图拼尽最后一丝气力自爆丹田、多拉几个人给他陪葬吧？”

    “哼，真是个蠢货！”

    “方寸之狱的禁锢之能，再加上诸多玄技杀招对其源源不断的攻伐，就算这小子自爆丹田，能量冲击也会被种种外力相冲而抵消。”

    “不错，如此算来，他自爆丹田的伤害根本不足为惧！”

    ……

    话虽如此，可除了玄宗境界的修者仍留于原地、连番外放玄气之威攻向辰申外，那些玄宗境以下的弟子和外门长老，却都在悄默的往后撤。

    所谓瘦死的骆驼比马大。

    就算土龙最终自爆丹田的威力被抵消了八九成，只要有一两成触及到他们，也会让这些玄皇境的存在蒙受大难。

    “我的天啊……环形瀑流山西南领域究竟发生了什么？”

    半空中的战斗愈演愈烈，令此前不少本怀有冒险之心、意图浑水摸鱼捡个宝的参赛弟子们望而却步。

    “貌似有人在被成千上万名我宗强者围杀。”

    “只可惜咱们离的太远，加之那地方的魂能玄力极为庞杂，凭你我的神魂感知力，根本难以捕捉到具体的战况。”

    “那龙师兄何不走近一点瞅瞅？”

    “这不是废话吗？你要不怕死，大可飞近一观呐？”

    那四星玄皇境的弟子讪讪的挠了挠头：“呵呵呵，师兄说笑了。”

    “师弟我在这待着都提心吊胆、时不时被战圈内溃散而出的玄威余波，震的五脏六腑好一阵翻腾。”

    “真要再靠近……多的不说，只需二三十里，一个不小心怕就得丢了性命啊！”

    “哼，知道就好。”

    那七星玄皇境的参赛弟子赏了对方一记白眼，旋即双目炯炯的眺望远方战团，徒自赞叹：“唉！那人被我宗诸多强者围攻至今，却仍坚挺不败。”

    “这等傲视群雄的修为……我怕是穷极一生都难望其项背啊！”

    辰申的确够坚挺。

    凭借噬血天虹雷和鬼斩傀镰的“傀影”之技，硬是扛下了一波又一波的玄能围剿。

    但正所谓久守必失。

    就算他的玄能强度很高、护体玄气很硬。

    就算“傀影”能分摊相当一部分的伤害。

    就算九星雷影步触发了雷霆之身，能让他的血肉之躯变成元素之体，从而无视任何物理攻击、就连其他玄能属性对其造成的伤害也降低了一半。

    可是，此刻围杀他的，光玄宗强者就不下千名！

    群貂尚敢搏虎，更何况这些家伙根本不是貂，而是千百只饿狼！

    “轰嗤嗤嗤……”

    某一时刻，鬼斩傀镰的傀影肉盾轰然崩碎。

    紧接着，他的雷霆之躯也渐渐化虚为实。

    最后，就连这少年体表的噬血天虹雷都稀薄如纸，吹弹可破！

    护体玄气旧力已散，新能未生。

    这种境况，对任何一名人类修者而言，都是极为致命的。

    将这一幕尽收眼底的诸多极寒天宗强者，却登时眼前一亮：“哈哈哈哈哈，这小畜生终于扛不住了么？”

    “这小子能有如此恐怖的战力，空间玄戒里肯定满是重宝！”

    “别的不说，光是他手中的地阶中品玄兵，就是件了不得的宝贝。”

    “妈的，手快有手慢无，抢啊！”

    于是乎，众多自持不惧对方自爆丹田之力的玄宗境强者，纷纷减弱对辰申的攻势、反而争先恐后的朝他驰去。

    他们眼中，满是贪婪的光华。

    “嗤……”

    某一时刻，辰申体表的护体玄气彻底消溃，连那紫红色的琉璃天羽都不复存在了，身形急坠而下。

    此时，不惜燃烧了三成本源玄力、冲飞在最前面的于长老畅声大笑：“哈哈哈哈，这小子的空间玄戒归我了！”

    恰在此时，原本该昏厥过去的少年，突然明目圆睁。

    他的嘴角，噙起一丝冰冷而戏谑的笑意，直看得于长老浑身汗毛倒竖而起：“糟糕，中……”

    这老家伙总算意识到自己中计了。

    只可惜，为时已晚：“有人曾说，要让我饱尝置身炼狱的痛苦滋味？”

    “呵呵，便让我来告诉你，什么才是真正的——炼狱！”
