    进入12月之后，气温已经变得严寒了起来。

    与之相反的是，这个时候世嘉现在倒是热火朝天的样子。

    dc的反响很不错，在很多世嘉员工看来，世嘉这波应该是稳了。

    然而森夏这边，却病不怎么在意现在的世嘉，因为这和他们并没有太大的关系——当然，游戏在世嘉平台上销售不错，这倒是一件好事。

    这个时候的森夏，正拖家带口的来到了温泉旅馆之中。

    ——不，准确来说，应该是“原温泉旅馆”，现在的温泉别墅。

    这里是姬叶前辈之前卖给森夏的，在这之后，这个地方被伊纪修整了一番之后，便就成为了现在森夏他们的“度假别墅”。

    距离寒假假期已经近了，在这个时候，森夏他们也有更多空闲的时间，所以趁着周末，森夏一行人就全部过来了。

    森夏、雪乃、千佳、丽华、姬叶，还有伊纪，一行六人这个时候便一起来到了别墅的门口。

    “所以，为什么门口距离别墅还有这么远？”

    大门口的铁门，距离别墅，这中间还有小几百米的距离。

    “因为当时爸爸买房的时候，把这个地方周围的地方一起都买下来了，所以这边的地方都是属于一体的呢，而且这样的话，相对于温泉旅馆而言，这样的话，不更像是一个温泉别墅了吗？”

    姬叶微笑着，这个地方之前是自家的地面，在来到了这里之后，姬叶对于这个地方的变化，也还是很好奇的样子。

    “不过这段路一路走过来的话，感觉也不错吧。”

    周围都是树林和草木，虽然现在看上去有些枯黄的样子，但是等到了春季，这里想必会很漂亮吧！

    而且，这个地方距离森夏的家也不算很远的样子，大约就是从森夏家去学校的两倍路程，如果从这里去学校的话，虽然需要一段时间，但若是坐私家车过去的话，从这里往学校的路程也不会很远，而且因为有地铁的关系，所以往秋叶原去也很便利——当然，去秋叶原的话，时间稍稍就有些长了。

    “不知道现在的别墅变成什么样了，真是期待呢。”大家已经看到了树林之中的温泉庄园，在林间若隐若现的庄园，的确是很有趣的样子，姬叶对这里也很期待。

    “因为时间不多的关系，所以我并没有对这个地方进行大规模的改造，至少稍稍变换了一下布局，然后略作装修而已。”说完这句话之后，伊纪又看向了森夏，“当然，根据主人您的需求，这个地方已经布下了网络宽带，是光纤专线。”

    “等等。”森夏让伊纪停了一下，“虽然我知道咱们现在还算有钱，但是这地方这么大，而且又搞什么专线宽带，这个……真的没有问题吗？”

    买不买得起另说，现在这个样子，这地方每月的维护支出都不得了吧？

    “主人请不用担心，这个地方的费用都是天海家承担的，老爷亲自和椎名先生通话，然后买下的。”

    “……蛤？”

    森夏一脸懵逼。

    “因为老爷觉得，这个地方交给您与雪乃小姐的话，对于主人您承担家主的责任很有帮助。”伊纪微笑着。

    “哦，换句话说，这个地方很适合推倒么！”

    千佳好像明白了。

    “啊，原来是爷爷购入的啊！”雪乃之前也不知道这个消息，所以在听到这件事情之后，她也稍稍有些吃惊。

    “老爷还说了，虽然时间上有些早，但这里就交给两位，作为你们的生日礼物了。”伊纪又补充了一句。

    “……算了。”森夏本来还想要吐槽两句，但是他想了想之后，觉得吐槽好像也没有什么意义。

    所以，森夏不打算吐槽了。

    说话间，大家已经来到了别墅的门口。

    别墅的门口大概是改造最大的地方，以前这里是一个前厅和柜台，但是现在，这个地方成为了一个日式的玄关，脱掉鞋子，然后换上了拖鞋，大家便踏入到了房间里面。

    “这地方感觉还不错。”

    走进了屋子之后，森夏感觉里面很空旷。

    虽然地板很亮堂，房间也很新，但整个房屋给人的感觉，却似乎是有些空旷了。

    “嗨，因为这里以前是温泉旅店，所以在去掉了旅店设施之后，这个地方的确稍显宽阔了呢。”

    作为人来人往的地方还好，但是森夏这边总共加起来只有六人，聚在一个地方挺热闹的，可一旦大家分散开来，这里就显得很空旷了。

    “……呐，哥哥，你觉得如果我们把这里推倒，然后做成罗马浴池的那种感觉，会不会很有趣呢？”

    而就在这个时候，雪乃忽然想到了一个脑洞大开的想法。

    “嗯……你们觉得呢？”森夏没啥主意，所以他开始向大家征询意见。

    “但是日式感觉也很不错哦，和服浴衣和温泉才是最配的呢。”千佳提出了自己的看法。

    “是啊，去室外温泉的那边竹林远远看上去就很漂亮哟，如果改成洋馆的话，风格不搭的竹林，就只能全部移除了吧。”姬叶觉得这样也不对。

    “日本这边的温泉，其实都是千篇一律呢，雪乃所说的罗马浴池的样式，其实也算是挺有趣的吧。”丽华觉得如果能够整成不一样的风格，似乎也不错的样子。

    “何必这么在意风格呢，如果小姐您有需求的话，我们也可以购买另外一个地方作为我们的度假洋馆。”伊纪提出了一个土豪式的建议。

    一切的选择恐惧症都是因为你还不是一个真正的土豪。

    不知道为什么，森夏忽然想到了这么一句话。

    “说的也是呢，这里的预算本来就是爷爷承担的，换句话说……在弄一个洋馆，好像也没有问题。”雪乃觉得这样很不错，“嗯，果然，洋馆还是更有助于灵感的开呢。”

    “嘛嘛嘛，这个问题就先到此为止吧，我们先去里面看看吧。”森夏制止了大家的讨论，这种问题，一旦讨论下来，绝对是没完没了了。

    森夏今天过来，是和大家一起度周末，找灵感的，不是来讨论这种鸡毛蒜皮的事情。

    因为房间很多的关系，所以大家每个人都有一间房。

    计入了房间之后，森夏并没有去泡温泉什么的，而是拿出了笔记本，然后接上了网线。

    “呼。”

    森夏的房间，是一间典型的日式房间，在房间的一侧，有一扇窗户。

    房间很大，但也有些寒冷。房间里面原本是预定要安装地热的，但地热现在才刚刚开启，房间里面还是带着些许冬天的凉意。

    森夏推开窗户，便看到了外边的景色。

    今天的天气很不错，阳光透过枝桠照射在了森夏的脸上，让原本稍显寒冷的冬季，变得有些温暖了起来。

    “呼。”

    轻轻的吐出了一口气，森夏端着电脑坐在了窗台。

    接着，森夏打开了那篇名叫《缘之空》的文档。

    这个文档原本是森夏之前抽空的时候写的，简单来说，也就是挖坑。

    但是当现在闲下来之后，森夏不知不觉，就又想到了这本小说。

    “啊，说起来，这个故事已经完全和原著不同了吧，要不要干脆换个名字什么的？”

    例如叫做夕阳染红的坡道什么的？

    森夏觉得，自己这个故事和原著已经完全不同，这个时候再使用《缘之空》这个名字的话，万一缘之空真的出来了，那这个作品岂不是要改名？

    反正自己这个故事和原著也已经没有太大的变化，这个时候改个名字似乎挺不错的事情。

    “哥哥，你还没去温泉吗？”

    就在这个时候，房门忽然被人打开了，雪乃从外面走了过来。

    和一进来就抱着笔记本瞎想的森夏不同，雪乃这个时候已经换好了一身浅蓝色的浴衣，然后头扎成了她在运动的时候经常扎的马尾辫，已经准备好了的雪乃，这个时候大概是准备来叫森夏一起去温泉吧。

    “嗯，稍稍有些问题在思考呢，雪乃你还记得我之前的那个《缘之空》么，因为是随口取的名字，所以我在想，是否取一个更好的名字比较好。”

    “诶？但是我觉得哥哥取名很好啊！”

    然而雪乃却并不觉得这有什么不妥。

    “诶？”

    “虽然不知道哥哥原本是什么样的想法，但是我觉得这个名字其实很不错的样子。”雪乃看向了森夏，“‘缘’代表了缘分，象征着悠和穹之间的羁绊，另一方面，‘缘’的意思也是具有‘亲缘’的含义，这恰恰代表了双方之间无法跨越、但是却将他们仅仅联系在一起的‘缘’。”

    雪乃似乎与这个名字产生了共鸣：“而‘空（sora）’的话，这正好是穹（sora）的名字，空可以代表空虚、空灵，也同样是代表着这对兄妹之间那美好的祈愿，这个名字非常的巧妙呢。”

    原来……这个名字还有这么多的意思啊……

    森夏想了半天，他想不出反驳的词语。

    “你说的很有道理。”

    他憋了半天，说了这么一句。

    ……

    今天第二更。(未完待续。)