    第411章 这还要找人帮忙

    樱花国的娱乐发展的不错，海岛娱乐更是首屈一指的，大家在遇到了之后都会避其锋芒。

    也就只有樱花娱乐，他们现在在迫切的想要得到发展了。

    所以根本就不顾忌海岛娱乐的想法，这才遭了海岛娱乐的针对而已。

    答应了山田樱子，要对付海岛娱乐，秦凡心里面已经在想起该如何对付海岛娱乐了。

    毕竟之前是从来没有接触过的, 要不是山田樱子提起的话，秦凡对于这一个娱乐公司都不会多看一眼的。

    如今也顶多就是看了一下山田樱子拿过来的资料而已。

    而从这一些资料上秦凡也可以差不多勾勒出一个大概来。

    海岛娱乐在樱花国当中算是财大气粗类型的。

    “你先回去吧，之后我会针对海岛娱乐出手的。”

    心里面想着计划，秦凡也对山田樱子这么说着，先安抚了山田樱子再说。

    自从上一次在爱商会会议当中看到秦凡义气风发的发言之后，很是让周齐天消沉了一阵子。

    因为这一对比之下, 就能够看得出来秦凡在商会, 在香江的影响力了。

    倒不是说自惭形秽, 周齐天是永远都不会认输的。

    只是在秦凡的强大之下，周齐天确实是不敢有什么小动作。

    只要见识过秦凡的强大就会知道这是一个多可怕的人。

    如果得罪了秦凡的话，下场也不会太好。

    所以周齐天很是安生了一段时间。

    只是周齐天想要安生，吴琪琪却不想。

    就像是他之前当着这么多媒体的面嘲讽林子铃一样，吴琪琪现在也被林子铃嘲讽了。

    毕竟从现在的情形来看，秦凡是完全压制住周齐天，这可不就让林子铃高兴了吗？在媒体面前还说了不少话呢，明里暗里的都在贬低着吴琪琪。

    在媒体面前这么丢脸，这可就把吴琪琪都气坏了，气急败坏之下就找上了周齐天。

    虽然看着对面这个肥头大耳的男人，觉得实在是个怂包，但脸上却是一点儿也不显得。

    来到了周齐天这面前之后，又是一副小鸟依人的模样。

    “那天你不是说要帮我对付林子铃的吗？这个女人太过分了，他都直接嘲讽到我的脸上去了，我今天在接受采访的时候丢的脸都没了，要不是经纪人非得要让我在那里坐着的话，我都得要哭着跑开了！”

    在周齐天这面前说得是要多委屈就有多委屈的, 听得让周齐天这心疼的不行。

    “竟然有人敢欺负我的宝贝, 真是不要命了啊，敢混娱乐圈还敢得罪我的女人，她是不是不想要混娱乐圈了？”

    看着吴琪琪几乎要落下来的眼泪，让周齐天越来越愤怒，心里面也发誓一定要狠狠的教训一下这个女人。

    毕竟吴琪琪是他的女人呢，有人敢得罪吴琪琪的话，不就相当于是得罪她吗？那就是和他过不去。

    周齐天这个人还是很要面子的。

    “你等着！我会让林子铃在娱乐圈里面待不下去的，没有任何娱乐公司会愿意要一个被我敌对的女人！”

    周齐天这话说的是霸气，但其实心里面也没有这么大的成算的。

    因为周齐天主要营业的方向并不是娱乐圈行业。

    就像是当时他抢了秦凡作为影视城的地一样，拿了这一块地之后，也是不可能在娱乐圈里面升值。

    现在之所以这么说，也就只是想要安慰吴琪琪，同时想要让吴琪琪知道自己的强大而已。

    在自己的女人面前总不可能认怂的，不是吗？

    她在娱乐圈行业确实是认识一点人的，要是靠着这点人脉的话，想要把一个人从娱乐圈里面赶出去也不是不行。

    毕竟资本是很强大的，在强大的资本之下，这一些娱乐圈里面的艺人就像是小孩子的玩具一样, 可以任由着人搓圆捏扁的。

    于是周齐天很快就联系了林子铃所在的那一家娱乐公司，也就是嵩颖娱乐公司。

    嵩颖娱乐公司在娱乐圈当中属于中等水平。

    也就是这么巧, 周齐天是认识嵩颖娱乐公司的一个高层的和这一个高层之间还算是有点交情。

    如果让他帮着做点什么事情的话，倒是可以。

    于是周齐天很快就邀请了嵩颖娱乐公司的这个高城出来了。

    刘关张在嵩颖娱乐公司已经呆了好几年的时间了，一点一点的往上爬，这才做到了现在这个位置。

    而对于如今的身份地位刘关张也是很满意的，出门的时候也觉得格外有面子。

    即使周齐天是一个大老板，但作为嵩颖公司的高城刘关张在面对着周齐天的时候，倒也不见得会逊色。

    “周大哥已经很久没有找我喝过茶了吧？今天这么有空叫我出来喝茶？”

    刘关张一脸笑意的看着对面的周齐天，心里面也在盘算着这一回周齐天叫自己出来是干什么了。

    毕竟就算是有交情，但他们之间的交情并不算是很，是顶多也就只是互帮互助的感情而已。

    如果他遇上了什么用得上周齐天的地方的话，肯定会把周齐天这出来。

    而周齐天要是需要他帮忙的话，那肯定也会开口说的，就好像是现在这样。

    所以刘关张并不认为周齐天这一回让自己出来，是单纯的为了喝个茶，这么简单的肯定是打算让自己做些什么事情。

    刘关张是猜对了，都说无事不登三宝殿，周齐天这一回想要见刘关张，当然是有事相求的。

    而且这对刘关张来说算是一件很容易的事情吧。

    因为作为嵩颖公司的高层还是拥有着一定的决策权的，嗯。

    甚至刘关张，在艾高城当中地位也是很高。

    所以要把一个人从公司里面驱逐出去的话，别管是这一个人有没有什么问题了，就算是没有问题也可以制造出问题来。

    这样一来解决这个问题就简单的多了。

    “最近这不是忙着公司的事情吗？都已经好久没有见过你了，就突然想要见一下，顺便也想要让你帮我个忙。”

    最后的那一句话才是重点。

    帮忙肯定是要帮的，刘关张清楚这一点。

    (本章完)

