    

    一层虚拟空间，弥勒陶洛斯的世外桃源。

    天幕上的群星此刻显得十分黯淡，在这个空间里，光线的法则远多于其他的法则，所以暗淡的原因只有两种，要么他们本身被削弱了，要么有东西过于明亮，他们被遮盖了。而此时的情况看起来属于后一种。

    从世外桃源位面内部看去，原本深蓝色的天幕已经变成了紫白的颜色，天幕之外，立着十二跟通天的巨型晶柱，巨柱本身通体透亮，遮天的紫白色光芒如同十二颗永远不会坠落的太阳，冉冉地释放着本身的能量。。

    能量对弥勒陶洛斯的空间看起来没有伤害，但是这些晶柱组成了一个更为庞大的空间，如同一个光罩，将弥勒陶洛斯的空间罩在了其中。原本散逸在世外桃源四周的云团，此刻已经完全没有了踪迹，在如此强烈的能量扫荡之下，他们已经被完全蒸发掉了。

    晶柱掌管的空间内，不时会飘过一块面积极大，厚度却极薄的紫色晶片。晶片的面积与它的厚度完全不成比例，犹如一枚枚锋利的刀片。在晶柱的控制之下，晶片无法逃逸出这片赵子一样的空间，而是在这个空间内随意翻转游荡，时不时失控般撞击在世外桃源的天幕上，伴随着响彻天地的轰鸣声碎裂成无数更小的晶片。这些细小的晶片犹如一颗颗小小的子弹，礼花般绽放，却随着撞击之力楔入天幕上大大小小的裂纹之中，然后在空中划出一道道流星，最终消失在天空中。而天幕上那些大大小小的空间裂痕，由于不得不消耗本身的能量来消解这些小晶片，大晶片撞击产生的巨大裂痕自然就愈合的十分缓慢。如此一来，天幕上起初小的裂纹在被撕裂成大的裂缝，而那些大一些的裂缝，则慢慢被扩展成沟壑，一时间，天幕开始变得要几欲破碎。

    “伟大的阿特丽安娜，您的能力远超我的预想，况且我们目前并没有非要解决的矛盾，您何必在我这里损耗你的神力呢？”弥勒陶洛斯的声音很是无奈。他有些狼狈，身上的有不少立方体表面上出现了宛若利刃极速飞过时划出的擦痕，这些擦痕很七竖八的，虽然每个不深，但是数量不少。天幕上的裂痕在加剧，他身上的擦痕，也在不断恶化。

    神域与神躯，本为一体，神域的伤痕已然不能快速愈合，神躯便也无法快速愈合。而双方的战斗看起来已经进行了很长时间。

    “伟大的弥勒陶洛斯，已经到这个时候了，您觉得还有必要将那个坐标隐藏着么？伟大的多罗殿下负责所有世界的沟通与信息传递，他的哨兵被提拉特弥斯的守护者用嗅探器内封存的燃烧之力毁灭了，你以为这件事多罗那里不追责，伟大的欧诺弥亚就不会知道么？多罗现下需要负责的事情太多了，但是他少了一个仆神这件事情是严重的神力攫取事件如果欧诺弥亚追查下来，恐怕那时候来你这里查问的就不是我了。你也知道，伟大的凡赛提对于众神之间的互相制约与平衡是最在意的，他虽然现在忙于机械兽方案的调整与调度，但是如果这个世界的某些平衡被打破了，他不会坐视不管的，他的目光随时都可以投回到这个世界。如果两位主神在某个时间同时在意到这些上不了台面的事情，我想你的下场不会比现在好多少！”

    “所以呢？”

    “把那个坐标说出来吧，告诉我，至少他们将来要是问起来，我还可以帮你圆了这个谎。”阿特丽安娜的声音从始至终很平稳，就好像这是一件家常里事。

    弥勒陶洛斯的声音听起来疲惫而愤怒：“就是这些，就想让我屈服？欧诺弥亚？凡赛提，呵呵，多罗？还应该加上阿瑞斯，他们为什么不亲自来呢，而要你来代劳？伟大的阿特丽安娜哪，你是否有些过于自信了？”阿特丽安娜的分身依旧是漂浮在弥勒陶洛斯面前的一个冰晶美人，周身闪动着与这个世界格格不入所闪现的电芒，她遥遥望着弥勒陶洛斯，轻叹一声，道：“如此执着，却又何必？”

    阿特丽安娜水晶纤手在空中划出一道美丽的紫色电芒，虚虚一切，天幕外两根巨大的晶柱的顶端立刻再次碎裂成数十片面积巨大的晶片，呼啸着向天幕撞击下来。与阿特丽安娜动手的同时，弥勒陶洛斯也出手了，弥勒陶洛斯身上的立方体不同的颜色闪动，冰晶美人的身边出现了几片也是扁平的透明切片，急速向着冰晶美人横切过来。

    冰晶美人瞬间换了十多个姿势，有的是横躺着，有的是飞翔状，有的是团成一团，各种动作往来交替，根本看不出来在切片切过的一瞬间，他出于哪一种姿态。透明切片呼啸着自她身上从不同方向切过，却什么也没有切开，唯有原本环绕在她身周的电芒变得更亮了。几乎是冰晶美人变换身姿的同一时间，弥勒陶洛斯身上最亮的一块立方块闪出一道金黄的光芒，天幕外突然生出上百个立方体，他们出现的区域恰好在晶片途经的区域，大多数的晶片被立方体包裹在了内部。紧接着立方体依次移动、翻转，天空中那一方天地内所有东西刹那间都在扭曲。

    一片耀眼的光芒闪过，伴随着响彻天地的隆隆震动，立方体闪现区域内的紫色晶体都消失了，空间规则之力将一切撕成了最原始的能量。

    一攻一守战斗几乎同时发生，弥勒陶洛斯还是吃了些小亏，没有被立方体包裹住的地方，晶体碎片加速向天幕上撞击过来！由于没有了立方体的阻挡，他们连成一片，撞击在天幕之上。

    轰隆隆的又是几声巨响，天幕上的沟壑直接被炸开了，空间风暴在这些地方席卷而起，电芒伴随着空间能量席卷而入，直扫过山峦，在地面上留下来一道道实实在在的沟壑。

    “啪啪”数声，弥勒陶洛斯身上的数个立方体直接裂开了几道缝隙！

    弥勒陶洛斯发出一声痛苦的**。

    **未落下，紧接的事情却突然眼花缭乱起来。世外桃源的地面上现实多了许多镜子，每个镜子中都有一个弥勒陶洛斯，但是每个镜子中却都没有冰晶美人，只在所有镜子的中央，立着一个看起来有些疑惑的紫色规则的晶体六面体。“对于空间的理解，你的确进步了不少，但是空间的真正奥秘，却不是你能够在这么短的时间内领悟到的。”弥勒陶洛斯道。

    随着他低沉的声音响起，每一个镜子中的弥勒陶洛斯都在释放同一块立方体，而几乎同时，在晶体六面体的身周，出现了一圈重重叠叠的立方体，这些立方体依着晶体六面体的身形生成，不大一分，也不小一分。阿特丽安娜心生警觉，立刻想跳出立方体的锁定，可是却晚了一步。

    一片空间切片无声无息地电速穿过。

    深空中的某处，案几前的阿特丽安娜樱口一张，一口金色的血液破口而出。

