    待人出去，君飒轩撩下手中奏折，起身绕过龙案行至傅青思面前，亲自伸手将她扶起，“怎么样，有没有兴趣陪朕杀一盘？”

    “如果青思说没兴趣，皇上会怎么样？”跟君飒轩接触的多了，傅青思胆子也大了起来，有些玩笑未必不能开。

    “小七你觉得朕要是判静妃个斩立决，那么该判你这个帮凶什么罪名？”君飒轩无比认真的想起来，却见傅青思已经坐到方桌对面，手执棋子走了一步。

    看着傅青思微微嘟起的小嘴，君飒轩薄唇微不可见的一勾，继而坐到与傅青思临面的位置，落下黑子。

    “皇上该不会只是找青思过来陪你下棋吧？”既然结局注定是输，那棋子走到哪里又有什么关系，傅青思索性随意落子，像是这种对弈，经过大脑完全没有任何意义。

    然而就是这种下法，竟也让傅青思撑到了第十五步，“朕可以肯定的是，彼时云光殿那两包薏米和蟹粉并非由你交给静妃的，为什么要替她撒这个谎？”

    握着白子的手有些迟疑，“皇上会不会肯定错了？”

    “小七你忘了，这到底是朕的皇宫。”君飒轩见傅青思的白子落到死路上，眉头一皱，看来他若不想下完这盘棋，还真有些费神了。

    见傅青思欲起身，君飒轩指了指棋盘，“该你了。”

    “咳……青思这算不算是欺君之罪？”傅青思从来没把君飒轩当成白痴，能够坐到这个位子的人哪个不是跟猴精一样的。

    是他吩咐药膳司给玉玲珑下药拿掉孩子，凶手是不是陆蝶依他自然最清楚，至于那两包东西为什么会出现在雅岚殿，根本不用动脑就能想得到！

    当时如果不是玉玲珑太过震惊，只需把雅岚殿的宫女叫过来对对口供，傅青思这谎就圆不上。

    于是乎在君飒轩面前，傅青思选择坦白从宽。

    “朕还是那个问题，为什么要替静妃解围，不惜冒着被砍头的危险？”君飒轩的声音隐约能听到愠怒之意，棋子落盘。

    “如果青思说是因为同情，皇上会信吗？”事到如今，能胡诌成什么样就什么样吧！

    君飒轩微抬下颚，目光变得晦暗难辨，“同情她什么？”

    “同情她自幼丧母，从小就不知道什么是母爱，终于熬到身为人母的时候，却被告知终身不孕，身为女子，生养是一生的使命也是期待，静妃这一生，没有期待了。”傅青思怅然抿唇，神色中多少透着一丝凄凉。

    “仅此而已？”君飒轩挑了挑眉梢。

    “皇上可以不信，但青思讲的是真话……”似乎感觉到此处不够煽情，傅青思把心一横，“青思感同身受。”

    许是这句话太过惊悚，君飒轩手中棋子一滞，陡然看向傅青思。

    “这件事青思本不想告诉任何人，可既然皇上问了，青思便只告诉皇上一人，其实……”傅青思酝酿一下情绪，“其实青思跟静妃一样，不能生养。”

    “谁干的？”君飒轩手指紧捏，声音透出冰冷的寒意。

    “青思自小身体不好，常年吃药，后来误服了……算了，不开心的事不提了，反正青思早就接受现实，好在嫁到凉王府能不能生养也不重要。”傅青思垂眸落子，勉强勾了勾唇角。

    “你是神医，调理不好自己的身子？”君飒轩眉目深沉，目露忧色。

    “伤了根本，没办法了。”傅青思鼓起腮帮撅了撅嘴，“皇上，青思自知犯了欺君之罪，还请皇上……别罚了吧，好不好？”

    看着傅青思一脸讨好的表情，君飒轩失声浅笑，“刚刚你说好在嫁到凉王府能不能生养也不重要，是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊！”傅青思指了指棋盘，“该皇上了。”

    “君无烨对你不好？”君飒轩垂眸似不经意问道。

    “他对谁都一样吧。”傅青思觉得君飒轩有些绕不出这个话题，当下折转，“皇上，青思相信静妃娘娘断不会在皇贵妃的汤水里下药，这件事必然另有蹊跷，求皇上一定要彻查。”

    “好好下棋。”君飒轩指了指檀木方桌上的棋盘，似是没听到傅青思的请求。

    君威难犯，傅青思自是不敢一求再求，不过照君飒轩现在的情绪看，自己应该安全了。

    “不是吧……”视线落到棋盘上，傅青思惊讶不已，只要再落一子，她就赢了！

    赢？

    这个字好陌生啊！

    若在往常，傅青思一定会毫不犹豫的落子找回失落已久的尊严，可现在有求于人，她反倒犹豫了。

    “嗯，让你赢比让你输要困难的多。”君飒轩见傅青思迟迟没有动作，浅笑着抿了抿唇，于是傅青思又一次陷入了人生的低谷，一种想死的念头涌上心头。

    君飒轩在她胡乱落子的情况上输给自己，不得不说，他这种碾压别人智商的手段又上升了一个境界。

    棋子落盘，傅青思在与君飒轩的对弈中取得了胜利，可她一点儿都不高兴。

    好在君飒轩没让她继续下，否则……

    好吧，那就只能继续下，人在屋檐下不得不低头，现实就是这么的残酷，谁让龙袍穿在人家身上呢！

    离开御书房后，傅青思觉得已经没有再找陆蝶依的必要了，不管是昨晚君无烨说的那些还是刚刚君飒轩的口风，陆蝶依给玉玲珑下药这件事根本不用查，只看君飒轩是个什么态度！

    “走了？”御书房内，君飒轩独自收起桌上的棋子。

    “回皇上，七夫人并没有去雅岚殿，直接离宫了。”李公公据实回禀。

    “你安排一下，让药膳司的人站出来承认这件事。”君无烨浅声抿唇，李公公却是一惊。

    “皇上，您的意思是……这样的话，恐怕皇贵妃不会同意吧？”

    “不同意又怎样？她难道真想让朕彻查出那两包药是贞宁派人藏到雅岚殿的么！”君飒轩眸色渐冷，嗤之以鼻。

    “这个……皇上，老奴在想，皇贵妃明明知道有人在她的汤药里下毒，她非但不去追查真凶，反尔诬陷与此事无关的静妃娘娘，这事有蹊跷啊！”李公公小心翼翼开口。

    “这还不容易解释么，想必她已经知道药膳司存在的意义了。”君飒轩握着棋子的手，紧了紧。

    “那可如何是好？”李公公惊的瞪大眼睛，那才真真是做贼心虚的表现。

    “怎么，你还怕她吃了朕？”君飒轩将最后一枚黑子搁进棋罐，起身走回到龙椅上，“朕一直在想，是不是朕太过纵容玉玲珑才会让她恃宠而骄，不但敢朝静妃肚里的龙种下手，还公然在后宫兴风作浪！”

    “皇上是想……”李公公抱着拂尘走到龙案旁边，欲言又止。

    “冷她一阵，让她自己反省一下。”李公公领命欲退时，君飒轩恍似想到什么，“派人去查傅青思过往在傅府的境遇，力求详尽。”

    李公公只是微愣，随即领命。

    房门紧闭，君飒轩缓缓靠在龙椅上，之前他对玉玲珑宠爱有佳，不见君无烨因为吃醋方寸大乱，后来他因为舞倾城疏远冷落玉玲珑，也不见君无烨心疼呵护。

    虽然他心里觉得君无烨是在乎玉玲珑的，但他实在弄不清君无烨到底在乎到什么程度。

    如此他便先不作戏了，由着玉玲珑在后宫自我反省摆正自己的位置，接下来的事，容后再说。

    君飒轩就这么想着，视线不经意间落到了檀木方桌摆着的水晶棋盘上……

    凉王府，栖雁阁。

    秋菊默不作声的站在桌边，眼见自家主子一顿午膳吃了一个时辰都没完硬是没敢吭声，这会儿脚都有些站麻了。

    “菜怎么都凉了？”在傅明雪第二十次走神儿回来的时候，桌上的饭菜已经没有了温度。

    “奴婢这就去热！”秋菊赶忙上前端盘子。

    “算了，本小姐没胃口。”傅明雪叹声起身走到贵妃椅上坐下来，吩咐秋菊替她倒了杯茶水，“秋菊你说，如果在本小姐跌倒的时候有个男人突然把本小姐扶住，你会怎么想？”

    “可真巧。”秋菊如实回答。

    “除了巧之外呢？”傅明雪接过茶杯，轻呷一口。

    “还好是个男人，若是女的未必肯扶小姐！”秋菊一本正经道。

    “为什么？”傅明雪挑眉。

    “小姐你长的这么漂亮，若是女的，不推就算积德了！”秋菊难得用这种调调跟傅明雪说话，也好在这句话落在傅明雪耳朵里极是受用。

    “你这丫头何时嘴变甜了！”傅明雪舒了口气，“你说……有没有可能是那个男人对本小姐有意思？”

    想到昨晚，傅明雪心里仍有悸动，彼时一刻的君飒轩与她平素看到的完全是两个人，那双眼睛里迸发出来的光芒怎么看都像是含情脉脉。

    “小姐？”见端着茶杯的傅明雪神色有些异常，秋菊下意识唤了一句。

    “没什么，白晓蝶那边怎么样了？”傅明雪垂眸品着杯里的香茶，当初为了君无烨，她果断拒绝父亲为她安排入宫的机会，那时的她该是有多自信，不管君无烨之前有没有注意到她，之后，她都会让君无烨爱上她！

    结果呢，她与君无烨至今都无夫妻之实！

    不管她多努力，君无烨的眼里就只有傅青思，根本就看不到她的好！

    “回小姐，听管家说白晓蝶昨天被姑爷从唐府接回来之后就一直呆在芙蓉居里没出来，好像还受了伤。”秋菊据实道。

    “没出来，那应该是伤的不轻，你去准备点儿东西，本小姐要去看看我这位大姐！”之前在白晓蝶那里受了诸多委屈，眼下她虎落平阳，自己若不在这个时候落井下石都对不起当初她的忍辱负重。

