
　　倾歌今夜总觉得隐隐有几分不安。

　　尤其是没看到柔儿在楚薇云的身边。

　　“蓝羽，你去看看巧儿是不是在房间里。”她回头，对站在身后的蓝羽小声道。

　　蓝羽颔首，立即离开。

　　不远处，站在风漓夜身后的风早，视线投了过来。

　　一丝疑问。

　　楚倾歌说不清楚这是什么感觉，总之，就是有些不安。

　　风早一看她这脸色，心头的不安便瞬间扩大。

　　他往前一步，正要向世子爷请求退下，未料，坐在风漓夜对面的南辛易忽然朗声笑了起来。

　　“戚将军，你是南晋的镇南大将军，漓世子是楚国的战神，我们南晋与楚国一向交好，自然是没什么机会交手，但，彼此之间切磋切磋还是可以的，你们说是不是？”

　　戚骁一听，顿时来劲：“请问二皇子有什么好提议？”

　　他们都是军人，对于切磋武术什么的，最是热衷！

　　南辛易看了他一眼，又看着对面的风漓夜，笑道：“听闻世子爷麾下猛将如云，戚将军麾下的将士也是勇猛过人，不如，就由两位麾下的勇士比一比，大家觉得如何？”

　　城主顾闻禹立即拍手叫好：“这提议好！不知世子爷和将军意下如何？”

　　“大家热闹热闹，自然是好的，冷战。”戚骁唤了声。

　　他的身后，一人走了出来。

　　这男子看起来约莫二十岁的光景，身材修长，长得还算挺俊逸。

　　但一看就知道，不是个爱说话的人。

　　武士！这是冷战给人的第一印象。

　　风漓夜摆了摆手，风早无奈，只能一步上前，走到宴席大堂中央。

　　风肆进城之后就出了门，风早知道，每到一个地方，风肆都要在第一时间，将整座城的情况掌握。

　　今夜风肆不在，比试的任务，便只能落在风早的身上。

　　但风早心里记挂着巧儿，分明，有些心不在焉。

　　比试开始，冷战瞬间占了上风。

　　风早不敢大意，只能专心应敌。

　　楚倾歌却越发觉得不对劲。

　　蓝羽到现在还没回来……

　　看到对面的楚薇云听了玲珑几句话之后，忽然借由身体不适离席，她就莫名更觉得不对劲。

　　“世子爷，我不胜酒力，先告辞了。”倾歌忽然站了起来。

　　她只和风漓夜报备，其他人连一声招呼都不打，这是要将事情完全丢给世子爷。

　　颇有一种，自己还是世子爷的人的味道。

　　风漓夜心情有些复杂，略微颔首，目送她离开。

　　倾歌刚离开大堂，就遇见折回来的蓝羽。

　　“巧儿呢？”

　　“公主，巧儿不见了！”蓝羽一脸焦急：“院里也找不到她的影踪！”

　　“她不会自己乱跑！”

　　楚倾歌心头一紧，急道：“你去后院再找找，若是没有，便带人去后山找。”

　　“是！”蓝羽立即转身朝后院奔去。

　　楚倾歌一颗心越发揪得紧紧的。

　　巧儿到底去了哪里？

　　还有，楚薇云为什么忽然离席？

　　难道，巧儿不见了，和楚薇云有关？

　　她立即往楚薇云的房间赶去，不料，竟远远看到一道身影，掠过长廊撞开楚薇云的房门。

　　她手里握着刀子！撞开楚薇云房门的时候，整个人像是魔障了一样！

　　巧儿？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第378章 她手里握着刀子!免费阅读。https://xs.23sk.com 