    “是的，爸爸，长生不老药只要你每隔一段时间服药，就不会死亡。”赫敏看着父母呆愣的样子，她觉得完全可以理解，连神秘人都在追求长生，更何况是生活在麻瓜世界、将长生不死作为神话来看待的父母。事实上，赫敏觉得他们这种表现已经拿出了一名牙医该有的理智和克制了。

    “格兰杰先生，其实与其说说是长生不老药，不如说是长生不死药，它有自己的缺陷，只能让服用者不用担心因为衰老而死，但衰老本身虽然会被延缓，但还是会继续进行…”艾伦坦率地说道，但随即便立刻说道，“不过别担心，我们已经找到了解决这种问题的办法方向。”

    “艾伦…哪怕我们只是正…普通人，也就是你们口中的麻瓜，我们并不了解你们的巫师世界，但是我们也知道这种药剂的贵重，不然你们巫师肯定不会只有这点人了…”想到女儿曾经提到过的关于魔法界的一些信息，想到那些神话故事中关于长生不老的传说，格兰杰先生下意识地想拒绝这样贵重得超出了自己回礼能力的礼物，这样会不会给看来以后要在魔法界生活的女儿带来什么不好的影响，但说着说着他忽然意识到自己此时拒绝的是可以长生不死的机遇，于是语气又弱了下来，“我们不…不能…”

    拒绝的话还没有完整说出口，就被艾伦诚恳的劝说打断了：“格兰杰先生、格兰杰夫人，你们大可安心收下这份礼物，赫敏带领我们哈里斯家族的保护伞公司创造了巨额利润，做出了巨大的贡献，这些药剂都是她应得的，事实上这也不止是你们一家人会收到…”

    “带领保护伞公司？”格兰杰夫妇疑惑地看向女儿，“赫敏，这是怎么回事？你们不是要读到七年级才会毕业吗？”

    “呃…爸爸妈妈，你们听我解释……”赫敏面红耳赤，像一只挨过了冬眠的呆鼹鼠，傻乎乎地摇头挥舞着双手，然后被动作打扰的窝在她头上的安卡不满的啄了她几下，才让她安稳下来，开始窘迫地交代自己和保护伞公司的关系。

    艾伦意识到赫敏还没有把这些告诉她的家人，他试图歉意地对赫敏笑笑，但焦头烂额地向父母解释自己所做的事情的保护伞首席执行官此时可无暇理会他。

    良久，听完赫敏讲述自己在保护伞所负责的事情，以及保护伞公司现在的规模、扩张的速度，在魔法界的地位，格兰杰夫妇简直无法控制自己的表情了，格兰杰先生的眉毛扬起来就没落下，他的嘴巴微微张开，格兰杰夫人也不遑多让，她的鼻翼不停地抽动，这对夫妇在今天连续所发生事情的刺激下觉得有些晕眩。

    自己女儿现在在那个巫师的银行古灵阁所拥有的财富远超自己两人的总和…女儿不就是一个成绩不错的书呆子吗，什么时候在商业上有这样的天赋和能力了…光凭她看的那几本粗略经济学书籍就能在巫师界带领一个公司呼风唤雨？巫师的钱这么好赚吗？

    比妻子先回过神来的格兰杰先生没有放弃追问：“赫敏，就算是你为你家族的公司赚取了大量的财富，可以长生不老的药剂恐怕也不是金钱意义上可以媲美的吧，毕竟金钱容易得到，但是这种药剂哪怕是巫师界应该很稀有吧，不然魔法界的巫师们不全部都可以长生了？也不至于像你曾经说过的那样人口稀少了吧。”

    听到丈夫的话，格兰杰太太也怀疑地看着赫敏，和格兰杰先生不同，她觉得面前的两个小孩可能是疯了，这些话简直比天方夜谭还要荒谬，自己夫妇可能会得到长生不老药，自己的女儿是个商业奇才，自己家比她所知道的整个区最富有的人还要富裕。

    “实际上，我们想要让你们喝下长生不死药剂也的确有其他方面的考虑。”艾伦的话成功帮赫敏解了围，他将死神的事情大致和格兰杰夫妇讲了下，“为了避免你们的灵魂在我们将死神打败之前就被他吸走，所以你们不可以死亡。”

    格兰杰夫妇对视了一眼，对于自己未知的领域还是要保持敬畏，不管他们的话是真是假，那药剂服用下去就知道了：“既然如此，那这份圣诞礼物我们就收下了，谢谢你艾伦…很抱歉，我们并没有什么能回报你的…呃..你要看牙吗？你家里人要看…”

    然后格兰杰先生就被妻子踹了一脚。

    “真是太好了，我姐姐对麻..对普通人的手段挺好奇的，我一定介绍她过来试试。”替格兰杰先生解了围，艾伦再一次开始伸手掏起自己随身的小腰包。

    看着艾伦那个腰包，格兰杰先生暗忖，看来这药剂一定很珍稀，看来不会有太多，一会自己服用的时候一定要拿稳，不要洒了，那就太浪费了…

    但让格兰杰先生意外的是，艾伦在探究摸索一会后，又将另外一只手也伸了进去，随后吃力地抬起双臂，就像是在端起非常沉重的东西一样，一个小坩埚刚刚被艾伦端出背包就恢复了原状，变成了巨大的坩埚，艾伦不得不后退几步，才避免变大的它撞到面前的桌子，接着就像是端了一盆刚洗过的衣服一样，双臂用力将这坩埚端到了桌子上。

    “这些都是？”格兰杰夫妇瞠目结舌，本以为可以长生不死的药剂必然很珍贵，可能就一小瓶甚至几滴，这时他们才反应过来艾伦使用的腰包和她的女儿那个一样是被施展了无痕什么咒变大了空间，在这种结果和他们的预设完全不同，猝不及防之下，格兰杰先生的舌头都有些打卷，喉头忍不住的动了动舔了舔嘴唇，“要长生不老得喝下这么多的吗……”

    “长生不死药剂的确是需要在间隔一段时间就得再次服用才能维持效果….噢，请不用必担心，这不是要你们一次性喝光的...呃..抱歉，我为了图方便一次性做得多了些...”察觉到格兰杰先生此刚才的夸张想法，艾伦解释后又继续补充道，“当然，这些药剂你们可以自行分配，如果有其他重要亲人的话当然也可以给服用，等赫敏对炼制长生不老药熟悉了，需要多少她自己就能炼制。”

    “艾伦，你是说我父亲他们也可以？…可是这样大的秘密，万一哪个人口风不严泄露出去被别人知道怎么办？”格兰杰夫人担心地问道，如果无意中泄露给赫敏、艾伦造成麻烦就不美了，“我记得你们巫师界有个保密法，不是禁止我们向其他人提起巫师界的信息吗？”

    “没关系的妈妈，我会用混淆咒，让爷爷他们以为自己吃的只是效果出色的保健品。”赫敏解释道，“到了会引起他人怀疑的地步，我们也可以搬到另外的地方居住，别担心我们在政府的档案问题，哪怕是电脑也只用几个小魔咒很容易就能搞定。”

    “事实上我和首相的关系还不错，走正常途径也没什么大问题。”艾伦倒是无所谓，保密法本来他也是要去打破的。

    然而和英国这边欢快的节日气氛不同，阿尔巴尼亚森林深处，带着食死徒面具的吉德罗·洛哈特跟随在一群食死徒身后，他们押送着一批才新抓捕的麻瓜打开了黑黢黢的巨大洞口。

    看着那仿若一张巨口，即将吞噬掉自己的洞口，那些前一天还在幸福地过着难得假期的麻瓜们压抑的哭泣声立刻响起，他们落入了这些邪恶的怪人之手，之后将面临怎样的境遇让他们越是猜测越是害怕。

    “快点进去，不许哭，否则你们的下场就和那些被我烧掉的脏货一样！”一团烈火在这群麻瓜的头顶上飞过，飞到高空中又熄灭，拉巴斯坦·莱斯特兰奇不怀好意的目光在这些麻瓜的身上掠过，这次外出行动为了稳妥起见，目的地也故意选择的是他们之前没闹过事的东欧，所以花费的时间比以往都长，但是趁着当地魔法部没有对抗经验很出色的完成了这次任务，抓捕的人数比计划中要多上不少，主人应该会对此感到满意…也许多出来的能赏几个泥巴种给他们玩玩——地窖里太缺乏娱乐活动了。

