    所以，能秒杀他们兄弟的，自然是这小子背后之人！

    闻言，楚墨并未回答，目光之中露出前所未有的凝重，之前他都是单打独斗，在九境高手大意之下，进行秒杀，若真要对上，楚墨最多也是跟九境不相上下。

    而现在，自己面前足足有六名九境，高温自是能挡住一个，那还剩五个，其中那名冷一，深不可测，自己对上他，恐怕比之前那幻术师还要麻烦。

    “废什么话，全杀了！”

    冷四身为女子，自是重感情，对于冷三冷四的死，她接受不了，当即怒火滔天，朝着楚墨下了死手，而另外几人见状，则是没有动手，毕竟在他们看来，如今高温等人在劫难逃，他们只需为其掠阵即可。

    剑芒临身，冷四身影急速旋转，用那快若惊鸿的速度直逼楚墨本体，楚墨自是不敢大意，危险之际，身影凭空一晃，其意念直接将冷四的攻击放慢数百倍，继而，楚墨抬起自己泛着雷光的左手。

    “我一直奉承人不犯我我不犯人的原则，但人若犯我，我必杀之！”

    左手雷光快如闪电，电石火光间，冷四眸子皱缩，她怎会想到，一个七境，竟会有如此可怕的速度，眨眼之间，楚墨的身影便出现在冷四的身后，继而那左手所泛着的雷光轰然朝着冷四砸下。

    哧啦啦……

    雷光闪过，冷四的身体僵硬在原地，眼神惊骇，嘴巴喃喃，像是在说：不可能！同时，她带着不甘，使出全部力量朝着楚墨攻去。

    轰……

    只见冷四的身体瞬间被楚墨贯穿，朝着地面上坠去，这一幕，太过震撼，以至于让冷家杀手没反应过来，但楚墨并未停止，借着冷四的力道，楚墨身体弹开，朝着距离自己最近的一名冷家杀手刺去。

    刺啦……

    又一名九境高手被楚墨贯穿心脏，根本来不及躲避，而此时的冷一也反应过来，暴怒之下，一拳狠狠砸在楚墨的胸前！

    砰！

    楚墨想躲，但他只有七境，面对九境全力一击，他根本没有能力躲开，在接二连三刺杀之后，楚墨被冷一一拳轰倒在地。

    周围，看到这一幕，所有人头皮发麻，这少年，还真的是七境吗？

    “我要将你挫骨扬灰！”冷一怒吼出来，一连损失两名九境，还是被七境所秒杀，这让他如何能承受？

    楚墨倒地，强忍着全身疼痛，一口鲜血还是止不住的喷洒出来，楚墨用手擦拭嘴角上的鲜血，目光冰冷看向冷一，缓缓站起身子，冷酷道：“那你也得有本事才行。”

    双手结印，但见冷一周围，顿时数起四面血色大旗，朝着楚墨包围而去，当楚墨反应过来时已然晚矣，大旗封闭，顿时将楚墨给封印其中，那一刻，无数血芒夹杂着股股恐怖之力，朝着楚墨直直压去。

    透过那四面大旗，周围所有人看的仔细，在那血芒之下，楚墨的攻击跟速度，显得是那么缓慢，这血色大旗，有诡异！

    “没人能活着走出我的血旗，你也不例外！”

    只见冷一手中，再次结印，血旗一面借助太阳光线，威力似是强上一倍，而那血旗两面则是开始旋转起来，里面夹杂着道道雷光，朝着楚墨一次次劈下。

    而楚墨清楚地感觉到，这是九境的手段，比起那大幻术师强上不少，自己稍有不慎，今日可就会命殒于此，来不及多想，楚墨身影急速旋转，在这血旗当中，虽然冷一能限制自己速度，但他的感官又岂是吃素的。

    “鬼影重重！”

    楚墨怒吼一声，以一种不可思议的速度开始疯狂逃窜起来，同时自己所化成的残影被分成数道，这一幕，则是让冷一有些棘手。

    血旗被不断的撑大，而四周，空气快速流动，形成一道可怕的暴风卷，使得地面飞沙走石，尘土飞扬，盯着面前这一幕，所有人目光露出紧张之色。

    月梓桑心中更是紧张万分，盯着楚墨目不转睛，此时她才明白，为何自己父亲为何一心向上爬，只因为实力不够，至于高温，对于楚墨所展现出来的实力，震撼万分，如果此子不亡，日后定会成大器。

    光华闪烁，只见楚墨其中一道身影手中夹杂着雷电，朝着四周猛攻而去，顿时，在所有人的注视下，这血旗破了！

    “若这你在精研一翻，或许这血旗还真能困住我，但，凭你现在可还不够！”

    血旗破灭，楚墨身影凭空出现在冷一面前，冷一二话不说，全身化成道虹光朝着楚墨直接扑了过去，而楚墨皱眉，手中挥舞着手中长剑，迎了上去。

    光华闪烁其中，显然楚墨的攻击远没有冷一的强势，两招之下，楚墨便发现，自己的攻击对其完全无效，而冷一的攻击，却对自己有致命之伤。

    “借力！”来不及多想，楚墨直接以力借力，以冷一的手段攻其之身，这倒是让冷一诧异无比，他从未见过这等手段，这面前少年，究竟是何人？

    “凭你的天资，不可能碌碌无名，你到底是谁！”

    冷一同样挥舞着手中长剑，震开楚墨，咆哮出来，但楚墨只是冷哼，并未回答，双腿弹跳再一次朝着冷一攻击而去。

    这一次，只见楚墨右手全力挥动，一连串的紫色光芒被其笼聚在长剑当中，夹杂着一道怒吼，楚墨跃起身子狠狠劈下，力量至强，异常凶猛，冷一见状，来不及躲避，急忙在自己身前划出一道可怕的五色光圈，想要挡住楚墨的攻势。

    大街上，紫光遮天，这一道强大的剑芒碰撞在那五色光圈之时，那股强有力的劲道，霎那间便将周围看热闹的百姓都震飞出去，

    耀眼光芒中，只听冷一惨叫一声，随之而来的是楚墨的厉吼。

    闷哼声与愤怒声凭空响起，在这惊人一战中，冷一被楚墨狠狠重创，身影到落在地，但楚墨同样受到冷五的攻击，受到重创，身影急速移动，出现在客栈门前，口中不停怒吼。

