
　　豫州颍川之行并不顺利。

　　虽然刘备已经名声在外，更有林克这样的奇人异士，但……

　　世家还是不看好刘备的出身。

　　主要是刘备即将接手的泰山太烂了，环境差，还有数百万的黄巾，跟着刘备去吃苦吗？

　　不过，一些出身不上不下的士子还是愿意跟着刘备离开，这倒是让刘备心中有些宽慰。

　　至于陈曦这边，他被陈家逐出门户了。

　　在这个时代，被逐出门户意味着被逐出者德行有亏，但刘备几人都知道陈曦的性格，并没有在意，只是愤怒陈家的绝情之举。

　　”玄德公，走吧，既然世家不欢迎我们，那我们就拿出令天下世族侧目的实力，让这天下在我们手下颤抖，要知道我们的目光不只是放在大汉朝上，世界还有更广阔的土地等着我们去探索，这些世家日后会为今日所作的选择后悔的！”

　　陈曦说的极为自信，一股傲气恣意地散开，让刘备几人都是一阵心潮澎湃。

　　刘备伸出手，豪情万丈地说道：“好，让我们拿出令天下世族都侧目的实力，让天下在我们手下颤抖，让他们为今时的选择后悔！“

　　张飞刘备华雄一群人都被刘备感染，一脸的火热。

　　陈曦看了看林克，笑道：“林克，你会帮我们的吧？”

　　林克没有拒绝，只是道：“这要看玄德公了。”

　　如果刘备能保持仁义，将天下百姓放在心上，他当然可以帮帮，如果刘备做不到，那他林克就不会出手了，而是等到琢磨透这个世界的法则，他就会离开这个世界，至于这个神话一般的三国时代会在陈曦的影响下走向何方，那就不是林克在乎的事情了。

　　毕竟，他只是个天外来客。

　　陈曦笑了笑道：“我会做好引导的。”

　　两人的谈话，并没有被刘备几人听去。

　　逗留了两日，大军获得补给，林克一行人离开了颍川。

　　林克看了看陈曦身后的马车，问道：“那个初中生一样的女孩是你的未婚妻？”

　　陈曦点点头，“是啊，三书六礼都下好了那种。”

　　“啧啧啧……”林克神色带着挪揄。

　　陈曦忍不住瞥了他一眼，“你这是什么表情，我又不是现在就要犯罪，肯定要等她长大啊。”

　　林克感慨道：“你运气真好，刚穿越过来就白捡了一个媳妇。”

　　古代的行军十分枯燥，也没有手机和平板玩，陈曦也乐得和林克聊天，“是啊，要是搁现代，估计女朋友都没有。对了，你是怎么追的桔梗？”

　　“你看我这张脸还用追？”

　　林克指了指自己帅气的脸蛋，难得的臭屁道：“那肯定是桔梗追的我啊。”

　　陈曦看着林克的脸，忽然叹了口气，“人比人气死人，问你个问题，希望你不要在意。你这脸蛋一生下来就这么完美吗？你这帅气的脸蛋完全不像是一个人类，反而像幻想神话中的存在，太不真实了。”

　　林克摸了摸自己的脸蛋，“当然是一生下来就如此，以前我还特别苦恼，那些大姐姐阿姨总喜欢亲我，后来随着我张开，反而因为你说的不真实，那些女孩子都不敢接触我，不过她们还是喜欢围着我就是了。”

　　陈曦的身子微微前倾，好奇道：“你不要跟我说，你长这么帅，在现实中却一个女朋友都没有？”

　　“是啊，不知道咋回事，我对现实的美女没啥性趣。”

　　“我靠，你还是二次元的宅！？”

　　“也不是宅男了，平时也就看看动漫，看看小说，这算宅男？”

　　“……的确不算，你爸妈是不是非常帅气漂亮？”

　　“我只有老妈，从一出生，就只有一个老妈。不过我妈的确很漂亮。”

　　陈曦猜测道：“你老妈应该不是普通人吧？”他摸着下巴，“普通人可生不出你这样的帅哥来。”

　　林克笑道：“我一开始觉得我老妈就是乡下的一个普通妇人，后来我也察觉不对了。”

　　陈曦很好奇，问道：“你怎么发现的？”

　　“我偶然得到了一颗千年蟠桃嘛，蟠桃你也知道，那玩意按神话说，吃了就可以得到飞升，成为仙人，结果我妈吃下蟠桃后，什么事都没有发生。”

　　“我靠！你你你还得过蟠桃？”陈曦一脸惊讶和不敢相信，“真的假的？”

　　林克道：“当然真的，我骗你干嘛。”

　　陈曦深呼吸一口气，压住心中的激动，再问道：“会不会是你得到的蟠桃是假的？”

　　林克摇摇头，“绝无可能。那绝对是真的蟠桃，我妈吃下去没用，只能说我妈可能原本就是仙人。”

　　“这……”陈曦讶然地看向林克，点了点头，林克这模样还真可能是仙人之子，“那你问了你妈的身份没？”

　　“当时我没反应过来。”林克叹了口气，“后来等我想问的时候，我妈已经不见了。直觉告诉我，玉帝有可能知道我的身世，所以我一直想去找玉帝询问一番，但不知道怎么回事，玉帝一直不想见我，明明之前见面的时候，还聊得挺开心的。”

　　“卧槽！”

　　陈曦又大惊小怪起来，“你见过玉帝？”

　　“见过啊，这有什么？”

　　“草，牛逼！”

　　陈曦不知道说什么了，只是对林克竖起了大拇指。

　　过了好一会，陈曦又忍不住心中的好奇，问道：“玉帝是什么样子的？和天地银行钞票上的样子像吗？”

　　“看起来是个很威严的中年人。”林克想了想说道，“浑身散发着威严的光芒，脑袋后，还有一个宛若银河系的道环，賊牛逼。”

　　陈曦问道：“你还见过其他仙人吗？”

　　“太白金星，哪吒，托塔天王，凌霄宝殿上的神仙我都见到了。”林克回忆，“我还见了观音。对了，观音还给了我他的毛。说有了这个毛，可以找其他世界的观音菩萨帮忙。”

　　陈曦咽了咽口水，“能给我看看观音的……毛不？”

　　“诺，这就是。”林克从四维口袋中取出【观音的毛】，散发着佛光大的毛显得非常神圣，隐隐有诸天神佛在周围唱着梵音，陈曦一看，似乎看到了一个万丈光芒的身影，那身影宝相庄严，托着玉净瓶，手上捏着佛印，神圣而慈爱。

　　见陈曦露出一副要出家的模样，林克赶紧将毛收起来，“喂，陈曦，你不会想出家吧？”

　　“啊？”陈曦回过神来，惊讶道，“我出个屁的家。对了，我上回就想问你了，你的神光棒和观音的毛都是从哪掏出来的？你那口袋也装不下神光棒吧？”

　　林克笑道：“从四维口袋里拿出来的。”

　　陈曦一愣，“思维口嗲？哆啦A梦？”

　　“是啊，这四维口袋是哆啦A梦送我的。”

　　“我去，你连哆啦A梦的世界都去过？”

　　“是啊。”

　　“那你有没有哆啦A梦那些逆天的道具？”

　　“没有，他就给了我一个四维口袋。”

　　陈曦一脸遗憾，“可惜了，要是有哆啦A梦的道具，咱们还累死累活发展什么呀，直接就跳过封建主义，资本主义，进入共产主义社会了。”

　　“我也想啊。”

　　林克也是可惜，哆啦A梦的道具是真的可以逆天的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第425章 仙人之子？免费阅读。https://xs.23sk.com 