    凌天神色微凝，低着头看着地面，仿佛能够穿过这镇魂殿，看到那下面的情况一般。

    隐约的他感觉这下面的空间似乎有些熟悉，若是他没有猜错的话，应该是传说中的鬼界才对。

    但是在他的梦里，鬼界应该是与玄黄古界完全不搭边的，怎么可能连在一起？

    而且在他的梦里，也从未听闻玄黄古界与鬼界有联系。

    他却是忽然感觉这玄黄古界，好像很不简单。

    连同了神界、魔界和鬼界，甚至隐约的还和仙界有牵连。

    想到此处，他却是忽然呼吸一凝，若是真的话，那这玄黄古界到底是什么地方？

    整个天地的中心？

    只是这怎么可能，若是这玄黄古界乃是天地的中心，那为何武者踏入武神境之后，会有人飞升至神界？

    为何这玄黄古界之中的人，实力都这么弱？

    凌天奶孩子和念头闪过，驽力的回想梦里的一切，但是所有一切都显示很正常。

    玄黄古界就是一个小小的界面，并没有什么诡异的地方。

    “也许是我想多了吧，这下面并非是鬼界，应该只是某一个小小的鬼域罢了。

    若真是鬼界的话，这阵法虽然不俗，但也不可能挡得住。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓呼出一口气。

    他忽然怀疑那个梦也是真的只是一个梦，很多东西都已经发生了变化。

    也不知道算不算是蝴蝶效应，还是说本就是如此的。

    凌天摇摇头，感觉头疼无比。

    没有再去管这些，转头望着外面的九重山鬼阵，他忽然明白为何要用这阵法了。

    原本以为是针对国师，用鬼气来消耗束缚国师。

    但是现在凌天才真正明白过来，九重山鬼阵，配合这镇魂殿，使得他们可以汲取那鬼域的力量，去镇压鬼域。

    这也是这么多年，为何这封印依然没有被破开的原因。

    凌天脚步踏动，身影准备离去。

    这地方是没有继续待下去了，也没有什么必要待下去了。

    现在他的实力太弱了，真要想做点什么，最起码也得踏入武神境才行。

    不然的话，他就是一盘菜。

    凌天现在比较好奇的是那补天学院里面的那一处废墟，是不是与这里面的鬼域有关。

    脑海中念头闪过，身影踏动，很快便是已经到了那传送阵旁边。

    “咱们走吧！”

    打开了传送阵，凌天看向不远处的刘三峰。

    “好！”

    刘三峰点头。

    两人身影踏动，很快便已经通过传送阵，回到了原来的那个废物之中。

    尽管天地依然是灰蒙蒙的一片，尽管上面鬼气依然纵横，但他们却是感觉天地都变清明了。

    主要还是在那镇魂殿里面，外面那九重山鬼阵，还有下面可能存在的鬼域给人的压力太大了。

    “凌兄，咱们现在去哪里？”

    刘三峰看着凌天，神色好奇的开口。

    “到处走走吧！”

    凌天开口。

    现在还有时间。

    而且他也想要确认一下，这下面可能存在的鬼域到底有多大。

    身影踏出，目标明确，哪里鬼气比较重，就往哪里跑。

    当然，鬼气最重的肯定是中心处。

    但是中心处那里却是没有必要去了，因为凌天刚从那里出来。

    他所说的鬼气重，是指四周其它的地方。

    凌天相信，若是下面真的是一个鬼域的话，绝对不可能只有那么一处封印，还有其它的出口被封印。

    脚步踏动，两人的速度飞快，途径一处废墟，却是一道了那天璇圣女和圣子。

    这两人刚刚破掉了一个废墟，击杀了一头实力堪比战神强者的鬼魂。

    可以说实力很强了，联手能战战神，不愧是圣子圣女。

    刘三峰暗自感叹，眼中带着一丝羡慕。

    凌天与他们打了个招呼，而后又各自分开。

    毕竟一天的时间还早，他们各自有各自的机缘，没必要一起。

    凌天正在赶路的时候，其他人也是遇到了各自的机缘，或大或少。

    即便是机缘最小的，说出去估计也足以让无数人羡慕，也是难得的宝物。

    更何况这秦水废墟随着时间的推移，这里面的宝物也是越来越少，进来的人大半都是空手而归。

    可想而知，凌天这群人的气运有多旺盛了。

    几乎可以说是无一空手的。

    要说贵重的话，凌天手中的天界珠都未必是最贵重的。

    柳天风找到了适合他体质的功法，实力必然会大大提升。

    其他人也是各自不同，有功法、武技、仙器……

    总之可以说，任何一样拿出去，都足以让人羡慕无比。

    但是对于他们来说，这些东西却是稍显普通，都未必看得上眼。

    实在是他们的身份摆在那里，一个个的什么没有？

    无论是功法武技，还是丹药武器？

    他们用的都是最顶尖的，能够比得上他们的又能有几人？

    凌天身影踏动，很快赶到了一出鬼气阴森的地方。

    这里不是废墟，而是一片荒野。

    但是这里的鬼魂却是很强，大部分都是超脱境的鬼魂，其中还有数头半神境界的鬼魂，但是都被凌天给轻易宰杀了。

    稍稍检查，这里确实也是一处封印口。

    不过因为年久失修，加上鬼气的冲击和腐蚀，此时已经出现了几道裂缝。

    而正是因为这些裂缝，让里面的鬼气泄露出来，造成了这里的鬼魂实力大增。

    凌天也是出手，帮助这封印稍稍修补了一下，不说支撑多久，再多个百来年应该还是没啥问题的。

    离开这一处封印，凌天继续朝着其它地方赶去，

    很快凌天又是发现了总共七处封印。

    这些封印同样都已经出现裂缝，最强者甚至孵化出了堪比战神强者的鬼魂。

    可惜遇到了凌天，在凌天的手中，全部死亡，一个不留。

    而这些封印，凌天也是全部修补了一遍。

    而这也是让他确认，这里确实只是一个鬼域，并非真正的鬼界。

    不过即便如此，却也没有那么简单，众所周知，鬼界就是由无数的鬼域吞噬融合而成。

    而鬼域的产生，同样是紧靠着鬼界。

    也就是说一旦这一出鬼域被鬼界融合，那么玄黄古界，便是要面对真正的鬼界了。

    依照现在玄黄古界武者的实力，若是被鬼界入侵的话。

    凌天都不敢去想后果，根本没有任何生存的可能，差距实在是太大了一些。

