    而这股狂暴的气息波动，同时也引来了周围不少的人，不少仙遗族的人纷纷落到了杨辰所在平台之上。

    而杨辰目光所落下的地方，只见一位身材高挑倩影，她一身暗红色的劲装，将身躯包裹的玲珑有致，显露出了极为曼妙性感身段，特别是那一条大长腿，更是让人心惊。

    目光上移，只见这曼妙性感的倩影有着银白色的长发，她的颜容更是冷峻，特别那对银色的眼眸，十分凌厉，浑身上下散发着一个女王风范。

    “玄灵仙族的姜璎珞。”

    “这仙果应该是被姜璎珞盯上了。”

    “姜璎珞对古界之外的人极其厌恶，那个叫杨辰的人并非是古界之人，所以才会被盯上吧。”

    周围顿时传来了一道道议论之声。

    杨辰听到这些声音眉头皱了起来，对方是看自己的非古界之人的身份不爽，而不是要争夺仙果才会出手。

    “你非古界之人不该进入此地！”姜璎珞目光锐利无比望着杨辰冷冷的开口。

    “他是我道侣，自然也算是古界之人，你别揪着这一点针对杨辰。”秦雪清随即开口道。

    “哼。”姜璎珞冷哼了一声，“我知道，所以我不准备杀他，但是不教训他，我就有些忍受不了，更是无法让我念头通达。”

    而在她说完之后，身上的气息涌动，直接对杨辰动手了。

    狂暴惊天的气息，夹裹着一股说不清道不明的威压气息，从姜璎珞的体内横扫而出，引得前来的人皆是露出的震惊之色。

    “仙力，竟然是仙力，不愧是下一代玄灵仙族的内定族长。”

    “应该是玄灵仙族给灌注了仙力，不然怎么可能会拥有仙力。”

    其他仙遗族的人被姜璎珞所释放的气息给震惊的连连后退，不断的发出惊呼之声。

    仙遗族乃是上古仙人的后裔，对于仙人的秘密自然有着了解，虽然仙域封闭，仙路断绝，无法成仙。

    但是，仙遗族之内必然有着成仙之秘，也会有仙力的之秘。

    比如，洛倾仙有着红成仙之道。

    而玄灵仙族自然也有关于成仙的秘密，姜璎珞作为下一任族长，必然身怀这秘密，让其拥有了一丝仙力。

    杨辰也感受到了其中强大威压，明白了乃是姜璎珞气息之中蕴含着仙力，但是他的神色依然古井无波，平静的开口：“你是真的想玩吗？”

    轰！

    回应杨辰的则是姜璎珞的悍然出手，她那矫健的大长腿，猛的抬起，横扫而出。

    瞬息之间，破碎虚空，隐约之中带出了钟鼓齐鸣，法螺吹响之声，宛如一位仙人在怒吼。

    恐怖的力量在爆发，虚空在悲鸣。

    姜璎珞即便不动用玄灵仙族的仙力，单凭自己自身的力量就极为强大，而现在夹裹着仙力，自然是恐怖非凡。

    这也足以看出，姜璎珞对外界之人的敌视。

    “嗡！”

    杨辰抬起了一手，化为佛掌，瞬息之间佛音阵阵，佛光涌动，而后面无表情的打出了如来神掌、

    如来神掌乃是佛陀所创，属于仙人之法。

    现在，杨辰以圣君境修为催动，威力强悍无比，宛如沉寂的数万年的火山爆发一般，那磅礴的力量宛如无数的岩浆在奔流。

    掌和脚轰击在了一起。

    轰！

    一道轰鸣之声传来，宛如九天神雷炸裂响彻，狂暴的气浪瞬间肆虐开来。

    杨辰佛掌猛的朝前一推，一股足以崩碎虚空的力量爆发而出，瞬间将姜璎珞这一脚的力量反震了出去。

    姜璎珞那矫健的身躯也随之在虚空之中转动了数圈，而后飞出了平台之外，落到了虚空之外。

    而那平台也在这一刻出现了裂隙，而后迅速蔓延，崩塌。

    “有意思，一阶圣君竟然有如此实力，看来你在圣灵境之时的极境恐怕极为不凡。”姜璎珞稳住身躯之后，望着杨辰冷声开口。

    “仙玄宫之行，我们根本无需生死相向，更没必要出手，仙玄宫内的机缘大家都可以拿取，而且，你应该清楚，我们最大的敌人是可能出现的堕仙族，你现在因为我非古界之人，便与我动手，实在愚不可及。”杨辰也是神色冷漠的盯着姜璎珞。

    古界的仙遗族，杨辰与他们根本没有一丝的仇怨，而且因为自己的丈母娘是玲珑仙族的族长，他更该与仙遗族和平相处。

    “你骂谁愚不可及！”姜璎珞闻言那对银色的眸子顿时煞气浮现，厉声喝道。

    “分不清敌我，不骂你骂谁。”杨辰冷冷的应了一声。

    随着杨辰话音落下，姜璎珞以及与她同行的玄灵仙族的人皆是虎视眈眈的盯着杨辰。

    “姜璎珞，我觉的他说的没错，你何必如此霸道呢。”

    就在双方僵持之刻，突然一道声音响起，而后一位男子出现。

    众人随即看向来人，这名男子有着古铜色的皮肤，身上隐约有着黄金色的气息流淌，乃是黄金仙族的人。

    而这人洛倾仙介绍过，乃是黄金仙族今次第一人，卢聂。

    “卢聂，你这是要保他不成？”姜璎珞目光如剑看向卢聂开口，“你们黄金仙族几时这么志气了，竟然想要帮助外界之人。”

    “姜璎珞，杨辰之言有错吗？仙玄宫虽是争夺机缘之地，但是根本不是什么生死斗之地，而且最重要的是他说的一点没错，眼下我们真正的危险是可能出现的堕仙族。”卢聂大声开口，“而且，秦雪清作为玲珑仙族的公主，杨辰则是他的道侣，所以他也算半个仙遗族的人。”

    姜璎珞闻言，目光落到秦雪清的身上：“你作为玲珑仙族的公主，将来会与我一样成为仙遗族的族长，你岂能选择一位外族为道侣！”

    “我喜欢啊，关你屁事啊！”秦雪清顿时瞪了一眼姜璎珞开口。

    姜璎珞闻言顿时火冒三丈，眼中凶光毕露，瞪着秦雪清。

    秦雪清感受到了姜璎珞的凶光，身躯之上大千之光也随之流淌，身上气息随即涌动而起，完全不输姜璎珞。

    所有人见到这一幕，皆是心惊不已。

    秦雪清和姜璎珞都是仙遗族的天之骄女，未来仙遗族的族长，两人对上定然惊人无比。

    不过，现在秦雪清身边还有一位杨辰，这就是二对一了，姜璎珞明显落下风。

    只是，这会突然一道身影从远处掠来，落到了姜璎珞的身边，这人同样一头银色头发，一袭黑色劲装，但是样貌倒是有些普通。

