    和这一边王奎的府上这边也陷入了一阵的慌乱，因为在他们这一片区域里有那些龙在天空中和他们对抗。

    这些人想要对抗他们自然是要有一些武器，而他们推出了一些防空能量炮，这些能量炮可是威力无比，只要用它的话，绝对能够把这些龙都给打飞掉。

    可是现在问题已经出现了，那就是他们的那些能量炮，他们所需要的东西就是能量晶石，而这个石头却是非常的重要，它就是这个能量炮的最核心的一部分。

    而他们。翻出了能量炮，要把那些能量晶石放到那些大炮里面的时候，突然发现他们那些能量晶石居然给消失不见了，这又是个什么样的情况？

    这边的将士们和那边的管家整理了一天又一天，查了一遍又一遍，就是没有找到这些东西，瞬间就纳闷了。

    “怎么可能呢，我们昨天就已经排查好了，而且我们每天都会来检查这些能量晶石，那都是一个比一个有用，一个比一个多，这仓库里怎么会没有了这样的东西呢？”

    是给你也是纳闷了，他们记得自己昨天检查了之后，这才锁上了门，现在突然不见了，那应该怎么回事，大家必须要仔细的排查才行。

    “你们来看一看那边的往来记录，有没有什么差错或者没有记录的都给我回想回想所有人都给我打起十二分精神，如果错了一个步骤，你们都要和那些百姓死于非命，葬身着水深火热之中。”

    将军瞬间就不乐意了，拿起了他的皮鞭，在地上猛地抽了起来，砰砰的声音，直接把那些教室给吓到了，可是他们也不可能把这些能量晶石给藏起来呀。

    就算是钱有用，但是他们的命才更重要，他们来到这里就是为了保护这一片区域，保护自己的家人，可是他们根本就不会要把这些晶石给他偷走或者埋藏起来之类的。

    “对呀，你看我记得昨天好像有谁来了的那个就是咱们的杜万策那个家伙就来到了这里，那可是咱们这里的节度副使，他的职位也算是不错的，所以他来检查一下，可是这里并没有他的记录。”

    一个士兵拿出了他们的行进的册子，这里面并没有杜万策的记录，要说他过来搜查或者检查之类的事情，一定会有名字记录在册，可是他却没有写到这里，幸好有人记得他来了，不然的话，那真的是找破了头也找不到。

    直接把记录的册子拿到了手里，将军一看还惊的是这个样子，简直就是欺人太甚，不过这件事情必须要查个清楚。才能够上报给王奎，不然的话自己没有证据，人家又给你一个百口莫辩，没有人能够说得清到底是什么情况，所以他们得要查个地清二楚才行。

    “杜万策我们需要在这里检查一下你的家里，要知道我们现在是能量那些晶石都没有了，我们必须要查个清清楚楚，无论是谁家里还是哪里都要查个明明白白，就算是你家里有你的家人也没有办法。”

    将军直接让人开始收起了，杜万策的家里现在大家必须要都找个明明白白才可以，只有我找到了这些东西才行，所有人都开始拼拼棒棒的搜索了起来，就算是经杜万策不想让他们进来，可是自己又必须要接受检查，实在是没办法，只能够坐在一旁等待着他们的结果。

    “当然你看这里是有一封信件是烧毁了一半，不过好在被风吹到了窗角，所以没有发现这个东西应该就是一些有用的信件，我们看到了里面的内容，就是跟太阳国人有关的东西。”

    士兵拿来了一个烧了一半的心剑，虽然说里面的字看不懂，但是里面有一个标志，那就是太阳国的标志，将军连忙拿了过来，不知道这上面是什么啊，这个时候杜万策在哪里解释了一下。

    “不是这个样子的，你们要知道我的妻子，其实她是太阳国的人，他的名字叫做宫本清子，所以他是在跟自己的家人聊天说一些家事而已，并不是什么重要的信件。”

    杜万策联盟过来解释了一下情况，而把他的妻子带了出来之后，大家看了一眼宫本清子，而他的身份确实就是太阳国的人，将军微微皱了皱眉头。

    这个东西不能够确认，因为这些能源晶石原本就是由杜万策来掌握的，如果他真的有什么事情的话，那就是麻烦了，可是上面的信件他们看不懂，只能找到一个翻译来让他们来翻译了。

    “你们先把他们都给我带回去，到时候等我们破解了这封信件之后再说，你们再看看还有什么东西是有用的，然后把他们一起带走。”

    将军让所有的人先把杜万策和宫本清子拉走，在另外一边和其余的士兵开始检查了一些这套房子，那边的翻译员已经开始翻译着太阳国的文字，最后已经破解出来。

    这个内容就是已经明白了，其实在这杜万策早就已经投靠了太阳谷，打算把这些能量晶石藏起来，然后等他们进攻进来之后。

    这里也不费吹灰之力就被剿灭，最后他就是他们太阳国的第一，勇士可以有很高的分号，还有很多的金银珠宝，还有地皮可以分，有别墅可以住。

    “这群该死的混蛋，必须要把这些信件人给王奎，让他来解决，让他看看应该怎么说。”

    气得脸红脖子粗的将军直接想要把那些人都给弄死，可是怎么说也要让王奎来做决断才行，毕竟他才是这里的一方霸主，所以他把这些信件送到了王奎那边去。

    而正好王奎也是因为担心这里的情况，所以骑着龙赶了过来，而这个时候他接到了将军的信件之后，仔细的看了看，又皱起了眉头，紧握着拳头。

    “这些可恶的混蛋，还真当我这里没有人了是吧？这些可恶的汉奸，我一定要灭了他，不只是他还有那些太阳国的人一起死。”

