    考虑么？柳云韬倒是考虑好了。

    便瞧着他面无表情的望着窗外，突然嘴角的肉微微抽动，眼里厉色尽显，便吸口气斜眼瞧瞧了那两人，慢慢的将双手背在身后，开口，“那么到时，柳云韬这杯喜酒，还请二位准时到达！”

    她，凭什么这么不声不响的走出去！

    他刚刚给她的眼神，已经透露信息了不是么？他甚至不介意她发火发脾气，却无法忍受她如此置身事外的姿态！

    “喜酒？”刑子岫和华安泊互望一眼，便见刑子岫试探的一笑，“你当真？”

    “自然当真！”脱口而出后又是稍作停顿，有点赌气，“她那样子也同意了不是么！”而后柳云韬别过视线，望了望似乎残留着燕凝背影的院中小道。

    即便是在下人面前一向表现的尊贵得体的娘，几年前爹决定娶五娘的时候也狠狠发了几次火，体罚了几个下人，甚至跑过来和他抱怨，吼着老不尊啊老不尊，还在五娘进门后全然不给面子的使脸色。

    以前觉得娘那时呈现的孩童般的幼稚举止有些可笑，现在想想才觉得那才是个女人应有的反应，其实是表明她在意爹吧。

    所以一个女人太过冷静一点也不惹人疼爱，譬如她！他此时完全看不透燕凝的心，明明好像介意，又似乎不介意……突然想起之前派人去问过，回来都说，大少奶奶对他从无一句抱怨。这又是什么意思？她到底是不是个女人！

    还有，下人们那些闲言闲语都说他见异思迁喜新厌旧，说大少奶奶其实是个贤妻，全然一边倒。贤个屁，她一点都不温柔体贴！而且他就是见鬼也没见异，喜旧还很厌新！更何况，谁才是这柳府的大少爷？最近个个胆子都养得比牛还大，居然还有人敢摆脸色给他看，这种情况他要是宣告一切都是误会，他并没有要纳妾，只恐怕他的面子从此荡然无存，都说柳大少爷怕了少夫人，都说柳大少爷为少夫人所折服。

    为什么不是她为他折服？不是她为他退步？这原本就是女人所应该做的！

    既然如此，那就娶吧！而且，他想看看她究竟有何反应！

    然而脑子里一直有个声音不停的在阻止他，再细想却又捕捉不到，心情益发差了起来，眉头也是纠得老紧。

    华安泊折扇摇得极其缓慢，风若有若无，而后倏地一拍扇子，“那好，咱们就等着来喝喜酒。到时该来的人，全部都会来。”是该来凑凑热闹了。

    刑子岫望了望华安泊，后者又是使了个眼神，便摇了摇头笑，“也罢也罢，云韬你便一意孤行罢，就是好奇哪位是你的新娘子？”他怎么一个鬼影都没看见。

    “这你就无需过问！”

    “那是……”刑子岫深深的打量了下柳云韬，随之大大的打了个哈欠，便晃了晃脑袋，“请帖请务必送到。安泊，还留待这儿也是无趣，咱们告辞吧。”

    华安泊扬唇，“正有此意。”便是双手握扇抱拳，“告辞了，云韬兄。”分明就是个别扭的家伙。只是嫂夫人最后离开时那个表情，还真是无所谓到了极点，连他也看不出有所勉强，也难怪某人站也不是坐也不是，最终做了这么个决定。

    只是柳云韬，怎么老觉得你娶不成啊！又是笑了笑，“啪”一声开了扇，“软骨头，要不咱们去百花楼坐坐？”

    “的确困了，小胡子，就去坐坐，听两只小曲好睡觉。”

    便是不待柳云韬开口，双双离去。

    而柳云韬的脸色，却是益发沉重起来。

    **

    柳府要办喜事了。

    且重开流水席，便是定在固安城柳家大院。这还是柳大少爷开的金口。

    比娶正妻还闹腾。

    当中，就数若兰的心情最复杂。儿子纳妾，若真能添个金孙，和和睦睦的倒也愉快，就是觉得有些对不住燕凝，他日若是百年归老，九泉之下再见慧娘，恐怕不好交代。

    但韬儿已经说了话，思前想后觉得也不是什么大不了的事，燕凝看起来贤惠懂事，定能明白她为人母亲的难处。便是动手打理了起来。

    唉，前后不够半年，柳府再办喜事，心情竟是完全不同。

    然而韬儿绝口不提新的儿媳是哪家姑娘，很是难办，一时有些惶惶，若是青楼女子，反而更让人看笑话。

    便是筹备了两天，越想越有这个可能，差人盯着韬儿看看他近来的举动，毕竟他对她挑选的那些个小姐画像眼眉也不扫一下，态度和之前并无太大区别，不添热忱反而带着些浮躁和怒意。全然没有再登科的喜气。

    想想觉得这韬儿莫不是和燕凝斗气？那日是特地将燕凝带到她面前，虽是态度强硬的吩咐办婚事，却一直偷偷打量着燕凝的表情。这么一想倒是豁然开朗，只是照她看，韬儿待燕凝也非无情，弄至这田地，燕凝定是要负大部分责任，这娃性格和她娘一样倔。

    唔，先不理他夫妻二人之间到底出了什么问题，燕凝不易有孕才是事情的关键所在，要是能有儿子，什么事情都能迎刃而解。

    更何况韬儿身为柳家长子嫡孙，也该继后香灯了，思及此又咬咬牙继续着手婚事，反正，迟早的事罢了。

    **

    睡床上燕凝慢慢的睁开眼睛，侧过脸静静的看着床上的柳云韬，这几日他们居然还躺在一张床上，只是不说话。

    他睡得香么？在期待么？看不清他的脸，却是清晰的记得，原来早在不知不觉中，他的脸变得那么深刻。

    悲哀，突如其来。

    这便是娘亲曾经有过的心情么？

    穆睦的话开始一次又一次的重复在耳边。

    你不适合这里，离开。

    离开……

    “我要——另娶。”

    脑内突然一个声音穿插进来，是他说，另娶。

    “婚约不是定在流水席上么？那就再开三天。”

    流水席啊，她的位置在哪里？

    “娘办得热热闹闹就是了，酒席记得留一桌，我自有安排。”

    安排给他那些朋友么？

    而后他说，“如你所愿了，不是么？”

    不是的。但她选择沉默。

    走吧，走吧，那就走吧。便瞧着柳云韬突然翻了个身，燕凝慢慢的阖上眼，却是一些莫名的情绪笼罩在心头，连鼻头也有些酸涩。

    怎么会……突然感伤？

    吐出一口气，微微了侧了身子，将自己轻轻的蜷缩起来，想到他真的要和别的女人躺在一起，做着亲密的事，竟是想想都无法忍受。

    一股酸涩突然涌上眼眶，闭着眼也能感受到濡湿，有点想作呕的冲动。书上写着此乃孕症反应，只是孩子么？她是不是只是臆想？燕凝咬着唇轻轻呜了一声，缩得更紧了。

    那就，离开。

    此时柳云韬突然一个翻身，将臂膀重重搭在她的肩上，身子也靠了上来。

    身后的热源让燕凝的感伤无法抑止，手紧紧拽着锦衾一角，一滴泪滑落。

    柳云韬便在此时睁开了眼，其实，一夜未眠。然而竟是不知所措的沉默许久，而后将燕凝环进自己的怀中，装作只是睡着。

    燕凝没有挣扎，枕在柳云韬手臂上安安静静的听着语和湖上的风说，那就，离开……

    因为，原来无法忍受。

