    天耀不禁有些动容，他知道，历史上的东北军和日后的东北抗联绝大多数都是好样的，在这片黑土地上牵扯住了鬼子的很多主力，他们都是民族英雄。

    “我打听到，上次有一百多人被送过去，这次也不能太少，怎么也要七八十人。”

    “没问题，我也给你一百。”王德泰豪气地回答。

    此时的东北军人数不少，抽出一百人来确实不是什么难事。

    “好，那就拜托王参谋了，对了，还有一事，这些人不能统一是青壮劳力，年龄段要分散，否则容易被察觉到异常。”天耀嘱咐着。

    “行！”王德泰应了一声，心里不禁感叹天耀心思缜密，紧跟着，他又问出了一个问题，“天耀兄弟，为何你会对这个七三一部队如此了解。”

    他这不是怀疑，只是单纯的好奇，天耀是盖凌翔带来的，又主动帮助东北军解了围，所以他还是十分信任对方的。

    天耀舔了舔嘴唇，他知道早晚会被问道这个，不过还好他之前便想好了应对的答案。

    “实不相瞒，之前我遇到过一位抗日志士，他本领高强消息灵通，这些都是他告诉我的，不过他也只是听闻，不知道具体地点，否则也不会让这支部队害了这么多人。”

    这个解释很合理，而且他没有主动说那位志士是谁，王德泰也不便多问。

    “还有一件事。”天耀没有给王德泰过多思考和提问的时间，“我知道现在除了咱们东北军之外，在这片土地上，还有一些老毛子也十分活跃，不知道王参谋对他们熟不熟？”

    王德泰没想到天耀会提出这个问题，有些意外，不过他还是回答道，“倒是听说有些苏联人在牡丹江一带活动，不过还从未打过交道。”

    天耀皱了皱眉，没有言语。

    王德泰见状开口问道，“天耀兄弟为什么突然提到他们，是有什么事么？”

    天耀点点头，“实不相瞒，我手下这支特战队的战斗力不弱，但是之前一直都是打伏击战和阵地战，这次要主动出击这样一个一无所知的部队，之前的武器就显得有些不称手，所以我想给他们换一批装备，老毛子那边这方面从来是不缺的，所以我想跟他们买一些。”

    “原来如此。”王德泰明白了，他摸了摸下巴，沉思了一阵，这才开口，“天耀兄弟，我倒是知道一个人，是个土匪，手底下人数不多，但各个装备不差，他是个二道贩子，却有着自己的原则，别管是东北军还是小鬼子，他谁都不鸟，只看钱说话。”

    说道这里，他停顿了一下，其实早先他倒也想给东北军的战士换换装备，可无奈囊中羞涩，这个念头也便搁置了，今天天耀问起来，他才想到此人，此刻望向天耀，也想看看对方的反应。

    天耀一听立刻来了精神，“钱不是问题，怎么联络他。”

    王德泰一听，就知道天耀是个不缺钱的主，于是放下心来，“这伙人就盘踞在牡丹江旁边的代马沟，大头目报号九梁，到了之后见到他们的人，就说是老韩介绍的。”

    老韩并不是什么人的名字，只是个暗号，让对方知道来人也是江湖客，想要做买卖。

    天耀记下了这个信息，“多谢王参谋，事不宜迟，那我准备下先去会会他。”

    “路上小心。”王德泰嘱咐了一句。

    随后，天耀便离开了指挥部，然后让陈武把特战队员都聚集起来。

    此时，陈武早就把七三一部队的事告诉了众人，队员们一个个义愤填膺，摩拳擦掌，等着天耀一声令下就要上阵杀敌。

    “兄弟们，我知道你们现在心里充满怒气，这是好事，你们要记住这种感觉，但也要知道，无论什么时候，首先都要能控制住自己。”他一边说着，一边扫视着眼前的队员们。

    “要知道，人一旦冲动，就很容易造成难以挽回的后果，特别是咱们，是要去拼命的，所以，我要求你们，不要被自己的情感所左右，只能让它们成为你战斗的力量，明白么？”

    “明白！”

    虽然只有二十多人，但整齐的回答却很有气势。

    天耀看着眼前的队伍，十分满意。

    “很好，这次咱们的任务是近战突袭，所以武器需要置换一批，我打听到了一个地方，咱们即刻动身，去看看能不能弄些趁手的家伙。”

    特战队员对武器一类的喜爱程度不亚于男人之于女人，所以听到这个消息，都显得很兴奋。

    天耀看在眼里，随后一摆手，众人便收拾好东西上了卡车。

    这次从三道沟出来，天耀带了不少银钱，包括二十根金条，这些钱足够他给特战队添置一批武器。

    他看到东北军的武器实在落后，本想尽份力，可是无奈他这些钱想要装备给小队还够用，而东北军人数众多，实在是财力不支。

    不过他也想好了，等再回三道沟，一定要让张忠全和张海天都放放血，拿出些钱来，不说让东北军全员都换上好武器，也得把那些破旧的汉阳造换掉。

    知道了大体方向，一路上他们行进的很快，因为只有腾蛇的队员，没有其他需要顾及和保护的人，众人都觉得很轻松。

    从红石村到代马沟路程不近，多亏有个常年在东北三省四处游走的飞贼邓来指路，否则想要找到还真没那么容易。

    在这个季节，越往北走天气越冷，众人到达代马沟附近的时候，已经是晚上了。

    天黑难认路，即便是邓来也有些分不清方向了。

    “老邓，你行不行，不是说应该到了么，咋还是荒山一片，连个鬼影都没有。”

    陈武难得找到个埋汰邓来的机会，毫不客气地说着。

    邓来没有理他，依旧盯着前方寻着方向。

    “头儿，应该是这个方向没错，而且我觉得应该已经到了代马沟的范围了，咱们慢着点，小心些。”

    天耀还是比较赞同邓来的观点的，随即点了点头，减慢了车速。

    ——————————

    补章节中！这是奋力码字的分割线。

