    此时选择从炼丹堂的炉山穿过，只见炉山背面的正前方，有一片高大无比的流光区域，五彩缤纷的流光数以亿万计，环绕着整个内门永无止息的旋转，那无数流光汇聚的壮观场面，就像是一条环绕的七彩天河，即便还隔着老远，王重都能感受到这流光屏障中所蕴含的恐怖威能，只怕任其一道流光都能轻易将自己绞杀成渣。

    “七彩琉璃河！”王重忍不住暗暗惊叹，天门最重要的镇门至宝之一，远远超出法器本身的品级范畴，乃是天界四族所赐，专用于护卫天门。

    别说自己了，就算是金丹强者，若是被那流光擦中，十个有九个恐怕都要直接陨落！而也正因为这七彩琉璃河的存在，才使天门内门成为整个地界中最安全的地方，即便是无尽岁月中地界遭遇过无数的叛乱、战火，无数八级文明遭遇过一次又一次的挑战，可却也从没有任何人敢来打天门的主意，正是因为天门这镇门至宝太过变态。

    没有许可，内门是没有人可以进入的，也就是此时手中有着督主赐予的令牌。

    王重手持令牌靠近，那令牌隐隐闪耀光芒，流光屏障上的恐怖威能在王重的感知里突然就变得柔和起来，就仿佛和七彩琉璃河取得了某种共鸣，方他通行。

    老王伸手稍稍触碰了一下，先前隔远时感觉到流光中的那种杀伐之气和威能并没有爆发，反而感觉触碰流光的手就像是沐浴在海边沙滩的盛夏阳光下，暖洋洋的居然十分舒服，让老王好生感慨。

    至宝，这和地界定品阶的那些法器可是完全不同的层次，如此恐怖的能量竟然能收放自如到这种地步，真是无法想象天界诸神的手段。

    “王重，进来吧。”一个浩浩荡荡的声音在流光中响起，打断了老王的继续猎奇的想法，是督主艾尔莎的声音。

    七彩琉璃河是一件至宝，虽然恒久坐镇天门，但也是需要人操控的，而历任督主就是这七彩琉璃河的掌控者，王重刚一靠近，她就已经感觉到了，开口相邀。

    老王不敢耽误，沐浴在那流光中大步往前，这流光带竟然极厚，足足两三里宽，穿过流光带，里面是一片开阔的平原，正中央处豁然就是从天而降的巨大天河，宛若银河倒灌般从空中落下，灌入天河湖泊，浩浩荡荡、奔流不息，即便隔着王重这位置还有数十里远，都能清晰的听到那天河倒灌的哗哗声。

    而在平原的左右两侧则各自不同，左侧是一片连绵的群山，七座主峰异常挺拔，正是天门高层的居所七宝山。而在右侧则是一片金碧辉煌的大殿，那是天门内议事、祭祀等诸多公务的群殿。

    老王微微一怔，才想起督主艾尔莎似乎并没有说明要让自己去哪边，正犯愁呢，突然感觉一股浩荡的能量从地底生出，瞬间虚空挪移，整个人已经被移到了一座宽敞明亮的偏殿中。

    艾尔莎此时就正站在这偏殿内，这挪移手段显然是她施展的，艾尔莎督主的手中有着一卷资料，似乎刚才正在观看，此时微一合拢，那双明亮的眸子仔仔细细的打量着王重。

    这还是上次迎新典礼之后第一次看到督主，地界的最强者之一，天贝族的领袖，宛若神一般的气势将她本就十分尊贵的气质衬托得更加神圣高贵，即便她完全收敛不外露任何一丝灵力，可却仍旧让人不敢直视她的眼睛，稍微意志薄弱一点点的，站在她面前都会有种自惭形愧的感觉。

    老王固然不至于，可在这等存在面前也是不敢装逼，恭恭敬敬的一声‘见过督主’之后，见对方没反应，老王也只是淡定的等待着，眼观鼻、鼻观口、口观心。

    “王重。”艾尔莎督主总算开口了，声音说不上冰冷，但却并不能算是柔和，一种相当的淡然，自带着那种出尘之致：“地球人，元素亲和甲+级，丹修天赋甲级；武修天赋甲+……”

    这是上次老王加入炼丹堂时重新补做的一个新鉴定资料，毕竟进入炼丹堂要重新造册，之前迎新典礼时的错误评测显然早都已经成为笑话了。

    老王不知道督主念自己的资料是个什么意思，显然督主大人不会浪费时间夸他，老实的听着就行，除了身上隐藏的命运石的秘密，坦白说，他现在的实力在这些顶尖大佬这里还是不够看的。

    “……一个月前突破虚丹，观察评估的凝丹潜力是甲级，肉身甲+级。虚丹境便可自创属于自己的‘术’，战斗技能评估——三甲！”

    督主侃侃而谈，老王只是静静的听着，自己的一些表面资料，天门要想掌握很容易，包括虚丹、神化细胞的潜力、龙术等等，可以瞒过普通人，但一旦被高层注意，除非像格莱木子那样彻底隐藏，否则根本藏不住，地球人只是新人。

    想到这里，老王忽然有点担心木子他们了，他们的计划真的就完全吗？冥河的门派真的那么蠢吗？只是这时不能多想。

    而这一刻王重也意识到乔纳斯指的是什么了，帕瓦罗昨天的挑战只怕就是督主授意的，而要追述源头，恐怕还是得着落在泰坦督导身上，当时在幻海世界，泰坦督导似乎就已经发现了什么。

    是福是祸，这得看运气，说真的，上头看你不顺眼，感觉地球人是威胁，那地球人算是完了，可是如果对方看你顺眼，想要栽培一下，那完全就是另外一番局面。

    有的时候，就是这么点情绪，就能决定一个文明的命运。

    “你来地界应该才一年左右吧？”天贝督主念完老王的资料，居然一转口就提到了老王的过往。

    “是的，到今天刚好一年零三个月。”王重有什么说什么，在这种人面前玩心眼是最蠢的。

    艾尔莎点了点头，这些资料，只要她想查，那真的是很轻松，从王重第一天进入神域地界，在传送场中注册公民身份，他大致的行踪、所作所为，艾尔莎几乎都可以查到：“来的时候你刚筑基，可仅仅一年多时间，竟然就达到了这样的程度，你让我有些惊讶了。”

    她看着王重：“你们地球并没有凝丹法，能告诉我你是如何凝丹的吗？是有人教你？”

    “是学生自己心中的感悟，不成章法。”王重说道，不卑不吭，别人问是僭越，而艾尔莎愿意问，说明事情是朝着利好的方向，固然有莎莉丝特这点人情，但在大事上，老王不敢天真，这个时候的态度很重要，“在天宝街的老鳄那里看到过虚丹状况，在帮拉薇尔学姐炼器的时候也得到过指点，学生的运气很好。”

    “精灵花园也有助力吧？”艾尔莎笑道，“精灵们似乎特别喜欢你。”

    王重点点头，略微有点不好意思，“她们喜欢我身上的味道。”

    “那说明的灵魂很优质，在神域，灵魂是一切的基础，”艾尔莎点点头，不置可否的看了一眼王重：“不过以后能少去还是少去的好，元素精灵和世界树或许因为一些特殊原因接纳你，但精灵花园的主人却未必欢迎。”

    “是。”老王很低调，他不是没考虑过，只不过以他目前的阶段，哪儿能考虑到那么多，有一根救命稻草都要牢牢抓住。

    艾尔莎很满意，有天赋，还是聪明人，不该问的不问，“王重，低等文明在地界背负着很多，通常会被认为没有潜力，但你是个例外，我评估了有关你的所有资料，根据你的优异表现，我决定让你进入55届天门天尊班。”

    天尊班？

    老王愣了愣，一脸的懵逼，什么东西？这是个什么套路？神域也搞这一套？

    “你没听说过正常，天尊班只是个称谓，平时大部分时候也依旧是在你们原本的三大堂学习，只是会额外对你们开放一些特殊的课程和福利，比如长老传道，比如资源……”天贝督主微微一笑：“能进入天尊班的都是天门门徒中的精英，未来的领袖，当然也有很大可能进入天界。”

    老王的眼神是闪亮的，这一听就是个好东东，更多的资源更多的修行机会……傻子都不会拒绝，但是要控制情绪，机遇往往也伴随着危险。

    “当然，称谓天尊班的一员，就要维护天门的尊严和利益，我想你应该明白，每一个名额都是经过慎重的考虑，并不是说拥有潜力就行的。”艾尔莎随意的说道。

    老王又不蠢，在天京的时候，马东东已经给他天天上课了，很显然这事儿天贝族出力了，莎莉丝特那边肯定说了不少好话，而地球文明肯定也有打动天贝族的地方，或者有什么他不清楚的战略意义，无论是什么，态度要给的。

    “感谢督主，感谢天贝族，我也知道以我和地球现在的处境，空口白话有点苍白，但我希望有一天能够有机会回报。”王重认真的说道，这是套话，但又是实话。

    艾尔莎点点头，诚然她确实不指望太多，可是该有的态度是要的，而且调查中，这个王重很重情义，对地球人是这样，对朋友也是这样，比如那个骨魔，一个能让骨魔认可的人，绝对靠得住。

    督主大人摆摆手，“你和莎莉丝特朋友，也帮过她很多，就不用客气了，有时间要感谢一下机械族和虫族，他们对你的感官很好，尤其是机械族，没有他们的大力支持，坦白说，很难。”

    王重心头一热，回想那些耿直又可爱的家伙们，没机械族的帮助，真没有今天的他，之所以能这么“任性”的活着，是有机械族这个奇怪的靠山。