    “不过周意伤口的确是没怎么愈合好，她身体差是真差。”

    护士又道。

    徐岁宁问：“陈律现在还在她那吗？”

    “他今天休息，估计是的。”

    徐岁宁今天打扮得很大气，往周意病房走的时候，不少人都回头看了她好几眼。

    再等她走到周意门口的时候，却听见里头是姜泽母亲的声音，她显然还没放弃，不过也是，谁愿意不管自己唯一的儿子呢？

    姜母苦口婆心的劝陈律说：“阿律，你阿姨我就阿泽这么一个儿子，他要是在里面有个好歹，我怎么办？你给阿姨一个机会吧，阿姨以后一定让他改。”

    周意也道：“陈律，姜泽也对我有恩，当年有人砸我纹身店的生意，还是他帮忙的。你可以不要管我，你跟徐岁宁说说，让她体谅从宽处理，反正阿泽怎么着也得进去，能长教训的，进去几个月也够了。”

    陈律琢磨了片刻，道：“不把他折腾够，他空怕还会找上徐岁宁。”

    姜母连忙保证道：“不会的，等他出来，我就让他移民国外，不再让他回来。”

    陈律淡淡道：“再看。”

    “阿律，你给阿姨个准信，好不好？不然阿姨心里没底。”姜母道，“只要你答应了，姜氏那个智能医疗器械的核心，我们愿意跟你家共享。”

    “我会劝劝她的。”良久后，陈律道。

    徐岁宁垂着眸站在门外。

    然后她把果篮放在了门口，头也不回的走了。她走的很快，脚步也是虚浮的，觉得自己整个人似乎都没什么力气。

    一直到门口，她才喘了两口气。

    这件事，陈律答应过她，以她为主的。

    徐岁宁不知道是不是姜家这次愿意给的什么制造核心诱惑太大了，说的陈律心动了。

    从她的立场看，陈律就是失言了。

    徐岁宁也不知道怎么的，就想到了洛之鹤，或许是他那句，有事找他吧。

    她从来没有去过他的公司，这是第一次去，不过好在没有被为难，她很快进了洛之鹤办公室。

    徐岁宁很快一五一十的把事情跟他讲了个遍，听到最后，洛之鹤忍不住皱了下眉。

    “我什么也不想，就是想让姜泽受到应有的代价。”徐岁宁声音沙哑的说，“我也知道你不一定能帮得上我的忙，我只是觉得我应该找个人倾诉倾诉这件事。我憋着太难受了，陈律他就是个混蛋。”

    洛之鹤道：“你先别急，姜泽这么多年，犯过的事情不止这一件。这件事，我倒是能帮帮你。”

    他跟姜泽是兄弟没错，但姜泽作恶多端，再好的朋友也不可能看他胡作非为下去。而这一年，两家各种竞争纠纷，关系早就不如之前了。另外，徐岁宁对他也有恩，他肯定是能帮就帮。

    最重要的，姜家把核心技术跟陈氏共享，这也是他不愿意看到的，这个结果可能导致各个集团的格局直接变化。

    洛之鹤定了定神，道：“姜泽当年，车祸撞死过一个女人，这件事最后被压了下来。我手里有他酒驾的证据，但不确定有没有用。不知道能不能帮上你什么忙。”

    徐岁宁当天就拿着证据去找了那受害者的家属。

    家属看着证据，泪流满面，当天报了警。

    徐岁宁一块陪同去的，心想，不出意外，陈律他们马上就会知道这事了。

