    　　

    　　不过林逸身体的颜色，却是恢复到了一个正常的范围，虽然也还是很热，但是却比之前强了许多。

    　　

    　　好像是林逸的热量被陈雨舒分去了一大半一样！

    　　

    　　这种神奇的现象，让楚梦瑶和唐韵有点看傻眼了，陈雨舒这是什么功夫啊？怎么像是特异功能一样呢？

    　　

    　　“小舒，你……没有事儿？”楚梦瑶下意识的问道。

    　　

    　　“就是好热好热，但是我能承受的住！”陈雨舒说道：“我觉得，我还想帮箭牌哥分担了一部分热量，这样他应该能好过一些……”

    　　

    　　“真是神奇！”唐韵看着脸色红晕的陈雨舒，心中惊讶无比，陈雨舒似乎不怕热呢？但是也不对，她是最怕热的一个人，一到夏天就吵着热，让自己帮她散热！

    　　

    　　或者确切的应该说，小舒是最耐热的一个人！虽然她怕热，但是却热量对她来说，却是没有什么危险，要是别人到了她这个温度，恐怕早就挂掉了！

    　　

    　　这就有点儿和当初的冯笑笑类似了，冯笑笑虽然是最怕冷的一个人，但是却也最耐冷，冻在冰棺里面，却是什么事情都没有，正常人恐怕也是承受不住吧？

    　　

    　　就在几人研究陈雨舒的神奇现象的时候，林老头回到了自己的房间，快速的从他的床头下面拿出了一个小木盒子，如果仔细看的话，如果林逸在场的话，就会惊奇的发现，这个小木盒子，居然和他从山洞里获得的小木盒子一模一样！

    　　

    　　而林老头迅速的将小盒子打开，在盒子里面，却没有什么武功秘籍，也没有什么逆天的神器，有的只是一只做工精巧的通讯器！而林老头也没有犹豫，直接按动了通讯器上的按钮！

    　　

    　　林老头不知道能不能得到回应，但是此刻，他必须这么做，因为事情的发展已经超出了他的预计！他本身就是个神医，当他看到林逸的情况之后，直接就可以断定，林逸身上的怪异现象并不是生病，也不是中了什么火毒，而是修炼造成的诡异现象！

    　　

    　　但是林老头对于轩辕驭龙诀是根本不了解的，也没有修炼过，所以唯一能做的，就只能是联系那个人了……

    　　

    　　希望，这个通讯器还有效果吧，希望可以联络到那个人吧……不然的话，林逸就真的危险了！

    　　

    　　好在通讯器似乎没有任何的问题，在林老头按动了通讯器上的按钮之后，通讯器上面的指示灯闪烁了几下，似乎在连接着什么……

    　　

    　　过了一会儿，通讯器顺利的接通了，而在通讯器里面，传来了一个浑厚的声音：“林先生？遇到麻烦了？”

    　　

    　　“是小逸，小逸开启了山洞第二层的石门之后，开始修炼第二层轩辕驭龙诀，可是修炼之后却是浑身上下奇热无比……”说着，林老头就急急的将林逸的情况说了一遍。

    　　

    　　“不对啊？怎么可能？怎么会出现这种情况？”通讯器那边的人也是明显的一愣，觉得有些不可思议。

    　　

    　　“对了，你不是神算么？怎么没有推算出这一次的问题？”林老头问道。

    　　

    　　“小逸身上的事情……不是我能推断的……”通讯器那边的人苦笑了一下说道：“上次我推算他的事情就出了一次差错，他的事情不能用常理去推断……”

    　　

    　　“那现在怎么办？”林老头问道。

    　　

    　　“我马上过去，你等我！”通讯器那边的人说道。

    　　

    　　“你那边走的开？没有问题？”林老头问道。

    　　

    　　“我留在这里，当年没有跟随主人一起去那个地方……就是为了……”说到这里，通讯器那边的人语气顿了一顿，道：“不说这些，我马上过去！”

    　　

    　　“好，我等你。”林老头松了一口气，有这个人出面的话，问题或许会解决。

    　　

    　　联络完毕，林老头快速的回到了林逸的房间中去，却也看到了眼前这十分神奇的一幕！

    　　

    　　“小舒，你这是……”林老头有些呆呆的看着陈雨舒，惊讶道：“你……你居然可以传导热量？”

    　　

    　　“是喔，我觉得这样，箭牌哥能轻松一下……不然我怕他会热死……”陈雨舒觉得，自己可以为林逸分担一部分热量，这样就不会让林逸的问题更加严重了。

    　　

    　　“也好！”林老头虽然惊奇，但是还是点了点头，既然小舒有这种奇特的体质，那就暂时让她帮林逸分担掉一部分热量，而林老头对于陈雨舒，虽然没有说出来，但是却是越来越好奇了！

    　　

    　　之前林逸就提到过小舒的身体好像中了火毒，不过根据林老头这期间的观察，小舒却是一切正常没有任何的问题，直到此刻，林老头才知道自己看走了眼！

    　　

    　　而且，小舒这也绝对不是什么火毒，中了火毒的人还能替别人分担热量？要是在这么热的环境之下，早就触发了火毒身亡了，怎么可能还没有什么事情？

    　　

    　　不过虽然奇怪，林老头现在也没有心思去研究陈雨舒的事情，林逸的问题才是重点，虽然那个人已经答应过来了，但是西星山村路途遥远，林老头是心急如焚……

    　　

    　　“哈欠……”陈雨舒打了一个哈欠，她有些困了，此刻夜已经深了，她依然坐在林逸的身边，用手触碰着林逸的肩头不敢移开，而林逸的身上，林老头也为他盖了一层薄被，因为有小舒帮他分担了一大部分的热量，所以薄被也不至于被烧焦。

    　　

    　　“小舒，你要是困了，就休息吧……”林老头看着小舒困得稀里哗啦的样子，有些不忍心再让她继续分担下去，毕竟看的出来，小舒做这件事情虽然没有性命之忧，但是却也十分的痛苦。

    　　

    　　“不行喔，我要是去睡觉了，箭牌哥万一烧坏了怎么办？”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“要不这样吧……小舒，你抱着林逸睡觉，不就可以了么？”唐韵犹豫了一下说道，虽然这个决定让她的心里有点儿不太舒服，但是为了林逸的安危着想，也只能便宜小舒了！

    　　

    　　要知道，唐韵自己都没有和林逸这么亲密的睡在一起过，但是现在林逸的情况刻不容缓，万一小舒离开了，林逸真的烧出点儿问题来，那唐韵就后悔莫及了。<!---->

