    “是你三，我七！”顾青理直气壮的纠正道。

    顾青暗自吐槽：好家伙，还你七我三，你就是桃饱网会员？

    顾柔听到顾青在电话对面那轻飘飘的一句话，差点没被他给气笑了！

    她甚至怀疑自己出现了幻听！

    “你做梦呢你！你出个点子，然后我找导演，搭剧组，找电视台，还要招商！”

    “然后你三我七？我怎么不直接去做慈善呢我！”顾柔当即就炸毛了，甚至想从手机里将顾青拖出来打一顿！

    “漫天要价，坐地还钱嘛！”

    “那也没这么要价的！我六你四！不然你就另请高明吧！”顾柔气呼呼的说道！

    “那我还是找找别人吧！”顾青听到她拒绝，没有当回事儿，他知道顾柔最后肯定还得找上他！

    “我倒要看看，你到底能从哪里找个人当你的冤大头！”顾柔气的直接把电话一挂。往沙发上一靠，直揉胸口顺气。

    “当然是你咯！我愚蠢的欧奈桑！”

    被顾柔挂了电话，他也没放在心上，他对顾柔的性格了如指掌，不出意外的话，过不了三天，她就得找上门来。

    .......

    第二天。

    坐在办公室里玩手机的顾青，听到门响，赶紧拿过一份文件装模作样的看了起来。

    “咚咚咚！”一阵敲击桌子的声音，“别装了，文件夹都拿反了！”

    顾青听到声音，抬头一看，暗道一声：“晦气！”

    没想到自己还是高估了自己这个便宜姐姐，还以为她能坚持三天呢，结果第二天就急着找了过来。

    这算什么，我还没用力，你就倒下了？

    “这是因为文件装订反了，我这就去找郝仁，看下他到底是怎么管理员工的！”

    看着顾青起身就想偷偷溜走，顾柔一把将他按在了椅子上：“行了！说吧！”

    “你说的那个爆点是什么！如果真的很不错！我觉得分成还是有的谈！”顾柔懒得拆穿顾青的这点小伎俩，开门见山的问道。

    “怎么？你不是不感兴趣了吗？”顾青没有直说，反而饶有兴致的问了起来。

    顾柔没有接他的话茬，她当然不会说是因为自己的好奇心被顾青给吊起来了。

    昨天挂掉电话以后，她一想到顾青说的爆点，她就非常好奇，很想知道是什么样的节目形式会让她这个从小就鬼点子特别多，还特别骄傲的弟弟这么自信。

    “我是怕你错把垃圾当成宝，到时候出去找别人谈生意的时候，给我丢脸！”顾柔一本正经的说道。

    “这你就不用担心了，反正你又不要！”

    “我都已经联系好买家了，正谈着呢！”顾青看到鱼儿已经上钩，好整以暇的坐着，还趁机给她上了一道眼药。

    “咱们之间就别整这些虚的了好吗？”顾柔没好气的白了他一眼。

    “你第一时间想到要把这个节目交给我，说明什么？”

    “说明我懒呗，还能说明什么！”

    “咳咳咳...”

    顾青这很有自知之明的话，差点没把顾柔给呛死。

    虽然她这个弟弟从小到大就一直很懒，而且不在意别人说他咸鱼。

    但是看到他就这么直接的承认了，还是让顾柔有些措不及防，差点被水呛到。

    “因为你懒倒也没错！”鄙视的说了顾青一句。

    她直了直身子：“但是这也说明，你对这个节目很看重，你不放心交给别人！”

    “还有就是你想通过这个节目，让我帮你做些什么！”

    “不然你这不见兔子不撒鹰的性子，有好东西可从来不会优先考虑谁！”

    “别卖关子了，只要能保证我不亏钱就行，我只要这个节目能火，利润我可以和你五五开！”

    听到顾柔直接明牌了，他反而愣了一下：“哎哟！怎么了这是？突然发善心啊？我看今天的太阳也没从西边出来啊！”

    “别扯了！赶紧的！”

    看到顾柔伸手要过来拍自己了，顾青赶紧说道：“这个节目的核心卖点其实是一张椅子！”

    “椅子？”顾柔一脸你在逗我玩儿的表情，默默的在心里深呼吸：这是我弟弟，不能打，不能打，再给他一次组织语言的机会！

    “没错！就是椅子！”这句话刚说完，顾青感觉自己的脖子有点凉飕飕的，赶紧加快了语速！

    “导师背对着学员坐在椅子上，只能听到声音，看不到台上的学员！不知道台上的人是美或丑，甚至连是男是女都不一定清楚！”

    “如果导师觉得这就是自己想要的声音以后，拍下自己身前的按钮，椅子就会转过来！”

    听到这里，再结合昨天顾青说的节目形式，她忍不住一把抱住顾青：“弟弟！你可真是个天才！你说你这脑子咋长得！”

    接着，她内心暗道一声好险：“果然忍一时风平浪静，古人诚不欺我也！”

    将怀里的顾青松开，轻轻的弹了他一个脑瓜崩：“你继续看文件吧！别又拿反了！”

    说完又给顾青整理了一下衣领：“你现在也是一家公司的老板了，做事别这么没谱！就算玩手机也得把门锁好啊！”

    顾青一口老槽还是吐了出来：“哪个公司里的正常人会连门都不敲，直接走进老板的办公室啊！”

    “万一有这种人怎么办呢？我这也算是事先帮你提前演习一遍了！”顾柔的表情丝毫没有不好意思的样子。

    “我先走了！合同明天我让人给你拿过来！我办事儿，你放心！”

    “保证让你的节目火遍华夏！”

    看着顾柔离开的背影，顾青美滋滋的小声嘟囔了一句：“其实我的心里价位是你六我四就行，啧啧啧，这波稳赚！”

    顾柔脚步一顿，回头看着顾青，紧接着向他竖起大拇指：“真的吗？那我就遵从你内心最真实的想法了！我弟弟就是大气，一看就是做大事的人！”

    顾青刚嘟囔完，听到顾柔的话就是一惊，像是做坏事被抓住了一样，捂着脸哀嚎一声：“你是狗耳朵啊！这都能听到！我跟你讲，大丈夫可不能言而无信！”

    “可我不是大丈夫啊！我只是个小女人！所以这条对我不适用！”顾柔得意的看着顾青，看到他这副样子，不由得嫣然一笑。

    顾青看到她的笑容以后不由得一阵恍惚，似乎很久没看到她笑的这么开心了！

    看到顾青只是傻愣愣的看着她，顾柔又轻轻的弹了他一个脑瓜崩，得意的道：“手感不错！好了！刚才是逗你玩儿的！”

    “我走啦！”

    这次不再有丝毫迟疑，便走出门去！

    就像她做事的风格一样，没有一丝拖泥带水。

