    “店主果非常人！”

    威霸天连连点头，随即默默地拿出五十枚仙晶，随即兴奋地准备拿出一瓶营养快线……

    “嗯？”

    “这柜台……”

    “东海琉晶？”

    “这么一大块，还这么平整，这得耗费多少仙晶……”

    “这要是打碎了，卖我一万次也凑不齐啊！”

    威霸天此刻突然感觉自己的双腿有些软，此刻希冀的目光骤然间跟着涌聚，不敢有丝毫大意。

    “这么大的东海琉晶若是贩卖出去了，压根就不缺仙晶……”

    “这么说起来，店主根本就不在意仙晶，那他开店为了个啥？开了个寂寞么？”

    “是了……店主肯定就是寂寞了，然后随意开了一家店以此娱乐？”

    “店主绝对是世外高人！”

    “看起来只有人仙中期境界，鬼知道到底是金仙大佬还是太乙金仙级别的存在……”

    “毕竟连神兽都有……”

    “还好…还好我及时刹车了，否则去和店主这样的存在对抗，岂非自取灭亡？”

    “呼……”

    “心态上一定要崩住，万不能…万不能有丝毫怠慢才是！”

    “和店主这样喜欢游戏人间的前辈高人打交道，一定要注意分寸……”

    威霸天眼珠子跟着转了转，心中暗自想着，随即忍不住捂着胸口，满脸郑重。

    秦羽看着威霸天动辄蹑手蹑脚的样子，顿时一阵无语……

    这家伙看起来就属于那种粗犷的汉子，怎么做起事来和一个娘们差不多？

    放下仙晶，拿起一瓶营养快线，这也就是三五秒钟就能完成的事情，愣是被这家伙给折腾了三五分钟。

    最后又是小心翼翼地打开了营养快线的瓶盖，然后羞答答地慢慢咄了一口。

    秦羽已然是无言以对了。

    这可比那些小仙女娇俏多了。

    秦羽最后干脆眼不见为净，将头转过去了。

    至于那个威霸天，此刻一口又一口地品尝着营养快线，生怕浪费了一丝一毫。

    秦羽不由得感叹，看来这炸天帮副帮主混的也不咋地啊，喝个五十仙晶一瓶的营养快线都这么精打细算的。

    “我的仙元力……”

    “恢复了！”

    “我受损的丹海，也…也修补好了？”

    “我…我又可以了！”

    “我的战力恢复了啊！”

    威霸天将那瓶营养快线喝完之后，顿时有一种想要泪满天的感觉。

    已经很久很久没这种充盈感了。

    店主没有骗他，他的判断也没有错……

    能够拥有神兽当宠物的店主，自身又能差到哪里去呢？

    今天来这鸿蒙店铺算是来对了！

    “店主！多谢！”

    “您就是我的再生父母啊！”

    “如果可以的话，我威霸天希望能够拜店主为义父！”

    “我威霸天必定忠贞不渝，誓死追随义父！”

    啪嗒……

    威霸天突然跪伏在地，身躯不由得跟着全面颤抖起来。

    秦羽：“？？？”

    什么玩意儿……

    认他当义父？

    这是什么操作？

    我特么的……

    要是结拜兄弟什么的，秦羽虽感奇葩，却还在接受范围内，认他为父……

    嗯……这就很沙雕了。

    站在门口的卫中天差点也直接跪了……

    好家伙……这脑瓜子转动的是真够快的啊！

    牛批……

    只能这么讲！

    真要是能够拜店主这样的前辈高人为义父的话，这将来可是前途无量啊！

    甚至于可以说，直接就跟着腾飞了！

    卫中天颇感到惋惜，当初他怎么没想到这些呢。

    “别扯犊子……”

    “滚犊子……”

    “还要什么其他的商品么？”

    秦羽撇撇嘴，随即在一旁跟着吐槽道，此刻额头上的黑线愈发地跟着多了起来。

    “哎……”

    “我就知道……我就知道店主看不上我……”

    “也是，我这修为低微，哪能入得了店主法眼……”

    “但是霸天对于店主的尊崇之心永远不变！”

    威霸天拍了拍胸口，随即义正辞严地说道。

    秦羽此刻莫得表情，一副你说啥就是啥的样子。

    威霸天随即将目光转向柜台……

    “鸡尾酒？饮用后瞬间提升一个大等级修为？我的天……”

    威霸天身体一阵哆嗦，顿时就看上了。

    “暂时缺货？”

    “哎…可惜了。”

    威霸天张了张嘴，随即在一旁轻叹道。

    “蛋炒饭……嗯？这…肾宝？”

    “肾宝……”

    “售价一百仙晶……”

    “售价：一百仙晶！”

    “以万年虎鞭、十万年何首乌、百万年枸杞……制作而成……”

    “好像很独特的样子。”

    “服用之后居然能够提升体质，还是永久性的。”

    “虽然只是一点体质，可若是能够坚持长年累月地去服用的话，未来的好处不言而喻……”

    威霸天张了张嘴，逐渐眼眸中的精芒跟着多了起来，此番显得尤为期待。

    这虎鞭枸杞什么的他丝毫不陌生，因为身体方面的原因，他经常食用。

    就是不知道这些东西融合在一起还有如此效果。

    随即威霸天再度小心翼翼地取出一百仙晶，然后一脸肃穆地取出一片肾宝……

    紧跟着如数家珍般放在嘴中。

    “嗯？”

    “温热感……”

    “体内的能量……在聚集……”

    “暖洋洋的……”

    “呼！”

    “我感觉自己现在身上的精力爆棚了！”

    威霸天舔了舔嘴唇，随即忍不住吞咽了一口唾沫。

    此刻周身上下的能量已然跟着彻底爆发了！

    “不对……”

    “我…我一直萎靡不振的阳刚之气，居然也跟着腾起了……”

    “嘶……”

    “我又可以了！”

    “今晚，又能在床铺间去征服了……”

    威霸天面色骤然间变得涨红起来，随即脸上的兴奋之色溢于言表。

    别看他表面上威猛高大，但是一直以来却有着一些难言之隐。

    因为这些难言之隐的存在，使得他在床第间一直是被奚落的对象。

    现在好了，他感觉自己重回巅峰了！

    “肾宝！好东西！绝对是好东西！”

    “店主，我…我能将这一瓶肾宝都买走么？我花大价钱……”

    威霸天眼珠子跟着转了转，他已经想象得到他每次萎靡的时候就服用一片肾宝的威猛霸气！

    届时还有谁胆敢奚落于他？

    他要让所有人都跟着唱征服！

    男人，一定要有个男人样。

