    数百万妖族，都忍不住将目光投向那个白衣男子，以及其余十几位从天而降的存在。要不是他们在关键时刻降临，以绝对的战力扭转战局，它们根本不可能取得如此彻底的胜利！

    这是它们做梦都想不到的惊喜，也是这一战，给了它们数十年绝望抗战以来，最让人激动的胜利曙光。

    “听说没有，安林说他们这个队伍叫破路小分队！”

    “破路小分队？这么小气的名字吗？难道不是破天小分队？”

    “我们懂就行了！这支队伍简直就是胜利之队啊，一个个成员的战力都如此逆天，四九仙宗果然名不虚传，是九州界第一大宗！”

    “据说这支队伍，就是为了将南线的天人族全灭而组建的。”

    “嘶……好牛逼的宗旨！”

    众多妖族强者，纷纷朝安林等人投以崇敬的目光。

    安林这一支队伍很强大，甚至强大到连天人族最强者之一的林玉天神都给打跑了，用修行界流行的一个形容词来说，那就是恐怖如斯！

    强大，神秘，充满希望，这就是妖族们对于破路小分队最直观的感受。

    安林，许小兰，天帝，凤凰，缇娜，白凌，轩辕诚等人，俨然成为了数百万妖族们眼中最为耀眼的明星，走到哪里都有妖族打招呼或者是行礼。

    安林召集破路小分队的成员凑到一起，然后聚众嗑仙丹。

    快活赛神仙。

    战斗过后，快速恢复伤势和力量，是必须要做的。

    因为他们接下来，还有更为激烈的战斗！！

    半死不活的金阳蛇帝已经交给白凌抢救。

    黑灵蛇和白灵蛇兴奋来到安林身旁，好奇地打量着他。

    不仅是她们，连拳圣等返虚大能也走了过来，凑一凑热闹。

    “安林前辈，我就知道，你没有死。”白灵蛇小跑过去，笑靥如花，非常开心地抱了一下安林。

    馨香拂来，温玉满怀。

    安林没料到白灵蛇过去了那么多年，对他依旧没有任何生疏之感，敬重且热情，一如原来的萌新模样。

    他不敢贪恋的拥抱，象征性地拍了拍对方的纤细如水蛇的腰肢，便分开了，就像老朋友许久没见面的拥抱。

    “小白，你的修为提升得有些吓人啊。”安林笑道。

    白灵蛇灵动的双眸清澈有神，有些轻描淡写道：“都是一些机缘啦，不过我本来就是转生，原来的道和感悟还在，所以提升得快一点。”

    安林嘴角忍不住抽了抽：“你说的快一点，是指一百年从道之体，直接跳到合道巅峰？”

    “行了，先别提修为的事了。”一柄金色大宝剑，突然插在了安林和白灵蛇的中间。一身黑色连衣裙，身材高挑的黑灵蛇有些霸道地插嘴。

    她以一种“你别勾搭我妹妹”的目光瞥向安林，继续道：“你们怎么突然来到这里了，九州界的天人族联军怎么样了？”

    “九州界两千万天人族联军，除了逃走一个伊登大帝，其他的全灭。”安林淡淡开口道。

    黑灵蛇和白灵蛇两人深吸了一口气，脸上满是震惊之色。

    妖族的其余返虚大能，更是张大了嘴巴，呆若木鸡。

    “全灭了？绕过我们，直接进攻九州界的天人族联军，也全灭了？！”

    “黑伊人大帝，悲星大帝，以及大量的天人族元帅和大将，竟然都全军覆没了？天啊……”

    场上众大能惊叹连连，以更加不可思议的目光望向安林等人。

    破路小分队的力量，比他们想象中的还要可怕！

    双方顶尖战力上的剧烈变化，带来的是战局天翻地覆的变化，这是毫无疑问的！

    拳圣已经激动起来：“这么说，天人族南线的力量，我们已经歼灭了绝大部分了啊！这可是前所未有的胜利，战果足以轰动整个大陆！”

    他已经能够想象，当战报消息传出出，会在大陆掀起怎样一股惊涛骇浪。到了那个时候，破路小分队，不对，应该说是四九仙宗的名号，将响彻整个大陆，为世间生灵尽知！

    “现在天人族联军基本灭完了，安林前辈接下来要做什么，去其他线支援吗？”白灵蛇好奇道。

    安林摇摇头：“这不是还有对手没解决吗？我要继续前进。”

    “继续前进？”白灵蛇忍不住惊呼，掩着小嘴，似乎想到了什么，“你是说……你要打到南天门去？”

    安林笑道：“不然呢，我这个队伍可是破路小分队啊，不破一路终不还，怎么能够在这里回头？”

    众大能又震惊了。

    原来破路小分队，灭了几乎所有的天人族联军还不满足，还要打到南线天人族的天门那里！

    无数妖族大能，以更加崇敬的目光投向破路小分队的众人。

    有的甚至自告奋勇，询问能不能加入破路小分队。

    它们此刻其实已经被打出了血性，就算知道那里有实力通天的林玉天神，有天道权柄化身的天神，可以说是地狱难度，但它们依旧不怂。

    因为它们都知道，想要彻底终结战争，只能这样做！

    白灵蛇也兴奋地自告奋勇。

    黑灵蛇犹豫片刻，也询问能不能加入破路小分队。

    合道境超级大能的助力，安林自然不会拒绝，作为队长，他很愉悦地接受了两位漂亮蛇女的加入。

    也勉为其难地接受了光头男的申请。

    拳圣好歹也是揍过他的人，有这份情谊在，安林再怎么说，也会给他一个加入九死一生破路小分队的名额。

    至于身受极重伤的金阳蛇帝，以及一众想要加入的妖族大能，黑灵蛇都下令它们在灵湖界驻守，以免发生意外。

    安林能收两位漂亮的，不对，能收两位实力强悍的蛇女，其实已经很满意很开心了，哪里还敢要求更多。这样一来，他的破路小分队，实力又再次增长一截，底气也足了几分。

    白灵蛇仍在身旁叽叽喳喳，追问着安林这百年来的事情。

    安林没办法，只好简略解释道：“如此如此，这般这般。”

    白灵蛇惊呼连连。

    黑灵蛇更是忍不住多瞧了几眼安林。

    妖族和人族的相处十分友好，黑灵蛇和安林的关系也缓和了许多。

    这可能是因为有共同敌人，一起浴血奋战的战友情谊吧。

    “咚咚咚……”

    安林身后的棺材，突然传来了敲击声。