    “为了我们帝国，为了陛下！和我们帝国的繁荣昌盛这一次我们必须要说服陛下接受我们的建议，发动淞沪会战，把所有洋人的目光，全部转移到其它的地方去！”

    “最好，我们也是能够把淞沪，也给占领下来，为我们帝国的发展，再次增加地盘和自然资源！”

    当松井石根和冈村宁次两人下了飞机，乘坐汽车，在一队警卫队的护卫下，乘坐上了回去本土的军舰之后，

    松井石根站立在甲板上，一边迎面吹佛着海风，一边看着海景，情绪激动和兴奋的说道。

    此时此刻的他，就是一个战争-狂-人附体似的，野心勃勃着。

    “那是必须要的！要不然我们好不容易才获得陛下的召见，不好好的说服陛下，让我们按照我们的策划，进行淞沪作战，那岂不是太浪费了这一次的宝贵机会？”

    “这样的机会，可不是想要就能够要到的！”

    冈村宁次也是很是认同的点头道。

    他也是战意高涨的，凝望着海景，十分赞同松井石根的说话。

    因为如果这一次淞沪会战一旦能够被他们给点燃，和引爆起来的话，那么不但对于他们升官发财有很大的帮助，而且对于日军日后的发展，也是有很重大的转折。

    因为日军所居住的岛国的自然资源实在是太少了，

    所以为了让自己的国度获得飞跃式的发展，所以他们的目光也就死死的盯在了落后的华国之内，想方设法侵略这里，准备把这里的一切全部据为己有。

    所以这两个他同样，都是野心勃勃之人，也是十分的了解彼此的心思。

    “你说的对，这一次陛下能够见我们，简直就是千载难逢的一次大好机会，所以绝对不能有失的，我们必须要使出浑身解数，也要说服陛下，进行淞沪会战的！”

    “这是一场很重要的战斗，不管是对于我们帝国的发展，还是对于转移洋人的关注视线，都是重中之重！”

    松井石根点头同意道。

    随后，他也是和冈村宁次进行着畅谈他们的********-圈的理想。

    而乘坐着他们的军舰，也是在碧波荡漾的海水之中，乘风破浪的行驶着，在军舰的附近，还时不时能够见到一群群海鸥在天空之中飞翔盘旋，以及还有一些海豚。

    数十只海豚伴航在军舰旁边，十分的让人赏心悦目……

    ……

    ……

    面对着第一次淞沪会战的时间，越来越接近之际，

    已经开始属于自己的产业链之后的周文华，

    也是笑容灿烂的，把自己关在房间里面，在翻阅着最新的账目。

    看着一笔又一笔不错的收入，不断的进账，和盈利之后，

    周文华的心情，也是好的不要不要的。

    所以在拖延了差不多两个月时间隐藏生意，

    周文华也是打算在今天夜晚，进行全部的切断。

    不再去理会自己现任父亲的那些隐藏的生意，

    和亏本的生意了。

    除此之外，

    周文华也是在思考着他应该在那里的后方，建立自己的秘密的小型兵工厂，会比较好。

    而且是生产研制苏军的武器装备和弹药好，还是生产德械武器装备，和弹药好。

    在思考了一番之后，

    周文华也是决定前期，先在兵工厂那里老老实实的先生产步枪，和冲锋枪，还有无缝钢管就能够制造出来的迫击炮，

    能够制造这几样东西，战争前期就能够自给自足，混得开。

    后期补上轻重机枪，重机枪方面也是可以把国内的DP28改进弹链型号，以及毛子带护盾小拖车的马克型重机枪，这个可以保证重机枪手不至于被精锐的鬼子狙击手，给一枪爆头。

    至于毛熊的德什卡高射机枪，就再后期一些研制生产出来，也是可以的。

    至于82毫米，迫击炮，倒是可以现在想办法研制生产，

    不过120毫米，和160毫米重型迫击炮，就后期才去想，而且还需要有汽车运输，要不然后勤搬运就麻烦。

    更加不要说在战场之上使用这些重型迫击炮，顶多炮击一两次，就可以被日军给锁定解决掉了。

    至于能够反装甲工事，以及还能够对自己部队的步兵作战的时候，进行炮火支援的76.2毫米加农炮，后期才去研制制造。

    反正把陆军搞起来，比起在工业基础薄弱的国内，把海空军搞起来要容易的多。

    而且迫击炮操作简单，机动性也高，仿制要求比较低，说是前期神器，都不是吹牛逼的。

    光是步枪，冲锋枪，轻重机枪，还有迫击炮，就够熬到差不多后期的战争了。

    当然除了要找到稳定的后方，和足够的原材料，才能够把这些构想，都给实现出来。

    要不然没有稳定的后方，和足够的原材料，一切都只是梦中楼阁，发白日梦而已。

    除了要尽快找到稳定后方，拥有自己的武器装备和弹药的兵工厂才行。

    于是周文华最后，决定在抗战期间没有沦陷的地区那里，进行挑选四到五个来进行自己的兵工厂建立，这八个没有沦陷的地区，就是青海，陕西、贵州、云南，宁夏，XJ，甘肃，XZ，陕西，四川，西康，延-安，昆明、西安、贵阳、LS和WLMQ等等地方，

    最后，周文华先锁定在昆-明，云-南，延-安，和川地等四个地方，进行小规模的兵工厂建设，

    在想好了后方的事情之后，

    周文华当然是尽快采购大批的原材料，运输到后方去存储了。

    要不然日后一旦战争爆发起来之后，恐怕就难以获得充足的原材料了，还有机床设备等等。

    在思考完了这些事情之后，

    周文华才多看了一下盈利的账目，

    就出去准备让后厨那里弄些吃的给他，

    与此同时，在他吃饱喝足之后，

    他也是让管家刘兴，把自己父亲的那些亏本的生意，和隐藏的生意，再次进行全面的斩断清除。

    而他这样的行为，在当天的晚上，却是把淞沪，和国内多地的商界，给震动了起来了。

    很多实业家，和商家，特别是和周家有生意往来的商家，都是担心着和议论着周家是不是家族生意快不行了，即将要出行倒闭的情况了。

    于是，很多人都派人来询问管家刘兴，或者是打电话亲自询问周文华本人。

    总之，这一个晚上，很多实业家，和富豪商家，都失眠了。

    当然也有很多竞争对手，正在幸灾乐祸着，都在期盼着周家倒闭掉所有的生意，把市场份额，全部拱手送人。

