    店内的客人不多，但却经常洋溢着笑声，大多都是三五好友来这里聊天说笑，有的时候还偶尔玩一些社交游戏。

    也正是因为处在这样的地方，李子千和墨楠北会感觉更加的放松，主要是在这相对嘈杂的环境里玩游戏，并不会怕吵到别人而有负罪感。

    店主是个很随和且自来熟的年轻男子，每次看到李子千和墨楠北都会热情地打招呼，并且不用说都知道给他俩习惯点的冰美式。

    临近开学还有10天的学习局就是在这个咖啡厅，李子千和墨楠北特地都带上了笔记本电脑，不为别的，就是为了一起线下打游戏。

    因为不管是俩人平时在家打过多少次游戏，那也只是开着麦打或者打着视频聊天打，多多少少还是跟两人见面打游戏有区别的。

    就比如说要是两人打游戏其中一个太坑了的话还可以当着面直接骂，毕竟当着面骂的话杀伤力比较大。

    咖啡厅里开着空调，温度很舒适，不冷也不热。

    墨楠北最近迷上了璐璐辅助，不说别的，主要是保c能力强且自身生存能力高，看着自己一直跟着的射手carry起来的话，那感觉就像是看着精心培养的儿子终于出息了一样的感觉。

    “你玩ad啊，我保你。’墨楠北胸有成竹。

    况且和李子千一起走双人路的话会让墨楠北感觉宽心，因为和路人缺少沟通，偶尔失手要是补了射手的两个兵的话，很有可能会发脾气。

    李子千迟疑了一下，虽然对墨楠北的技术不太相信，但是还是老老实实地选了薇恩和墨楠北走双人路。

    墨楠北嘿嘿一笑，大义凌然，“就相信我吧，我绝对让你起飞，一挑五。”

    “真的吗？”李子千眼里闪过了满满的怀疑。

    毕竟，李子千又不是没有看到过玩璐璐的墨楠北在关键时刻把大给了她自己然后落荒而逃。

    惜命到令人发指。

    “你特么不相信我？你可以不相信自己，但是绝对不能不相信我。”

    “阿对对对。”李子千权当墨楠北说的话是在放屁了。

    游戏开始进行的还比较稳当，墨楠北一直尽心尽力地跟着李子千，而为站位一直比李子千要前，给他看视野，挡伤害。

    “这么体贴？”墨楠北有些诧异，毕竟不使坏安安稳稳玩辅助的墨楠北还是很少见的，而且竟然没有故意补自己的兵？？

    “我都说了我带你，有我在，你啥都不用怕。”

    游戏进行得不错，李子千和墨楠北轻松拿到了一血并且带走了对面的辅助，更重要的是，墨楠北没有k头！

    “人头对你没有吸引力了？”李子千问。

    “得先把你喂肥了，你carry起来了，才能杀对面的，我才能k得到头啊。”

    “对啊，不就是这个理嘛，你早就应该这么想了好吗！！”

    李子千突然感觉到鼻子酸酸的，特么的，这女人终于懂事了吗？？

    本来以为一切都会进行的很顺利，结果第一次小团战爆发的时候，墨楠北的璐璐再一次熟悉地把大给了她自己，而李子千则被对面赶来的支援一顿胖揍终结，接着便是墨楠北落荒而逃。

    李子千看着自己的死亡倒计时，又看着正在悠悠回城的璐璐，忍不住怒道：“靠，你不是说保我的吗？？”

    墨楠北倒是理直气壮，“对啊，我确实保你了啊！”

    “你这是哪门子的保护我啊，团战一开，大给自己，撒丫子跑？？”

    小丑竟是李子千自己呗！

    “噢，我就是一激动，点错了，所以不小心大给自己了。”墨楠北解释。

    好一个‘不小心’，但是为啥李子千总觉得这就是故意的呢？

    “那你跑的这么快干嘛？！”李子千继续质问。

    “你特么都寄了，我还在那站着干嘛，当活靶子吗，所以当然是赶快跑啊。”

    “……”

    “而且我确实是在你死透了之后才走的啊，没有卖你吧？”

    李子千懵了，一时竟无言以对。

    ……

    后来又打了几局，两人愉快却又不那么愉快的结束了下午的联盟生活。

    接下来便是坐在咖啡厅里漫无目的的浏览着电脑网页，因为没有到下午四点半，所以两个人不打算提早回去，就算是干坐着，也得到了四点半再开始走。

    这会的咖啡厅没什么生意，店主倒是闲来无事来到了李子千和墨楠北俩人的对面。

    “游戏打完了？”店主笑。

    因为这很明显，虽然店主不玩游戏，但是刚才俩人还一副打了鸡血的样子，这会又都双双噤声开始各干各的了，很明显就是游戏打完了。

    “对呀。”看到店主过来，俩人都笑，异口同声地回应着。

    虽然店主的年龄应该比俩人大一倍，但是却不惹人讨厌，交谈中也不会有代沟。

    “你们俩是高中生吧？”

    “是的。”

    之前和店主的交谈一直都是眼神致意或者是微笑，这次是第一次多说了关于李子千和墨楠北自身的事情。

    “这是你女朋友吧。”店主微微地笑了，冲着李子千眨了眨眼，好像俩人是多日未见的好哥们一样。

    “嗯嗯。”李子千看了眼身旁的墨楠北，接着又赶紧改口，“不，我俩只是父女关系而已。”

    “李子千你贱不贱啊！”墨楠北火冒三丈，瞪了李子千一眼，接着就是在他胳膊上猛掐了一下，因为有外人在场，所以隐去了许多骂人的话。

    “好好好，是我女朋友是我女朋友。”李子千捂着受伤的胳膊，哀怨这女人为啥总喜欢在这种地方上下手。

    疼死了好吗！

    看着俩人的举动，店主忍不住哈哈地笑了起来，仿佛是自己也跟这两个人小年轻一样，回到了十七八岁的年纪。

    “快开学了吧？”店主又问。

    “对啊，还有10天。”

    “是不是你俩开学了就没有办法像现在这样经常在一起了啊？”店主以为李子千和墨楠北可能不是同校的学生。

    听了这个问题，俩人相互望了一眼，李子千道：“我俩是同班同学，而且是同桌。”

    墨楠北：“不过身为你的同桌，我挺委屈的。”

    “装个球啊你，你天天躲被子里偷着乐吧？”

    “……”

