    “嗯？凌霄！！你狂妄！！”

    元岳圣地，突然安静了一瞬，然后那三千弟子中顿时有人愤怒出声。

    不过转瞬，又有人小声道，“狂妄是狂妄了一些，可这凌霄倒也算是个正人君子。”

    “嗯？师弟此话何意？”

    “他明明可以等凌族众人锤死我宗神帝，再将我等一举诛杀，却偏偏要与我等公平一战，此举堪称…君子所为。”

    “你这么一说，确实有几分道理！看来虽是敌人，这凌霄倒也有几分我等学习的地方！”

    “像他这样的正直之人…难不成，当真是圣子先动手的？”

    所有弟子望着那手持黑刀，立于山下的人影，眼眸皆是微微一凝。

    听这凌族传人的口气，他是准备…一人战元岳圣地三千弟子？！

    这是…何等霸道之举？

    虽然如今元岳圣地最强的弟子也不过神将一品，乃是宗主亲传大师兄，如今已是六十之龄。

    但这凌霄才不过破妄而已啊！

    他哪来的胆量，敢夸下如此海口？

    难道…他也踏入了神将？

    不可能！

    区区一个十七少年，就算天赋异禀，整个东疆也没听说，有谁能在个年纪，踏出那一步的。

    况且！！

    就算他使用秘法，强提修为，又怎么可能同战三千弟子？

    “元岳圣主，请吧？”

    凌天临眼中虽有些担心，但凌霄决定的事情，他却从不阻拦。

    只是在其身后，虚空微微一颤，似有一道身影离去。

    “哼！凌帝，今日我死，也会让你凌族付出代价！所有元岳长老听令，战！！”

    无匹大势滔天而起。

    只见一道道灵光身影从山巅掠出，朝着虚空众人横冲而去。

    犹如飞蛾扑火，壮烈且决绝。

    “轰！”

    大战瞬间爆发，而以元岳圣地的实力，又怎么可能同时抗衡四大无上道统？

    顿时间，那冲霄的灵光瞬间熄灭大半，鲜血如雨洒落，浓郁的血腥气息，绵延千里不绝。

    圣山之下，凌霄一人独立。

    在其身后不远的地方，叶青婵与林梦安静等候。

    此时两女的脸上，并不见半分笑意，也不曾看向彼此。

    皆是眼眸紧张地看着不远处，那一道似孤独，似坚毅的身影。

    她们知道，公子今日所为，乃是为念青筠雪恨。

    就很莫名的，她们心底突然有些羡慕那位陨落的道宫神女。

    一人一刀，亲报此恨。

    公子…果然重情大义！

    凌霄脸上并不见丝毫神情，周身帝袍闪烁辉光。

    自从那日，念青筠挡下怨咒，被凌霄杀死在怀中，后者心底，始终觉得有种缺失。

    可人，有缺失就会有破绽！

    今日，我便以三千血魂，补我魔心，喂我魔刃，祭你…真情！！

    “青筠，今夜为你。”

    凌霄仰头，目有所悲，人固有一死，可有时候，他们大多需要…一点点帮助！

    而这一幕落到元岳众弟子眼里，却又多出诸多感慨。

    看来传言果然不实，这凌族传人，是个重情重义之人！

    这样的人，就算为敌，也值得敬畏！！

    “师兄弟们，今日我元岳圣地怕是要亡了，不过能杀死这凌族传人，也算不枉此生，大家冲呀！！”

    山巅之上，突然有弟子怒吼出声，身影一闪，瞬间朝着凌霄扑来。

    只是！！

    就在他落到凌霄身前时，突然觉得身后好像空荡荡的，心底顿时咯噔一跳。

    再转头看去时，果然是看到一道笔直山路通往山巅，漆黑幽静，并无一道人影。

    “咕噜！”

    就很突然的，他觉得心底突然有些凉意。

    淦！

    这凌霄，可是斩了圣子的人，而他不过一个破妄初期，方才不过是头脑一热…

    “李师弟也太不正派了！虽然那凌霄狂妄，但也算忠义，我等正派，怎能行无耻的围殴之道？”

    “就是，我们三千弟子一起出手，就算将其诛杀，岂不也是胜之不武？”

    山巅之上，几位元岳弟子冷哼出声，义正严辞地道。

    “扑哧！”

    而此时，凌霄却没有丝毫犹豫，手中黑刀斩下，连半分道则都未施展，便直接将那李姓弟子头颅砍了下来。

    鲜血浸染魔刃，散发一缕幽异的猩光。

    “嗖嗖！”

    陆陆续续的，又有几位元岳弟子从空落下，可最终却皆敌不过凌霄一刀之威。

    尸体洒落，血腥气息弥漫而开。

    凌霄踏前一步，开始朝着山巅行去。

    “咕噜。”

    即便隔着百里之地，此时那元岳圣地一众弟子依旧感觉到了一股发自深心的压迫。

    最终，有人开始恐惧，彷徨，不那么正派了！

    “诸位师兄弟，这凌霄凶残狠辣，我等合力诛杀此魔，乃是为天下除害，跟这种人，还讲什么道义！杀！”

    “对！曲师兄说的对！正直也分对谁，凌霄这等魔头，人人得而诛之，一起上！”

    “轰！”

    漫天灵芒，汇聚成河，从山巅奔涌而来。

    凌霄抬头，看着那如九天银河倾泻而来的人琉，嘴角终于扬起一抹笑意。

    来的好！

    老子的刀，早就饥肠辘辘了！

    “轰！”

    刺目雷芒，将整座圣山照耀的亮如白昼，神将三品的威压，如同重锤，狠狠砸落在众人心头。

    “神将！！！三品！！！”

    人群顿时纷乱了一瞬。

    只是再多惶恐，到了此时他们也别无选择了。

    废话嘛这不是。

    后面师弟向前冲，我他么倒是想后退，我退得了么？

    最终，那冲在最前方的数道人影从天落下，灵光砸落，如同怒涛，瞬间将凌霄的身影淹没。

    叶青婵与林梦玉手紧握，俏脸冰寒，只是她们依旧未动。

    或者说，不敢动！

    公子说了，这是他一个人…应打的仗，应守的道。

    就，突然有些心疼，又有些失落。

    心疼他…终究是一个人扛下了所有，又失落于他对念青筠的爱，真的…很沉很沉吧？

    “嗡！”

    突然间，天地有剑吟声震霄。

    只见那无穷人影中，断肢残骸瞬间洒落一地。

    而那浑身浴血的少年，一刀斩出，瞬间化作一条血路。

    刀芒过处，人群似被切碎，鲜血顺着山路流淌下来，将那青石古道，染做血红。

    可此时，在三千道攻势中，凌霄身上，也瞬间出现一些血痕。

    可他似乎茫然不顾，就这样，一步一步，朝着峰顶行去。

    “魔…大魔啊！”

    直到，那少年身旁三丈之地再无一道人影，他身外帝袍，竟已被鲜血染成血红。

    连同眼眸以及手中的黑刃，也透露出一抹妖异的血光。

    “诸位师弟，随我出手！”

    此时圣地三千弟子，早已死伤过半。

    人群之前，一位白衣身影傲然而立，周身气息同样达到了神将层次。

    正是元岳圣主亲传大弟子，郑央！

    此时他的脸上，同样带着一抹惊悸，尤其是凌霄眼中的漠然，更是令他心底有种说不出的寒意。

    “布，神剑诛魔阵！！”

    只是如今，他退不了！

    万里虚空之上，气息渐渐平稳。

    很明显，师尊他们，多半已经陨了。

    元岳圣地，已无依靠！

    “死战！”

    “嗡！”

    数百灵光汇聚一处，隐隐化作一道百丈神剑。

    其上道纹明灭，透露苍莽！

    一股撕天之势涌荡而开，将虚空碾压出无数裂痕。

    只是此时，凌霄脸上却不见一丝慌乱，那一只仿佛被血染红的血眸，开始有月升腾。				

