    地球。

    联邦的远征军已经陆续回到了地球，对于地球上的居民而言，有很多人并不知道自己已经悄然地跨过了一个时代。是的，宇宙黄昏结束，高维宇宙在未来很长一段时间内将不会造访，这代表着一个全新时代的到来。

    然而对许多人来说，生活并没有明显的变化。

    看到显著变化的，永远只有极少一部分人。

    回归地球之后，联邦宣布放弃巴比伦的重造计划，不过会把浮岛上的城市择地重建，取名为新巴比伦的城市，在还没有开工之前，便已经传出了新的入住政策。这次联邦会从地表诸多行政区随机抽选家庭入住新巴比伦，对于地表上的平民而言，无疑是个让人振奋的消息。

    这也是联邦自分裂危机之后，第一次对平民和贵族之间的矛盾做出一种尝试。

    当然，这种矛盾不会一下子就消除，但在联邦的努力下，却会渐渐抚平。

    而对于战后的各个家族来说，联邦的做法倒也算不上侵犯了他们的利益，甚至在共同经历了和高维宇宙的战争之后，对于许多家族来说都如同获得了新生。许多家族，包括豪门在内，都愿意放弃部分利益，用以调和与平民之间的矛盾。因为他们都知道，接下来应该拥有一个足够长的和平年代，而非战争岁月。

    毕竟，哪怕是再好战的人，经历完这场远征之后，也累了。

    在一个阳光明媚的早晨，一辆有着贝思柯德标志的飞车行驶在公路上。如今贝思柯德的名字已经凌驾于所有家族之上，非但因为这个家族对联邦做出了巨大的贡献，更因为这个家族出现了一名年轻的至尊。显然，在那位至尊没有殒落之前，贝思柯德这个家族将永沐荣光。

    出人意料的是，纵使已经拥有至高的声势，可贝思柯德却比以往还要低调。但这一切并没有让人因此而小看了这个家族，反而赢得更多的尊敬。

    这辆飞车最终停了下来，因为公路已经到了尽头，再往前，就是辽阔的沙漠地带。不过在公路下方，却有一片绿洲。绿洲上能够看到一些建筑的残骸，这里在以往似乎还是个镇子。飞车的车门打开，从里面走下来一个须发皆白的老人。一个管家模样的人在他旁边打了把伞，替他挡住热辣的阳光。

    老人看着那片绿洲，叹了口气道：“我来了，可终究还是晚来了。”

    “晚来总比不来的好。”管家轻声道。

    “你说得也对。”老人走下公路。

    两人来到绿洲中，到了这里，温度明显下降了许多，习习凉意让人无比清爽。一些动物出没在绿洲之中，然后怕生地躲地远远的，只敢隔着大老远看着这两个不速之客。

    这两人最终停在一处铁皮屋前，铁皮屋种满了向日葵。这些金灿灿的植物迎风而动，闪花了人眼。

    “让我自己坐坐吧。”老人道。

    管家收伞离开。

    老人来到铁皮屋里，屋子中还有一张倒在地上的椅子。他扶起椅子，坐下，椅子发出咯咯的响声。老人闭上眼睛轻声道：“你就是在这里生活的吗？兰妮，我的女儿，我不奢求你的原谅。但我仍要对你说一句，对不起，因为这是我欠你的。一欠，就是这么多年。”

    一只手悄然落到他的肩上，然后有个声音说：“在我印象里，妈妈从来没有说过一句恨你的话。”

    老人张开了眼睛，落在旁边一个年轻人的身上，微笑说：“你也来了。”

    “嗯，因为我一个消息，我要告诉他们俩。”

    “是啊。”老人脸上有了淡淡笑意，“他们应该为你骄傲，因为他们有一个出色的孩子。”

    年轻人笑了笑，说：“我只是想告诉他们，我要结婚了，婚礼就在几天之后。”

    “是吗，我只想知道，我有否在被邀请的名单之内？”

    年轻人蹲了下来，手放在老人的腿上说：“当然少不了你了，爷爷。”

    老人开怀大笑起来。

    “忘记告诉你，我已经有一个孩子了，他叫雷安。如果你见到他，我猜你会喜欢他的。”

    老人全身一震，欣喜道：“这是真的吗？天啊，我有一个曾孙子了，这真是让人太意外了。我只能说，干得漂亮，小子。不过还要再加把劲，一个孩子怎么够。”

    “这个，我会加油的。”年轻人有些尴尬地说。

    “我还要在这里坐会，你呢？”老人又道。

    年轻人在屋沿上坐了下来，“我陪你，不过晚上，我有一个约会要先走。”

    “没关系，我有车回去，不用你送。”

    于是两个人安静地在铁皮屋里坐了一个下午，没有说话，各自沉浸在自己的世界里。在傍晚的时候，年轻人走了，迎着满天的晚霞，翩然而去。

    啤酒城。

    这座盛产啤酒的城市仍旧那么热闹，而在联邦远征归来之后，它更加热闹了。太阳落下的时候，白国酒吧就已经人满为患，一辆旧时代的改装汽车停在了酒吧前面。车上跳下来一个男人，丢给门童一个金币，门童便帮他把车开去停车场。男人走进了酒吧里，穿着火辣的女酒保便上前道：“请问您订座了吗？如果没有的话，那只能请您到外面的露天卡座了，因为您也看到了，这里已经挤不下人了。”

    男人懒洋洋地报上一个名字，女酒保眼睛一亮，说：“原来是您，请跟我来。”

    她把客人带到其中一个卡座便离开了，路过吧台的时候，同伴问他：“那是什么人？”

    “有钱人。”酒保小声说：“他买下了一个卡座，那是他的专属。”

    “哇，原来是个金主，那我得打扮一下。”

    酒保翻了个白眼。

    那个男人入座之后，靠在椅子上嘀咕道：“真慢啊，一个两个都这样，他们该不会忘记今天的约会吧。”

    “我是肯定不会的，至于连城嘛，那就不好说了。”

    冷不丁在他对面一张椅子上出现了个年轻人，酒吧里挤满了人，却没有人注意到他是怎么坐下的。可男人除了给吓一跳外，并无不悦，反而笑了起来：“混蛋小子，你终于来了。不过你迟到了，得罚一杯酒。”

    “要说迟到，怎么也比不上连城吧。”

    “他要罚三杯。”

    这两人，前者是莱昂，后者当然是艾伦。莱昂站了起来大声叫道：“把你们这里最好的酒给我拿一箱上来！”

    艾伦苦笑：“你是打算把我们灌醉。”

    “兄弟，你都要结婚了，以后可没有这种机会，所以要及时行乐啊。”莱昂哈哈大笑。

    “知道吗，我来的时候，阿黛儿就说你肯定会这么做。”

    “阿黛儿啊。”莱昂叹道：“可惜她没跟你一起来。”

    “她现在可忙了。”

    “忙什么呢？”另一个声音插了进来，卡座里挤进来一个有着东方脸孔的年轻男子，他摇头道：“天啊，莱昂，你就非得把见面的地点定在这种鬼地方吗？我差点都进不来了。”

    莱昂笑嘻嘻地搂住他说：“别废话了，金家少爷，你最晚来，罚酒三杯。”

    艾伦朝他耸耸肩道：“莱昂现在已经变成一个酒鬼，所以会定在这种地方见面毫不出奇。连城，最近好吗？”

    “当然没你风光了，艾伦。不过还不错，我已经开始接手家族主业了。”

    莱昂坐了下来，道：“你们一个已经拖家带口，另一个则要结婚了。就剩下我孤苦零丁，难道你们就没人同情我一下吗？”

    艾伦和金连城交换了个眼色，然后齐口叫道：“滚！”

    三人哈哈大笑起来，笑得眼泪都流了出来。

    这时酒保把酒送到，莱昂把三人的杯子满上，接着三人干了一杯。放下酒杯，莱昂喃喃道：“还记得当初我们在巴比伦的维纳斯酒店喝酒吗？”

    金连城抚着酒杯说：“怎么会忘记，那时候我们三人再加上一个阿黛儿结下了四人之盟，说好要互相扶持，一起闯出番事业来。”

    莱昂点头，笑道：“我很庆幸，在过去了这么多年之后，我们还能够坐在一起。这其中，当然是我们艾伦少爷居功至伟。如果不是他，我们现在这个宇宙怕不是给造物主灭了吧。”

    艾伦笑说：“那你是准备把珍藏的好酒拿出来感谢我吗？”

    “休想！”莱昂接着笑道：“如果阿黛儿也在这里就好了，这样的话，我们四人又可以共聚一堂。”

    “又不是没有机会，你们记得来参加我的婚礼，到时我们四人不就可以相聚了吗？”艾伦看向卡座外纷攘的人影，说：“现在我觉得一切的努力都是值得的，哪怕就为了眼下这一刻。兄弟，我敬你们。”

    他举杯。

    三只酒杯碰到了一起。

    莱昂说道，“我也敬你们一杯，更敬这……”

    “韶世浮华！”

    “干杯！”

    酒吧里最不缺的就是干杯的声音，酒客们忙着推杯换盏，却没人知道，自己究竟错过了什么。这一晚，莱昂和金连城都喝得烂醉，唯独艾伦依旧千杯不倒。不是他不想倒，实是现在的他，想醉也难。他只能摇摇头，把这两个好兄弟扛出了酒吧去。

    PS：谢谢土豆侠445、toughguyz1、陶陶CD、江源几位兄弟的月票。谢谢aidsu的打赏！

