    第18章野玫瑰18

    下午没去剧组，惠星窝在沙发上看剧本，有些心不在焉，用笔标记的那句话愣是没看懂什么意思。

    放在一旁的手机忽然响了，剧组那边打来慰问电话，赵副导一顿嘘寒问暖，才笑着挂了电话。

    到了晚上七点，男人准时准点的过来问她吃什么。

    惠星觉得有点闷：“我想出去转转。”

    “去哪？”他没什么表情。

    惠星抿抿唇：“随便转转。”

    “那走。”沈听风拿了车钥匙。

    惠星挽起长发，换了件衣服，戴着口罩帽子跟着他身后走出酒店，他背脊挺直，脚步很大，雷厉风行的样子。

    惠星不太记得他穿军装是什么样子了，他去了军校后，他们大部分时间是异地，各忙各的，没机会见面。

    只是模糊不清的形象里，那是一派正直、又让人安心的模样。

    “我去开车。”

    他突然停下脚步回头，惠星有些神游，措不及防地撞了上去。

    他本能伸手揽在她腰上，粗糙老茧手掌隔着薄薄的布料感受到她体温，

    她很瘦，腰很细，身子很软。

    “想什么？”他松开手。

    惠星站稳脚跟，笑：“故意让我投怀送抱是吧？”

    沈听风低头睨着她，不想和她计较，转身朝停车场走。

    惠星站在路边揉着鼻梁，没一会儿沈听风把车开到跟前，男人把车窗降下来，手指夹着烟放在车窗上，看向她，在等她上车。

    惠星吸了一口气，俯身坐进去。

    他嘴角咬着烟：“随便走？”

    “嗯。”

    他低头捻灭了烟头，开着车，在路上漫无目的瞎逛。

    路边光影一帧一帧从脸上掠过，惠星开着车窗吹着夜风，零碎的发丝随风扬起，沈听风见她安静，从后视镜看了她一眼。

    她被风吹得眯着眼。

    沈听风握着方向盘。突然说话：“谢谢你帮忙。”

    惠星愣了下，很快明白过来：“那你打算怎么谢我？我这个人不接受口头上毫无意义的谢谢。”

    “请你吃饭。”

    惠星挑眉：“一顿饭让我花45万？”

    “你不是还多了一套房子，那是我家老宅子。”

    “那你现在什么都没有了？”

    “嗯。”

    惠星笑：“以后拿什么讨媳妇。”

    “不讨。”沈听风，“也不会有女人跟我。”

    “你这样的……”惠星上下打量他，“找个富婆吃软饭不难。”

    “你们女人三十如狼四十如虎的。”他一边浅笑一边把车窗给关上了，风声戛然而止，他低沉沙哑的嗓音特别清晰，“我哪能吃得消。”

    “一次坚持不久，几分钟。”

    “……”

    这句话耳熟，好像方嘉敬单身夜她玩游戏输了说过。

    “这么记仇？”

    “你说的是实话？”沈听风扬了一下尾音。

    惠星笑：“记不清了，毕竟有几年没睡过了。”

    “嗯。”沈听风，“我以为我给你的印象深刻，反正你给我的印象挺深的。”

    惠星别开了脸：“我对你那方便印象没那么深刻。”

    沈听风笑了声没再说话，只是遇到路况不好时，车速缓慢了些，惠星看向外头：“我饿了。”

    他把车子停在一家饭馆门口，惠星拧着眉：“我想吃云吞。”

    沈听风看了眼外面，那附近一排都是菜馆，他又好脾气的重新打火，开了半个小时找了一家云吞小吃店。

    进店要了一份，他说云吞不管饱，走时带了一份盖浇饭。

    回到酒店他像冯茵一样，替她把门窗锁好，叮嘱了两句最后裤兜里电话响了，他才准备离开。

    “有什么事叫我，”

    他低眉，从兜里拿出手机一边接通电话，一边往门口走，惠星只是隐隐听到对方是个女生，不知道说了什么，他蹙眉一副很棘手都样子。

    惠星想到了那个叫江冉温柔女生，电话那头的声音像她。

    她把帽子口罩的统统摘了下来，脱了衣服冲澡，房里橘色灯光铺了满床，惠星吹干头发坐下来看手机，进来一条短信，冯茵问她对这个保镖还满意。

    惠星回了两个字，放下手机便早早的睡下，次日一早回剧组恢复工作。

    见她来了，赵导立马过来关心了两句，看惠星也不像网传的那样骄横矫情，松下一口气，便吆喝化妆师过来给她上妆，换了衣服后，立马开始拍摄。

    上午惠星有好几场戏，加上昨天没补拍一些镜头，忙的脚不沾地。

    好不容易轮到了别人的戏份，她才落得一个清闲，坐在一旁看下一场戏的内容，

    沈听风递了一杯水，站着没动。

    “你能别杵在那么？”惠星抬眼，“挡着光了。”

    沈听风回头，目光从她身上扫开，往一旁挪了一步。

    惠星支撑着头，心里有点烦躁。

    从一大早她带着沈听风来剧组开始，那些女演员总是向他们这边看。

    他不爱收拾自己，糙的不行，一副荷尔蒙爆棚的样子，太有男人味总是吸引小姑娘目光。

    惠星抬眸：“这下不愁找女人了。”

    沈听风回头看她。

    “说话别那么阴阳怪气的。”

    “我说的是实话。”

    “实话没你这么说的。”

    “我怎么了？”

    “阴阳怪气的。”

    “……”

    惠星皱眉。

    沈听风笑了：“你们女的喜欢什么样的？”

    惠星：“要么身材可以长得帅，要么长得可以身材好。”

    沈听风看了看自己：“那我勉强算个后者吧。”

    “……”惠星掀了下眼皮，“热。”

    沈听风伸手拿过一旁小风扇，用手举在她面前，她额头出了汗，小风吹的额头碎发微扬，身子舒适了些，惬意地低头玩手机，身上裙子不合身，领头有些松，皮肤在阳光下白的晃眼。

    沈听风目光从她胸口偏开，把小风扇往她手边送：“自己拿着，传出去说你耍大牌，虐待助理。”

    惠星抬眼看他。

    “你这个身高体型，我能虐待你？”

    她仰着脸，脸上淡妆，天太热脸颊绯红着，头上装饰，身上古代罗裙，一脸不服软的样子，像个古代大将军府里的蛮横小姐。

    娇横又高傲。

    沈听风舔了舔嘴唇笑了：“不好说。”

    (本章完)

