    真相是如此的残忍。 ?．??`?

    因为承载“血脉契约”的石碑本身就不是凡物，几十万因为炎魔之王拉格纳罗斯而惨死的灵魂无法安息，纷纷聚集到石碑之上。

    艾露恩无法坐看冤魂邪物在自己眼前诞生，便出手了。

    希尔薇是英梨用自己性命换回来的特殊存在，是惨死在灾厄下的所有灵魂的聚合体。

    而“摩根”，这个词的词源本意就是“为爱疯狂”。

    因为对生命、对生活、对世界爱的深沉，所以对于导致灾厄生的罪魁祸恨的彻底。

    成百上千万生灵不够大愿力加持，让“血脉契约”更加强大，名为希尔薇。摩根的女子在焦土上组建起了复仇的组织。

    没错。

    神圣的复仇，主要目标是黑铁矮人，最终目标是拉格纳罗斯，而洛丹伦诸王，躺枪了。

    【艾露恩的背影】任务可达成，是否完成任务。

    完成任务可开启【默默无闻的救世者】任务线。

    从石碑的世界中退出，卡洛斯有一种一失足成千古恨，再回是百年身的恍惚感。

    记忆等同于知识，知识就是力量。当你已经获得了力量，你也必将被力量所束缚桎梏。

    “为什么是我。”

    卡洛斯再一次问到这个问题。

    “我不是回答了你吗？先祖之血的继承者。”

    希尔薇。摩根在见面之初就提到过先祖之血，此刻，知晓一切的卡洛斯嘴唇有些涩涩苦，摩根夫人的温柔此刻看来，却有一些老祖母看待子孙辈的慈祥。

    “你想要我做什么？”

    卡洛斯稳了稳心神，继续问道。

    “完成神圣的复仇，不是帮助我们，而是加入我们。”

    希尔薇。摩根再次重复之前的话语。

    利益权衡实在是太难了，卡洛斯知道接受了希尔薇。摩根的请求，自己将获得什么。那是三百年仇恨积攒下的巨大力量。但是出来混，迟早是要还的，得到了多少，终归要付出多少。

    “我很难做出抉择。”

    卡洛斯艰难的说道。

    “我能理解。所以我也不会强迫你现在就做出抉择。”

    希尔薇。摩根并没有因为卡洛斯的犹豫而出现情感上的波动。

    “谢谢。”

    卡洛斯舒了一口气。

    “不过这并不影响我们接下来的合作。”

    摩根夫人的温柔从脸上褪去，随之而来的是凝重的神情。

    “海因茨伯爵，请您说明情况吧。”

    巨型水元素一直在水面上等待希尔薇和卡洛斯的交流，直到自己的名字被提起才出振聋聩的声音。

    “拉格纳罗斯即将苏醒，我们必须再一次破坏炎魔军团的企图。”

    海因茨伯爵的声音并非从口中出。而是整个身体震动声，但是这个振聋聩并不单单是声音大，更是因为爆炸性的内容。

    “拉格纳罗斯当年准备征服世界，我们海达希亚军团第一时间赶赴战场，但是燃烧平原这个地方对我们水元素非常不利。于是在艾森娜的帮助下，我们铸造了八枚禁锢符文，在付出了惨痛的代价后，我们将八枚禁锢符文安置在了拉格纳罗斯的巢穴中，削弱了它和物质世界的联系。但是随着时间的推移，炎魔之王的力量腐蚀了这八枚禁锢符文。反而利用这些符文稳固了火元素位面和艾泽拉斯世界的通道。我们海达希亚水元素能够感应到，拉格纳罗斯就快要彻底腐蚀掉所有的禁锢符文了。当禁锢符文失效的时候，就是炎魔之王再临尘世的时候。人类，你们做好了再次面对炎魔之王的准备了吗？”

    卡洛斯默默的看了看自己的面板属性。

    姓名：卡洛斯。巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量37，敏捷28，体质31，魔力25，精神36

    状态：生命值156o/178o，魔法值25o/25o，体力值3o864/37872

    天赋技能：通用语专精、精灵语高级、兽人语中级、外交辞令大师级（常年观tv-1。技能等级+1）、艺术高级、近身搏斗宗师（武僧初级训练+2，角斗士训练+1，巨大体型+1）、剑术高级、远程武器高级、魔法知识高级、圣光法术中级、威严+63（国王+15，巴罗夫家族继承人+2。高大体格+8，光辉事迹+26，血腥杀戮+19）、强壮+12（身经百战+6，圣骑士+6）

    战斗职业：圣骑士4阶

    生活职业：贵族13级/美食家8级

    装备：奥金斧（这把斧头因你而闻名于世，精良品质，攻击力99~149。强耐久，破甲+5，附魔：强效冲击）

    狮王之傲（用奥特兰克山脉巨型山地狮王的异化皮革制成的皮鞋，精良品质）舒适+3，保暖+2，坚固+1

    探索者护臂7型（精巧而坚固的护臂，由**师方砖多次改良后的最终再改剁手也要改型，精良品质）格挡+5，坚固+54，攻击偏斜+3，徒手搏击伤害+4，魔力感知+1。

    光辉圣典（记载着圣骑士心得体会和神圣法术使用指南的精装铁皮书，本身可以当做流星锤使用。）

    可支配经验值：742235

    光辉事迹：你在南海镇独自战胜精英模板生物的事迹广为人知。

    作为联军最高决策者之一，你赢得绝大多数士兵的认同。

    作为知名的巨魔刽子手，你的种族主义倾向广为联军士兵所知。

    奥特兰克城外的骷髅金字塔记载着你的丰功伟绩。

    成人礼上的完美秀震撼人心。

    疑似百人斩，奥特兰克的少女们对你好奇而恐惧。

    奥特兰克王立骑士团的大骑士阁下，您在骑士圈子里不再默默无闻。

    法琳娜的新姘头，洛丹伦成有不少人在背后诅咒你，并渴望成为你。

    初代圣骑士阁下，愿绿光指引您前进的方向。

    艾登的统治抵达终点，而你终将为王。

    战场主宰者，阁下战无不胜，至少您的失败无人知晓。

    胜利者，恭喜您，奥特兰克的王，事实证明了，站好队伍比打好仗更有用。

    软饭王的称号你要定了，放过嘉丽雅吧，她还是个孩子。

    卡洛斯觉得自己这属性装备要是在ar3的世界，已经可以横着走了，一百人口的对手也不怕。

    但是真实的艾泽拉斯比dota还可怕，3c里的那帮家伙来了也只有跪的份。

    在石碑的世界中，暮年的英梨也远比自己强大，可是远远的直视拉格纳罗斯已经是她的极限了，现在的自己恐怕连拉格纳罗斯天生自带的威吓都承受不了，又用什么去对抗炎魔之王呢？

    “那么，海因茨伯爵，尊敬的海达希亚水元素的有什么计划？”

    卡洛斯一直认为人可以狂傲，但是不能狂妄，该认怂是要人送。

    “利用黑龙和炎魔的争执，寻找机会潜入拉格纳罗斯的巢穴，用永恒精粹精华禁锢符文。”

    巨型水元素海因茨伯爵给出了解决危机的方案。

    【艾森娜的呢喃】可以完成，是否接受海达希亚水元素的委托？

    卡洛斯用手指捏了捏鼻梁，第一次现做出选择是件如此痛苦的事情。(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">