
一大早，申国舅便得到紧急情报，幽州刘汉章投降了皇甫无晋，尽管这个结果在申国舅的意料之中，但它真的到来时，还是让申国舅感到一种莫名的心悸。

今天是休朝之日，这些天申国舅因为连续劳累过度，而有些病倒了，他想偷一分空闲，今天稍微休息一下，不料幽州的紧急情报，使他无法再休息，他要立刻去见少年皇帝。

申国舅换好了朝服，快步向院子的马车走去，刚走到马车旁，只见一名小管家慌慌张张跑进来，他脸一沉，不悦道：“发生什么事了，这般慌张？”

“老爷，蜀州来人了，说有重要消息禀报。”

申国舅只觉一阵头疼，幽州的事情还没有处理完，蜀州又来情报了，难道是皇甫无晋又进攻蜀州了？想想也不太可能，或许是别的事情。

“人在哪里？让他来见我。”

片刻，一名报信男子走进来，躬身施礼，“卑职是巴东郡秭归县县尉王平，卑职特来向相国禀报，从江宁府来了很多人，都是申氏家族成员，还有广陵郡刺史申渊和江宁府少尹申祁武，这是申少尹给相国的信。”

说着，这位王县尉便取出一封信呈给申国舅，申国舅愣了半晌，慢慢接过信，只见封皮上写着‘父亲大人亲启’，正是他儿子的笔迹，他心中一阵狂喜，连忙拆开信匆匆看了一遍。

申国舅做梦也想不到，皇甫无晋竟然把儿子申祁武和所有江宁府的申家子弟都礼送到了蜀州，男男女女，老人孩子，一共有七八十人，包括他的三个亲叔叔和两个姑母姑父，连广陵刺史申渊也一并被送回。

申家是个大家族，除了一小部分在雍京外，其他全部都在江宁府老宅，皇甫无晋在江宁府发动兵变后，申府上下都被皇甫无晋扣押，这一直是申国舅耿耿于怀的事情，没想到，他们竟然全部被释放了，这让申国舅心中又是欢喜，又是困惑，皇甫无晋为什么要这样做？

但现在申国舅暂时不想考虑更多，关键是家人平安，他连忙问：“他们现在在哪里？”

“卑职十天前出发，当时他们刚到秭归县，现在估计他们应该也是在来雍京的途中，因为申少尹和申刺史都坚持立刻回雍京。”

申国舅一颗心放下了，他连忙吩咐管家，“带这位王县尉去休息，再赏他五百两银子。”

“多谢相国赏赐！”

王县尉大喜，深施一礼，跟着管家下去了。

家人的获释只给申国舅带来片刻的慰藉，皇甫无晋北进却像块大石一样沉甸甸压在他心中，他登上马车，向皇宫而去。

马车在百名侍卫的左右护卫下，在前往皇宫的大街上疾驶，马车内，申国舅显得心情十分沉重，他最不愿意看到的一幕终于发生了，皇甫无晋向中原进发。

本来按照他的策略，最好形成双帝南北对峙的局面，让皇甫无晋在南登基，皇甫恬在北称帝，这样对峙十几年后，待北方恢复元气，再慢慢统一南方，自古以来都是北方统一南方。

这样就需要和皇甫无晋结盟，他甚至可以把蜀州让给皇甫无晋，让西凉军南下，可现在，皇甫无晋渡过淮河向齐州进军，他的计划就彻底落空了。

申国舅对申太后极力和齐王结盟的策略极为恼恨，齐王算什么，他根本就不可能威胁到雍京的帝位，名不正言不顺，真正的威胁是皇甫无晋，他是晋安皇帝的孙子，是天凤太子之子，又有太皇太后支持，他争夺天下名正言顺。

从这次洛京官员大出逃，大部分官员都南下楚州和荆州便可以看出，很多人心中还是把晋安皇帝视为正统，尽管过去了四十年，似乎被人遗忘，可它真的一旦出现，却又完全是另一种情形。

申国舅暗暗叹了口气，这些洛京官员宁可逃往楚州而不愿来雍州，这还说明了一个严重的事实，那就是他们已经不承认雍京的正统了，申国舅也听到一些官员的不满之声，雍京已经是申家王朝，而不再是大宁王朝。

尽管申国舅不愿这种事情发生，但他也不得不承认这种不满是有原因，雍京的军、政、皇权，三者都被申家把持，尤其申济被册封为秦王，这种不满的声音更加沸腾，已经是无法掩盖。

但申国舅除了忧心忡忡以外，也同样地无可奈何，申太后和申济的联合，实力已经远远超过了他，而且更让他恼火的是，拥有八万军队的灵武总管李凌风，自己怎么拉拢他，他都不理睬，但申太后仅仅答应封他为灵武郡王，他便投靠了申太后，使申太后实力更强大。

如果再这样放任她权力膨胀，申国舅甚至怀疑自己的妹妹会不会效仿武则天登基。

马车到了丹凤门前，他下了马车，直接走进了宫门，向北极殿而去，现在他只有从少年皇帝这里打开一条出路，这个少年皇帝毕竟是有一点头脑之人。

皇甫恬这几天也停止了上课，皇甫无晋进攻齐州引发的变局同样让他感到忧虑，原本是雍齐两家共同灭豫，不料现在皇甫无晋却插一足，打乱了整个局势。

尽管皇甫恬并没有权力决定战略布局，但他这一次是支持母后，原因同时是齐王的威胁要远远小于皇甫无晋，自从听说皇甫无晋是晋安皇帝之孙，他心中便对皇甫无晋憎恶之极,这种憎恶同时也是一种害怕。

此时皇甫恬正和他的两名心腹，礼部尚书周棋纶，以及现在的老师大学士徐筠商量眼前的局势，周棋纶原来是楚王傅，皇甫恬登基为少帝后，他便被申皇后封为礼部尚书，而翰林大学士徐筠则是先帝皇甫玄德指派给皇甫恬的老师，教授皇甫恬已经五年。

这两人是皇甫恬最信任之人，在现在这种局势危急的时刻，他也只能找这两人商议。

“两位师尊，皇甫无晋已经拿下齐州，朕确实很担心他以后的发展势头，说实话，朕不担心齐王，惟独担心他，太皇太后在他的手上，如果太皇太后承认他为正统，形势就会朕很不利，朕现在该怎么办？”

周棋纶和徐筠对望一眼，其实他们二人事先已经有过默契，徐筠缓缓道：“陛下有没有想过，为什么洛京官员大量逃往南方，而不是逃亡关中？”

“朕刚才也说了，他是晋安皇帝之孙，太皇太后又在楚州，这样会让很多人认为他是正统，朕思量，应该是个缘故。”

徐筠摇了摇头，“不完全是这个缘故。”

他从桌上玉盘里取出两个外形一样的橙子，放在皇甫恬面前，问道：“陛下，这两个橙子就像是你和皇甫无晋，就算他是晋安皇帝之孙，可你是先帝之嫡子，先帝同样是正统，他有太皇太后支持，可你同样有皇太后支持，现在他只是凉王，而陛下已经登基为帝，陛下优势还要大于他，可现在为何洛京官员都选择他，而不选择陛下呢？这两个橙子发生了什么不同？”

皇甫恬默而不语，等待师傅解惑，徐筠拾起桌上的墨汁，泼在其中一个橙子上，顿时一个橙子变得漆黑污秽难看，而另一个橙子依然光艳诱人，他指着那个泼墨的橙子道：“原因就在这里，现在陛下已经不是刚才的橙子了，而变成这个样子，试问，谁还愿意选择它？”

皇甫恬十分聪敏，他已经明白老师的意思了，他低声道：“这个墨汁就是申家。”

徐筠毫不迟疑道：“对！陛下说得一点没错。”

这时，旁边的周棋纶也低声叹息道：“陛下在深宫或许不知，臣是礼部尚书，天天和朝臣打交道，高官们大多有城府，不会多说什么，但中下层官员却议论纷纷，对申家把持朝政军权不满，尤其太后册封申济为秦王，这更引发众怒，大家都说，这就是初汉吕氏重现，申济就是吕禄，雍京的朝臣尚且如此，更何况天下人，洛京大臣自然是选择皇甫无晋。”

皇甫恬默然，良久，他低低叹了口气，“上个月，朕去探望母后，与她共餐，餐桌上母后和朕戏言，问朕愿不愿意改姓申？”

周棋纶和徐筠同时大吃一惊，“陛下，真有此事？”

“母后只是随口戏言，或许并不能当真。”皇甫恬声音很低微，一点自信都没有，他想起母亲一脸严肃地问自己，哪里有半点戏言的模样。

徐筠教皇甫恬读书五年，朝夕相处，对他非常了解，看他这样子，恐怕不是戏言那么简单，徐筠沉声道：“陛下，你必须有一个鲜明的态度，不能含糊，不能暧昧，否则，会给申家侥幸之心，陛下，微臣问你，你愿意吗？为了这个皇位，你愿意改姓申吗？”

皇甫恬眼中露出坚毅之色，他愤然道：“朕是大宁皇帝的子孙，是堂堂的皇甫嫡子，安能改为异姓，做这种欺宗灭祖，人神皆愤之事，朕宁可死，也绝不姓外戚。”

周棋纶点点头，“只要陛下有决心就好，臣愿为效周氏先祖周勃，兴皇族，诛申氏，为陛下效死命！”

这时，有宦官在门口禀报，“陛下，申相国有紧急大事求见！”

皇甫恬目光向两位师尊望去，徐筠沉声道：“可听其言，不可信其人。”

周棋纶也冷笑一声，“申家内部权力之争，不能等同于江山社稷之争。”

．．．．．．．．．．．

（今天上午去医院，因为手疼得厉害，医生说是长期高强度打字，疲劳过度所致，医生建言降低打字时间和强度，调养一下，中年不注意，老年会病痛缠身，因为新书也快出来．所以老高决定，从明天开始，一天两章，六千字保底，一直到本书结束，稍微让自己调整二十天，望大家理解）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475098"  chaptername="第二百五十九章  皇甫恬的忧思">加入书签</a>
</div>
