    将一个人从生存已久的环境剥夺出去是残忍的，感情会在这一刻迸发，丹妮尔躺在唐刀的怀里哭泣着，她舍不得那些同伴，但生存是可悲的，她应该走向生活，唐刀能给她带去她想要的生活。

    这难道还不够吗？

    在车里，丹妮尔还不断的跪在位置上，透过后面的玻璃看着洛娜院长、阿曼达修女、肯博小胖子等人朝着她挥手，离别愁绪让这个年幼的稚童情绪不高。

    “我们以后还能来的，而且就在法国，你想要来，我可以让人陪你过来呀。”唐刀摸着丹妮尔的脑袋温声说，他没打算带着她全世界到处飞，非洲太危险了，而北美他唐某人的仇人也多，在欧洲兴许是最好的，在法国买一处别墅，招一些佣人，让丹妮尔接受教育，自己没事的时候就在这儿定居。

    塞纳河畔，令人流连忘返。

    “去Galeries Lafayette（老佛爷）。”唐刀对着开车的罗伯特说。

    这老佛爷全称巴黎老佛爷百货商店，从1893年成立以来，一直占据着奥斯曼大道40号，跟歌剧院做朋友，它曾经凭借豪华如宫殿的装修轰动一时。在拜占庭式的巨型镂金雕花圆顶下，来往的人影绰约，像赴一场中世纪的聚会，购物真正成了一种享受。

    你能看到外面穿着性感的女郎挽着比自己老爸年纪还要大的男人，身后有人提着打包好的各种名牌，也能看到有年轻男女从豪车上下来，互相嬉笑着走进百货大楼。

    简单的说，来这里的非富即贵。

    这儿是奢侈品的殿堂，是美金的狂欢地，是富人阶层的后花园。

    唐刀其实不是很喜欢来这种地方，他身上的品牌都是定做的，打个电话，品牌设计师上门，任何生活物资都有人帮忙买，最重要他不太喜欢逛街，逛街的几个小时，都有十几万美金往他口袋里面钻了。

    但他今天来其实就是来给丹妮尔买衣服的。

    他没有养孩子的经验，可他知道，陪伴是最好的成长礼物，他可不是心血来潮收养丹妮尔，他要为此负责的。

    丹妮尔兴许也感觉到自己跟这里格格不入，走进来时，就很紧张的一路拉着唐刀的手臂，紧紧的贴着。

    贫穷和富裕从诞生那天起，前者就学会了自卑，后者就学会了居高临下。

    唐刀安慰她不用紧张，带着她上了五楼，这里是玩具童装区，清一色的名牌，Jacadi、OKAIDI、zara kids ，反正特么的看不懂就对了，也不在门口招呼客人，能买得起的自然会走进来，而且里面客户也是很多，忙碌的很。

    “想要看哪一家？”唐刀低头看着丹妮尔轻声问。

    模特们穿着的衣服让丹妮尔感觉到眼前一亮，但还是抓着唐刀不肯松手，唐刀无奈一笑，带着他走进了zara kids的品牌店，这是西班牙最著名的童装，甚至就连皇室都是穿他们的长大的。

    唐刀带着他进去，就有导购员上来，很礼貌，“有什么需要吗？先生。”又朝着丹妮尔打了声招呼，“下午好，小姐。”

    也许这就是大品牌的导购员，他们认准目标客户，对客户的尊重不在乎年龄。

    大家都挺忙的，没有时间在这里对你冷嘲热讽。

    “帮我给她选几套衣服，全身包括鞋子都要。”唐刀推着丹妮尔的背部，将她推出来对导购员说。

    导购员眼睛顿时一亮，这可是大主顾，不动神色的看了眼站在他背后的罗伯特、小天使以及两名黑衣保镖模样的人，很显然，这真的是一个有钱人。

    “好的先生，您请到休息区。”导购员先带着他们到旁边的休息区，特意划分的，已经坐着三四个人，他们看到唐刀等人进来，抬起头看了眼，也被这架势给惊到，买个东西还要带那么多人？

    “需要点什么？先生，我们有下午茶。”导购员说。

    “你们喝什么？”唐刀看着罗伯特等人问，后者忙摇摇头，让老板随意，唐刀只能点了六杯拿铁，然后就坐着等，几个大男人等一个小姑娘，这种体验，还是很奇妙。

    导购员的眼光不错，拉着换好新装的丹妮尔回来时，几个男人眼睛都是一亮。

    “太棒了。”罗伯特看着穿着裙子的丹妮尔也是面露慈祥，他的孙女都要上高中了，但见到可爱的丹妮尔还是忍不住露出爷爷般的微笑，小天使和布鲁尔也在旁边夸奖着，小姑娘脸蛋一下子就红了，捏着裙角，唐刀也很满意，“打包，再下一件。”

    …

    在老佛爷呆了两个多小时，买了4套衣服再加上其他的装饰品，大约花费了2万多美金，这特么还没有一发炮弹来得快，当然，唐刀不会教她打AK47，应该学习和读书才有出路，像他这样没读过书的人才去干这种危险的事情。

    买完衣服后又陪着她去塞纳河畔的米其林3星吃了顿牛排，兴许是太累了，在车上就躺在唐刀的肩膀上睡着了，这手还紧紧抓着唐刀的手臂，像是生怕他跑了一样。

    “给她找个学校吧，顺便招个全职保姆，借她上下学，要会开车，最好会外语。”唐刀轻声说，怕打搅丹妮尔的好梦。

    “需要是贵族学校吗？”

    唐刀迟疑了下还是点点头，主要贵族学校学习的东西比普通学校要多，最重要的是精英成堆出来，而不像是普通学校只是少数，对她负责就要让她有更多的技能，没有知识就没有未来。

    罗伯特从反光镜里看了下老板应了声，“我会安排的。”

    “再问宓找两个保镖吧，不用住在别墅里，只要在暗处保护好她就行。”唐刀考虑下说，他在挑衅这个世界的格局，难免有兔子跳墙的。

    不过，救世主公司在巴黎的势力会越来越大，也不用害怕。

    回到酒店，唐刀抱着丹妮尔就上楼，刚给他安置好，关上灯，走出房门，就看到罗伯特和小天使站在门口。

    “怎么了？你们这表情，有什么事吗？”唐刀说。

    “老板，英国方面有消息了。”罗伯特很慎重说，他知道唐刀要去那边开厂的想法，也明白计划，打算以约翰牛为中心，逐渐在欧洲动物园中保持影响力，只是这都快半个月没消息，现在突然有消息传回来，不得不让大家伙认真对待。

    唐刀眉头一跳，“哦？怎么说。”

    “他们希望去伦敦亲自谈。”罗伯特停顿了下后又说，“这消息是外联部发来的，我已经确定过了，邮件是真的。”

    “很好。”唐刀点头，看了下时间，犹豫了下，“买明天下午的飞机票，明天早上我要看到中介公司在酒店楼下，安顿好丹妮尔我们就走。”

    ……

