    “What……”

    玛丽那一脸痛苦的模样，当然被前头正开着车的约翰，透过车内后视镜，看得清清楚楚。

    同时，他也明显是被对方那痛呼声给吓了一跳。

    只不过很可惜，由于语言不通，他根本就不知道后座上的两个人在说些什么、在做些什么。

    见状，王昊面无表情的打开了翻译机，朝约翰说了句：“开你的车，她死不了。也别给我搞什么小动作，要不然你就是下一个她。”

    约翰说了些什么，王昊没听懂，因为他在说完一句话之后，就直接把翻译机给关掉了。

    看着身边直冒冷汗，左手悬在右胳膊上方，一副想拔针又疼得不敢拔的模样，王昊摇起了头：“你不是要体验一把什么叫刑讯逼供吗？这个愿望，我满足你了。”

    说话同时，王昊看了眼平板电脑上，通往塞维坦市的地图上，代表着三人这辆车的小红点，估摸着再有一个多小时左右，就能杀到这座城市，他郑重的朝玛丽问道：“说吧，姜茶为什么要去塞维坦？”

    “我说，我说……老板，你先把针拔掉……”

    “你说完了以后，我自然会帮你拔掉。”

    学着这洋婆娘不久之前的模样，王昊也耸了耸肩膀：“好好的，体验什么不好，非要体验一下什么叫疼，你们这帮外国人可真能作。”

    “我……”

    明显是有被王昊这番话给冒犯到，但玛丽同样也很清楚，什么叫做人在屋檐下，不得不低头这个道理。

    强憋着一口气，她飞快说道：“具体是怎么回事，我们也不太清楚，但我们收到消息，你们龙国前不久，有一家生物制药公司，被窃取了一项重要技术，现在这项技术的相关资料，很有可能就在你一直在找的这个女人身上。”

    “不可能！”

    如果要说别的，王昊还有可能会相信。

    但是，姜茶会偷东西？

    嗯……

    王昊必须得承认，姜茶确实从他这里，偷走了不少他祖传的染色体，甚至还把他的心也给偷走了。

    可是，技术？

    王昊绝对不信，不说别的，就说姜茶以前所从事的职业，以她所接受的教育，思想上肯定是没问题的。

    虽然人有的时候，确实是暴力的那么一点点，但这三观绝对端正！

    随手一挥，带出两滴血的三根银针，被王昊给重新收了回来。

    看着明显是有些不忿的玛丽，他笑着说了句：“不要用这种眼神儿看着我，刚才那三针，只能算是开胃小菜。像什么老虎凳、辣椒水、弹琵琶之类的大活儿，你还没有体验过呢。”

    “你……”

    “闭嘴，现在是我问、你答。”

    王昊是见到漂亮女人，就走不动道儿的人吗？

    当然不是！

    所以，他对待玛丽的态度，可是一点儿也不客气。

    你敢算计我，我就敢收拾你！

    平白无故的体验了一把什么叫疼，光是看着玛丽现在那副气鼓鼓的德性，王昊就可以确定以及肯定，如果要是有机会的话，这个洋婆子，肯定会报复自己。

    不过，她注定会失败！

    沉默了几秒钟过后，王昊正色道：“我知道，你现在心里不服，肯定是在想着，以后要是有机会的话，就要对我怎么怎么样之类的……是不是？不用想了，你没机会的。”

    话说到这儿，王昊脸色渐渐转冷：“从现在开始，我会盯死你，不管吃饭睡觉，就连你去洗手间，都别想离开我的视线。你也别想跟我动什么歪脑筋，更别像电视剧里似的，想着借什么联邦调查局的手脱身，只要我发现有这个苗头，就先把你干掉，然后再跑路。”

    “你，老板，你不用这样……”

    既然会说汉话，而且发音还字正腔圆，相当的标准，玛丽对于王昊所说出的这番话，具体是什么意思，当然理解得很到位。

    但也正是因为这样，所以她才彻底傻眼了。

    本来就是想吊吊这家伙的胃口，顺便戏弄一下对方，顺便让这个龙国小子明白，有钱不是万能的，别以为能雇自己干活儿就了不起。

    可是……

    怎么才没几句话的工夫，一切就变了模样？

    “是你自己把你自己送到我手上来的，我们龙国有句老话，叫做——有朋自远方来，不亦乐乎。”

    王昊的脸上再一次露出了微笑，但这次却是典型的皮笑肉不笑：“落到我手里，那你就别走了。等到我把我要做的事情办完，如果在这个过程中，你没有搞破坏的话，到时候我自然会放你自由。不过，要是你敢动什么歪心思，那就别怪我辣手摧花。”

    话音落下的一瞬间，王昊猛的屈指一弹。

    啪！

    一根不久之前，才被他从玛丽右胳膊上拔出来的银针，就这么在内气的灌注下，自他手中向上飞出，连同针尾在内，直接就戳破了车顶。

    看着车顶上那个细小的圆孔，玛丽的嘴当场就张成了“O”型。

    不止是她，就连前头正在开着车，但却一直默默关注着后座那两个人的约翰，也是差点儿没踩出个急刹车来。

    一根不起眼，甚至随手一抖，都会颤颤悠悠的银针，竟然能直接洞穿钢铁？

    这得是多大的力量？

    然而，这两个人心里在想些什么，王昊却压根儿懒得理会。

    他只是目视前方，整个人看起来，显得异常平静。

    王昊对于某些方面的事物，反应确实显得有些迟钝，但是他却并不傻。

    刚开始的时候，手里掌控的信息并不充足，他确实是不知道，这个自称叫玛丽的国际女黑客，为什么会上赶着要搭上他这辆破车。

    但是，这种疑惑，随着刚刚对方的一番刺探，全部都清晰了起来。

    如果姜茶的手里，真的有那份什么所谓的资料，那这个玛丽，肯定也是对那份资料很感兴趣。

    这么一来，一切都解释通了。

    王昊不知道他猜的对不对，他只知道不能就这么放了玛丽。

    要不然，这个洋婆子，很可能会惹出天大的麻烦来！

    必须得带在身边儿，随时盯着！

