    万里城下，十里之外，黑压压的一片。

    有的修士舔着嘴巴，好像已经是迫不及待地要冲出攻城，有的妖兽发出低吼，前爪磨着这染了不知道多少鲜血的黄沙。

    妖族天下并没有任何的旗帜，除了万妖国之外，其他宗门妖族王朝，就连身上的服装也是各式各样，看起来有一种混杂的味道。

    但是实际上，这就是妖修大军最本质的的样子，作为修士，更作为性格豪迈的妖族，他们眼中根本就没有什么制服的概念。

    至于分辨敌友那更是不重要了。

    当妖族修士暴血的时候，没有什么敌军友军，甚至连自己都杀。

    在妖军的中军位置，十二个妖王分别坐在了王座之上，俯视着整个战场，同时也是把握着战场的气运走向，更是可能在某一次关键的时候出手。

    他们其中有人打着哈欠，有人还在假寐，还有人微笑地注视着前方，仿佛在等待着些什么。

    万里城上空，三教圣人高坐云端，他们皆是闭眼假寐。

    三教圣人要做的，那便是与十二妖王争夺战场气运，此外布置三教阵，为浩然天下的修士们加持各种BUFF，再给妖族天下的各修士施加DEBUFF。

    万里城头，陈族陈镪，各个宗门的宗主长老，他们站在城头之上眺望而去，双手不由抓紧万里城城墙。

    一旦是上了战场，他们知道，自己这一把老骨头极有可能是要交代下去了。

    但是以自己的性命铺来以后子孙后代万世的太平，也没有什么比这要更赚的了。

    “陈镪，好久不见了。”

    月老翁骑着大狗一步步从万军的上空踏来，狗子看起来有些许不乐意，不想被一个老头子骑。

    “不就是一年多时间而已，哪来的好久。”城头上，陈镪也是笑了一声，雄诨的声音由武夫真气传遍战场。

    “算久了，老头子我已经是没有多少年好活了，见不了你几次了。”月老翁摇了摇头，“那个老头子呢？来还是没来？”

    一个儒家准圣人回复道：“家师没来，家师说等阁下出手，家师也便是来了。”

    “啊呸。”月老翁很不客气地吐了一口唾沫，“就知道装神秘，那老头子还是像上古时期一样，让人厌烦。”

    听到自己的老师被骂，这位儒家准圣人心里没有丝毫的生气，毕竟除去立场，对于这位远古时期的老前辈来说，谁都会带着些许的尊敬。

    而且，自己的老师也没在背后少骂月老翁过。

    “好了，不多聊了，几个月后，老头子我亲自去你们儒家学宫讨一杯酒喝。”月老翁骑着大狗转身离开，“煞，上来吧。”

    老人话语刚落，一个背着黑白两把长剑少年走上前。

    第一次来到万里城的时候，他还只是背着一把长剑，现在变成两把。

    煞走到妖军的最前方，然后就那么呆呆地站着，抬着头看着天空，给人感觉他能够看着天空就这么看一辈子。

    甚至看着这个呆呆的少年，万里城城头不少修士都怀疑这个煞的战斗力。

    不过陈镪以及各宗的老者们眼睛皆是眯起。

    年轻人不知道，但是他们认出了。

    在这个看起来有些呆傻的少年的背后，背着的两把长剑分别名为昼与暗。

    是妖族天下的两把仙兵，也是最为奇特的两把仙兵。

    两把仙兵如同水火，本就是水火不容，可是却认同一个少年为主，这更是显示出这个少年的不同之处。

    “江临呢？”

    “陈悲呢？”

    “圆寂呢？”

    “话说我家学不会去哪里了？”

    妖族天下的军阵中，煞已经出场，但是万里城头，江临等人皆是没有出现，反而是江临的家眷们早就出现在了城头。

    十一之战直接少了四个人，这算是怎么回事？

    “来了来了......”

    就当万里城要派去寻人的时候，空中传来了江临等人的声音。

    江临等人同时落在城头，头发还有些散乱，看起来是一边飞一边整理的，甚至身上还有一股酒味和烤鸭味。

    江临他们身上有就算了，为什么圆萤的身上也有？

    第一次破戒的圆萤薄脸有些红，连忙双手合十，喊了几声佛号来压压惊。

    看着自己的夫君到来，姜鱼泥等人撅着小嘴，有些小小埋怨地走上前，然后为自家的夫君整理好衣领，梳理好头发。

    一边整理着，小嘴中还在轻声埋怨着，但是在她们的眼中，尽是温柔。

    这一幕看到其他人的眼里，心中很不是滋味，甚至想着江临干脆死在沙场上得了！这特么也太酸了！

    而在妖族天下的军阵中，同样看到这一幕的殄彷和慕容沁同时撅起了小嘴。

    明明一早醒来，为夫君整理衣领梳理发髻的人是我！

    “好了，小临，我要上去了。”姜鱼泥将江临的衣袖最后整理好，微笑道。

    江临握着姜鱼泥柔弱无骨的小手：“一切小心。”

    “嗯，好好看着我吧。”

    踮起脚尖，在江临嘴巴上轻轻啄了一口，姜鱼泥从万里城上一跃而下。

    十一之战第一战，作为头战，对于接下来十战的重要性不言而喻，谁都想要来一个开门红。

    其实对于姜鱼泥作为这第一战，还是有不少人有争议的。

    因为姜鱼泥尽管同时出现在色甲榜与后浪榜上，但是很多人对于姜鱼泥还是陌生，相比较之下，林清婉萧雪梨更是出名。

    不少人认为第一战应该是林清婉或是萧雪梨出战才是。

    但是当姜鱼泥拔剑的那一刻，所有质疑之声便是全部的消散！

    无尽的寒气从她的身边蔓延而开，万里城下的那一片空出来的“擂台”，已经尽覆寒霜！

    煞的视线已经是从空中收回，然后呆呆地看着姜鱼泥，再然后呆呆地拔出后背的黑白双剑。

    仙兵“昼”与“暗”同时拔出时，在煞的脚下，出现了阴阳双鱼。

    煞握住昼的左手，白色的剑芒从他的掌心开始往上逐渐蔓延，最终煞的左半身皆是变成白色。

    同样，煞握住暗的右手，黑雾不停地缠绕而上，不到一息，右半身全部被黑色所覆盖。

    “煞，开始吧。”

    月老翁的话语远远传来。

    而就当煞听到月老翁话语的一瞬间，煞消失在原地。

    万里城下，冰寒色的剑光与黑白剑光互相碰撞，一阵阵剑气如潮水一般不停涌来。

    万里城下，万里城上，所有人的佩剑皆是发出颤鸣，像是在害怕，也像是在兴奋，想要加入这一场比剑当中。

    十息之间，双方交手已经是不下百次。

    “镪！”

    飞剑的再一次碰撞，煞被挑飞而出。

    姜鱼泥并拢着双腿，双手持剑，剑尖指天。

    下一刻，一个巨大的冰球悬浮于战场上空。

    从冰球之上，无数的冰刺如雨点一般朝着煞刺下。

    他只能硬抗，无法可躲。

    而煞似乎也根本就没有想过要躲。

    白剑指天，黑剑指地，阴阳双鱼游荡于战场之上，阴鱼将所有剑气所化的冰刺所吞噬，阳鱼直入冰球，冰球瞬间裂解而开！

    但这只是小手段而已，下一刻，烈日清辉从空中落下，覆盖于寒霜剑身之上。

    煞歪了歪头，直接将昼往上一扔。

    烈日当空，竟然出现了两个太阳！

    再把暗往上一扔！天色瞬间暗下！已然成黑夜。

    可是黑夜中，却有着两个太阳。

    这是煞的剑境！并不是自成一个小世界，而是影响着身边的环境。

    若是你离开百里开外，天还是那个天，太阳还是那个太阳。

    可是现在，只要你在他的面前，那么天便是他的天，这烈日便是他的烈日。

    “这个孩子，你是从哪里找到的？”

    妖军之中，飞升境老者蔑澜问向身边的月老翁。

    其实对于煞，他也是知道的很少，只是清楚煞一开始是一个孤儿，然后被月老翁不知道怎么的就给捡到了，再然后就迈入了修行的道路。

    “当时走着走着，就找到了。”

    月老翁笑着摸了摸胡须。

    “其实按照修行速度来说，煞修行不过十年，十年到玉璞，除了沁儿那小妮子之外，煞的修行速度算是最快的了，就连江临那那小子和殄彷都比不上。”

    “所以。”蔑澜看向月老翁，“你认为煞会赢？”

    月老翁摇了摇头：“你也太小瞧姜鱼泥了，煞赢不了她，但是至少，不会输得太难看。”

    战场上，黑白气息从天而降，天空之下，一片黯淡，压抑的过分，宛若末日。

    煞大手一挥，数道黑白气息朝着姜鱼泥刺去，可是姜鱼泥却像是没看到一般，手持长剑，一步步往前走。

    无数道黑白剑气看起来像是要砍掉一座又一座的大山，可是现在，不过是一阵又一阵的微风，吹拂着少女的发丝！

    明明这是煞的剑境，可是身穿黑色的长裙的姜鱼泥却像是此间的女王，吹拂而动的裙摆衬托着少女绝美的身姿，黑色的长发迎风飘动。

    脚踩一双绕踝高跟鞋的女子一步步往前迈去，在她的脚下，每一步走过，盛开的是那一朵朵的冰花。

    当姜鱼泥走到战场中间时。

    煞咧嘴一笑，抬起头继续看向天空。

    姜鱼泥歪了歪头，若有所感，也是抬起头，一个巨大的陨石从天而降！正正地往姜鱼泥头顶砸下。

    除了江临一家，所有人以为姜鱼泥凶多吉少，甚至圆萤已经是开始诵念佛号开始祈祷的时候，骤然间，一道剑光从空中穿过。

    剑光如同一把手术刀一般，将这块遮掩天空的黑布割破，将那一个太阳切成两半，将那一块陨石刺穿！

    最后那一道剑光刺穿煞的眉心。

    天空之中，黑幕消散，真正的阳光穿过空中那层层的黑幕，最终落在万里城与万里城下的战场上之上。

    煞依然是抬起头仰望着星空，只不过他一动不动，眼睛更是已经停止，在煞的身后，那一柄寒霜长剑没有留下丝毫的血迹。

    两座天下同时陷入了沉默，不过在万里城城头上之上，很快便是爆发出一阵欢呼！

    十一之战第一战，浩然天下赢了！

    姜鱼泥回到城墙上，眼眸笑盈盈地站在江临面前，那期待的模样仿佛再说“快夸我快夸我!”

    “辛苦了。”江临笑着揉了肉姜鱼泥的脑袋，搂过她的柳腰，将她轻轻抱在怀里，“好好休息一下吧。”

    “嗯。”躺在江临的怀中，姜鱼泥轻轻闭上眼睛，享受着夫君带来的温存。

    而妖族天下脸色就有些不好看了，第一战的首败让他们很是失望。

    不过月老翁的脸色倒很是轻松。

    月老翁伸手一抓，从煞尸体的眉心中，一缕完整的魂魄重新回到月老翁的手中：

    “知道真正的剑修是什么样子了吧，再回去练练吧，争取在大战结束前重塑肉身。”

    语落，月老翁把煞的魂魄往后一扔，这一扔，便是扔出了数万里。

    “继续继续。”箜笑着道，“绿緑，到你了啊，可别给师父我丢人哦。”

    “啊......”军阵之中，原本躲躲藏藏的书緑一下子就不好，“师父......我真的不擅长打架的......”

    “那怎么行?”箜笑着把自家弟子揪出来，“女人就是要会打架，否则怎么抢男人？”

    说着，像揪着一只小母鸡一般，箜把书緑往前一丢，直接丢到了军阵之前。

    站在空旷的战场上，少女微微内八站立着，小手紧捏着两侧裙摆，她感觉到数百万的目光在看向自己，一时紧张地都快哭了。

    而妖族天下看着书緑，不少大妖也是捂了捂额头，他们感觉这一场估计又得输。

    但问题是书緑已经是到了玉璞境，而且身为箜唯一的嫡传，还真的是没有人能够代替书緑上场......

    而万里城上，看着这个清秀的女孩娇柔的模样，不少男子同时心生同情。

    这样好看娇柔的妹子都扔上前，你们妖族天下没人了吗？

    对战书緑是谁？不要把人家欺负坏了啊，差不多就得了。

    而当一道纤柔的身影从万里城落下，看到站在书緑面前的是林仙子时，所有人心态再次一改！

    林仙子？！

    最喜欢看漂亮的女孩子打架了！

