    露西亚·康斯坦丝是跟头把式的来到巴黎的，因为她接到了无情的雇主的指责电话，指责她办错了事情，耽误了他为国效力，影响了中国足球未来的发展，嗯，云云。

    　　不仅如此，她还在急三火四的赶来的同时，跑到俱乐部领取了二十套训练服，嗯，她垫付的。

    　　王艾的翻译是她的第一个获得收入的工作，王艾的助理是她第二个获得收入的工作，收入不高，事情不多，平时留点心基本就可以，所以，她工作的很有热情。来到巴黎后，几乎没心思观察这座城市，而是几乎气喘吁吁的来到了国青的酒店。见王艾虎着脸，她都要结巴了。

    　　见小姑娘这么紧张，王艾呵呵一笑，随手弹了弹她的额头，康斯坦丝捂着额头愣了下才醒悟，可能被雇主耍了，于是，她就生气了，可又不敢大鸣大放的生气，就只能在心中暗暗的生气。

    　　王艾呵呵笑着，到没追究，因为自己的责任更大一些，不能委过于人。再说来土伦杯打不打比赛都可以，加强配合也可以在训练上去做。

    　　最关键的目标还是4年后的北京奥运会，时间还早。听殷指导说，这支球队不怎么受重视，各地方俱乐部也不怎么愿意放人。而且从北京奥运会的角度来看，足协目前还没有公开确认这个目标，可能还有变数。上一届国青的世青赛第三的超高标准好成绩，也给了殷铁生很大的压力。

    　　足协虽然不都是明白人，但也不至于一个明白人没有，这支国青在之前几场热身赛的情况，领导领导方面的信心不太强，总之，四年时间里的变数很大，到时候肯定要抽调最好的球员，同时也是……最好的教练。

    　　在这方面，殷指导头脑很清醒，他的最大对手还不是外教，而是高洪波，其次还有刘春明，甚至麦超。因为这三位都带领国字号创造了历史最好成绩。85国青的组建必然要从84国少和86国少这两支队伍里抽调人马，而这两支冠军队分别是高洪波和刘春明带的。虽然殷铁生本身也不弱，是1992年亚少赛冠军的教练组成员，职业化第一年山东队的主教练。但是论对队员的熟悉程度，以及带领国字号的成就，他不如以上这两位，甚至没在联赛带队经历的麦超，都比他更有希望。现在麦超正办理出国手续，准备下赛季到图宾根担任助理教练和领队接受锻炼。

    　　其中尤其是高洪波的海外执教经历，加分最多。除此之外，人人皆知却不能说出来的原因还有王艾和高洪波的良好关系，这也是巨大的加分项。4年后的奥运会，王艾刚好21岁，只要这四年中他没有严重受伤，就是到时候铁打的主力、核心，哪怕这四年他原地踏步。那么到时候国奥队的主教练用谁肯定要考虑他的因素，哪怕王艾自己不表达，足协领导也得考虑找一个既有能力、又对他足够熟悉，还能让他乖乖听话的。

    　　所以上任之初，殷铁生就意识到，现在国字号的主教练已经升格了，不仅是带领国内俱乐部、地方队成绩好就有资格了的，图宾根青年这块飞地一开，拔高了土教的上限层次，哪怕是殷指导这种受到足协指派专门到科隆留学的，在真正执教五大联赛球队的教练面前，也直不起腰来。

    　　因此他这次带队的目的就是一个，争取亚青赛上出好成绩，然后找机会也到国外执教，别的地方暂时去不了，到图宾根也可以，主教练当不上，起码也得混个助理教练，然后再说其他问题。

    　　虽然殷指导没有太多想法，可这次来土伦杯，国青队是有点惨的，别的还行，就是经费太少。球员20名，队医1名，教练组3人，翻译1人，领队1人，整整26人，要在法国前前后后呆10天，但足协就给了4000美元，在法国的一切开销都从这里出。

    　　这点钱到法国换成欧元后就剩下了不到3300，队员大老远的跟着跑到法国来，多多少少得意思意思吧？都是地方队的轮换球员了，不能再像少年队那么糊弄了，所以教练组一咬牙就给了个整数儿：50欧元……是，换成人民币有500多呢，可在法国50欧元能干什么？能买15斤鸡块，或者50根鳕鱼棒，或者30盒奶酪，或者25杯咖啡。如果能忍住什么也不买，那就去埃菲尔铁塔和卢浮宫，转一圈得空着手回来，否则就赤字。

    　　发完了这1000之后，教练组就剩下了可怜巴巴的两千多块钱，二十多号人吃马喂的，要在酒店里支撑十天，平均每人每天连吃带住，10欧元！这年头在国内住个标准间还120一天呢。

    　　所以殷指导就天天背个算盘，噼里啪啦小账算的贼溜！能蹭则赠，能省则省，比如这届土伦杯新换了比赛用球，中方教练组就腆着脸管人家组委会要，组委会摆摆手：一边玩儿去！结果中方教练组回来一合计：他妈的，蹭不着我TM就不要了！队员们没有训练服，教练组一琢磨，我们不是有比赛服嘛！穿！没事儿！万一训练中穿坏了……那也没事儿！殷指导带着针线呢。就生病了都没事儿，能抗就抗，实在扛不住我还有扑热息痛！嗯，什么病都是扑热息痛！

    　　王艾一瞅这哪行啊，也太惨了点，别的不说，就自己这一身衣服扒下来就够国青队在巴黎玩半年的，可是直接给国青拿钱，既不好说也不好听，还容易犯说道，毕竟如果王艾是外人还好说点，资助虽然难听，多少也能接受。但王艾是队员的情况下要出钱可就难听了，你是中国青年队的老板啊？那国字号归谁领导？

    　　哪怕就是事实上很多事都要参考王艾的意见，但性质不一样。所以王艾就委托康斯坦丝从拉科鲁尼亚俱乐部弄来了二十件，内部优惠价，25欧元一件！同时王艾以收集足球的名义委托翻译去了一趟组委会，买了两个球回来。

    　　这国青的备战才显得正经了不少。

