    “宁大哥，这个人说要加入我们梁山，你看收不收？”

    狄云将朱重八带到了宁青天面前，然后对其介绍道。

    宁青天自然也远远便看到了闹事的人群，他之所以没有过去，就是因为觉得这个节骨眼上不可能有什么大事。

    果不其然，此时听到狄云的汇报，再往身前这个壮汉看去之时，却是有些惊异，看着眼前的和尚调侃的说道，

    “居然是个出家人，怎么大师也要与我们一起做这杀头的买卖？”

    朱重八闻言也只是双掌合十，在胸前做了一个佛家弟子的礼仪，然后笑道，

    “哈哈，大师不敢当，小僧之所以出家不过是为了混口饭吃，如今寺庙里的和尚都饿死了，小僧还能怎么办？”

    听到连和尚都饿死了，宁青天这才真的吃惊了。

    这个世界和尚的地位还是不错的，最起码每年除了官府的补给之外，一些士绅也会捐助香火，也就是钱粮。

    按理来说，就算普通百姓活不下去，这些和尚怎么可能会活不下去？

    因此，对于眼前之人的话语他是心存疑惑的。

    或许是看出了宁青天的疑惑，朱重八不等眼前这个书生再次询问，便直接将事情的前后因果和盘托出。

    而在他说出他的来历之后，附近也有住在昭觉寺周围的百姓认出了朱重八，纷纷对宁青天解释这个小和尚也是个好人。

    看到这一幕，了解了事情真相的宁青天此时也忍不住叹息一声，

    “原来如此，慧能大师真无愧于出家人之慈悲，真是可敬可叹。”

    而就在他叹息之时，一旁在听到慧能大师圆寂之后便陷入沉寂的齐元寿此时终于反应了过来，语气低沉的说道，

    “阿弥陀佛，没想到慧能大师也圆寂了，自从十年前老夫与其手谈了两次之后，便再无音讯。没想到今日再得到故人消息，却是阴阳两隔了。”

    “嗯，先生，您也认识慧能大师？”

    宁青天有些奇怪的扭过头看着情绪低落的先生，转移话题道。

    不过齐元寿似乎并不想再多说什么往事，只是看着面前的壮汉对宁青天说道，

    “算是有过几面之缘吧，这位既然是慧能大师的弟子，那人品方面应该没有问题。”

    见先生兴致不高，宁青天也识趣的没有再多问什么，只是转过头看着这个壮汉说道，

    “看你一身武艺不错，如此便上山做个头领，不知可行？”

    说实在的，对于自己的山寨宁青天还是感觉有些不太满意的。

    怎么说，就算不至于像那个梁山那样有一百零八天罡地煞，那最起码也得有几十个头领吧。

    结果发展到现在，除了自己与夫人之外，始终只有三个头领。

    嗯，虽然说原本的二当家被自己干掉了，不过自己也带回了狄云，让其做了第三个头领。

    如此一进一出，梁山还是原本的三个头领，根本就是不赚不赔。

    所以，在好不容易看到这么一个身世清白，又能与狄云打个对头的壮汉前来相投，他自然拿出了头领之位相许。

    而果不其然，原本只是想混口饭吃的朱重八，此时在听到眼前这个梁山大王居然许诺自己一个头领之位，而不是给别人当喽啰，这让他怎么能不喜出望外，当即便单膝跪地双手抱拳大声道，

    “多谢大哥看重，小弟朱重八从今往后定当为大哥马首是瞻。”

    “噗……咳咳……”

    突然听到眼前壮汉的名字，宁青天只感觉一阵惊愕，随即差点被自己的口水呛死。

    他面色古怪的再次看了眼面前的男人，心中忍不住有些戚戚然。

    恍惚间，他觉得梁山泊改成明教似乎更好一点。

    摇了摇头，剔除了心中升起的古怪念头，连忙伸手去扶这个名字特殊的壮汉道，

    “哎，都是自家兄弟，不必如此。”

    朱重八自然也不是什么矫情的人，听到宁青天的话语当即便站了起来，然后露出一声憨笑，摸着后脑勺道，

    “那个，小弟，小弟……”

    见这家伙突然变得扭捏起来，宁青天顿时大感吃不消，正准备询问之时，却突然听到一阵咕噜噜的叫声传来。

    他抬头看去，只见此时的朱重八已经是满脸通红，似乎很是不好意思。

    宁青天这才恍然大悟，只是也不多说，立刻便召来了身边的一个梁山弟兄吩咐其带着朱重八先去用饭。

    朱重八见到这书生也不当中拆穿自己，只是命人带自己用饭，心中更是感激。

    对着这人拱了拱手再三致谢之后，这才随着那人离开。

    而随着朱重八的这一闹，粮仓之前看到这一幕的百姓之中。也是有些单身汉子起了心思。

    一时间，只见许多年轻后生也忍不住大喊起来。

    “大王，俺们要上梁山……”

    “是啊，是啊，大王，俺们也要上梁山，跟你们一起干……”

    其实也不怪这些人如此积极，只是发放的粮食总有吃完的时候，这些人又没有地，总不能到时候再指望人家来发粮食吧。

    与其如此，不如跟着梁山上的这些人一起干了。

    从此顿顿吃香的，喝辣的，岂不是胜过了窝在这里受人鱼肉的好。

    看到这一幕，原本不准备现在就招收百姓上山的宁青天也是动摇了。

    迫于无奈，他只得将镇北军随时可能会反扑过来的消失告诉这些百姓，让他们知道跟着梁山泊并不是只是吃香的，喝辣的。

    毕竟，在这些人的眼睛里，他们都向来只看到贼风光，不见贼挨打。

    而宁青天不想以后出事之后再落的个埋怨，所以他才会将一切丑话都说在了前头。

    果不其然，在他这盆冷水泼下去之后，周围人群顿时安静了许多。

    不过，还是有一些铁了心的单身汉一心一意要加入梁山。

    对于这些坚定的人，宁青天自然是照单全收。

    直到最后，居然从这庞大的人群中又收罗出了八百多人，而且大多都是无牵无挂，实在混不下去的汉子，以及一些年轻人。

    对此，宁青天还是很高兴的。

    毕竟，不管怎么说，有这八百人的加入，他对对抗镇北军便有了更大的信心。

