    「任务完成。」

    「开始结算信仰获得量。」

    「共计获得3130份微信仰，发展出2名正信徒。」

    任索摘下耳机，看着屏幕里的任务结算，意外发现自己居然完成任务了。

    在看见宁海的信仰度是硬核黄色的时候，任索还以为这任务应该凉了，没想到自己几乎是双倍乃至三倍地完成任务目标。

    不过认真想想，白云市在莲省虽然只是二三线城市，但龙口区人口数量很多，行动时间又是下班高峰期，路上贼多人，赵子鲤一路过去用加特林碾压过去，治疗了几千人很正常。

    虽然宁海多半没成为正信徒，但被治疗的几千人里，如果有人怀了重病、慢性病或者老人病等其他几大大幅影响生活质量的伤痛，当他们接受完治疗后，忽然获得正常人的生活体验，因此感恩而信奉三神是很正常的。

    别的不说，任索就知道他妈在他高考前去了六榕寺拜佛，任索成功考到一本后，任妈就决定一个月都吃斋还愿——任索绝对忘不了那个素得口水都没味道的暑假。

    今年她多半又会重施故技，任索也只能支付宝打点钱给妹妹，让她自己想办法了……

    任妈就属于信仰度蓝色的人。这类人是最多的，给他们一点点好处，他们也会回报一点点期待，所以如果给的治疗足够让他们感激涕零的话，他们成为正信徒也并非不可能。

    不过，这个任务原来这么简单的啊……

    任索思索了一下，觉得自己选择在一个人口密集城区降临才是任务完成的重要因素。要是人口稍微稀薄一点，像欧洲城镇美洲乡村，能不能在半小时里治疗一千个人都是未知数。

    人多，被治疗的人就多。

    「赵子鲤的行动获得三位神灵的赞赏，获得30000积分。」

    「赵子鲤从无品阶牧师，晋升为司祭。」

    「无尽光辉之藏内容更新。」

    「小任务信息更新。」

    《绝地牧师》的小任务是可以一直玩下去，任索看了看，发现如果赵子鲤还想降临，就要在30分钟内发展5名正信徒，获取3000份信仰，并且在15天之后才能继续做这个任务。

    任务难度突然上升了几倍，如果任索没猜错的话，完成第二次小任务后，小任务的难度又会继续上升。

    这算啥？温水煮青蛙吗？

    不过任索很快就知道为什么任务难度上升了——

    「司祭：能够独立主持大型仪式的牧师。拥有此称号者，拥有‘神圣劝化’、‘神圣立场’的恩赐。」

    ‘神圣劝化’能大幅度强化赵子鲤的语言效果，令赵子鲤导人向善之言能够更轻易被信众接受，甚至能通过暗示种植信仰；‘神圣立场’就等于赵子鲤那四个必备技能的综合强化版，所有靠近赵子鲤的人，都会感受到神圣、温暖、安心等感觉。

    简单来说，成为了司祭的赵子鲤，现在已经是一个暖的不行，靠近可以获得安心感的自走型中央空调，还附带语音安慰功能——可惜是个肥仔。

    而且成为牧师后，赵子鲤想变帅哥都不行，三位神灵强制要求了，牧师绝对不能变帅，要做一个有些许缺憾的神灵代行者。

    所以说，三位神灵之前到底遭遇过什么，连牧师的外貌都要求要丑一点。难道真的出现过帅逼教宗反客为主的剧情吗？

    而无尽光辉之藏里，也出现了更多更强大的治疗道具和恩赐。

    目前威力最强劲，治疗范围最大的道具，是新刷出来的「无限火箭筒」，治疗效果可以穿墙，曾球状爆发；还有牧师袍「百零八羽袍」，每分钟会发出一百零八道会自动追踪生灵的治疗之羽，每分钟刷新一次，治疗效率不容小觑。

    而恩赐里，也有更加实用的，并非仅仅用来强化治疗效果的「知心」（直接获知目标想法），「守护之翼」（人物将获得光辉羽翼，可以飞行），「风雨雪之隐」（在自然环境下能够完全隐形）。

    任索看着这些，表情就是：真好啊，真好啊.jpg。

    要是能兑换出来给自己用好了，然而这些是恩赐，一兑换就会绑定到赵子鲤身上。

    任索想拿到读心隐形这种后宫之主的标配技能，等他先成为肥仔再说。

    “三尺青光轮转洗烟尘~”

    手机响了起来，任索看了看来电显示，接通后嗯嗯几声。

    这电话是妹妹打过来的，很兴奋地诉说任家刚才遇到了什么。

    总体来说就是两位中年夫妇身体变好变年轻，年轻妹妹变漂亮，读书读出来的两百度近视也彻底治愈了，吃雪糕吃出来的肉肉也不见了，昨天因为吃烧烤而产生的口腔溃疡也好了……

    “可惜老哥你不在，不然也能治治你的鼻炎了。”

    “放心，我的鼻炎早好了。”

    挂了电话后，任索松了口气。

    果然，这种不用上传任务评价，直接完成的任务，是跟现实同步进行的。任索在游戏里操控赵子鲤纵横白云市龙口区，那边现实里也真的出现一个操持加特林的白袍胖子。

    也许会有一点网络延迟，但基本是全程同步进行。

    也就是说，《传帽子》这游戏已经发生在任索不知道的地方了。

    打开手机，网上关于赵子鲤的信息如同水银泻地一样传得到处都是，微博，朋友圈，头条新闻，都几乎在赶工出炉《绝地牧师出现白云市治疗众生》的报道。

    不像《绝地牧师》是从全球各地抽取一百万人，就算三位神灵治疗了九十九万人，分散到全世界，那也并不起眼。

    但赵子鲤出现在白云市，在众目睽睽，有监视器看着的情况下，治疗了足足数千人，这可是实打实的铁证，国家似乎也无意拦截这类报道，任由「绝地牧师」这个名字在时隔一个月后，再次在网络上引爆。

    甚至有人直播采访接受治疗的人们，看着直播里一个个人拿出自己的身份证跟现在的自己对比，弹幕里就别提多羡慕嫉妒恨了。

    坐在轮椅上遛弯的老大爷白发生黑，直接站起来走了两步；

    一米八的巨型胖子，现在变成一个看起来打了十几年篮球的阳光帅哥；

    一天前还是满脸青春痘，牙齿不整齐，戴着厚厚眼镜的自卑女孩，现在能对摄像头露出一个灿烂而美丽的笑容。

    「为什么我没有这样的机会！」

    「天啊，为什么我不在白云市！」

    「在白云市又怎样！？我听到消息赶过去了，但地铁都堵满人，去到就不见牧师了啊啊啊！」

    「不是说只治疗一个的吗？怎么整条街都被治疗了？」

    「肯定是牧师本人的私货啊，一看他就是玄国人，治疗完可能还有点时间便顺便逛逛。」

    「什么时候来我们城市逛逛啊！」

    「好羡慕啊，真好啊.jpg」