    随着方宏的一声令下，此起彼伏的声音开始响起：

    “水甲峰，来这边集合！”

    “水乙峰，这里！”

    “水丙峰……”

    杨珍和赵玥儿忙走过去，找到水戊峰的位置。

    只见一个皮肤有些黝黑的黄衣青年，手里拽着一张地图，正在大声吆喝：

    “你，还有你，把你们的洞府序号报告一下！”

    接着，他一边频频点头，一边拿着笔在地图上写写画画。

    趁这时间，杨珍看了看四周，发现方宏正贴在那戴妙璃耳边，小声说话，那师姐脸瞬间红了。

    然后便看见戴妙璎走了过去，和戴妙璃说了几句，然后两姐妹便亲亲热热抱在一起。

    果然是一家人。

    这会，只听皮肤黝黑的黄衣青年命令道：

    “黄依芳，你负责送这几位师妹……”

    “杨桃，你送这几位师弟师妹……”

    “……”

    他口述极快，按照不同的线路进行分配，安排得井井有条。

    最后到杨珍和赵玥儿两人时，他头也不抬：“你们俩路途比较远，我来送吧！”

    “陈师弟，你们这峰人多，这两位我去送吧！”有人插话，正是方宏。

    陈师弟有些错愕，好奇地扫视杨赵二人，在赵玥儿脸上停留了片刻，似乎明白了什么，低低应了声道：“好的。”

    ……

    水戊峰新来的学子果然最多，足有三十来人，再加上迎接的斋长和管干，一行近四十人浩浩荡荡朝门外走去。

    这水峦乃是被六座山峰环绕，大家出门不远，便选定了其中一山，继续向前。

    方宏显得兴致很高，一边走，一边介绍周边环境：

    “这是水越楼，是一位来自越州的师妹开的，里面时不时有越州运来的新鲜海货，大家有空可以去尝尝啊……”

    “这地方，是飞虹球的练习场地，”他指着一处草坪，里面正有十几人在相互竞技：“咱们五峦之间，每年都会有飞虹球比赛。咱们峦这几年成绩都不太好，诸位师弟师妹若是有兴趣，欢迎加入进来啊！”

    “这家是符箓坊，除了咱们水系的符箓，别的也有。掌柜是我的族人，你们报我的名字，可以九折！”

    “这是……”

    说话间，众人已来到山下，只见一条长长的青石台阶路，笔直向上，抬眼望去，不见尽头。

    “从水峦到诸位洞府，距离有远有近，”方师兄继续说道：“近的只有四五里山路，远的则超过十里。今天是第一天，所以带你们走一遍，将路好好记住。以后，可都得自己走。”

    “大家也不用担心迷路。这条石板路，算是主道，稍后你们会看见很多这样的岔道，上面都有标记，很好寻找。”

    他指着十几丈远的一块木牌，只见上面写着“水戊一……水戊十九”之类的字样，还画着一个醒目的箭头，箭头所指方向，正有一条草木遮掩的小路。

    这时，人群中分出几人，在一位蓝衣师姐的带领下，朝这条小路走去。

    剩余人沿着主道继续前行。

    山势越来越高，不时可见到一块块木牌和条条岔道，队伍也逐渐分流，人数越来越少。

    又来到一处岔路前，却见人群中唯一一位穿着黄衣的女子说道：“陈师兄，这几人你去送吧，我再走走。”

    陈师兄似乎早有预料，“嗯”了一声，也没二话，领着这几人走了。

    队伍就剩这黄衣女子，方宏和杨赵二人。

    杨珍此刻对这方师兄，已经心生厌烦。

    原因无他，这家伙在路程的后半段，一直往赵玥儿身边凑，不是问东问西，就是找话题聊天。

    跟只马蜂似的。

    不过这情况没有持续太久，当队伍只剩四人后，那黄衣女子很快缠上方师兄，两人头凑得很近，窃窃私语。

    几人又沿着台阶走了几百丈，便见路边一块木牌上，正有“水戊五一，五二”的字样。

    方师兄和黄衣师姐在前面引路，四人拐向这条小路。

    走不多远，已是山林深处，树木繁盛，花草葳蕤。

    不知什么时候，带路的两人落在了后面，转过一个山角后，更是连身影都不见了。

    一路都有指示牌，杨珍也没什么担心的，只是有些好奇。

    “衣衣，那两人在后面做什么呢？”他问小草。

    小草没有回答，而是脆生生问道：“哥哥，口水好吃吗？”

    “啥？”

    “后面的哥哥姐姐在吃对方口水诶！”小草解释。

    果然如此！杨珍又好气又好笑。

    过了一会，又听小草报告：“那哥哥在摸那姐姐身上不能摸的地方。”

    什么！杨珍可就奇怪了，你一株小草，也知道这个？

    “啥是不能摸的地方，你咋知道的？”

    “就是胸口啊，夫……我自己突然明白的。”衣衣改口很快。

    “突然明白？”杨珍被逗乐了：“你偷听夫人说话了吧？”

    自从那次衣衣偷听嬷嬷和柘溪老祖的事情后，杨珍就告诉过她，不经他允许，不能随便偷听别人说话。

    “我没有。”小东西嘴很硬。

    “不跟你说了，我生气了。”她倒打一耙。

    过了一会，那方师兄和黄衣师姐从后面追了上来。只见女修脸上还有些潮红，方宏倒是一副若无其事的样子。

    几人继续前行，大概一刻钟，翻过一个小山坡后，远远看见一座庭院，正是赵玥儿的水戊五十一号洞府到了。

    ……

    赵玥儿拿出令牌，随后推开院门，走了进去。

    里面是个两进的院子，前院较小，有左右两间厢房。看其中的陈设，一间用做书房，有书桌，书架，笔墨桌椅之类，墙上还挂着一幅山水画，仿佛是一位文人雅士的闲居之地。

    另一间则是会客厅，有主客桌椅，茶壶之类，看上去都有些岁月。

    “这些都是宗门配备的物品，若是想换成自己的，可以都收起来，交到峦里，却是不能扔掉。”方宏提醒道。

    “这些茶壶杯子换了，别的不用。”小丫头想了想说道。

    方宏掏出一个储物袋，立即将这些东西都收了进去。

    他伸出手指沾了沾桌面：“这地方已经半年没人住了，都有灰尘了。”

    小丫头“嗯”了一声。

    然后在杨珍惊讶的目光中，只见这位筑基师兄，手掐法诀，一道清泉自手心而出，将面前的桌椅裹了起来。

    片刻之后，这清泉收拢成一个水球，可以清晰的看见里面有些污灰，而桌椅已经一尘不染，却又不见丝毫水拭的痕迹。

    方师兄控制这团水球，先后又扑向案几、箱柜、窗户、墙壁、柱子，最后是地面，总共不到半刻钟时间，两个房间都是窗明几净，焕然一新。

    至于那水球，则已经变得淤黑。方师兄一挥，水球飞出院门，落到密林之中，“啪”的一声炸开。

    杨珍暗暗咋舌，这效率，比清洁工可是强多了。

    黄衣师姐则是翻了个白眼，嘴角冷笑。

