    次日一早，夜翎带着亲卫队回到荒岛，被滋润得光鲜亮丽一本满足的羽裳已经站在那儿等她了。

    别看夜翎小，她认得出这种气色。

    和哥哥相关的事情，她的观察都很细致。

    师父跟哥哥从屋子里过夜出来的时候往往也是这样的，眉梢眼角还带着些与平日不一样的风情。在这种时候师父的脾气往往都会更柔婉一点，对哥哥更加低眉顺眼，对她的态度都会更慈和几分……

    眼前这个羽人看似老实巴交，其实也会偷吃嘛……

    那脖颈上不经意露出的一点点淤痕是什么意思……她和哥哥打架居然打得比师父还凶残？

    夜翎看着羽裳的眼神都变了，崇敬之情油然而生。

    果然人不可貌相，不愧是我们有翅膀的，就是和那些四条腿的不一样。嗯。

    羽裳正满腔使命感，一本正经地在前头带队飞，哪知道这小蛇在想啥……如果知道她居然把这种事当作是否牛逼的依据，估计会从天上栽海里去。

    但此刻她已经感觉到这个裂谷妖城使节团的不靠谱了……

    瞧这身后都在说些啥啊：

    “嘤嘤嘤，这羽人姑娘的翅膀好漂亮啊！”

    “既然是羽人，那就是羽翼，什么翅膀！”

    “羽翼不就是翅膀？”

    “非也非也，翅膀还分肉翅、蝠翼，可不全是羽翼。”

    “嘤嘤嘤，连这都要杠一下你到底是有多无聊？”

    “连这都要带个嘤嘤嘤你是有多无聊？”

    嘤嘤怪被杠得大哭。

    羽裳额头滴下一滴冷汗。这杠精站在大王们面前会不会被活活锤死？能做使者吗？

    “按杠兄这个意思我沙雕也是一对漂亮的羽翼哈哈哈……”

    “……不好意思，你是翅膀。”

    “我也是羽毛款的，为什么我就是翅膀？”

    “长得太丑。”

    “我觉得我很英俊就可以了，关你屁事。”

    “你觉得有什么用，我还觉得我更英俊呢。”

    “我是沙雕啊，你也是吗？”

    “我是沙雕啊，你也是吗？”

    “我是沙雕啊，你也是吗？”

    复读开启，杠精终于再也杠不下去。

    二十年亲卫生涯，杠精知道自己最无可奈何的大敌不是无相加太清，是沙雕加复读怪。东宫亲卫团和谐至今，皆赖于此。

    然而这二十个呼吸的空中旅程，羽裳就深深见识到了天下之大，无奇不有，这就是神州人士吗？

    怪不得有的时候夫君也很逗比……特别和那小幽灵在一起的时候。

    …………

    “乾元万里传念，要这样……”

    秦弈闻言飘了起来，一手前指。

    流苏：“？”

    秦弈：“……”

    流苏：“你学我的姿势干什么？”

    秦弈：“不是你说的要这样吗？”

    流苏看着自己短呼呼向前指的小手，又看看秦弈的模仿，嗯，还挺像。

    它满意地点了点头。

    不对……流苏瞬间变脸：“你要学的是万里传念之法，把我姿势学这么像有什么用？有我可爱吗？”

    “可你叽歪了半天没说怎么传啊！不要告诉我万里传念的核心要素是可爱？那我完了……”

    “是你个蠢货对自己的神念毫无自觉。”流苏恨铁不成钢：“神魂到了乾元这样的程度，早就可以一念千里，所知所见即我所在，无时无刻不可降临，你还只当自己只有两条腿。”

    “呃……”

    “当你凡人之时，用眼视物，是不是曾有这样的梦想：看见哪里就能直接抵达就好了？”

    “是。”

    “你现在就可以办到，而且范围比凡人视物广得多了。只要是你神念能够覆盖到的地方，汇聚于你所想的那一点，将处于该处的神念感知化虚为实，那就是你的神降。不熟练的时候，可能会无法兼顾你的本体所在，当你熟练起来，那就是神魂恣意遨游，想降临哪里就是哪里。”流苏道：“当你神魂更强，那便是化身千万，无处不在。”

    秦弈若有所思：“所以晖阳是外放的体验，乾元便是将外放的神念凝聚为实。”

    “没错。”流苏指着小手：“我手指着，是让你试着神降那个位置，不是让你学我的姿势！”

    秦弈呆愣愣地想了一阵，还是感觉有些虚玄。

    归根结底，是他修行的时日真的太短了。

    很多修士一步一步漫长的体验过程，他很少体验到，在很多时候，他还是更惯于实体概念。若说“抵达”一个地方，那就是身躯抵达。对于神念遨游的感受，体验得很贫乏。

    他对自己的神念认知，一是可以作为类似“精神念力”来操作一些手段，也就是常规的魂力魂术的运用；二是取代眼睛，用于感知目光难及的地方。

    更多的用途，开发得太少了。

    修行时日太短，也是有他的缺陷，最典型的表现就在这里，很多时候都没脱离一个凡人的认知。其实修行到腾云都已经是高维生物了，别提乾元，说是另一个物种都没问题的……

    流苏也不知道这是好是坏，因为他的道在某种意义上，还是需要有凡人之心，目前来说，算有利有弊吧。

    秦弈默默闭上眼睛，神念转瞬覆盖数千里。

    周遭妖怪悚然而惊。

    好强的神念……

    这茫茫南海，几乎被他一人神念尽数笼罩其中，遥远的波纹纤毫毕现。

    不仅是“看”见，还能“听”。

    不同方位的海浪声、鱼儿跃水之声、海鸟歌唱之声、乃至于海泥翻涌，气泡汩汩，万般音符，尽在于心。

    此时的神念，竟然可以梳理分明，毫不杂乱。

    可想而知，若是倾听人类的祷告，那是可以同时倾听多少。

    “神”就是这么来的……

    其实晖阳之时都可以做到这一点了，只是范围小不少，当初无心神都这么窥伺过秦弈，可秦弈自己一直都没有好好这么尝试过，只在需要的时候放开神念当作察敌情的方式而已，并未当成常规。

    这本该是晖阳修士的常规行为。居云岫当初在宗门，不想听都听了无数别人背地里嚼舌根，岂不就是这个原因？

    可知秦弈日常行为是多“土”，多没把自己当仙人。

    秦弈试着让感知范围直达裂谷……差了些，混乱之地本就是挺广博的大陆，在这海里更远了，他看不到混乱之地的一半。

    没法去偷窥程程……算了，换个方位。

    一只海豹在极南之处的小岛上打滚，眼前忽然出现了一只小幽灵。

    海豹眨巴眨巴眼睛。

    小幽灵叉腰。

    海豹试图伸手去戳，被小幽灵在脑袋上敲了一下，眼泪都掉下来了。

    秦弈收回神念，仰天大笑：“起码五千多里，比一个省还大，我也可以做一个不大不小的国度神祗，满天下玩神降啦！”

    流苏揪住他的领子，怒目而视：“为什么要学我的样子，学我的样子就算了，还欺负一只海豹，丢不丢人！”

    “咱俩谁跟谁，你不也变成过我的样子嘛！”

    “那好啊。”流苏“嘭”地变成了秦弈的模样，捋起袖子冲向了洞窟。

    秦弈一呆：“你干嘛？”

    “去非礼那只蚌。”

    “棒哥！不要啊棒哥！”秦弈死死抱住它：“好不容易有个妹子仰慕我的风范，我还想多保持几天形象……”

    流苏斜睨着他：“你真以为你有形象？你的神念视物，数千里可见，别忘了她现在通过珠子在做一样的事情……你想象一下你昨晚在干嘛……”

    秦弈愣了愣，痛心疾首：“完了，我伟岸的形象……”

    流苏鄙视道：“你压根就没那东西，以后请认清自己！”

    “……不对啊棒棒，既然这神念覆盖这么牛逼，夜翎她们出没岂不是早该被发现了？”

    “那倒未必，夜翎自己就是妖皇，潜踪匿迹的本事也高，她自有方法规避别人的神念窥测……此地的阵法同样有此效。神念虽比眼睛强，但终究是基于‘感知’，那就同样可以被欺骗，所以你不要学了这一手就以为自己无所不知，那会吃大亏的，我都不敢这么大意。”

    “……”

    “另外，若是神降在外，也是要小心的。没有肉身的神魂如同没穿衣服的小姑娘，一旦被人抓住空子弄一下，请参照你家宫主徐不疑。”

    “所以……”秦弈有些犹豫地看着它：“你是说，你一直如同一个没穿衣服的小姑娘一样站在我面前吗？”

    