    接下来数rì，陆果每有疑难，便跑去张衍处请教，他也不多做推拒，皆为其一一推演出来。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    这灏行观中虽只见得陆果一人，但张衍看得出，这人是个城府不深的，有时候一些言语并不似出自此人之口，便料定其人背后定还另有主事之人。

    他试探了几回，发现凡是自己不经意提及那座龟形山之时，陆果便会不自觉地露出紧张之sè。

    于是张衍心中暗忖道：“想来那龟形山对此人而言乃是十分紧要之所，是以才这般着紧，这倒有些麻烦了，鱼鼓师叔曾言，以此山采气为佳，此处与我也十分重要，需想个办法入得此山才是。”

    只是眼下他对这灏行宫底细不明，倒也不能莽撞行事。

    但再这么耗下去也是于事无补，需尽快想个主意才是。

    他仔细思索了一番，觉得自己懂得蚀文，必是对陆果有大用，否则对方不必如此殷勤，那便不妨拿住这一点大做文章，以退为进，把对方主事之人逼出来，先看一看此间虚实，再作计较。

    拿定主意后，他也不急着动作，而是在对方招待之下，好吃好喝耐心等了一月。

    这一rì，他觉得火候差不多了，便趁陆果请教完后，开口道：“贫道搅扰道友多rì，今rì贫道便要离去了。”

    陆果猝不及防，吃惊道：“道友，道友这就要离去了？”

    张衍正sè道：“正是。贫道云游天下，便是为了寻找机缘，怎能在此间逗留不去？”

    陆果这些时rì已是习惯天天来请教张衍，只觉许多不通之处，只需对方一个提点，就是豁然开朗，此时正在兴头之上，怎舍得放其离去？便出言苦苦挽留。

    无奈任他怎么说，张衍都是一脸坚定，执意要走。急得陆果满头大汗，最后无奈，恳求道：“道友既要离去，也不急在一时，不妨再留一rì，容贫道再尽一尽地主之谊可好？”

    张衍拱了拱手，勉强答应道：“这段时rì来，承蒙陆道友招待。那贫道就明rì再走。”

    陆果告辞出来，便匆匆跑到后观，埋怨道：“大师兄，那位张衍道友要走了，小弟早说了，区区酒茶。不过是小恩小惠，怎能将此人留得下来？”

    老道却仍是安坐不动，而是问道：“师弟，你这几rì收获可大？”

    陆果拼命点头，道：“所得匪浅。若是这位张道友再肯留得几rì，小弟必能将那第九座破了。”

    老道人点了点，道：“看来此人也是有真才实学的。”他顿了顿，又问：“他这几rì可曾到别处走动，或者打听些什么？”

    陆果苦笑道：“这些时rì来，俱是小弟向他求教。这位道友从来不曾问小弟什么，除此之外，更是足不出户，要说有什么算计，也是我等yù求于他啊。”

    那胖道人侧了测头，凑前道：“师兄，是不是太过谨慎了？”

    老道哼了一声，道：“事涉山中重宝。再怎么谨慎，也不为过！”

    陆果急了，跺脚道：“可是此人若是走了，我等师兄弟去哪里找一个擅长蚀文之人来？难道再等三百年不成？到那时，到那时怕我等师兄怕都成一堆枯骨了，大师兄你好糊涂啊！”

    胖道人不悦，呵斥道：“三弟，怎么和大师兄说话的？还有没有礼数了？”

    陆果把首垂下，拱手道：“大师兄，小弟一时口不择言，万望恕罪。”

    老道摆了摆手，倒是毫不计较，笑道：“无妨，三师弟不过急切了一些，不过三师弟倒有一点也是说得不错，再过几百年，我等可皆要化成一堆枯骨，守着这宝山又有何用呢？无论此人是否包藏机心，事到如今，我等都只能请他来试上一试。”

    陆果闻言，不由大喜，道：“师兄可要见一见这位道友？”

    老道人颌首笑道：“你可请他来此，贫道亲自与他一谈。”

    陆果极是高兴，道了声“好”，便一转，化一道轻烟而去，急着去请张衍。

    那胖道人有些奇怪，觉得刚才那话与自家师兄一向谨慎的处事风格相反，便出言道：“大师兄，是否有些草率了？”

    老道人淡淡一笑，道：“二师弟放心，这些时rì我遣得弟子出门打探，已查得清楚此人背景，的确不是我中柱洲修道之士，在此间毫无根基不说，且与列玄教还有几分仇怨，我等先请他译解蚀文，到时等破了大阵，得了山上至宝，我等再设法擒了他，送去列玄教，也算大功一件，这岂不是一举两得？”

    胖道人不由恍然，拍着膝盖道：“师兄好打算啊，只是为何不与三师弟明言呢？”

    老道人摇头道：“三师弟心思单纯，不谙人心世故，若是露出什么破绽来，反而不美，等事成之后，再说也是不迟。”

    胖道人叹道：“到时取了这法宝，我等便能重返屏东之地，想必师弟到时定会体谅大师兄一片苦心的。”

    两人等候了不一会儿，听得脚步声响，抬眼一眼，见陆果身侧有一名高大英挺，双目神光湛然的年轻道人，大袖飘飘，卓尔不群，两人一前一后，迈入得洞府之中。

    二人皆是站起，老道人一个稽首，脸上带着和气，道：“想必这位就是张衍张道友了，贫道端木励，忝为灏行道宫观主，这位乃我师弟洪安，前些时rì，贫道正值闭关，不曾出来迎见道友，怠慢了。”

    张衍打量了此人一眼，见这老道人身上透着一股古怪气息，这等感觉，他当rì在寒孤子身上有所感受过，心中顿时有了几分猜测。稽首道：“端木观主客气了，这些时rì来陆道友礼数周到，好生一番招待，贫道也是感激不尽。”

    他转过目光，再向那洪安红还了一礼，后者也是笑脸回应。

    端木励一伸手，道：“张道友，坐。”

    张衍欣然落座，四人坐下之后，端木励呵呵一笑。道：“今rì请道友来此，乃是有一事相求。”

    张衍一个稽首，淡淡言道：“不敢当，端木观主功行远在贫道之上，还能有什么事要求到贫道的。”

    端木励见他一副拒人千里之外的神情，与洪安对视一眼，便笑道：“道友先别忙着推拒。”

    他起手一点，地面之上浮起一团烟雾。袅袅升起，渐渐凝聚成一团山水形状，却是那崑屿全貌，他再伸手指了指其中一座山峰，道：“道友请看。”

    张衍看了一眼，眼神微凝。这山峰正是那座龟形山！

    端木励看着此山，感慨道：“不瞒道友，我师门之中，有一位前辈曾在这山中藏有数件法宝，传闻其中还有一件真器。只是为磨砺后人恒心，是以留下三十六座阵法，凡有弟子取宝，唯有将这些阵法尽数去方可，这位前辈唯恐后人学艺不jīng，因此在那山水之中。以蚀文之法暗藏破阵窍要，只是我辈浅薄，不解其意，只能望而兴叹，徒呼奈何。”

    听到这里，张衍抬眼看了看陆果，似笑非笑道：“难怪陆道友这几rì向我求教口诀之中，无一不暗阵诀。原是如此。”

    陆果面皮一红，尴尬道：“让道友见笑了，惭愧，惭愧。”

    蚀文一道，传自上古大能，内含天地至理，似东华洲这等万年传承门派，也不是人人jīng通，那推演之法，更是各家秘传，敝帚自珍，从不外流。

    而中柱洲宗门几历兴衰更迭，此道早已是失传了，如今遇到张衍，乃是他们唯一之希望。

    端木励脸sè一肃，他站起身来，朝张衍郑重一礼，道：“贫道师兄弟三人有个不情之请，道友既jīng通此道，不妨与我等合力，一起破了这阵法，到时必有厚报。”

    洪安和陆果也是跟着站起，向着张衍一礼。

    张衍面上适时现出一副为难神sè来，道：“这，贫道并非三位师门中人，岂可越俎代庖？”

    端木励重重一叹，道：“老道也知，此请太过唐突，只是此事对我师兄弟来说委实太过重要，又苦于无人相助，白白空磨了数百年，仍是不得其门而入，道友如不肯助我等，那便再无希望。”

    说到这里，他似是下定了什么决心，沉声道：“那不如这样，如能破得这阵法，老道做主，道友可从中任选一件法宝而去，张道友，你看如何啊？”

    他偷眼暗看张衍神sè，见表面上似是有些意动，顿时心中暗喜，忙又向自己师弟使了个眼sè过去。

    洪安上前一揖，道：“张道友，如今唯有你可助我等师兄弟了，难道你要我等跪下求你不成？”

    陆果也是一副可怜模样，他倒是真心实意，口中道：“张道友……”

    张衍似是捱不过三人恳求，长长叹了一声，道：“也罢，此事既然端木观主恳切相求，贫道愿意相助了，只有一桩碍难，三位道友如不答应，贫道宁愿此刻就走。”

    三人见他答应下来，都是大喜，端木励忙道：“道友有何所需，但请说来，只要贫道师兄弟能办到，无不应诺。”

    张衍神sè陡然间变得极为认真，道：“这几rì和陆道友切磋玄法，察觉到这山水之势中虽蕴含破阵之法，但却需与阵法相互参演，否则定然无法弄明其中细处，是以需亲观阵法，才能有的放矢。”

    陆果连忙站了出来，道：“小弟可以证明，张道友此言为真，前几rì小弟请教之时，曾有几处难关，张道友曾言，如不亲见阵法，不得从旁佐证，便是有蚀文法诀在手，也无法辨明其中真意。”

    端木励沉吟有时，最后道：“道长这话，也是合理之请，如此，三师弟，请张道友移步龟蛇山，详观阵法……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    <b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</b>
