    第396章 光大亮

    营地之中偶尔也会见到一些女子士兵。

    没错，就是女子士兵，也是有一些女修炼者加入军队的，叶霜儿并不是个例。

    大概一百人之中，有两三个女人。

    不过，为了保持军队之中女人的积极性，军法是十分严厉的，那么就是不得强行沾污女兵，一旦发现，直接处死。

    否则，如果保护不好女兵，那么更加没有女修炼者肯加入军队为青炎王国效力了，所以，在军队之中，即使有很多人对女兵有想法，也只能通过追求的方式，不敢使用强硬的手段。

    否则一旦强硬的话，女兵受委屈了，一旦查清事实，那么下场是极惨的。

    所以，女兵在这儿当一名士兵，还是比较安全的，当然，这是没有上战场的情况下，一旦上了战场了，敌人可不会管你是男还是女，只要是敌人的直接杀死。

    叶辰与叶霜儿他们分到一个百夫长的手下。

    这是补充到百夫长的手下了，这名百夫长很多士兵，之前己经战死了，有一些受伤了，还没康复，也有一些人虽然活下来了，但是己经残废了，再也无法上战场了，只能领了补偿金，退役了。

    现在这名百夫长身边还剩三十多人，可见战争有多么惨烈。

    “好了，从此以后，你们就是我的士兵了，我是一名百夫长，叫光大亮。”百夫长开口道。

    光大亮确实是一个光头汉子，长得满脸横肉，很凶恶的样子。

    不过他虽然长得凶恶，但是叶辰却不会惧怕他。

    这名百夫长也不过是一名武师境八重的修炼者而已，这种级别的修炼者，叶辰轻易就能弄死，不过，现在对方身份是一名百夫长，他名义的上级，一些面子还是要给的，虽然不惧怕，但是也不会添乱。

    别人能当上百夫长，那么也是靠军功升上去的，是一名汉子。

    现在叶辰刚参军，寸功未立，自然没有狂的资本，在军队之中，凭实力与军功说话。

    有实力虽然受人尊敬，但是谁获得的军功最多，才是最让人尊敬的。

    军队之中，尊敬强者，如果是弱者，懦弱之人，可是会让人瞧不起的。

    “我有言在先，在军队之中，就要服从命令，好好地将事情做好，在没有得到撤退的命令之前，坚决不能后撤，否则，后果可是很严重的，大家听明白了吗？”光大亮大喝道。

    “我们都听到了。”新来的十来名士兵大吼道。

    没有办法，新兵的数量有限，很多军队都需要新兵补充呢，光大亮能得到十多名士兵的补充，也算是运气好的了。

    很多军队还专门派人去其他郡里去招兵呢。

    招到的兵，直接安排到自己的军队之中。

    否则等征兵处分派新兵，不知道要等到什么时候才能将士兵补充上来呢。

    “叶林，叶霜儿，你们二人都是武师境修为，职位是什长，不过，由于现在兵源紧缺，其他的新兵就先分配到其他什长的手下，你们的士兵需要以后如果有新兵补充的时候，再分给你们，这段时间，你们这些新加入的新兵，我们会对你们进行一些训练，一些口令，暗号什么的，你们都需要掌握，由于战事紧张，只训练你们十天的时间，十天时间之后，你们就跟其他的士兵一样，进行照常的训练与巡逻之类的任务，我说的话，你们听到了吗？”光大亮大声道。

    “我们都知道了。”众人道。

    “我有事情要说。”叶辰开口道。

    “叶林，你有什么事情？”光大亮盯着叶辰。

    “叶龙，叶山，叶琅等人是与我跟叶霜儿一起来的，你能不能将叶龙他们三人也安排到我们的小队里？”叶辰开口道。

    “你们都是龙阳学院前来的学员，这个我准了。”光大亮开口道。

    叶辰连忙道谢，看来这个光大亮还是挺好说话的。

    “以后叶龙，叶琅，叶山三人就归到你的小队里了，至于这个叶霜儿嘛，她孤身一人，也就先随着你们一起行动吧，到时候如果有新兵了，再给你们补充，不过，这段时间，你们需要进行新兵训练。”光大亮道。

    本来青炎王国的新兵一般是有两个月的训练时间的，两个月后才会安排任务。

    由于现在战事紧张，青炎王国需要大量的士兵，所以将新兵期缩短到十天的时间。

    十天时间之内，将军队的一些基本内容学习了后，就跟其他的老兵一样的任务了。

    该侦察的侦察，巡逻的归巡逻，要值夜的值夜，没有任务的，日常进行训练与休息等等。

    在军队之中，也是比较枯燥的，随时都要保持警惕。

    一旦有命令，需要尽快地集结起来。

    接下来的十天时间，叶辰等人老老实实地进一些新兵训练。

    由于大家都有修为在身，所以一些体能训练，他们都能轻松地坚持下来。

    武者境修为的修炼者，单手最低也有一千斤的力量，在地球之中，绝对属于超级大力士了。

    但是在这儿，只属于最低层的修炼者而己，只是一名普通的士兵。

    叶辰看着这点运动量，也觉得不够，对于激发人体的潜力不够。

    如果让叶辰来训练士兵的话，任务量绝对要加五倍以上，而且还要负重跑，激发人体内的潜力，让自己的实力变得更加强大。

    叶辰本身修炼的霸天功，无时无刻地在强化叶辰的肉身，所以叶辰的肉身很强大，不需要刻意地去进行肉身的淬炼。

    但是其他人没有这方面的优势，那么就需要外力来让自身变得更加强大了。

    十天的时间内，叶龙等人先后突破到武师境。

    因为之前叶辰给了他们三人，每人一颗洗髓丹，对肉身进行了淬炼，天赋提升了不少，所以修炼起来更加顺畅了，加上叶辰的资源无限量供应，修为提升不快才是奇怪的事情呢。

    虽然只是武师一重，但是战斗力绝对要比很多同阶的武师境一重要强。

    洗髓丹是四阶丹药，是叶辰炼制的，现在叶辰也会收集一些其他的丹方，很多丹药叶辰都己经会炼制了。

    四阶洗髓丹就是其中之一的丹药，再也不只限于阳元丹这些了，现在叶辰最起码会炼制数十种丹药，名副其实的炼丹大师。

    叶龙他们的突破，让百夫长光大亮也是欢喜的，这样的话，他就多了三名什长。

    本来他们这支队伍里，手下的什长数量就不够的，叶龙他们突破，正好补上这些空缺。

    叶辰他们刚来的时候，光大亮手下只有四名什长，后来多了叶辰与叶霜儿，加起来也才六名什长。

    现在再多三个武师境的什长，光大亮高兴还来不及呢。

    于是马上对叶龙他们进行职位变更，同样成为了什长。

    光大亮还感叹，不愧是学院出来的天才，如此年轻，就突破到武师境，如果不死，将来前途不可限量啊，成为武宗境也不是什么难事。

    不像光大亮，他己经三十多岁了，参军十来年，从武者境八重，到现在武师境八重，不知道吃了多少苦。

    他能活到现在，确实是运气不错，最主要的是，三个月前，也就是黑蛮军增兵之前，两国之间虽然时有冲突，但是都是小规模的战斗，偶尔发生战斗而己，总体而言，还是比较和平的，没有大战爆发。

    没有大战爆发，那么说明，伤亡的人数会比较少。

    但是这两三个月时间，黑蛮军增兵，大举入侵，战争规模迅速扩大化，伤亡才会大增的。

    光大亮运气好，三个月时间经过十多次战斗，还能全身而退，不得不说，这运气确实很好。

    但是他的更多的战友，永远地死在战场上了，战争就是如此残酷。

    现在征兵处，能分配他一名武者境的普通士兵，光大亮都会感到高兴，更不要说，现在出现了三位武师境的高手了。

    这样的话，也能提高他们军队的战斗力呀。

    新兵训练结束之后，按照规定，也要对一些新兵进行安排了，因为一些口令，规矩什么的都教给新兵了。

    完全可以跟老兵一样对待了。

    刚结束新兵训练的那一天晚上，叶辰来到光大亮的营帐。

    “叶林，你不好好地休息，来找我有什么事吗？”光大亮看到叶辰前来找他，有点意外。

    他对于叶辰的印象还是很好的，觉得龙阳学院的几个新苗子极为不错，年轻，而且实力强，还能吃苦。

    新兵训练安排下去的命令，他们几人都能认真地完成，而且还完成得极好，完全找不到任何毛病。

    如果所有的士兵都有他们几人这么优秀就好了，当然，光大亮也知道，那也只能想想而己。

    叶林他们几人能派到他的手下，他属于运气极好的那种了。

    “百夫长，我来找你，自然是有事要跟你商量的呀。”叶辰微笑道。

    “你有什么事？不妨先说？”光大亮也好奇叶辰到底有何事找他，为何神神秘秘的。

    “是这样的，新兵训练结束了，能不能不要给我们几人安排任务呀？让我们自由行动，当然，我们保证，不给你添麻烦。”叶辰开口道。

    光大亮闻言，眉头一皱，“叶林，你们几人虽然是龙阳学院来的天才，但是，这儿可是军营，你们加入青炎军，那么就得服从青炎军的规矩，容不得你们胡来。”

    “这儿跟你们龙阳学院不一样。”光大亮道，意思很明显，你们加入青炎军了，那跟其他的青炎士兵没有什么区别，别人要干什么事，你们也要干什么事，不能区别对待。

    “如果你同意我的条件的话，我可以将这件东西送给你。”叶辰此时，拿出一把四阶手驽，正是之前叶辰给若红的那种手驽。

    这手驽可是能伤到武王境强者的利器，一把一百万积分呢。

    可以说物有所值。

    如果用来对付武宗境高手，更加是无往不利。

    一枚灵石可以射十次，对付武宗境强者完全不成问题。

    当然，前提是你的技术要好，毕竟武宗境强者也不可能站在这儿让你射。

    只有击中武宗境强者，才能对武宗境强者造成生命威胁。

    如果射击水平不行的，那么也发挥不出这手驽的威力。

    如果将威力调整到一枚灵石射出一箭的话，那么绝对有伤到武王境强者的威力。

    手驽的威力调节，只有两档，最低是一灵石射十箭，对付武宗境强者还是没问题的，最高档那么就是一灵石射一箭，有伤到武王境强者的威力。

    一旦灵石的灵气用完之后，就需要更换灵石才能射击了，因为发射箭支的动能主要靠灵石提供。

    光大亮盯着叶辰手中的手驽也是双眼发光，手驽散发出好看的流光，气息不凡，一看就能知晓这是一种极为厉害的灵兵了。

    (本章完)

