
　　全族除了还没化形的兽形态幼崽外集体都在广场上参悟功法。

　　韩霜此刻也盘膝坐在圆台之上，她没有修炼而是在给族人们护法。

　　修炼一途太过深奥，她自己至今都是一知半解，更别说初步步入修炼的兽人，总会有急功近利遭到反噬的兽人。

　　她已经终止了十几个这种兽人了。

　　修炼讲究徐徐渐进，一口吃个胖子总归是有后患的。

　　她凝丹时就是如此，一次吃得太多若不是误打误撞突破了凝丹境此刻早就爆体而亡碎尸荒野了。

　　她有系统尚且不敢乱来了，更别说那些没有外挂的兽人。

　　“吭……”

　　一道闷吭声让韩霜瞬间锁定了声音的位置。

　　没想到会是夜。

　　她一个箭步飞出来到夜身前，按憨憨所教的方法直接把夜体内暴乱的灵气给强行导了出来。

　　夜得救后猛然睁眼，看到韩霜担心的神情他压下喉咙的腥甜道：“我操之过急了，以为能直接提升一级的。”

　　“没事，以后注意就行了，感觉怎么样，需不需要瞬愈丹治疗一下。”

　　他虽然强行咽下了反噬后震出的鲜血，可嘴角溢出的点点殷红还是没逃过韩霜的眼睛。

　　他摇头说了句不用，然后就凝神调息。

　　这次他是真的急于求成了，感受到四周如汪洋一般的灵气他内心失控了。

　　做流浪兽人那会为了提升实力他不惜杀了多少其他流浪兽人，眼下不用杀戮就能有充沛的灵气吸收，他顿时被浓郁的灵气给迷了眼。

　　在灵气海洋里他只想卯足劲儿吸收然后冲击七级，可还没等他冲击等级时，压缩在经脉里的灵气就突然暴走了。

　　若不是韩霜及时将他体内暴走的灵气引出，这次反噬他必会伤及根基。

　　韩霜见他没有大碍后就再次回了高台，她还得继续护法，好及时阻止那些贪进的兽人。

　　……

　　修炼的时间是飞快的。

　　差不多四个小时后，还在修炼的兽人都陆陆续续的醒了过来。

　　这次的修炼让他们受益匪浅，真是韩霜所说那样，灵气给他们打开了一扇新世界的大门。

　　有了灵气兽神碎片已经可以彻底淘汰了。

　　此刻他们对韩霜是前所未有的崇拜与尊敬，其中幢的眼神最为火热，因为在红兔和毛象兽人里他是唯一一个知道韩霜是智者的兽人。

　　他的目光韩霜能清晰的感觉到，但是韩霜选择了直接忽视。

　　修炼之事已经普及开了，接下来她需要挑出一些木灵根、土灵根、火灵根的兽人重点培养。

　　站在测试碑前，她让沟通灵气时看到灵气颜色是绿色，橙色，红色的兽人出列。

　　她重点挑选下站出来的兽人还不少，有四十多个。

　　四十三人出列后她就让大家排队进行测试，有夜之前的示范他们的测试就流畅多了。

　　测试后韩霜挑出了三十个兽人，三种属性各选了十个。

　　挑选的是测试时石碑上绽放光芒最亮的，越亮也就代表着经脉越宽，修炼速度也就越快。

　　人员挑选好后，她站在高台上拿起了灵石给大家分发，兑换的五百颗下品灵石拿出了三百多给族人一人一颗。

　　发完后她把灵石给大家做了一番解释，解释完就让大家回去休息了，顺便交代了挑出来的三十兽人明天一早过来找她。

　　手拿灵石的族人眼睛都红了，他们既感动又兴奋。

　　一番折腾已经是半夜了，她得体谅族人，不能一下抓得太紧，得循序渐进。ŴŴŴ.23sk.com

　　族人退去后就只剩下夜他们几个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第126章：彻底淘汰了免费阅读。https://xs.23sk.com 