    “早啊，陆升。”

    “早，秦姐...”

    生活在郭北县，北城，河口街的陆升，是一名十六岁的少年。

    在他的记忆中，早已经遗忘了父母的样子。

    从有记忆开始，他便是姐姐带大的，比他大八岁的姐姐，说是姐姐，但是在陆升的心里跟妈妈一样。

    只可惜，陆升并不算一个有本事的人。

    因为从小饥一顿饱一顿，身材矮小，看着就很瘦弱。

    出去做工，老板嫌他没力气，只肯给别人一半的工钱。

    陆升没有办法，就加入了城北的杆子帮。

    这是一个敲诈勒索，在城北收取保护费的地痞组织。

    为什么叫这个名字。

    因为兵器太贵乐，杆子帮的人弄不起，只能拿木杆当兵器用。

    大家杆子帮，杆子帮的喊，久而久之，原本叫什么已经没人知道了。

    陆升呢。

    是杆子帮里的小喽喽。

    就是跟在地痞恶霸身后的那种马仔，摇旗呐喊的小弟。

    但是在陆升看来，混，也是一种生活。

    他需要钱，想攒聘礼，给姐姐找个好人家。

    杆子帮入门简单，偶尔间也有些捞头，再加上可以狐假虎威，不让自己和姐姐被人欺负，让街坊邻居骂几句又有何妨。

    而秦姐。

    是唯一不骂他的人。

    秦姐人很好，但是名声不好。

    她是一个长得漂亮，二十七八，没有子女，守了五六年寡的寡妇。

    在加上与公公住在一起，说闲话的人很多。

    但是陆升没信过那些话。

    因为那些人也整天在背后里说他，连带着，还会编排他姐姐，所以在他看来，这些街坊邻居里没一个好人。

    “升子来了。”

    杆子帮的总部，在城北的药王庙后面。

    院子很大，但是很脏。

    陆升进来的时候，几个小头目正围在一起打牌，两边有很多人围观。

    不远处，还支着一口锅。

    锅里烧着咸菜汤，一旁的木盆里放着窝头。

    “霸哥手气怎么样？”

    陆升一边问，一边找出自己的木碗。

    接点水，洗一洗，拿了一个窝头，又装了一碗菜汤。

    “手气可好了，从几位老大手里赢了几十个大子。”

    对这些底层的小喽喽来说，几十个大子并不是小数目。

    他们辛苦一个月，也未必能赚几十个大子，毕竟一个大子都能买一斤杂面了。

    “霸哥。”

    陆升缩着脖子，来到了霸哥身边嬉笑着打招呼。

    听到小弟的呼唤，霸哥没有抬头，而是问道：“让你打听的事，你打听的怎么样了？”

    “问清楚了，老孙的书店盘出去了。”

    “接手的是个姓张的年轻人，好像出手挺阔，当天盘的店铺跟院子，盘完老孙就租了辆驴车急匆匆的走了。”

    “不过时间太短，多的就没打探出来，不知道这家伙是什么来历。”

    陆升一边说，一边往前凑：“霸哥，那小子看着挺有气势的，咱们得好好摸摸他的底细啊。”

    “废话，还用你说？”

    霸哥人如其名。

    长得高大，孔武有力，两条眉毛又黑又粗。

    “你一会带两个兄弟，去登门摸摸底，跟他说说咱们这的规矩。”

    “他要是不懂规矩，你也别急着动手，再观察一段时间。”

    “他要是懂规矩，钱收下，绕他一段时间，看看他什么来头，是懵懂的肥羊，还是有跟脚的哪家少爷。”

    霸哥摆摆手，示意陆升快去。

    陆升却不急着走，嬉笑着，摸着肚子，一脸的讨好：“霸哥，这早上就吃个窝头，脚上没力气，走路都晃晃悠悠的，这要是出去，不是丢您的脸吗。”

    “嘿！”

    霸哥微微抬头，笑骂道：“你这个小崽子，还没干活就跟我邀功了？”

    也是赢了钱，心情正好，霸哥拿起两个铜板往后一甩：“快滚。”

    “谢谢霸哥。”

    陆升是不要面子的。

    面子值几个钱，能给家里的老姐换两斤杂面吗。

    不当家，不知柴米贵。

    自家老姐每日帮人浆洗衣服，也是饥一顿，饱一顿，半月不知肉味。

    身上连一根铜钗都没有，扎头发只用一根木棍，陆升早就想着攒下十几大钱，去大利盛买个铜钗了。

    他已经去看过了。

    有个铜钗款式不错，只要十六个大子。

    他攒了十三个，再加上霸哥赏的两个，砍砍价，差不多就能把铜钗买下了，给老姐个惊喜。

    “说是梦，此梦之真，与现实何异。”

    “对被我带入梦中的郭北县居民来说，这里就是现实，生活一如往昔。”

    书店内。

    张恒坐在躺椅上，眼眸中倒映着整座县城。

    在梦中界，他便是神。

    一念创世纪，一念造众生，就连规则也要受到他的影响，只要他想，火可在水中燃，风可在海中啸。

    “定格时间，开启一日永轮回的第二十二天，一切如常。”

    “在没有外力的干扰下，就像一本写好的小说一样，不管是看一遍，一百遍，一千遍，还是一万遍，内容都不会变。”

    是的。

    这里并不是现实，而是张恒的梦中界。

    这里的人，已经在他的影响下在这一天里重复了二十二天。

    每天早上五点，世界便会重启。

    以他的邻居秦寡妇来说，今天，是他第二十二次看到秦寡妇站在门口，以相同的口吻，相同的表情向陆升打招呼了。

    甚至他还知道，一会陆升会来找他。

    他若是不开门，陆升会敲一会门后，去大利盛买铜钗，然后送给他姐姐。

    若是他开门，陆升就会进来套他的话，并给他暗示这条街上的规矩。

    在这里，张恒又有不同选择。

    给陆升三十文钱。

    他会拍着胸脯保证，以后没人赶来书店捣乱。

    给他五十文钱。

    他会一脸狂喜，说以后书店他罩了。

    给他一百文钱。

    呃...

    陆升出门后会骂他是傻逼。

    至于不给钱。

    一文不给，他会回去跟霸哥说明情况，下午再去大利盛买铜钗。

    不给钱，还打他一顿。

    他会去找霸哥诉苦，搬弄是非，然后依然是去买铜钗。

    打的再重点，让人抬回去。

    他会让人喊来他的姐姐，告诉他姐姐他藏钱的地方，说：‘姐姐，我对不起你，我在房檐的燕子窝里藏了十几个大子，如果我没挺过去的话，你要好好照顾自己。’

    陆芸会拿出这笔钱，去找药王庙的人求救。

    药王庙的人看不上这点钱，糊弄着卖给她一包补气血的草药，然后傍晚，一个药王庙的小学徒会来找陆芸，跟陆芸说他可以医治陆升，代价是陆芸得跟他睡觉。

    二十二次的轮回中。

    如果张恒不干涉，众人便会像一段设定好的程序一样，做着自己的事。

    如果他干涉，根据干涉的不同程度，会引起不同的连锁反应。

    不只是陆升。

    其他人也一样。

    秦寡妇会在下午被喝醉酒的公公欺负，打烧饼的崔老六会跟老婆吵架。

    杂货店的阮小五会带儿子去进货，与儿子走失。

    茶棚的王婆子，会上门给陆芸保媒。

    只要他想。

    他可以踹开门，救下秦寡妇。

    买三十个烧饼，让烧饼卖的不好的崔老六喜笑颜开，不跟老婆吵架。

    喊阮小五一声，告诉他他儿子落在后面了。

    又或者。

    叫住王婆子，给她塞点钱，让她将保媒的对象换成别人。

    只要给的够多。

    快要病死的老头，能被王婆子说成不到而立之年。

    痴傻的呆子，也是年轻有为的俊杰，真，乱点鸳鸯谱。

    “一个小小的郭北县，十余万的人口，每天就有万余事件产生。”

    “这些事件或大或小，都可以受到外力干涉。”

    “每一次干涉，都会造成不同影响，此为梦中神，果然不假。”

    张恒只是简单的玩玩，就发现这比任何游戏都真实，都好玩。

    甚至，他可以根据自己所想，代替任何人。

    代替县令，他可以升堂断案，收受贿赂。

    代替捕快，他可以抓捕嫌犯，打击盗匪。

    代替霸哥，他可以吃饭不给钱，将陆升指使的团团转。

    代替秦寡妇的公公......

    总之呢，此间乐，难怪会有人沉沦。

    “不能再玩了。”

    重复的第三十三天。

    张恒定格时间，不敢再以身试法了。

    因为这种随心所想，随心所欲的感觉很容易让人上瘾。

    他又忍不住想到了韩道士。

    韩道士的开封古城，人口覆盖数百万，又是大松国都所在。

    他可以玩的东西一定更多吧。

    扮演皇帝。

    别说皇帝了，扮演太监都行。

    更有甚者，不演男人，不演女人，去演动物也没问题。

    以一只猫，一直狗的视角去看世界。

    “定格时间，永远在一日轮回，终究不是一个完整的梦界。”

    “真正的梦界，应该可以脱离现实，自身运转，不再局限于一日。”

    “只有这样，才能称之为界，不然就像小孩子玩过家家一样。”

    张恒思索着怎么才能让梦界变得更加完美。

    思前想后。

    直接改变一个世界太难了，或许可以先从一两个人开始，看看效果如何。

    想做就做。

    “早啊，陆升。”

    “早，秦姐...”

    听着熟悉的称呼，陆升并没有在意。

    “听说没有，河口有个苦力累死了。”

    “苦力啊，这活就不是人干的。”

    咦？

    听到路人的对话，陆升心中惊疑了一下：“昨天累死个苦力，今天又累死一个？”

    擦肩而过，听了两句。

    陆升感叹着苦力的辛苦，依然没有多想，一路往杆子帮而去。

    “升子来了？”

    一进门，有人跟陆升搭讪道：“今天做了咸菜汤和窝头，赶紧去拿，晚了就没了。”

    “呃...”

    陆升挠了挠头，看了眼跟自己说话的二狗：“今天又有窝头吃，平日里，不是三五天才吃一次窝头，一般早上只有一碗汤吗？”

    “什么又有窝头吃，你傻了，上次吃窝头可是四天前的事了。”

    二狗催促着陆升：“快去，今天霸哥坐庄，赢了不少钱，多拿一个也不会说什么的。”

    “霸哥又赢钱了?”

    陆升有点犯嘀咕。

    霸哥人菜，瘾大，打牌一般输多赢少，一个月下来也见不到他赢几次。

    这两天手气是怎么了，继而连三的赢钱，转运了。

    “霸哥。”

    陆升拿着两个窝头，往霸哥面前凑了凑。

    “让你打听的事，打听的怎么样了？”

    霸哥头也不回的说道。

    “什么？”

    陆升楞了一下。

    打听事，打听什么事。

    “睡傻了？”

    霸哥眉头微皱：“昨天不是你跟我说，你家隔壁来了个肥羊，将老孙的书店盘下了，我让你好好去打听打听。”

    “啊？”

    陆升一脸懵。

    这事昨天不是说过了吗。

    “啊什么，将老子的话当耳旁风？”

    霸哥只觉得自己的威严受到了挑衅。

    将牌一丢，站起来啪啪就是两个耳刮子，打的陆升眼冒金星。

    “还不快去！”

    听到耳边的喝声。

    陆升脑袋晕晕的，捡起窝头赶忙往外走。

    到了门外，陆升只心里都委屈的不行，这是咋搞的。

    得。

    可能是霸哥心情不好，拿自己开涮吧。

    稀里糊涂，一天过去了。

    第二天。

    “早啊，陆升！”

    出了门，隔壁的秦姐又在泼洗脸水，一如既往的跟他打着招呼。

    “早，秦姐。”

    陆升应了一句。

    心想道：“秦姐这是对我有意思啊，不然怎么一连三天都能碰到我，说是凑巧，这也太巧了吧？”

    转念又想：“要是能娶秦姐其实也挺好的，秦姐跟我姐关系好，嫁过来肯定不会欺负她。”

    又想道：“呸呸呸，我这是想什么呢，姐姐连个婆家都没有，老姐的年岁已经不小了，我得赶快赚钱，置办彩礼，再晚，老姐就很难有好婆家了。”

    一边想着，陆升一边往杆子帮走。

    走着走着，就听迎面走来两人，嘴里嘀咕着：“听说没有，河口有个苦力累死了。”

    “苦力啊，这活就不是人干的。”

    擦肩而过。

    陆升站在原地，回头看看二人，只觉得二人十分面熟，这话就更熟了。

    “怎么回事？”

    陆升有点懵：“总觉得哪里不对啊！”

    “升子来了。”

    进门，又看到了二狗。

    不等二狗开口，陆升先说道：“今天有窝头和咸菜汤吃？”

    “你怎么知道？”

    二狗楞了一下，随后看了看陆升的鼻子，乐道：“你鼻子真灵，闻到香味了吧？”

    陆升没接这话。

    而是皱着眉头，往里院看了看：“霸哥赢钱了。”

    二狗有点傻眼：“你可真神了，刚才爬墙头偷看了？”

    陆升不说话，闷着头往里走。

    到了里院一看。

    霸哥果然在赌钱，身前一堆大子，赢得还不少。

    “让你打听的事，打听的怎么样了？”

    霸哥头也不回的问道。

    陆升看了看霸哥，又看了看周围人。

    听着熟悉的话，看着熟悉的人。

    一声怪叫，跑了。

    “啥情况？”

    众人一脸的莫名其妙，嘀咕着：“这叼毛咋了，疯啦？”

