
　　“不娶我，娶谁？”俞贝贝冷嘲地说道，“爸，你觉得韩龙逸突然向我求婚，是没有看上我吗？”

　　“我来了宁城一个月了，上了他的床也有二十多天的时间。他会向我求婚，说明他喜欢我。”

　　“昨天晚上，是他约我来这里开房的。”

　　俞贝贝的话气得俞劲松愤怒地说道，“你一个女孩说这些话，要不要脸！”

　　“俞曼曼勾引韩龙逸就是要脸，我勾引他就是不要脸。”俞贝贝反驳道，“虞城的时候，你不也是把韩龙逸灌醉，然后想把俞曼曼送到他的床上！”

　　俞贝贝的话让俞劲松的脸一阵青一阵白，“你和曼曼能比吗？”

　　“她是清清白白地跟韩龙逸，你那？”

　　听着自己的父亲这么说自己，俞贝贝什么话都不想说了。

　　告诉俞劲松，自己也是清清白白地跟韩龙逸，俞劲松会信吗？

　　“我给你一周的时间，给我滚回虞城。”

　　“你要是再敢留在宁城勾引韩龙逸，自取其辱，你别怪我不念父女之情。”

　　这话俞贝贝觉得好笑，“你念过父女之情吗？”

　　“把我送到监狱的时候，你念了吗？”

　　提到俞贝贝坐牢的事情，俞劲松心里是内疚的，但是他不会承认自己错了。

　　“贝贝，是你把自己害得坐牢的。”

　　“韩龙逸不是你肖想的。曼曼和你阿姨这次过来就是谈两家联姻的事情，你给我回虞城去。”

　　“还有，你的那个野种，别带回虞城。”

　　“你如果不听我的话，我将自己手里的股份全给曼曼和慧茹，你一分钱也别想拿到。”俞劲松威胁着俞贝贝，俞贝贝扭头冷下眼神看着俞劲松。

　　“俞劲松，你不要逼我！”

　　“贝贝，是你一直在害俞家。”

　　“五年前，你害得俞家名声尽毁，曼曼和韩家联姻，是在帮你弥补！”

　　俞劲松缓了声音说道，“回到俞家，爸爸帮你安排相亲。你年纪不小，该结婚生孩子。”

　　俞贝贝好笑地听着俞劲松对自己的关心。

　　“小白是我的孩子。”

　　“为什么要这么对她！她是无辜的。你都养俞慧茹这么多年，为什么不能帮我照顾小白五年。”俞贝贝提起小白，她坐牢恨俞劲松，但是没有恨到极点。

　　在知道俞家人把小白送到孤儿院去，她恨透了他们，恨透了俞劲松。

　　“我是你的女儿，不管小白的父亲是谁，她都是你的外孙女！”

　　“俞劲松，你为什么要这么对小白！”俞贝贝说着，眼泪掉了出来，她的手握成拳头，紧紧的。

　　“贝贝。”俞劲松淡声唤道，在小白的事情上他确实愧疚过。那么小的孩子被送到俞家的时候，他看都不看一眼。

　　襁褓里的小家伙就是他心里的一根刺，时时刻刻地提醒着俞贝贝丢尽了俞家的脸。

　　“她是一个野种！”

　　“野种？”俞贝贝发笑，“你对别人的野种都疼爱有加，对自己女儿的就这么狠！”

　　“俞劲松，你怕报应吗？你把自己女儿送到监狱去，把还没有出世几天的外孙女送到孤儿院，这五年来你晚上睡得着觉吗？”

　　“贝贝！”俞劲松不想听俞贝贝继续说着小白的事情，他不觉得有错。一个野种，他把她送到孤儿院去，每个月给钱过去已经是仁至义尽。“是你自己要把孩子给生下来，怪不得任何人。”

　　俞贝贝受不住，她咬着双唇，让自己不要大哭出来。咬得太用力，嘴唇出了血，但是她的眼泪还是往下掉。

　　“贝贝，你听爸爸的话，回家来。你要是不喜欢上次给你介绍的何少，那爸爸给你介绍其他男的，他们条件差点，但是我会把俞家的股份给你做嫁妆，你不会被人欺负得。”

　　“你还年轻，你把孩子送回去，我们平时往孤儿院寄钱！”

　　俞劲松的话听得俞贝贝笑了出来，眼泪在笑意里一颗颗地往下掉。

　　“她是我的女儿，是我十月怀胎生下来的。”

　　俞劲松以为俞贝贝哭是舍不得小白，他接着哄道，“你把她带在身边，会毁了你的下半辈子的。”天籁小说网

　　“我的后半辈子早就毁了。”俞贝贝嘲讽道。

　　“呵呵？”俞贝贝发笑，“俞劲松，我不是你，我做不到。”

　　“那我就把俞家的一切给曼曼和慧茹！”俞劲松厉声说道，他和俞贝贝发红的双眼对上。

　　俞贝贝冷笑出来，她没有再和俞劲松争辩，而是对司机说道，“停车！停车！”“大小姐，你说的地方还没到哪。”刘叔说道。

　　车子还是停下来，俞贝贝打开车门，她寒着面容对俞劲松说道，“俞劲松，你让我恶心！”

　　俞劲松听着俞贝贝骂自己，他气得脸色发白，在俞贝贝下车后，他让司机开车走人。

　　“先生，这里离大小姐住的地方还很远。”

　　“开车！”俞劲松厉声说道，她自己要下车的，就让她自己走。

　　车子启动，和俞贝贝越来越远，俞劲松扭头看向变得越来越小的俞贝贝。他不知道是怎么回事？自己捧在手心疼爱的贝贝变了一个人，她害得慧茹废了腿，她和人一夜情怀孕，这一件件的事情给他的打击太大太大。

　　他最疼的女儿变得令他失望，想她出狱后，会好起来，没想更坏了！

　　俞贝贝看着车子离开，没有俞慧茹的事情前，俞劲松很疼她。她要什么，他都给自己买，哪怕她痴痴地爱着沈谦，俞劲松也觉得很好，还说喜欢什么就去争取。

　　他和沈家频繁走动，在沈家父母面前夸着她，为她主动和沈家提出联姻。

　　他是一个合格的父亲，对她很宠很宠。

　　只是有一天假象突然破了，她看到俞劲松和阿姨在一起，他提出要和阿姨结婚，又说曼曼也是他的女儿。俞贝贝感觉到自己的天塌了一半。

　　她的爸爸成了别人的，到现在他在她心里的印象变得恶心。

　　韩龙逸赶到的时候，俞贝贝刚走，他让小白在车里等自己，一个人往酒店里快步走去。

　　守在酒店外头的记者见着韩龙逸来了，忙赶到他的面前，对他进行追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第967章：不是你肖想的免费阅读。https://xs.23sk.com 