

    第327章六爷开车，杀心已起

    沈婠被送上救护车后，就放心大胆没有后顾之忧地晕过去了。

    “婠婠？！医生，你快来看看她……”

    “别急，你先把位置让出来，我才好给病人做检查。”

    权捍霆退开。

    医生从前袋里取出小电筒，翻开沈婠的眼皮查看一番，接着又戴上听诊器，探了心跳，最后才去看她额头的伤。

    “没有生命危险，只是暂时晕过去，不排除脑震荡的可能。”

    权捍霆眼底一片凝滞，周身气息冷得骇人。

    很快，抵达医院。

    经过一系列检查，确定轻微脑震荡，四肢多处瘀伤，送入普通病房继续观察。

    “医生，我女朋友什么时候能醒？”

    “刚才做检查的时候，她醒过一次，相信很快就能彻底醒来。”

    权捍霆的身份摆在那儿，胡志北一通电话过来，院方立马让值班护士给沈婠安排了一个单人间，还有一对一专业陪护。

    “先生，你的手在流血，需要马上处理。”

    “不必。”语气冷淡，不近人情，可他望向床上沉睡之人的眼神却是那么柔情缱绻，仿佛可以就这样看到地老天荒。

    护士看出他是因为担心女朋友才不愿离开处理伤口，心中小小感动了一把，这年头像这么痴情的男人可不多见了，轻声一叹，也不再勉强，转身离开病房。

    没一会儿，护士小姐又回来了，手里端着个乳白色的医用托盘。

    这次，权捍霆没有再反对。

    动作麻利地清洗、消毒、包扎，完成这一系列工序后，女人识趣地退出房间，将相处的机会留给小两口。

    啊！爱情的力量~

    中途，权捍霆到阳台打了个电话，不到两分钟，又折回来，继续守在床前。

    ……

    市公安局，刑警大队。

    “李文瑾？”负责审讯的老警察将手里文件往桌面一放，拉开椅子坐定。

    男人闻言，缓缓抬头。

    率先映入眼帘的是一双赤红的眸，唇畔一抹冷笑，透着几分硬气。

    “生于20xx年1月18日，25岁，G大毕业生，曾任职于明达集团，做到经理秘书的位置，因涉嫌损害公司利益，正在接受相关部门调查。所以，你为什么会开着一辆货车出现在滨江路？还不管不顾地去撞那辆红色玛莎拉蒂？”

    最后两声质问，老警察一改平静的调调，陡然凌厉起来。

    而回应他的则是一阵长久的沉寂。

    “有人证，有监控，你知不知道你已经涉嫌蓄意杀害？等判决下来，就算勉强保住一条命，也是无期徒刑！”

    “……阿伯，你在吓唬我吗？”男人冷笑出声。

    见他肯开口说话，老警察眼中掠过一抹暗芒，到了这儿不怕你说，就怕你不说。

    “吓唬？你以为人民警察这么得空？”

    “我不小心撞到其他车辆，怎么就成了蓄意杀害？”

    “路口监控已经清晰记录下整个过程，由不得你信口狡赖！”

    “那你还来审什么？有了证据，直接判刑就好，何必多此一举？”

    老警察后仰靠在椅背上，唇畔浮现一抹沉笑：“杀人动机，作案手法，以及有无幕后指使者，都是关键信息，当然要问个清楚。”

    许是年纪不轻，老警察说话比年轻人要慢半拍，刚才似乎更慢了，大有一字一顿的架势。尤其在说到“杀人动机”、“作案手法”、“幕后指使”这三个词时，不经意的目光透着一股难以察觉的锐利，将男人听到后的种种微表情尽收眼底。

    别看老头上了年纪，一派好欺负的样子，他可是局里有名的犯罪心理学专家，这行国宝级的老泰山！

    也是赶巧了，他原本任职于皇城脚下，这不到宁城来考察就遇上这么一起案子，索性就地取材，当成实践案例来指导新人。

    所以，在巨大的单向透视玻璃后面，有一二三四五……双眼睛正盯着审讯室内的一举一动。

    老警察发现，在他说出“杀人动机”、“作案手法”这两个词后，男人的表情很正常，属于杀人犯的正常，包括冷笑、愤怒、不甘、怨恨等等。

    可是，当他提及“幕后指使”这个词，男人眼中明显闪过一抹紧张。

    他在紧张什么？

    老警察发现端倪之后，依然不动声色：“你开车想要撞死的那个人叫沈婠，是你老东家明达集团的千金。所以，杀人动机很明显，你是为了报复明达集团！”

    李文瑾咬牙，一脸不甘，满含怨愤。

    而这样的表情恰好坐实了老警察的猜想。

    至少表明看来，合情合理，天衣无缝。

    因为被明达开除，还可能吃上官司，所以怀恨在心，想拿沈家人泄愤。

    “不过，”老警察话锋一转，“我还有个疑问。”

    只见他翻开面前的文件，垂眸扫过，状若无意般提及：“沈家这一代直系总共四个孩子，老大沈谦，老二沈如，老三沈谦，而你开车想要撞死的沈婠则是最小的一个。我很好奇，为什么偏偏是她？”

    念过“沈如”的时候，男人血丝遍布的眼中飞快闪过什么，可惜，老警察并未抬头，所以遗憾错过。

    “要知道，沈谦作为明达未来继承人，你若真想报复，撞死他岂不更好？”

    不行！

    他不能再让这个老警察继续盘问下去！

    言多必失，李文瑾心知肚明，那就只有——

    “呵，你以为我不想吗？！”男人情绪猛然激动起来，“我现在这么惨，全是这个人害的！”

    开除，送检，这些处罚都由沈谦极力促成。

    若明达念着几分旧情，开除也就算了，没必要闹到工商部门，如此一来，李文瑾将要面临的将是牢狱之灾！

    这些，都已经在警方掌握之中。

    目前为止，他的愤恨有理有据，杀人动机也确实存在，暂无任何不妥。

    “你问我为什么不撞死他？呵呵……”李文瑾低笑，大有几分疯魔之态，“沈谦警惕性高，怀疑心重，进进出出明里暗里都有保镖护着，我想动他，可我也得有那个本事才行。”

    老警察眼中闪过精光，并不轻信，继续盘问——

    “那又为什么不是沈家大女儿沈如？”

    “你们警方不是挺能耐吗？应该查得到我给沈如当过几年秘书吧？”

    “所以？”

    “我恨明达，恨沈家，但她对我还不错。”说到此处，男人原本面无表情的脸上咧开一抹无甚所谓的笑，仿若自嘲。

    好像在感慨这么多年鞠躬尽瘁到头来却只有一个沈家人的对自己有所认可。

    目前为止，李文瑾无论情绪，还是表情，都把控得十分到位。

    给出的理由也合情合理。

    老警察端详探究的目光望进对方眼底，“所以你承认自己蓄意杀害？”

    “是啊，我认。”

    老警察皱眉，深深看了他一眼，旋即收回目光，起身离开。

    李文瑾凉凉一笑，闭上双眼，后仰靠到椅背上。

    自己的生死早已无所谓，只希望不要把“她”牵扯进来。

    一点都不可以……

    出到外间，老警察和随行的笔录员，就被一群小年轻团团围住。

    “罗教授，结果如何？”

    “通知你们队长，以刑事案件立案吧。”

    “真是谋杀啊？！”

    “监控拍得一清二楚还能有假？而且一回不成，还想故技重施，性质相当恶劣！”

    “可这个人好歹也是高知，名牌大学毕业生，怎么会用这种愚蠢到极点的杀人方式？”

    “我也觉得有疑点！”

    “不用车祸杀人，难道还像小说里写的来个密室杀人？你们想过没有，要是交警部队无法及时赶到，让嫌疑人连同货车一并开走，追查下去，很大可能被归为一起普通车祸，百分之九十的可能会怀疑司机醉驾，或是神志不清，只有百分之十的可能会被定义为蓄意杀人？”

    此话一出，众人都有些沉默。

    突然——

    “罗教授，不如您具体给大伙儿分析分析，这案子到底有没有疑点？”

    老人沉吟一瞬，似在组织语言：“在刚才的审讯过程中，嫌疑人的表现几乎没有任何疑点，那就只有两种可能。”

    “哪两种？”

    “嘘！别急，听教授慢慢讲。”

    “第一，事实如此；第二，犯罪嫌人太会伪装，并且反侦察意识很强！”

    “那您认为哪种可能性更大？”

    罗教授：“目前，我比较倾向第一种。”但直觉却忍不住朝第二种可能倾斜，如果他是伪装的……

    沈婠醒来的第一眼，就撞进男人深情凝望的眸中。

    怔愣迟钝之际——

    “醒了？”低沉温柔的嗓音，她仿佛闻到空气中发酵的酒香。

    沈婠眨了眨眼：我这个样子像没醒的吗？

    权捍霆扶她坐起来，拿了个枕头垫在她腰后面。

    “我睡了多久？”

    “两个钟头。”

    所以现在还是中午，窗外，阳光正灿。

    沈婠收回目光，倏地停顿在男人包裹了纱布的手上，她心疼地捧起来，动作轻缓，小心翼翼。

    是拽安全带的时候弄伤的。

    “还疼吗？”

    男人摇头：“不疼。”怜惜的目光落到她红肿的前额，虽然血已经止住，但淤青和红肿却还未消褪，看着有些骇人。

    “你傻不傻？”沈婠伸出食指，戳他脑门儿，“明明交警叔叔就在旁边，你就不知道找外援？非得用手去拽？”

    “车已经开始漏油，我怎么放心？”

    意外往往发生在顷刻之间，他当时唯一的念头就是护她安然无恙，除了自己，其余人他都信不过。

    “啊——”沈婠不知想到什么，惊呼出声，然后表情变得愧疚而窘迫，“那个……对不起……”

    男人皱眉：“为什么道歉？”

    “我忘了在装强化玻璃的时候，还让五爷帮忙改装了油箱，当漏油到一定程度，就会触发车内的防爆系统。”

    “防爆系统？哪来的？”

    “还是五爷弄的。”

    “……”

    “我当时忘了，所以没能提醒你。”

    大掌抚上她仍然苍白的脸颊，力道轻轻，目光温柔：“这些都不重要。”

    “嗯？”

    “重要的是你安然无恙。”

    沈婠笑着握住他的手，用脸颊轻蹭，然后在男人手心落下一吻。

    权捍霆呼吸一滞，浑身僵硬。

    “没出息。”沈婠骂他，“才一个吻而已，就成了呆头鹅！”

    “那要看，是谁的吻。”

    “……”女人心中漾开一抹甜蜜。

    “还要看，亲在什么地方。”

    “……”嗯？好像有点歪了？

    “宝宝，相信我，如果你换个地方，比如这儿……”男人低头，目光落在自己身上，然后顺势向下，最终停在腿间，“我可能会被你直接弄死。”

    沈婠：“……”彻底歪了。

    她好像还听到小火车的声音——

    呜呜呜呜……

    大污王！

    “来，喝点水。”权捍霆捧着玻璃杯从外面进来，手里还拿着一把吸管和一包棉签，“用哪个？”

    “吸管。”

    权捍霆插了一根到杯子里，扶着上面一头固定住，送到她嘴边，而沈婠只需张嘴即可。

    “还要吗？”

    沈婠摇头：“已经够了。”

    男人把杯子放下，又坐回去床边的单人陪护椅上。

    “开车撞我的人，是不是李文瑾？”

    权捍霆点头，眼底掠过一抹杀意。

    他已经给老三打过电话，相信警局那边一定会好好关照这个人渣，敢动他权捍霆的女人，既然起了这个贼心，就要做好丢掉狗命的准备！

    不过——

    “你早就知道他会这么做？”

    否则又何必强化玻璃、防爆系统齐装上阵？

    沈婠没好气地瞪了他一眼：“当我是神仙，能未卜先知啊？”

    “别说，我家宝宝还真是个仙女。”男人勾唇，一本正经开撩，“下凡便宜了我这个俗人。”

    得！某人又不正经了。

    “别闹！”沈婠嗔怪，但心里还是高兴的。

    毕竟，没有哪个女人会拒绝“仙女”这样的夸赞，更何况，还是从自己男朋友嘴里说出来的，她自然也不例外。

    “我又没胡说！”还傲娇上了。

    “那仙女想让你这个凡人好好说话，行不行？”

    “行。”一秒切换深沉脸，“那你怎么会想到把车窗玻璃换了？”

    沈婠：“有备无患。”

    “宝宝真聪明。”

    “……”

    不过，她这么做要防的，可不是李文瑾。

    “阿霆，用你的渠道帮我查一个人。”

    ……

    MT金融，总裁办公室。

    宋乾自打从父亲手里接过总裁一职后，就忙得脚不沾地。

    光是集团失掉“巨峰虾蟹”项目所造成的损失就让他头疼不已。

    好不容易安抚了股东，又给到董事会一些甜头，加上新的项目后续紧跟而上，这才算彻底将风波平息下来。

    这段时间，他忙成陀螺，连家都顾不上回，经常都是在办公室里的休息间凑合，也不知道他那个便宜弟弟近况如何。

    但听佣人偶然提及，应该过得不甚如意。

    他早就警告过宋凛，剑走偏锋，往往作茧自缚。可他半句都没听进去，否则，也不至于落到今时今日这样的窘境。

    宋乾自问，作为同父异母且被宋凛坑过无数次的哥哥，他已经仁至义尽。

    劝也劝过，骂也骂过，总不能拿根绳子把人捆起来，不放他出去闯祸。

    这次“巨峰集团”的项目，明显有人在背后故意整他，宋乾都明白的道理，董事会和爸爸不知道吗？

    只是知不知道根本不重要，重要的是损失已经造成，就得有人站出来扛下这口锅。

    所以，宋凛废了。

    宋乾心里无悲无喜，只有无尽怅然，而最高兴的，无外乎家里养尊处优的母亲。

    方雅琴早年为丈夫出轨她资助的女学生，还恬不知耻地生下私生子，给予了沉痛一击。

    为此，她流尽了眼泪，差点哭瞎双眼。

    若不是还有儿子支撑着她，恐怕早就倒下了。

    宋凛得势得宠的时候，她还有所收敛，如今宋凛成了废棋，遭到宋元山厌弃，她自然卯足劲儿欺负。

    当然，女人的欺负方式很简单，无非就是——骂。

    都说言语是最没用的武器，但有时候也能化为最尖锐的矛，捅进人的胸口。

    宋乾偶然发现之后，就立马给方雅琴做了思想工作，千叮万嘱让她不要去招惹宋凛。

    “为什么？难道你还真把这个贱种当成弟弟了？”方雅琴一边质问，一边流泪。

    儿子这是在戳她的心啊！

    宋乾嘴角一抽，“妈，你怎么又开始了？听我把话说完可以吗？”

    “那……你说吧。”擦掉眼泪，擤擤鼻涕。

    “宋凛这个人，”他停顿一瞬，“睚眦必报，气量狭窄。我只是担心你把他惹急了，万一发疯，做出什么不可挽回的事情。”

    “他敢！”话虽如此，但毕竟相处了这么些年，方雅琴还是有些了解这个私生子。

    宋乾见她言辞露怯，外强中干，应当知晓了其中的厉害，便不再多劝，出门去公司了。

    却说方雅琴这边，她一直都很听儿子的话，这一回也本能地遵从了。

    虽然心里难免不服气，不情愿，但也没再找宋凛的麻烦。

    殊不知，正是这样的“消停”才让她险险地躲过一劫。

    某天早上，家里养的宠物猫死掉了，据说是吃了垃圾桶里不干净的东西，坏了肚子，口吐白沫，眼角和耳朵都在流血，死状凄惨无比。

    一个女佣早起打扫的时候发现猫就躺在别墅门口的塑料垃圾箱旁边。

    她害怕无法向主家交代，虽然害怕，但也强忍着去翻了垃圾箱，目的是为找出猫的死因，这样即便主家太太怪罪，也好歹有个理由，不是他们做佣人的看管不利。

    垃圾箱前一天傍晚才清理过，所以垃圾不是很多。

    唯一可疑的是一管漏掉半截的液体，暗黄色，也不知道是什么东西，她颤抖着手扒开死猫的嘴，发现里面有咬破的胶囊残留。

    这……

    药死的？

    “小雅，你怎么在……啊！”早起上工的另一名女佣走过来，没两步就看到死去的宠物猫，忍不住惊叫出声。

    “你、小点声！我差点被你吓死了！”

    “怎么回事啊？太太的宠物猫怎么死了？不会是你……”

    “你别瞎说！我怎么可能做这种事？太残忍了！”

    “那这猫……不对啊，嘴边白沫子，眼睛鼻孔和耳洞都流血了，怎么看上去像……被药死的？”

    “你过来。”

    女佣走近，强忍着反胃恶心，蹲下来，“你你你……扳它的嘴做什么？！别弄了……”

    “你看，这个是不是胶囊。”

    “红红白白的，还真有点像……不过，谁会喂猫吃这种东西啊？”

    “我怀疑不是人喂的，可能是Angel在翻垃圾桶的时候，不小心误食。这里还有管奇怪液体，还剩一半，应该也是被它吃进去了。”

    “我看看……”

    “呀！你怎么还闻啊？”

    “天！我知道这是什么了……”

    