
　　那位圣级武将最先回过神来，他敢肯定，阳光绝对已经逃走了。.

　　正如杨天所想，这位圣级武将正是前田庆次，现在一想到自己从主上手中拿来的那张八歧大蛇封印卷轴就这样没了，而要对付的人却毫发无损的溜走了，前田庆次就觉得自己脸上火辣辣的，丢人啊！

　　怒从心起的前田庆次瞬间转过头来，冲到织田宏信面前，一把捏住他的脖子，冷声问道：“你不是说你的禁遁灵符可以让一切遁术失效吗？阳光怎么逃走了？若是不给个交代，本将军立刻活剥了你！”

　　织田宏信心头大惧，杨天跑了，他也觉得委屈啊！连声说道：“别……别！当初你们也看过那禁遁灵符的，效果你们也知道，现在阳光跑了，我们这样闹有什么用？快想办法补救吧！”

　　织田宏信虽然说的也有道理，但怒火冲天的前田庆次哪能听得进去，见在这时候他还敢与自己狡辩，当下手上一用力，只听咔嚓一响，织田宏信的脖子就给拗断了。织田宏信虽然也是一位王级武将，但在有着圣级实力的前田庆次面前，还是如同蝼蚁一般，他恐怕永远都想不到，自己的处女挂居然会如此的悲催。

　　前田庆次杀死了织田宏信之后，立刻转头对其他人道：“立刻组织军队对周围展开搜捕，一旦发现阳光的行踪，立刻报信。谁要是不听指令，织田宏信便是他的榜样。”

　　不得不说，前田庆次这一招杀鸡儆猴用得非常漂亮，虽然这二十多位帝级武将有三分之一都是织田信长的麾下，他也能轻易调动，可是其他人就不一样了，没有一些手段，难保对方不会违抗他的命令。

　　当下，所有人便按照前田庆次的命令，各自领着一对人马，选了一个方向离开了。

　　……

　　杨天之所以突然消失，自然是因为启动蓬莱之主的身份，返回到蓬莱仙岛上去了。

　　召唤出火鸟，杨天本打算直接传送到荡寇城，不过想到现在距天涯村的建立己经过了两个多月了，估计已经成功升级到小城了，因此他决定回去看看情况，反正有传送阵，来去也耽搁不了多少时间。

　　杨天传送回白云城，花了几分钟时间将荀彧叫到了将军府，向他询问了有关于天涯城的情况。M.23sk.com

　　作为白云城领地内第三个白金级领地，荀彧自然对其进行了充分的关注，因此当杨天问起时，他就立刻答道:“启禀主公，天涯城在半月前就已经升级到小城。目前，我们领地内几乎所有达到晋级条件的士卒都被运到了天涯城进行晋级。他们都领悟了相应的内功心法。”

　　“哦？”杨天顿时一愣，看来自已赶回来倒是多此一举了:“他们领悟心法是什么情况？”

　　荀彧说道:“大体上与主公你之前所想的一致，不过若是之前本就没有修炼内功，那么领悟内功就会从初级开始。以七阶兵为例，如果他在晋级八阶的时候并未学习内功，那么他领悟的技能就将是初级内功，如果他后面没有修习更高阶层的内功，那么他同样无望晋级九阶。

　　杨天听后，心中稍稍有些失望，以目前白云城的军队而言，没修炼过内功的人太多了，也就是说，如果要想让这些军队晋级九阶，还是得用技能书让他们学习内功。不过好处也是非常明显的，最少以后培养出来的士卒就再也不用担心内功秘籍的问题了。

　　半晌之后，杨天问道：“文若，你对此有何看法？”

　　荀彧说道：“主公，以属下之间，新的士卒需要培养，但老的一批却也不宜放弃。一来他们确实是一股强大的战力，二来他们为白云城的发展立下了汗马功劳，若是放弃培养他们，会让人寒心的。就现在而言，我们领地内基本上所有八阶兵都已经学会了初级、中级内功，这还包括前段时间新增加的军队在内。不过由于他们都只是a级资质，修习内力的速度远比不上s级资质的npc，因此这些新增加的士卒都还未将内功修炼到中级顶峰。至于那将近四十万的老八阶兵，现在大多数都已经将内功修炼到高级了，其中更是有四万余人修炼到特级，他们中一部分已经晋级成九阶兵，一部分晋级失败，还在等待下次晋级。现在要让这些八阶兵的内力跟上自身阶位，缺的便是高级和特级内功秘籍。”

　　杨天苦笑道：“文若，你想过没有，我们现在领地内的主力军队就有将近五百万，就算抛开中级、初级内功不说，单单就五百万本中级秘籍和特级秘籍，就算有地方购买，也足以让我们倾家荡产。”

　　荀彧却淡然说道：“属下倒是有一策，可以说出来让主公参考一下！”

　　杨天立刻道：“文若请说！”

　　荀彧说道：“主公前不久不是从冰火绝域中弄回了大量的带真字的秘籍吗？加上后来汉升等人带回来的东西，不说那些高级以下的，单单就是特级秘籍就超过一万本，除了之前主公送给秦楚等人的两千多本之外，还剩下七千多本。这些东西放在领地里不仅没多少价值，而且还会随着时间的推移而贬值。主公现在大可以将这些东西拿出来，向其他玩家以一比一百的比例兑换普通秘籍，我想很多人都还是非常乐意兑换的。高级秘籍也同样可以按照这种方式艹作。同时，主公可以再派人进入冰火绝域，继续收集这些带真字的秘籍。不仅要在国内兑换，连倭国区也可以兑换，只不过这兑换价格需要抬高。我想要不了一年的时间，就足以为所有八阶兵凑够内功秘籍。”

　　杨天不解的道：“文若，将这好东西交给倭国区，那不是资敌吗？这恐怕不太好吧？而且，就算国内其他势力弄到太多的带真字秘籍，在现实中培养出强大实力，对我们来说也是一个麻烦事啊！”

　　荀彧笑道：“主公多虑了。主公还是没看清楚自己的优势，或者说没有把握住这个世界的本质。属下知道主公你们这些异人来自于另一个世界，而那些带真字的秘籍可以在你们那世界里修习。可是主公的白云城拥有大量的培元丹、甚至极品培元丹，还有蓬莱仙岛、水神庙、天涯城，这些都能够极大提高修炼速度。其他势力就算获得了带真字的秘籍，其实力成长速度也远远比不上主公以及主公的那些异人属下，只要能力上去了，别说是以一当百，便是以一当千都是完全可能的。因此他们根本不敢在你们那个世界向你下手。而在我们这个世界中，带真字秘籍和普通秘籍并无任何区别，同样能够提升一个人的实力，从某种程度上来说，这种兑换是削弱了其他势力在游戏中的实力，同时也极大的增强了自己的实力。主公明白了吗？”

　　话都说到这份儿上，如果杨天还不明白，那可真是傻子了。而且对于荀彧的分析，他真有一种茅塞顿开的感觉，他甚至能够想到在不久的将来，自己麾下所有军队的内力全都修炼到特级，然后大把的八阶兵顺利晋级九阶。到时候，整个世界谁人能敌？q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十三章 被逼回城免费阅读。https://www.23sk.com 