    第125章只会迷惑男人

    三天后。

    联邦军校新生到校集合后，统一来到了首都星的训练基地。

    一进入训练基地，所有人的个人系统全部进入了休眠状态。

    当在宿舍里再次见到言初婳的时候，颜千意终于相信了，她和这个热情开朗的女孩有着奇妙且不解的缘分。

    四人宿舍，按系划分。

    言初婳最先到宿舍，颜千意是第二个。

    之后，同时进来了两名女生。

    言初婳主动向她们打招呼、做自我介绍。

    其中一人十分骄傲，颜千意认得她。

    王氏集团的千金王姗姗，是首都星名媛圈里的小姐。

    以前她虽不混名媛圈，但跟着爸妈出席了很多场合，因为父母之间有来往，所以名媛圈里的那些人，她多少也能叫得出名字来。

    以前颜家最辉煌的时候，王姗姗还来巴结过她。

    她听薛妈说，自从顔如旖住进颜家后，每天都热衷于混迹名媛圈，现在和王姗姗好像也成了好朋友。

    另外一个叫徐薇的，还算礼貌，她不认得，但看得出来是王姗姗的小跟班。

    言初婳和她们互相介绍过后，看向坐在旁边的颜千意，“她叫颜……”

    “我知道。”王姗姗打断言初婳。

    闻言，言初婳面色一喜，“原来你们也认识啊，那真是有缘分呢。”

    王姗姗看着颜千意，冷冷地笑了下，“当然认识，颜氏医药集团的千金大小姐嘛，但都是过去式了，我听说，你已经被逐出了颜家，不再是什么千金大小姐了。

    不过……就算你还在颜家也就那样了，毕竟如今的颜家早不如几年前，你妹妹顔如旖都得来巴结我呢。”

    听出了王姗姗话语中的冷嘲热讽，言初婳面上纯真的笑容忽然暗淡下去。

    她皱了皱眉，“英雄不论出处，大家在军校里，都是平等的。”

    王姗姗嗤笑一声，“你可真是单纯啊。”

    这时，宿舍内的广播响了起来：【各位新生，收拾好后立刻前往训练场集合！】

    “姗姗，我们走吧。”徐薇催促道。

    王姗姗朝言初婳努了努嘴，“你，要不要跟我们一起？”

    这就开始拉帮结派了，明摆着是要孤立颜千意。

    “不要。”言初婳撅了下小嘴，“我和千意一起。”

    她讨厌这种趾高气扬，把人分为三六九等，看不起人的人。

    不就是个商人的女儿，有什么好在她面前炫耀的？

    “我听顔如旖说，她的精神力值只有20，难道你想和这样的人结伴？”王姗姗一脸嘲讽，“以后上了战场，你只会被她连累。”

    “要你管！”言初婳朝王姗姗做了个鬼脸。

    “不识好歹！”王姗姗瞪了她一眼，便和徐薇离开了。

    顔千意始终淡然地坐在那里，好像对一切都漠不关心。

    “千意，她这样说你，你不生气吗？”言初婳问，“你怎么一句话都不说啊。”

    “狗咬了你一口，你还要咬回去吗？”颜千意站起身，往外走去。

    言初婳连忙跟上，“那……她说的是真的吗？你的精神力值只有20？”

    “对，所以你还是别跟我结伴了，免得我连累了你。”

    言初婳一脸不解

    只有20的精神力值，麦亨特老师还要亲自出来迎接？

    她才不相信呢。

    就算颜千意的精神力值真的只有20，那也一定有其他突出的地方。

    “没关系，我精神力高，我可以保护你呀！”

    闻言，颜千意停住脚步，转头看向言初婳。

    言初婳一脸灿烂的笑容，一双明亮的眼眸扑闪扑闪的。

    “为什么？”颜千意问。

    “因为我喜欢你。”

    “……”颜千意，“我对女人没兴趣，我只喜欢男人。”

    “我也喜欢男人啊。”

    “……”颜千意微微张了张嘴。

    这……还是个双性……恋？

    见颜千意这幅表情，言初婳反应过来。

    “哎呀你误会了，我不是那个意思，我的性`取向没有问题。我喜欢你，是朋友的那种喜欢。你长得漂亮，我喜欢和漂亮的人做朋友，而且你看起来是个好人，我看人从来不会错哦。”

    颜千意笑了下。

    倒是跟她一样，是个颜值党。

    “快走吧，一会儿晚了会被罚的，我听说联邦军校的军事化训练很严格。”

    说完，言初婳亲昵地挽住颜千意的手臂，拖着她加快了脚步。

    颜千意看了一眼挽在自己手腕处的小手。

    俗话说伸手不打笑脸人。

    看来这个朋友，她不想交也得交了。

    训练操场上，已经站了许多人。

    还没有正式开始，三三两两一堆人各自结伴闲聊着。

    顔如旖在人群中找到了王姗姗，一脸谄笑地走了过去，“姗姗姐，你擦防晒了吗？”

    王姗姗摸了下自己的脸，“擦了，不过忘记带上。徐薇，你带了吗？”

    徐薇摇了摇头，“刚才走得着急，我也忘记了。”

    王姗姗瞪了徐薇一眼，“这都能忘记，你真是笨死了！”

    顔如旖连忙说：“没关系，我口袋里装了一个，一会儿你要补防晒找我拿。”

    “好，还是如旖考虑得周到。”王姗姗点了点头，“对了，你知道我刚才在宿舍看见谁了吗？”

    “谁呀？”

    “你姐，颜千意！我竟然跟她分配到一个宿舍。”王姗姗一脸嫌弃。

    要是换做以前的颜家，她自然是巴不得和颜千意分到一起。

    可是现在，颜千意不过是一条丧家之犬，根本不配和她做朋友了。

    顔如旖说：“姗姗姐，颜千意已经不是我姐了，颜家已经和她断绝了关系。”

    “也是。”王姗姗一脸八卦地问道：“前天你跟我说那事儿，是真的吗？”

    “你说她和麦亨特老师的事？”

    “对。”

    顔如旖煞有其事道：“当然是真的，要不是她勾引麦亨特老师，麦亨特老师怎么可能对她那么好？就她那精神力值，根本就不可能考进你们特殊系呀，肯定是走后门了。”

    徐薇说：“她长得是挺漂亮的，也难怪麦亨特老师喜欢她。”

    “漂亮吗？”王姗姗撇了撇嘴，嗤鼻道，“我怎么不觉得？不过是长得一脸狐媚相而已，只会迷惑男人。”

    (本章完)

