    剑姬陷入眩晕，李旭来不及多想，想要跑路。

    不过TheShy闪现的位置非常刁钻，李旭只能在上方绕一步往自家塔下跑，然而这也将他下方的破绽暴露出来。

    剑姬从眩晕中醒来，正好一剑打碎破绽，击杀青钢影。

    “First Blood！”

    记得：“哇！单杀！这是一波极其精彩的单杀，Shy哥这个闪现进防御塔挡雷的操作估计李旭完全没想到。”

    千寻：“李旭还是有点贪心了，他想尽量耗低剑姬的血量再TP回来，如果他早点交E后撤的话肯定不会被单杀的。”

    柯基：“前后两波的换血双方细节都拉满了，第一波李旭细节赢了，但是TheShy先TP回来有血量优势的情况下，李旭还想要去换一下血，这一下就换出事了，两个单杀王，总有一个要被单杀。”

    “哈哈！来了来了，果然有人被单杀。”

    “这还是人吗？闪现挡E的操作把我看傻了。”

    “两边操作都很精彩啊，都是操作怪。”

    “大声告诉我：谁才是最强上单？”

    “旭哥加油，杀回来鸭！”

    “第一回合羞男胜出，等待第二回合开始。”

    ??????

    SKT团队语音。

    李哥：“你怎么回事？这次MSI你被单杀多少次了？你自己有数吗？”

    李旭嘴硬：“这次大意了，等我杀回来。”

    Teddy看热闹不嫌事大，“杀回来，我给你喊666。”

    “先苟一下，等我来帮你找回场子。”Clid小老子示意李旭冷静。

    击杀青钢影，剑姬的凯旋回了一口血量，第二下防御塔的攻击下来，剑姬的血量还不是很危险，TheShy知道青钢影有TP，也没有推线，直接缩到后面回程。

    被拿下一血，李旭还颇感郁闷，剑姬的闪现是他真没想到的，如果血量稍微估算错误，一剑没有削死青钢影，剑姬就会被防御塔砸死。

    剑姬回程了，李旭选择把TP省下来，甩着大长腿跑路上线。

    双方回到线上，李旭身上多了两把长剑，剑姬拿下一血赏金则是买了两把长剑一把多兰剑。

    双多兰在手，TheShy就是要在线上给李旭压力。

    兵线靠近蓝色方一点，李旭没有再主动上前皮，一直靠着河道拐角下方的墙壁处找机会补兵。

    由于破绽刷在了左侧，剑姬找机会空破斩戳上来击碎破绽就想后撤，李旭秒E贴墙踹了出去。

    就见剑姬在青钢影踹上的瞬间，架起了劳伦特心眼刀，挡掉了眩晕。

    李旭咂舌，TheShy着反应是真的快，他的青钢影一直是贴墙站的，这种贴墙E是非常难以反应的，这都给他反应过来了。

    不过由于劳伦特心眼刀架得太极限，李旭踹到了剑姬后，趁着剑姬还在招架状态，青钢影立刻往上方一个扭身，刚好贴脸躲开了剑姬W的刺击，也没有被剑姬反手晕住。

    并且青钢影在扭身的瞬间，李旭嗑下了腐败药水触发了腐败之触，AQ出手打在剑姬身上，触发了被动的护盾，剑姬反身往后撤。

    李旭躲劳伦特心眼刀的时候特意往上的走位，就已经卡住了身位，还是利用精准礼仪的加速效果打出了第二下Q技能的真实伤害同时触发强攻。

    打出强攻，适应性防御的护盾消失李旭立马转头就跑，剑姬开启E技能减速到青钢影，然后就想压位置击碎青钢影下方的破绽。

    李旭拼命沿着兵线往左下方跑，不让追在自己右侧的剑姬打碎破绽，已经靠近边路草丛。

    此时双方的位置在兵线中间靠近下方一点，双方数量差不多的小兵都在拼命攻击两人，剑姬终于一剑击碎青钢影下方的破绽。

    李旭正好一个扭身进入草丛，丢失了视野，红色方的小兵转移了仇恨，蓝色方小兵仍然在攻击剑姬。

    剑姬借着被动的加速效果追进草丛，李旭率先一脚踢过去，然后李旭后撤一步，正好贴墙卡住了刷新在左侧的破绽。

    剑姬一剑砍过来，李旭也不虚，回敬一脚，附带着腐败之触的攻击烧灼剑姬。

    只要卡住了破绽，剑姬不能打出被动，青钢影并不惧怕剑姬，哪怕对面双多兰在手，更何况剑姬还处于强攻的易损状态。

    剑姬的血量已经一半不到，青钢影的血量健康很多，TheShy选择主动退出草丛，丢失掉青钢影的视野后再次进入，想要刷新破绽的位置。

    不过青钢影已经沿着草丛往下跑了几步，剑姬只能选择后撤。

    李旭卡住距离远远的一发战术横扫下来，正好外沿命中了剑姬，将剑姬的血量打到三分之一左右。

    将剑姬血量打低，李旭嚣张起来，卡在兵线中间张牙舞爪的补兵。

    TheShy的剑姬缩在后面嗑血瓶，对面青钢影的E技能冷却好了，他也要等自己的劳伦特心眼刀冷却。

    李旭将兵线推过去，跑到河道做个视野，回线远远一发战术横扫想消耗一下剑姬血量。

    剑姬直接Q技能突到青钢影脸上，此时剑姬的血量只回复到一半左右，李旭还有三分之二的血量，肯定不会惧怕换血。

    剑姬一剑刺出，然后还一个走位打碎了青钢影右侧的破绽，转身就跑。

    李旭在剑姬打碎破绽前就AQ出手打出了护盾，护盾挡掉了后面破绽的伤害。

    但是剑姬打碎破绽直接后撤让李旭第二下Q没能成功出手，只能补个小兵泄愤。

    这一次剑姬成功骗掉了李旭的被动护盾。

    双方隔着兵线又一波对峙，剑姬的血量一半不到，青钢影的血量还比较健康。

    看着剑姬不断李旭多兰剑砍小兵回血，李旭嗑下腐败药水刚准备有所动，剑姬直接一个空破斩极限距离击碎了青钢影左边的破绽。

    TheShy打掉破绽，吸引了小兵仇恨，根本不给青钢影近身的机会，往右拉开两步。

    剑姬仗着手长打掉破绽就跑，李旭也拿他没办法，青钢影的攻击距离实在是太短了。

    不过剑姬往右拉开之后，直接顶着小兵的攻击往下走位，李旭瞬间知道对方的意思了。

    这个逼上瘾了，还想单杀我？