
　　“就是这儿？”

　　赵元嬉负手站着，望着眼前一面空空荡荡的山壁。

　　四周围绕的扈从中，一个中年男人微微弯着腰，笑着道：“回楚王殿下，就是此处。”

　　他伸手在面前一抹，“这面山壁是个遮掩的阵法，在这之后别有一片洞天。”

　　赵元嬉淡淡点了点头，“那这个洞府有人没人？”

　　“没人。”中年男人回答道，然后立即又补了一句，“准确说只是无人应答，这种情况并不能完全表明这就是一个无主的洞府，也有可能只是主人暂时外出了。”

　　说那么多废话，你就告诉我干不干得过就行了......赵元嬉不耐烦地瘪了瘪嘴，扭过头看了一眼那位国师指派来护送自己的灰衣老者。

　　站在老道士身旁，正和他随口聊天的灰衣老者淡淡点了点头。

　　赵元嬉顿时底气一足，眯眼道：“没人回话，那就是没人，给我闯！”

　　洞府已经有不短的年月，当初的禁制其实早已大部分失效，否则当年尚且羸弱的猳国也没办法误打误撞地闯入其中。

　　更关键的是，陈三更在洞府中一刀将当年那个道人残存的意志斩灭，白长根又带走了阵法最关键的控阵之宝——那一截粉红的桃花枝，这对主仆各自的举措，都让这处洞府的防护大减。

　　仅剩的那点隐蔽阵法，脆弱而单薄，在楚王身边这群修行者眼中，就如同一个妙龄少女褪去了寻常外袍，身上那一层欲拒还迎还半遮半掩的遮盖一般，不仅起不到防护的作用，反倒充满了挑逗的兴致。

　　于是，如狼似虎的扈从们急吼吼地突破了一层隐蔽的防护，冲入了大阵之内。

　　当众人将里面大致查探了一番，赵元嬉才在老道士和那名灰衣老者的陪同下，慢慢走了进去。

　　大阵之内，残留着暖风、香风，混杂在一起拂过面庞，温暖腻人，让只是凡人之躯的赵元嬉十分受用。

　　一旁的几个扈从还找到了一些散落的秘宝、法器，都一一呈上，然后被赵元嬉慷慨地赏赐了下去。

　　反正他也用不上。

　　他慢慢走到了洞府门口的一块大石上。

　　一具死状甚惨的尸首首先映入眼帘，尸首的眉心空洞，显然是被利器贯穿，胸口也有一道贯穿的伤口，这两处伤口应该便是他主要的死因。

　　真正可怖的，却是他身上遍布的伤痕，让这具尸体立刻变得凄惨起来。

　　老道士缓缓上前开口道：“眉心的伤，像是飞剑贯穿，胸口的伤口扁平而光滑，也像是剑或匕首之类的贯穿伤，不出所料的话，出手杀掉此人的应该是一名剑修。”

　　“至于身上的其余伤口，浅而凌乱，伤口起止之处更见虚弱无力，显然是手无缚鸡之力的普通人所伤，应该是毁尸泄愤之举。”

　　赵元嬉扭头看着他，“厉害啊！”

　　灰衣老者抱着双臂，淡淡道：“石头上写着呢！”

　　【余闭长关而出，四方游历，路见邪修掳掠女子，追踪至此......见其洞府之中，敛聚女子过百，不乏背愿强行之恶，多有欺压辱虐之事，诸女敢怒而不敢言，曲意奉承，每多垂泪......余大怒，遂将其斩杀，解救诸女.......诸女之恨，恨不能生啖其肉渴饮其血，诸女之苦，苦不得安宁余生归乡团聚......余悬其尸于此，义愤而撰此文，以警世人.......诸女既不得归乡，余尚有一处闲置之上古遗迹，已将其妥善安置，衣食无忧，后人勿念，余亦有感天下仍乱，不愿再惹凡尘，闭死关以求长生，愿此世间太平，再无此惨事......秘宝法器、皆为缘法，若得有缘人得之，望将此事宣扬布告天下，望来者醒之、慎之、戒之、惧之......】

　　落款者，【子虚观，乌有道人。大端淳化二年晚春。】

　　长长的一段文字，显然是以真元在巨石上写就，字迹越到后面便愈发潦草，同时也愈发连贯，显然撰文者的心绪也愈发起伏波动。

　　众人一时都被这其中的情绪所摄，看得尽皆默然，过得良久，才慢慢挣脱出来。

　　赵元嬉又看了一遍，尤其是看见那个【敛聚女子过百......诸女敢怒而不敢言，曲意奉承】的段落时，仿佛脑海都已经出现了画面，不禁长长叹息道：“来晚了一步啊！”

　　众人默默将已经涌到嘴边的感慨咽了回去，竭力不让自己心头满满的鄙夷露出一分一毫。

　　赵元嬉浑不在意，扭头道：“诸位可知，这子虚观是在何处？这乌有道人又是何方大能？”

　　众人都摇了摇头，表示没听过。

　　老道士开口道：“世间不乏奇人，亦有些古怪传承，殿下不必在意，我等只需知晓此人已经将此地主人斩杀，人员尽数转移，这个洞府是无主之物，便够了。”天籁小说网

　　他伸手指着名字之后的那个时间，“这一切发生的时日，距今已有一年多了。”

　　灰衣老者抱着双臂，一言不发地默默望着石头上的文字。

　　赵元嬉皱着眉头，忽然道：“你们说，这事儿是不是老天爷送给我的？”

　　老道士一愣，“殿下这是何意？”

　　“哈哈，你们仔细想想，难道不是吗？”赵元嬉神色猛地激动起来，“这是个神秘的高手，把这些事情都做了，然后自己又闭死关了，咱们又是第一个撞上来的，这事儿到底怎么回事不还是咱们说了算？”

　　一个扈从灵机一动，“殿下是想窃取这个功劳？”

　　老道士上去就是一脚，将其踹翻在地，“说什么呢？殿下只是想换个更能够达到这位乌有道人目的的方式来宣扬此事。”

　　赵元嬉赞许地看了他一眼，笑着道：“不错，这位乌有道人的目的不求出名，只是为了这件事情昭告天下，警醒世人，那么有什么比我这位楚王亲自出马来得更让人信服，又更能引起大家的兴趣的呢？”

　　众人扭头看着赵元嬉意气风发的样子，齐齐开口，“殿下英明！”

　　这也正是他们虽暗地里鄙夷这个一步登天的年轻人，但却愿意鞍前马后跟在他身边的原因。

　　这样的人，虽然令人不齿，但跟着他，却能得到荣华富贵。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十二章 楚王灵机一动免费阅读。https://xs.23sk.com 