
　　大金的身形爆退！

　　爆退向后，就这么的跟赵诚拉开了距离。

　　这个人，不单单只是威胁到了他，这是直接就是有着可以灭杀了他的方式，这特么的，简直就是给他整不会了，这个家伙不好惹啊，跑，还是跑吧！

　　大金转身就跑。

　　这个速度，真的，这是让你简直就是有着和么一种望尘莫及的感觉，真的是想追都是没有追上的这么一种可能。

　　其实呢，这赵诚也是不怎么想追对昂。

　　对方想来，那就让对方来。

　　对方想走，那就这么的纵容对方离开，你越是跟对方计较呢，对方越是来劲。

　　反倒而你这么的不将对方当做是一回事，对方就没有多大的意思了。

　　情况就是这样，设定也就是这般，希望对方懂事吧。

　　要是对方不懂事又来了那可真的是不招人喜欢。

　　大金的事情，算是解决了。

　　然后呢，赵诚提议大家就这么的分道扬镳。

　　苏美凤跟赵诚一道住别墅，那苏美玉也住别墅，那闺蜜是不是也住在别墅？在这么一种情况之下那就不是分道扬镳而是一起回家了好么。

　　就这样，大家一起回家。

　　时间一晃，过去了三天。

　　苗寨这边的高手已经是在路上了。

　　这一次的行动是苗大田来主导。

　　前面的失败让苗寨十分之重视，所以直接就是派遣了出来苗大田。

　　就这么的一个目的，干脆直接，就这么的将赵诚给拿下，让他知道知道，人家可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

　　这一去人真的是杀气冲天，这一路上谁跟他们并排走都会是瞬间绕开。

　　也算是安宁吧，小偷都不光顾他们。

　　就这样坐着飞机顺顺利利的就到了目的地。

　　这不，这是叫了一辆金杯车。

　　因为普通的车子坐不下五个人，但是，金杯车完全可以。M.23sk.com

　　车子上路了。

　　坐在副驾驶的就是苗大田了。

　　苗大田看了一眼倒后镜之中的司机，总觉得这司机跟常人那简直就是完全不一样。

　　常人看见他们都得是绕路走，但是，司机看着他们竟然是眼神之中还充斥着邪念，这感觉似乎是还有这什么不好的想法，这是还准备朝着他们有着什么不好的举动一样。

　　真的是特么的让人有点看不懂了。

　　可能是他看错了吧。

　　人呀，总会是有看错总会是有感知错误的时候，嗯，只当自己看错了。

　　“到了！”

　　司机停车了。

　　“什么玩意就到了？这可是荒郊野地的啊！”

　　苗大田说道。

　　嘎吱一声就停车。

　　随后呢，车门打开，这不，直接就是抽出了武器，这么的虎视眈眈的盯着苗大田看着，这个架势，这么的一种感觉，这是要将你给拿下。

　　不好意思，这个城市的黑心车司机没多少，正好那就是被你遇到了一个，如果是给你带来了这个城市不好的印象，带来就带来吧，无所谓！他也没有城市责任感，他不需要维护城市的美好形象。

　　就是这么的简单的一个想法。

　　司机的双眸，充斥着冷漠的盯着这金杯车，今日，在这车子上的所有人，真的是一个都不要指望跑！

　　给钱了，那么，可能是随着他的心情来研究这事情的发展，不给钱，哼！

　　“你搞什么？”

　　苗大田下车了，双眸盯着司机看着。

　　“我没搞什么，我好得很，没有任何的问题！”

　　“你特么的，你目的地还没到呢，你搞什么？”

　　“这里那就是目的地，你的天堂！在这里，你要走向了灭亡，我是这么的来想的！”

　　“你就算是怎么想的，你现在，必须是要给我一个交代！”

　　苗大田指着司机说道。

　　平时都是苗大田欺负人，真的是没有想到会有着这样子的一天苗大田被这么的一个司机给恶心了。

　　如果司机真的是可以将他怎样怎样，他也不说什么了，但是，对方并未是有着这样子的能力，那对方嘚瑟个什么？纯属就是特么的在恶心他的节奏。

　　“现在，给我跪下！”

　　“谁？我？我给你跪下？”

　　苗大田看着司机问道。

　　司机重重的点了点头，嗯，是你，就是你，你给跪下，否则就是送你归西呀！

　　“如此作死，不改了，是吧？”

　　苗大田看着司机问道。

　　司机点点头。

　　忍无可忍的这么一种情况之下，真的，这是没有办法这么的忍受下去了。

　　苗大田的身形朝着司机贴近了去。

　　司机呢，这是身形侧身，避开了苗大田的攻击。

　　但是，随后就感觉浑身上下是难受的这么一种感觉。

　　“我想跟你谈一谈！”

　　“哦，谈什么呢？”

　　“我说，我想跟你好好地谈一谈！”

　　“谈什么？”

　　“该死，你想干什么？”

　　“我什么都不想干啊，我就是不知道你想谈什么啊！我有点迷惘啊！”

　　苗大田开口说道。

　　“现在，给我跪下！”

　　司机大喝。

　　苗大田一步一步的朝着司机走了。

　　越是朝着司机靠近，这司机就越是难受。

　　完全不知道这是发生了什么样子的一种情况，感觉好特么的糟心啊，这个该死的，这也太让人抓康了吧？他希望对方可以正经点，有什么事情，说出来行不行？能商谈的，那就商谈解决行不行？不要这么的武力值到底，行不行？

　　这不，随着这苗大田已经是竖立在了司机的面前，司机这浑身上下难受的感觉，真的是恨不得就是死了算了。

　　好好地事情，怎么会发展到这样？这是个什么情况啊，这特么的也太让人无法接受了吧。

　　“你，你对我做了什么？”

　　司机看着苗大田问道。

　　苗大田对准了司机的眉心，再然后，这蛊毒就这么的朝着对方的眉心之中没入了进去，直接就是进入到了大脑，直接就是扰乱了对方的感知。

　　随后，司机就感觉疼痛难受那是扩大了不知道多少倍，疼到了抓狂又是特么的死不了，这感觉简直就是糟心得要死的这么一种感觉。

　　在这疼痛之中，最终司机还是走向了灭亡，一命呜呼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十八章 招惹错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 