    “李天师，他怎么了？！”

    林婉心里一紧，似乎在为我担心，那样子十分真实，让人难分真假。

    如果不是刚才所经历的，我可能就信以为真了。

    小老道并没有说话，而是一把抓过我的手，从身上拿出一根针刺破我的中指，将一滴鲜血弄在我眉心处。

    顿时，一股热流涌上心头，瞬间游走全身筋脉。

    “现在好些了没？”小老道见状缓缓问道。

    他语气平淡，又从身上拿出朱砂点在我眉心处。

    隐约间我看到四周有一层黑雾隐隐而退。

    “这…怎么回事？”

    难道这真不是幻境，我看血小老道和林婉。

    “纯阳之血不仅能破天底下所有幻境，也能破毒气，”小老道解释我乃纯阳之体，精血可破万邪。

    这话听起来有些不可思议，放在以前我可能不信，但经历那么多怪事此时也由不得我。

    见我好转，林婉这才长舒一口气，然后嘟囔着小嘴生气地说道：“看你以后还敢不敢再乱跑。”

    我尴尬地笑了笑，并没有说话，来林家村就是为了弄清那晚到底发生了什么，自然得四处走动。

    小老道见天色已晚，便带着我和林婉往狐狸岭外去，路上他问我为什么要来这里。

    毕竟，这可是全村人唾弃的地方，而我居然还敢来。

    “你不是什么都能算吗，倒是算算看我为什么来这里。”

    我记得第一次见到他时，小老道就算出我有灾难发生，还想收我为徒，当时一脸懵逼，现在就让他再算算看。

    他只是淡淡一笑，然后还真有模有样的卜卦相术起来。

    良久后他叹了口气告诉我，狐狸岭与我在关阴山遇到的女鬼没有半点关系。

    不过岭内之事却与林婉父亲消失有关，如果能破解狐狸岭的秘密，老林的去向或许能解开。

    他还告诉我，当年小镇上逃出去的姜氏之人正是我的祖先。

    我愣在原地，没想到这李天福还真有两把刷子。

    想到之前他讲到老林那欲言又止的样子，我敢肯定他肯定知道点什么。

    林婉也是如此，脸上表情难堪，不知道是不是为老林担心，小老道目光总在林婉身上，很怪异。

    我收起先前不恭的态度问他，女鬼为何会引我到此？还有这里真的有狐妖吗？

    他没有说话，也没有回头，不知道在想什么。

    “狐妖是有，可不知为何今日却没有出现。”

    李天福最后语重心长地说了一句，他也不知道到底发生了什么。

    他卜卦天相时，算出岭内有妖气，但不知为何他们来了，妖气却突然消失不见。

    其实他来林家村时，就已经觉得这里不同寻常，但始终找不到问题所在。

    “我们还是先离开吧，听人说这里经常有不干净的东西出没。”

    林婉见状立即催促我们离开。

    相比起我的紧张，她却显得格外的淡定。

    就连小老道也很诧异，如此弱女子竟能如此淡定，且这里还是人们口中的大凶之地。

    但也没多想，确实得在天黑之前离开这里，否则真到天黑就麻烦了。

    此刻，我渐渐的选择相信他们是真人，而非幻境。

    出了狐狸岭，小老道依旧感觉不可思议，竟会如此顺利。

    就像之前林婉奶奶出丧时，他算出丧事不会顺利，但却顺利地出人意料。

    我安慰他，或许是我们运气好也不一定。

    路上我问过林婉，今天她是不是在院里转悠过，但她却说下午在坟地里哪里也没去。

    这让我感到奇怪，那我看到的人是谁？我没有明说。

    回到林家村已然是晚上，之前带我去狐狸岭的男子看到我平安归来，脸上露出不可思异的目光。

    狐狸岭是什么地方他非常清楚，没想到我居然能平安地回来。

    “哟！没想到你居然能活着回来。”

    虽然很意外，但仍然强装淡定，又是对我一番调侃。

    我没有理会他，心情很烦躁，林婉奶奶丧事落幕，可老林和女鬼的事仍然没有头绪，一时之间竟有点迷茫。

    “小婉，你去收拾一下，我们明天去你外婆家。”堂屋内，林婉母亲已经将行李收拾好，明天便回娘家。

    我和小老道都很诧异，林婉奶奶刚下葬，按习俗她们得在家为死者点天灯三日，让死者顺利进入鬼门关。

    可如今却要回娘家，这让人不解万分。

    可林婉母亲并没有解释，而是转身往楼上去收拾东西。

    “姜辰，你先回去吧，我爸的事我妈会处理的。”

    李玉琴刚走，林婉就让我先回市里，其他的事情她们会处理。

    我很诧异，她们似乎根本不关心老林，好像这个人可有可无，丝毫不在意。

    “林婉，老林可是你父亲啊，难道你一点也不关心。”我试图提醒她，他父亲失踪了。

    但林婉却只是摇了摇头，并没有过多解释。

    不是我不想走，而是害怕，那些噩梦总是侵扰着我，每晚都会被吓醒，否则我也不会如此急切地想弄清事情真相。

    小老道一把抓住我，冲我摇了摇头，让我别说话。

    他转身便往堂屋外走去，我见状立即跟上去问他什么意思。

    “你什么意思？”刚到院里，就气不打一处来质问小老道。

    倘若林婉母女俩真离开，那老林的事就无从查起，到那时恶梦就会伴随我一辈子。

    “把这个戴上，今晚做个好梦，明天我带你去找答案。”

    小老道并没有理会我，而是随手给我一块红色的玉佩，然后转身就离开。

    玉佩形状很奇怪，说是玉佩可又不像。

    “对了，那本书多看对你有帮助。”小老道刚没走几步，突然想到之前给我的那本书。

    “你是不是什么都知道？”

    我没有回答，而是反问他，他肯定知道些什么，比如林婉奶奶身上的淤血和魂魄。

    寿终正寝魂魄肯定不会回不来，而是身上的淤血看上去是发生过激烈的争执而留下。

    小老道并没有回答我，而是在原地站了一会道：“我也只是猜测，不敢确定。”

    看着他离开的辈影，我知道想要知道答案只能等明天。

    躺在床上，我辗转反侧，这林家表现的太过异常。

    先是老林，再是林婉奶奶，她们表现的太过冷淡，没一点人情味。

    想了太多，头很乱便不在多想，明天小老道会给我一个答案。

    拿出他送我的那本捉妖诀又名（道门入门口决）翻阅起来。

    这本书是小老道自己写的，上面介绍的是一些他的日常和道门入门法决。

    看来他是真打算收我为徒。

    我很奇怪他为什么总抓着我不放，为什么要无偿帮我？

