    北冥夜煊傍晚回来的时候，就见到花园里，两个容貌相似的女孩子，对面而坐。

    云倾慢慢地说，云娆用心听着，偶尔发问。

    两人中间的棋盘上，摆满了黑白棋子，随着云倾一步步按下，挪动，竟然形成了一副无比玄妙的气势。

    男人在树下静静地站着，直到天色晚了，才走过去，牵着云倾的手，将她带回了灯火通明的大厅。

    ……

    第二天一早，云倾驱车回了薄家。

    管家见大小姐一个人回来，有些吃惊，立刻将人迎了进去，轻声解释，“大少爷昨晚半夜回来了，一早又去了六区。”

    “少爷一直在研究院，还没有回来，我去给他打个电话。”

    云倾刚成为研究院院长，要忙的事情太多了。

    薄家这么多年也培养了不少人才，云倾已经做好了最主要的，剩下的就不需要她在亲力亲为。

    云倾摇头，“不用了，薄叔，我没有什么特殊重要的事情。”

    虽然话这样说，但薄管家还是给薄迟寒打了个电话。

    云倾很少回薄家，往常，薄迟寒接到云倾回家的消息，哪怕再忙，也会放下手头上的事情，回来一趟。

    但今天一直到傍晚，薄砚人都从六区回来了，薄迟寒也没有回来。

    云倾窝在房间里，看了一天的书。

    薄砚人得知大小姐在家等了一天，让人上去请她下来吃饭。

    云倾下楼，视线在大厅里转了一圈，最后走到薄砚人对面坐下。

    “堂兄今晚会回来吗？”

    薄砚人语气清淡，“研究院事情太多，他这几天很难腾开时间。”

    云倾眸光微微一深，“这样啊……”

    没有在追问，云倾陪着薄砚人吃完午餐，之后开车回了小别墅。

    云倾离开之后，薄管家看着云倾离开的方向，“少爷今天，连个电话，都没给大小姐打……”

    若放在平时，得知云倾在薄家等，薄迟寒即便抽不开身，也一定会给她打个电话。

    但今天完全没有。

    薄砚人垂下眼皮，遮住眼底的神情，“有些事情，她知道，比不知道好。”

    云倾今天会特意回来，明显是来追问，沈宴用来威胁薄迟寒的条件。

    而一旦捅破了这层窗户纸，他们这真真假假的兄妹关系，也就再也维持不下去了。

    薄管家欲言又止，“就怕大小姐会多想……”

    一个无父无母、孤苦伶仃长大的孩子，若是连兄长都特意逃避她，怕是会受伤。

    薄砚人没有说话。

    相比较多想，得知真相之后的难过，才是无可挽救的。

    一旦让云倾知晓真相，这个孩子，怕是再也不会回薄家了。

    薄迟寒不想伤害云倾。

    但……

    薄砚人转动着轮椅，转身滑上了楼。

    ……

    云倾开车行驶在晚风中。

    她眉眼间蕴含着丝丝烦躁。

    北冥琊知道她不是真正的云倾，并且将这个秘密，告诉了沈宴。

    沈宴不可能不用这现成的把柄，打击威胁薄家人。

    薄迟寒明显知道了什么。

    但即便是，知道她的身份，研究院也是她与薄家共同的目标，薄迟寒不可能会劝她，放弃研究院院长的竞选，便宜沈家与顾家的人。

    很明显，除了这个事实之后，对方肯定还握着一件，足以威胁薄家人的软肋。

    云倾今天特意回薄家，是想弄清楚这件事情。

    除非必要，否则她从不逃避任何最坏的结果。

    研究院已经夺了回来，其他世界收拾起来，没有这么麻烦。

    京城的事情很快就会结束。

    她也很快会回家。

    在与联邦的势力接触之前，与薄家人划清界限，对他们双方来说，未必不是一件好事。

    唯一让云倾没有想到的是，薄迟寒竟然会躲着她。

    若沈宴真的将她冒充云倾，又与薄家仇人有血缘关系的事情，告诉了薄迟寒，对方没有理由，还能容忍她继续占据着薄家大小姐的位子。

    所以……她究竟遗漏了什么？

    云倾想着问题，将车子开的飞快，一不小心就超了速，然后在十字路口，被交警拦了下来。

    看着站在门口，敲车窗的两个交警，云倾，“……”

    一分钟后，云倾戴着墨镜，口罩跟帽子，乖乖地下了车。

    两个交警原本以为，能将车飙出这么恐怖速度的，定然会是个很厉害的男人。

    却没想到，会从驾驶座上，走下来一个小姑娘。

    虽然对方低着头，但身材纤细，气息稚嫩，怎么看都像个未成年……

    若对方是个成年人，罚分就成了。

    但未成年的话……这问题就大了。

    交警皱眉，“身份证拿出来。”

    云倾压低了声音，“……忘带了。”

    交警，“……”

    半个小时后，云倾被强制性地带到了交警大队。

    她坐在凳子上，披着头发，穿着棉布裙，看着别提多乖巧多好看了。

    就是怎么说，都不肯摘下口罩跟墨镜。

    对着这么个小姑娘，交警大队其他人，还不太相信她会违规。

    直到调过监控，清楚地看到这小姑娘将车飙的有多猛之后，纷纷将震惊地眼神看向坐在那里的小姑娘。

    交警开始按例询问，“成年了吗？”

    云倾，“……”

    她很想说，她已经结婚了。

    但云倾的户口本上，还不够领结婚证的年龄，一旦她说自己结婚了，作为被她“拐骗”结婚的北冥夜煊，肯定会被重点关注。

    云倾声音压得更低了，乖乖巧巧地说，“……十九岁。”

    问话的刑警，上下打量着她一会儿，“我怎么瞅着，你连十八都没有？”

    “身份证没带，驾照有吗？”

    云倾，“……”

    驾照……那是什么东西？？？

    交警虽然看不清小姑娘的脸，但能感觉到，对方那一脸懵懂的表情，唇角抽了下。

    不忍心教训这么好看的小姑娘，决定等会儿，好好教育一下她的家长。

    “在这等着，家长没来之前，你不能离开。”

    云倾，“……”

    真等人到这里来赎她，那笑话就闹大了！

    “我有急事，必须先离开……”

    “再有急事也不能超速！”交警看着云倾的眼神，宛如再看一个失足少女……

