    “行吧，那就带着你这个小麻烦精好了。”

    萧尚无奈的说道。

    此时，秦明乐也凑了过来。

    一脸淡淡的忧伤。

    “夫君既然已经带了紫苏，总不能将明乐一人留在家中？”

    这话一出，萧尚也只能投降了。

    “行吧行吧，都走，都走。”

    至于绒绒，萧尚是说什么也不愿意带着她了。

    而且秦府的教育非常不错，将那丫头留在那里好好学习也是好的。

    下午，一行人就毫不耽误地开始了赶路。

    可这一路上，萧尚只要是睡着了，就会梦到那个一身凤袍的女子。

    她身上的鲜血越来越多，脸上的表情越来越悲呛，甚至连伸出来的手腕也是越来越纤细了。

    而火焰，也似乎是要将她吞噬了一般。

    总是做着这样的梦，萧尚的精神状态也愈加不好。

    “禀公子，明日上午我们就能到京城了。”

    今日已经是正月十五。

    明明是一个大好的日子，可萧尚却总觉得自己心慌得很。

    他的手在自己的胸口摸了摸，总感觉心中又空又痛。

    “如果连夜赶路呢？”

    “那再有两个时辰就到了。”

    萧尚没有丝毫的犹豫，点了五千精兵，就准备带着这些人先行一步。

    而李紫苏也牵了一匹马跟了上来。

    她从十岁便开始走南闯北。

    采购不同地区的药材，拜访各地名医。

    因此骑马对她来说并没有什么难度。

    看李紫苏如此坚持，萧尚也就默许了她跟上来的举动。

    他总觉得自己的心好慌，带着一个大夫是不错的选择。

    一路疾驰，不到两个时辰便到了京城外。

    此时正是深夜，城门紧紧地关闭着。

    可远远望去，却似乎有火光从东方亮起。

    那是皇宫的方向。

    萧尚直接带人闯入了京城。

    直奔皇宫。

    一路上，记忆如同光点一般涌入了萧尚的大脑中。

    他终于记起了一切。

    与此同时，他也格外的埋怨自己，竟然让苏烟和李湘应付那些乱臣贼子那么久。

    幸而她们坚持了六月有余。

    终于，到了皇宫外。

    原来是摘星阁着了起来。

    那是钦天监的地盘，在皇宫外城墙上，大概三层楼的高度。

    说是摘星，其实也就只能摘个果子了。

    可忽然，他发现在摘星阁的火光中似乎有许多的人。

    一女子倚靠在摘星阁的栏杆上，长长的发丝在空中飞舞着。

    火光、嘈杂的声音，让苏烟有些迷茫。

    她看着一步一步逼近的那些人，露出了一个惨淡的笑容。

    摸摸坠痛的小腹，苏烟的嘴角溢出了一缕鲜血。

    “孩子，是娘亲对不起你。若有来世，你再来寻娘亲，娘亲必保你一世安稳。”

    此时，萧尚策马冲向了摘星楼下。

    冲着在三楼的苏烟大声地呐喊着。

    “烟儿，烟儿我回来了！”

    算算日子，苏烟已经快生了，若是此时从那么高的地方跳下来，那必定是一尸两命。

    隐隐约约听到了有人呼喊自己的名字，苏烟扭头看了过去。

    便看到了一袭黑衣策马奔腾的萧尚。

    她露出了一个凄美的笑容。

    这应该就是临死之前的幻觉了吧。

    真好，在死之前还能看见皇上一眼，比什么都值了。

    随即，她爬上了栏杆，张开双臂，一跃而下。

    萧尚狠狠一抽胯下骏马。

    张开了双臂，幸好，赶上了。

    他接住了苏烟，却也稳不住身体，抱着苏烟摔在了地上。

    骏马嘶鸣间，萧尚将自己的珍宝护入了怀中。

    “皇上！”

    满是泪水的眼睛凄婉地看了萧尚一眼后，便缓缓地闭上了。

    “来人，太医呢！”

    萧尚大声地呼喊着。

    可此时场上却是一片混乱。

    他带来的人和逼迫苏烟的那些人打成了一团。

    宫中的那些侍卫还在踌躇中，搞不清楚要帮谁。

    “我来！”

    李紫苏终于赶上了，反手就握住了苏烟的手腕。

    在仓皇中还瞟了苏烟一眼。

    没想到这个世界上竟然还有如此标致的美人儿。

    怪不得能让萧尚念念不忘呢！

    然而当她的手放在苏烟的脉搏上时，却忍不住皱起了眉头。

    这女子即将生产了，最糟糕的是，她竟然还中了毒。

    向萧尚简单说明了情况后。

    萧尚带着他们一路闯到了太医院。

    这里不管需要药还是工具，都可以找到。

    只是将这群太医给吓惨了，直到灯火都点起来，看到了萧尚的脸之后，他们才放松了下来。

    原来是皇上回来了啊。

    什么！皇上回来了！

    一群人围了过来，想要帮苏烟诊治，却都被李紫苏给赶走了。

    “都给我滚开点，病人需要清醒的空气！”

    工作状态中的李紫苏比平日里要严肃不少。

    她找人要了一套银针后就准备为苏烟针灸。

    “皇上，那不过是个黄毛丫头罢了，您放心让她给皇后娘娘接生吗？”

    有太医忍不住开口说道。

    “若是皇后娘娘有个什么三长两短的，恐怕将她杀了也赔偿不起！”

    这太医院中有那么多经验老道的太医，如今竟然让一个黄毛丫头动手。

    这要是说出去，岂不是让别人笑掉大牙？

    “若是皇后出了什么问题，朕就拿了你们的脑袋！”

    萧尚阴恻恻地看了出声的太医一眼。

    “还有，朕相信她。”

    毕竟是千古名医李时珍的女儿，医术定然不比这些太医差劲的。

    李紫苏并不管那么多。

    她抽出了一个尺长的银针，缓缓的插入了苏烟的太阴穴。

    轻轻弹针，苏烟悠悠地睁开了眼睛。

    “你是，你是谁？”

    苏烟看着眼前的貌美女子有些茫然。

    “我是你夫君的小老婆，你可一定要撑住了，否则的话他还要娶十来八个的。”

    李紫苏本以为这句话会气得眼前的女子充满斗志。

    没想到女子愣了愣后，竟然清浅地笑了出来。

    皓月一般的眼睛弯成了可爱的月牙儿。

    那一瞬间，李紫苏就明白萧尚为什么会对她念念不忘了。

    很快，刚才昏厥的麻痹劲儿过去了，苏烟忍不住咬住了嘴唇。

    她能感觉到，肚子里的孩子好像要出来了。

    李紫苏的手在她的肚子上不轻不重地抚摸了一遍，松了口气。

    不幸中的万幸，这胎儿的胎位很正。

    出来的时候会顺利许多。

    李紫苏刚要将帕子垫在苏烟的口中时，萧尚就凑了过来。

    “烟儿咬我的手吧，别咬自己。”

    可能是埋怨萧尚大半年未归，苏烟真就一口咬住了萧尚的手腕，默默地用力起来。

