    朔方馆驿。

    萧寒厚着脸皮坐在唐俭的房间，一杯接一杯喝着唐俭倒过来的茶水。

    直到接连往肚子里灌了四五杯茶，萧寒感觉自己都快变成茶壶了，一动身子，肚子里就叮叮咣咣作响！再喝下去，今晚估计就要常驻厕所了。

    “咳咳，唐公，唐公！就算你要送客，也不用把茶倒得这么满不是，如果我没看错，你这茶叶还是当初我送你的，这么浪费多可惜？

    看到唐俭还要继续给他倒茶，萧寒终于忍不住伸手挡住杯口，苦笑着求饶。

    “哼哼……”唐俭抬眼撇了他一下，明显对这个主动寻上门的家伙余怒未消。

    只是，虽然他心里还是不忿，却也不可能真的把热茶往萧寒手上倒，于是只得黑着脸，重重的将茶壶放在桌上。。

    “哎，这才对嘛！”

    上门喝了个水饱的萧寒见唐俭放下茶壶，心头也跟着松了一口气，把盖着茶杯的手拿开，揉搓着手上沾的茶水不满道：“我说唐公，不就跟你开个玩笑嘛！至于翻脸不认人？这么大年纪的人了，还跟个小孩子一样，经不住玩笑！明天咱们一起出城接他们就是！”

    “哼，这还差不多！”

    唐俭听到萧寒服软，紧抿的嘴角总算微微露出一丝笑容，也不知是在为自己的胜利而得意，还是为了那些商队汉子得到应有的尊重而高兴。

    “哎，都说衣不如新人不如故，咱这多少年的感情，竟然比不上别人一个月……”

    萧寒揉着发涨的肚皮，看向唐俭的眼神都有些郁闷。

    他好歹跟唐俭认识好几年，期间更是没少让这家伙蹭吃蹭喝！好家伙，现在刚认识自家商队几天，就肯为了他们跟自己翻脸？难不成在草原上同吃同住，期间还发展出了什么超越友谊的事情？

    蓝天，白云，骏马！没有姑娘，就拿小伙代替，大唐的贵族都玩的这么嗨么？

    脑海中突然闪过一副画面，萧寒忍不住在心头一阵恶寒！感觉全身的寒毛都立了起来，赶紧往后挪了挪座位，小心的问道：“我说唐公，你跟他们之间，难不成还～”

    唐俭此时正沉浸在胜利的喜色中，根本没注意到萧寒的异样，闻言正要再回忆一下当初在草原上的日子，突然间，却听到外面一阵嘈杂，像是有好多人不知道在嚷嚷着什么，期间还伴有急促的上楼脚步声。

    “外面，怎么了？”听到声音的唐俭眉头一皱，他所在的驿馆是两层楼建筑，且第二层只有他一人居住，所以这脚步声，明显是冲着这里而来！

    “不会是失火了吧？”萧寒这时也听到了声响，这嘈杂声给他的第一想法就是着火！

    不过，着火这时候应该有人喊救火才对，现在外面虽然声音杂乱，却并没有救火时那般的急促。

    “走，去看看！”耳边的嘈杂声越来越大，俩人对视一眼，终于坐不住了，齐齐起身，向房间外走去。

    “砰！”

    还不等萧寒和唐俭靠近房门，那扇雕花的木门就猛然一晃，随即轰然大开！两个浑身披挂的家伙跌跌撞撞的从门外冲了进来，险些将萧寒撞了个满怀！

    “放肆！你们是谁！这是要做什么！”屋里，萧寒根本就没想到会有人不敲门，直接撞进来！心中一惊，连忙将唐俭往身后一拉，眼神瞬间变得凌厉起来！

    “咳咳，侯爷！是我们！”

    撞进门的两个人听到萧寒的怒斥，慌忙抬头，露出两张熟悉的脸庞，不是别人，一个是愣子，另一个正是封大！

    “愣子？封大？”萧寒听到熟悉的声音，再仔细一看头盔下的两人，锋利的眼神终于变得缓和下来，他诧异的望了一眼两人身后洞开的房门，吸着冷气问：“大晚上的，你们这是怎么了？得失心疯了？”

    “不，不是……”

    封大以手撑膝，大喘了几口粗气，然后回头，指着城北的方向懊恼道：“侯爷，不好了！城外发现了奸细！被我们射死一个，活捉一个！”

    “啊？就俩个奸细？那有什么好稀奇的，至于这么大张旗鼓？”萧寒挠了挠头，感觉有些好笑。

    说句不夸张的话，他对朔方有奸细这事真的一点也不奇怪！上辈子看了那么多谍战片，别说奸细，卧底都见怪不怪，至于这么大惊小怪么？

    “不是两个！”

    封大发觉萧寒会错了他的意思，焦急的连连摆摆手：“是被我们弄死一个，抓着一个！还有四五个跑了！而且听抓着的那个说，他们的老大还留在城里，企图对您和唐公不利！”

    “老大留在城里，其他的跑了四五个？怎么回事，这些奸细难道是炸窝了？一起往外跑？”

    等封大这次说完，萧寒终于发觉出不对味来！奸细这玩意，不应该是独立行动么？有谁看到一窝一窝出现的？还是往城外跑！

    “不是炸窝，是他们知道我们要攻打突厥，所以才疯了一样往外跑！”

    封大满脸的懊恼，对着萧寒和唐俭，一五一十把他们如何听到声音，才发现有人弄断了臭水沟生锈的铁栅栏！又如何顺着脚印，一路追杀下去的事情说了一遍，听的萧寒和唐俭脸色是一阵青，一阵白！

    “糊涂啊，这种事，怎么能传出去！”

    等封大说完他们审问那个活口后得到的消息，唐俭早已经怒发冲冠，指着萧寒和封大，气的半响都说不出话来！

    萧寒耷拉着脑袋，跟封大的模样一般无二，

    今天在羊肉馆趁着酒意，说起出兵的事情时，他也曾想过会因此泄密！

    但是他那时，万万没想过消息会走漏的这么迅速，这么广泛！更没想到敌人的反应也如此敏捷，当晚就要往外送消息！

    “唐公，我觉得，像是长安发兵这么大的消息，估计早就被人传到草原上！就算没人传，再过几天，军队一到，颉利又不是瞎子聋子，怎么都该知道了，所以跑了几个奸细，不大要紧吧？”搓着手，萧寒小心的跟唐俭商议。

    “放屁！”

    没想到，萧寒不说还好，一说唐俭反而更加大怒！指着萧寒的鼻子吼道：“亏你还是个将军！君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害的道理你难道不懂？！像是这种消息，可以从任何一个地方传出去，就是不能从你这里传出去！万一，万一……”

