    第135章精神支柱

    可不是，在场的，除了田甜这样的特招的人员外，其他的都是各课程的佼佼者，这么多人帮助田甜如此，田甜就算再朽木，成绩也会有所提高。

    “那我们一起加油。”田甜伸手出来,谢靖烟将手放在田甜手上，其他人也过来，一起高喊：“一起加油。”

    门口站着这次夏令营的教官和指导员。

    “这些孩子不错。”指导员眼中露出欣慰的神情。

    教官嗯了一声，严肃的脸上也有一丝满意：“不过小身板都不行，这要是我收下的兵，我一定让他们全部好好修修筋骨。”

    “人家都是娇滴滴的姐儿哥儿，再说了，这些人大部分都是未来各学业的尖子生，人家只要脑袋好就好了，你可别将你训兵蛋子的样子拿出来，吓坏了，我看你到时候怎么跟人交代。”

    指导员可了解教官的为人了，直接提出来道。

    “我哪里需要人交代了，他们若是不理想，那么我自然要训，既然他们将人交到我手上，那么这一个月，他们就是我手下的兵，没有别的可说的。”教官非常直接的开口。

    “呵呵，我看你是想故意跟人过不去，不过没关系，我还是很看好这些孩子的，尤其是那个小不点。”指导员的目光落在谢靖烟身上。

    这一批来的人的资料他都看过，谢靖烟是所有人中年龄最小的，但是却偏偏成了能够凝聚这一股团队力量的所在。

    刚才的事情,如果没有谢靖烟的干预,很可能出现,两个孩子吵架的局面，然后他和教官出面解决。

    当然日常情况下，的确是可以这样操作的，但是这也体现了这些孩子情商方面的缺乏。

    可谢靖烟的出现，以及她解决问题的方式，让人忽略了她的年龄，反而更好奇她的才华。

    “小孩子家家，嘴会说可不是本事，明天开始要军训了，我倒想看看她的能耐了。”教官似乎也对谢靖烟多了几分好奇了。

    指导员见状忙道：“你可悠着点，这孩子才八岁，别当你家价格皮蛋子训练，她可没你们家皮蛋子皮厚，人家有用的是脑袋瓜子，我听说她那脑袋瓜子是一等一的，这次国际数学比赛，她成功的比率很高,你可别吓坏了人家。”

    “我是那种吓人的人吗？要为我们国家做贡献,没有一个好的体魄怎么能成，就算是软脚虾，只要经过我这一个月的训练，也必然会成为一个个身体倍棒吃嘛嘛香的好苗子。”教官直接道，脸上一副我是为了他们好的样子。

    “不会吧，不是跟你说，让你只抓紧前七天训练吗，后面二十多天让你过了就可以了。”指导员有一种不好的感觉。

    “到我手中的蛋子，能只训练七天，老江啊，你也太小看我了。”教官拍拍指导员的肩膀。

    指导员此刻有点欲哭无泪了，果然这老小子又犯浑了，他心中为这些孩子祈祷了，可别被折腾的一个个没人样啊。

    毕竟这教官真折腾起来是真没人样的那种。

    谢靖烟感觉有人看了他们，她也发现了，不过看他们的神情和装束也知道是这次的教官和指导员。

    因为不具备危险性，所以谢靖烟并没有多关注这两个人。

    “谢靖烟，我记得你，你是今年小学数学低年级段的第一名，全国第一。”王丽丽似乎想到了什么。

    “你还看了我的比赛吗？”谢靖烟有点诧异，毕竟现在没有直播，也不知道王丽丽是如何知道自己的。

    “我也参加了比赛了，不过因为我参加的化学比赛，所以考场跟你不在同一个，但是颁奖的时候，我看见你了。”王丽丽回答道。

    原来是这样，谢靖烟点点头：“这么说王丽丽你的化学很好了。”

    “还行吧，我比较喜欢那些实验成功时候的喜悦。”王丽丽回答：“不过我更喜欢法律，我现在都能背我爸爸经常的法律丛书。”

    “如果想学法的话，不是要考文科吗，你现在学数理化，没冲突吗？”谢靖烟好奇问道。

    “没事，我这次目标是冲击少年班，若是进了，里面再选择选文科好了。”王丽丽很自信的样子。

    “你们学习成绩好真好，我不管怎么努力，每次都是低空飞行，还好总是及格的，不然我回家一定被我家老头揍。”田甜一脸羡慕的表情。

    谢靖烟听了后歪头：“我觉得每次低空飞行其实不是田甜你笨，而是你自己不想学吧。”

    “为什么？”田甜不解。

    “你看啊，按照你的说法，不管是难还是简单，你的成绩都是低空飞行，都是及格的，那么是不是说明，你其实不是不会，而是你自己心理暗示你自己只能低空飞行。”

    谢靖烟一副好奇的样子看着田甜：“田甜，你不会是因为什么原因不想做个优秀生吧。”

    田甜眨眨眼睛，看着谢靖烟，一时间不知道说什么。

    而一旁的王丽丽一副恍然大悟的样子：“对啊，谢靖烟你要不提起，我都忽略这事情了，每次考试，不管是全国统考，还是其他考试，田甜的成绩都是及格，班级平均费九十分的时候，她刚刚几个，班级平均分是六十分的时候，她同样刚刚及格，而且，我记得田甜小时候的成绩很好的。所以，田甜，你不会是故意考的差来削我们的吧。”

    田甜好一会才道：“其实我也不知道为何，我总认为自己六十分就够了，多了不行，会被骂的。”

    “这是谁给你的错误信息？”谢靖烟好奇了，若是有人误导田甜有这样的想法，那人就是犯罪的行为，谢靖烟觉得绝对不能放过那样的人。

    王甜甜也好奇了：“田甜，你说，是谁欺负你，不让你考好成绩，告诉我，我帮你出气。”

    “就是就是。”一旁其他的同学听了田甜这事情而已好奇了：“我们这么多人，一定可以帮你的，你只管告诉我们是谁欺负你们。”

    (本章完)

