    第706章舆论反转

    爆料证据十足，一举将事情一百八十度反转，惊的吃瓜群众们的眼睛珠子差点掉落出来。

    苏林V：【从没坚果如此厚颜无耻之人，滥用职权的是你，污蔑泼脏水的是你，操控群众的是你，这样不耻的你有什么资格心安理得的享受现在用友的一切？

    图片.jpg，图片.jpg，图片.jpg＠钟牧西＠王哥说娱乐＠常虎】

    他没有发飙长篇大论的指责，寥寥数语但信息量却充足，无数聊天记录实锤，录音，银行流水信息等证据一出，风向立即转变。

    大伙也都在这一刻知道，两年前所谓的颜知许收取贿赂不过是有心人的算计，为的就是拖颜怀壁下水，让他失去竞选资格。

    钟牧西如愿以偿，颜怀壁被调任到偏远山区但由于工作能力突出两年后被提拔回海市。

    而这一次，钟牧西再度心怀不轨，企图以同样的手段来让颜氏兄妹跌下神坛。

    他联合“王哥说娱乐”，用那双大手再互联网上操控舆论风向，把无数网友当靶子利用。

    事情一经曝光，受到反噬。

    广大网友们怒不可言，举起手里的键盘集中火力去喷钟牧西，王哥说娱乐，常虎等人。

    【麻痹麻痹，感情这姓钟的是把我们当傻子利用呢！】

    【许爷……算了，一句轻飘飘求原谅的话难以抵消伤害许爷的痛，我还是默默跪榴莲吧，榴莲已经准备好了。图片.jpg】

    【钟牧西今天拥有的一切都是偷来的，如果不是他陷害颜怀壁的话，这个位置怎么也轮不到他来坐！

    享受了两年的权利还不够，还想再继续陷害颜大哥和颜知许，小偷，小偷，这就是道德败坏的小偷！！！】

    【咳咳咳……我其实特别想知道，那些宣布解约的品牌方现在是什么心情。捂嘴.jpg】

    【现在的网络很发达能成就一个人也能轻而易举的毁了一个人，网络流量不是让你们用来这样诬陷人的！】

    【笑死了好吗？粉丝果然是墙头草风吹就倒，刚才骂的多狠啊，怎么现在一个个哭着求原谅？无语.jpg】

    ……

    苏林的爆料出来后瞬间挤掉排在前面的热搜，蹭蹭蹭的往高位爬，一路登上第一，引起广泛人民群众的关注。

    颜知许和颜怀壁的口碑逆转，之前着急宣布解约的品牌方后悔的肠子都青了。

    ——

    海市某高档别墅。

    “砰砰砰——”

    房间里不停的传来噼里啪啦的砸东西的声响，没过一会地上便一片狼藉，满地玻璃碴子。

    年近中旬的钟牧西看到网上扭转的局势，气得双眼猩红，狂砸东西来发泄心头的怒火。

    他有预感，这次事情败露，他不但会声名狼藉丢工作，甚至还会面临牢狱之灾。

    “不行……不行，我不能坐牢。”

    钟牧西努力冷静下来，拿出手机在电话簿上翻找有谁能救他脱出此刻的困境。

    可拨打出去的电话无一例外全都石沉大海，手机里不断的传出“对方正在通话中”的机械系统提示音。

    心拔凉拔凉的，希望破碎。

    “叮咚——叮咚——”

    门铃声响起。

    钟牧西放下手机走到门边，没通过猫眼查看站在外面的是谁。

    门打开的刹那，一群人以迅雷不及掩耳之势涌入家里将他控制住。

    ?  ?【今天被喊去看望村里一个因为围墙坍塌压断腰的阿姨了，更新来不及凌晨更了，我尽量在9.13晚上19点之前更新。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

