    很好！小姑娘又可以被记下一笔，留着秋后算账了！

    品玉隔着面具都能感受到自家四哥身上渗出的寒气，为了避免被连累无辜，于是悄悄向后退了几步，为自己寻了个还算安全的距离。

    “云音音，你这是什么意思？”唐冰清嫉妒的眼睛都快冒火了。

    听到询问，云音音这才恋恋不舍的将目光从南宫扶的脸上移开，好可惜啊……难得有机会可以这么近距离看皇叔呢……

    目光终于对上了唐冰清的视线，云音音满眼含笑，故意说道，“你不是觉得他们和我一个鼻孔出气，说的话你都不信吗？那现在，我替你问问太子殿下吧，太子殿下公正无私，他总不会故意偏袒我的。”

    云音音再次昂头，先是甜甜一笑，再是声音软糯，“太子殿下，你说……刚才是我故意找事的吗？”

    南宫扶觉得自己后背被盯穿了，为了尽快结束这场事故，只能强撑笑脸，配合的温柔说了句，“当然不是。”

    因为得到回应，云音音高兴的都快眯眼笑了，转过身去，忍不住得意的昂了昂下巴，“你听到了，太子殿下说了，不是我的错。”

    唐冰清真的要被气疯了，你们俩都这么亲密了，这太子殿下还会公正无私才怪吧！

    轩辕覆也快气疯了，小姑娘那副下一秒就要扑进南宫扶怀中的娇羞模样，硬是激的他想杀人。

    忍无可忍后，他猛地长臂一伸，直接将南宫扶给拽到自己身边，然后沉着声，不耐烦的催促了一句，“太子殿下别忘了，皇后娘娘还在等着呢，快走吧。”

    明明这声音没有多冷，可南宫扶就是没忍住觉得后背一凉。

    “是，是，老师提醒的是。”南宫扶连连点头，随后率先转身领着自己的小侍卫继续往前走。

    太子走了，其他人自然也纷纷跟上。

    唐冰清站在原地，满眼不甘的看着那修长背影逐渐远去，而让她看不起的云音音，更是被大洲所有人娇宠的小公主紧紧挽着。

    就在她嫉妒到发狂的时候，突然一道冷冽的目光朝她射来，随后，一只红色枫叶，在她眼前快速飘过。

    再然后，便响起了安如烟慌乱的叫声，“啊！你的嘴，你的嘴巴怎么了？”

    “我的嘴怎么了？”

    唐冰清面露不解，抬手试探性的向自己的嘴摸去，还没等碰到便有一道温热的液体流到她的手上，低眸一看，鲜红的血液让唐冰清扛不住的尖叫了一声。

    伴随着这声尖叫，唇部受到撕扯，原本只是一道细细的小口子，突然变宽，深到可以看到里面的红肉。

    血也从一开始往外渗出，直接变成往外汩汩流。

    安如烟吓傻了，转身便开始大叫喊来侍卫和宫女，而唐冰清则是疼的恨不得直接晕厥过去，想哭又不敢哭，只能干瞪着眼流泪。

    一脸的生不如死。

    等宫女们将唐冰清扶走后，安如烟低头，目光复杂的看着地上的那一滩血迹，唐冰清的嘴巴为什么会受伤，她没看到，但却很清楚，原因肯定是因为骂了云音音。

    “短短几日，云音音便笼络了这么多人心，更得了太子的另眼相看，看来，真是小看她了……”安如烟柔弱娴静的脸上，生出一抹和她气质完全不符的深沉。

    品玉和白衣对视一眼，他们两人是唯一看到轩辕覆扔出那片落叶的人。

    同情那位大凉公主的同时，他们又暗自松了一口气，辛亏主子明事理，不会随便拿人撒气。

    经过刚才大凉公主的找茬，云音音原本紧张的心情缓和了不少，再次来到那座凉亭前，再次看到那张绝色面容，云音音惊讶的发现，原来，其实自己也没那么紧张。

    而宣倾城则是在他们来之前，便已经从自己贴身嬷嬷那，将刚才御花园发生的事情了如指掌了。

    气得她差点没当场掀了桌子，这个云音音，太会使手段了，还没开始大选，便故意让所有人以为太子和她关系密切，她以为这样，她就能顺理成章的被选为太子妃？

    哼，痴心妄想！

    众人由着南宫扶领先，一步步的走进凉亭，随后一同向坐在上方，身穿红色千羽服的宣倾城行礼。

    “儿臣，臣，小女，参见皇后娘娘……”

    宣倾城目光在众人身上环顾一圈，最后听不出的情绪的说了句，“都免礼吧。”

    “谢母后，谢皇后娘娘。”

    众人站起来后，宣倾城身后的嬷嬷，便立马上前，扶着南宫扶坐到了宣倾城旁边的凳子上，而南宫灵羽则是不需要的她出手，早嬉笑着靠到了宣倾城的怀中，撒起了娇来。

    “母后……两日不见，你想灵羽没有啊？灵羽可想你了……”

    宣倾城一改之前的严肃，满目温柔的拍了拍南宫灵羽的后背，嘴角含着笑，故作怒气的用手指戳了戳她的额头，“你啊，胡闹惯了，居然让你皇兄上岭山，你不知道你皇兄身体不好吗？真要出了事，瞧你父皇不打你板子。”

    南宫灵羽一脸有恃无恐，“父皇才舍不得打我板子呢……”

    宣倾城一脸无奈，只能又重重戳了下她的额头。

    云音音看着宣倾城对南宫灵羽的宠溺，突然想到了静皇后，母后她在封地，不知道能不能适应，外公他们，也不知道去了没有……

    如今自己计划有变，也不知道何时才能回去陪他们。

    就在云音音想念亲人，暗自伤神的时候，宣倾城放开了南宫灵羽，转身看向了站在中间，耷拉着小脸的云音音。

    见她这样，宣倾城脸色不禁冷了一分，这丫头，就是用这副脸色见长辈的？真是不懂礼数，心里对云音音本就不多的好感度，又下滑了一些。

    “九公主这两日，可是在整座皇宫出名了，现在，这偌大的皇宫内，怕是没人不知道你大云嫡公主了。”

    云音音回神，回味了一下这句明显不悦的话，心中明白，皇后娘娘这是要开始对自己兴师问罪了。

    没有一丝犹豫，云音音突然屈膝，噗通一声跪到了地上，准备在她出口之前，先来个负荆请罪。

    “小女擅自出宫，违反规定，请皇后娘娘责罚……”

