    暖阳中空而立，刚湿润不久的大地，又开始变得炎热起来，城墙上的绿青苔，又恢复了干枯状。

    南京城门，不知何时已然洞开，数丈宽的门洞，仿佛一头匍匐的巨兽，露出温顺的恭敬。

    以江宁知县胡崇为首的官吏，一个个拱手垂立，叮叮咚咚地马蹄声渐近，他们忙齐声喊道：

    “臣等恭迎豫王大驾！”

    瞬间，朱谊汐面色不虞，分外的难看。

    “咳咳——”

    “臣等恭迎监国殿下！”

    “平身吧！”

    骑在马上，朱谊汐这才点点头，望着深邃的门洞，以及迅速排除危险的亲兵，面色严肃：

    “值此国难，还有诸位忍辱负重，真乃大明之幸！”

    几人瞬间欣喜，这下就给他们洗白了，接纳。

    于是，一群人分作两边，空出一条道，让豫王入内。

    不过，城内的危险无处不在，本想拜谒孝陵，但想着自己的小命，他立马就取消了这个念头。

    当然，也没有去皇宫，而是登上南京城。

    坡道前下马，朱谊汐徒步登城。

    南京城的坡道极宽，两丈来宽，可以迅速的调动兵马支持。

    登上著名的南京城墙，朱谊汐迎着风，长发被吹拂，一股强大的自豪感，扑面而来。

    栉比鳞次的屋舍，更加高大的内城，一眼望不到边的城墙，随着视野的开阔，这些都属于南京。

    而自今日起，也将属于自己。

    低头一望，宽阔的平原上，血红色一片又一片，大量的旗帜遭到踩踏，尸骸一具又一具，连绵不绝，根本就数不过来。

    而幸运的事，这些尸体，都属于清军。

    排成队列的明军，就像是在新兵营里训练一样，齐整地排着队列，一步步地入城，井然有序。

    但伴随着时间推移，激动的情绪瞬间被传染，军队又仿佛是八月的钱塘江大潮，一股脑的向着城门涌进。

    “乱来！”

    朱谊汐心情瞬间不好，皱眉道：“无论何时，规矩都不能乱。”

    “是！”小舅子孙林，朱依二人，多年来的风雨，已经成熟许多。

    十七八岁的年纪，满脸的稳重。

    旋即，孙林低声吩咐，一队臂系黄绸的军法官，就挎刀而去，气势汹汹。

    而略显拥挤的城门，瞬间就恢复如常，就像是羊群遇到了牧羊犬，一个个乖巧的很。

    由此可见，军法司这几年，行动力着实不错。

    “南京城，花花绿绿迷人眼，可不能丢了咱们的脸面。”

    孙林、朱依点点头，压力颇大。

    过了半个时辰，似乎是吹够了风，朱谊汐才领着亲兵营，浩浩荡荡地向着紫金山而去。

    紫金山被南京外城囊括其中，位于内城的正东方向，距离他所在，约莫百余里。

    朱谊汐索性也不再拖拉，数百骑护持，骑兵营伴随，就像是一股风般而去。

    及至黄昏，才至孝陵。

    下马坊，即孝陵的入口处，是一座二间柱的石牌坊，额枋上刻“诸司官员下马”六个楷书大字，谒陵的文武官员，到此必须下马步行。

    朱谊汐等人自然不能免俗。

    “孝陵所在，来者止步！”

    这时，数百名男女老少，挥舞着锄头长枪，身着破旧的铠甲，一股脑的涌出来。

    “孝陵卫？”

    朱谊汐被吓了一跳，旋即醒悟，问道。

    “你们是？”

    见到眼熟的明军旗帜，前方，一四十来岁的男人，略显狼狈地上前，好似指挥使一般。

    “此乃大明监国，收复南京的豫王殿下！”

    李经武忙上前，指着豫王一脸骄傲道。

    “监国？豫王？”

    男人一惊，仔细地望了两眼，这才放下武器，痛哭流涕：

    “末将孝陵卫指挥使张良臣，叩见监国殿下——”

    “叩见殿下……”

    一众老少，也忙跪下，满脸的喜色。

    “你们是忠臣啊，起来吧！”

    朱谊汐感叹了一句，搀扶而起。

    曾经的孝陵卫，约莫五千人，世袭继承。

    而且，与其他的军户不同，孝陵卫实行末位淘汰，凡能力不足，就让儿子顶替。

    没有儿子，就可以领着俸禄回乡养老去。

    这在整个明朝，是独一份的。

    “多谢殿下！”

    张良臣感激涕零，躬身领路：“自崇祯以来，军法松弛，俸禄被克扣，逃逸者众多，以至于人员不齐，一些刁民甚至敢冒犯孝陵。”

    “及满清入关后，即使弘光年间，也颇为艰难，南京沦陷后，泰半的人逃了，如今，仅剩下我们这些老幼维持……”

    朱谊汐不时地点头，这才被引入殿内，拜见了太祖朱元璋、马皇后的灵位。

    这才以往，只有皇帝才能如此。

    当然，第一个开先河的，乃是燕王朱棣。

    其他人都落在殿下，空荡荡的殿中，早就没了香烛，白色的帷幕显得破旧，殿柱掉漆，颇有几分荒凉之感。

    王朝末日的景象，可见一斑。

    朱谊汐直挺挺地跪下，规规矩矩的磕了几个响头。

    “孩儿不孝，以致祖宗受辱……”

    良久，也不知心中默念的什么，一刻钟过去，他才出殿。

    此时的他，仿佛就像是游戏中的主角一样，被加了各种光环，所有人见之，恭恭敬敬。

    监国，又拜谒了孝陵。

    这一套下来，接下来的情况不言而喻。

    随着他的视线，所有人都低下了头，不敢与之对视。

    可惜，他身上穿的是铠甲，而不是宽衣长袖，日月并肩的衮袍。

    “走，去内城——”

    一声令下，亲兵营、骑兵营，瞬间气势暴增，一个个仿佛吃了大补丸一般，精神百倍。

    ……

    而此时，吴三桂掩护着受到重创的八旗兵，狼狈不堪地逃窜入镇江。

    似乎又觉得不安全，准备连夜退去扬州，养精蓄锐。

    就在此时，他碰到了洪承畴一行人。

    相对于狼狈的他们，洪承畴虽然气喘吁吁，满脸疲惫，但到底是还算齐整。

    “洪总督？”

    吴三桂奇了，这老头子怎么跑的那么快？

    “唉，时运不济！”

    洪承畴沉着脸，说道：“此战，非实力不济，而是有人拖了后腿。”

    “没错！”

    吴三桂连忙点头，心领神会道：“郑隆芳、姚文昌二人，暗中投敌，以至于兵败。”

