    不提军区这边的士兵和学生们在礼堂中观赛是有多么的舒服和惬意，就说那四十名正在参赛的参赛者和搭档吧。

    他们在发令枪响之后就是以一个没什么差异的速度开跑了，就算是退役兵王们也一样。

    这些退役兵王都有实力拿短跑的速度去完成这万米长跑，但他们的搭档可做不到这点，必须得要配合着搭档的速度去完成这一轮比赛。

    韩雨涛选择搭档的行为直接把这事儿搞成了一个团队游戏，不照顾搭档是必然出局的。话说这也是没办法的事儿，放任这些兵王自个瞎跑是会出问题的，分分钟给你打破世界纪录信不信。

    本来万米长跑的世界纪录就是二十五分钟以上，这些兵王速度全开地随便给你跑个二十分钟以下，被学生们看见后还不得炸开锅啊。

    所以韩雨涛选择了学生搭档来拖后腿。

    于是乎在这些搭档都还跑得动的时候大部队都是集群在一起跑动的，直到第一名跑累了跑不动的搭档出现。

    “不行了，我跑不动了。”

    一名女孩子气喘吁吁地支着膝盖停下脚步，她搭档的参赛者赵恒也随之停下脚步并关切地开口道

    “先休息一会吧，休息好了之后到我背上来，我背着你跑。”

    这话说得非常自信，也让搭档的女生觉得感动，老实不客气地休息了一会再爬上了赵恒的后背。

    那宽阔安稳的后背属实令人舒服，就是跑起来的时候有点野。

    是的，野。因为在等待的时间里其他人已经跑得挺远了，赵恒必须加快速度把距离拉回来。

    本来这名女生还觉得距离拉回来之后就会放缓速度，可惜她想错了，赵恒这家伙没有降低速度，而是保持速度超越了过去并且在路过大部队的时候大声笑道

    “兄弟们，哥哥我就先走一步了哈。”

    而后一骑绝尘，很快就把人给甩到了后面去。

    背上的女生：“……”

    【你特么属马的么这么能跑。】

    背着一个人还能跑这么快是真的离谱，普通男生全力奔跑也就这速度了好吧。

    但这就是赵恒的速度，内力一提就健步如飞，背上的人轻得跟没有一样。

    在各个房间里观赛的学生们惊讶得议论纷纷，韩雨涛则是看得脸黑地低声开骂。

    “卧槽，赵恒你这混小子，老子不是说过让着点不能不要使用内力么，你特么这么跑还怎么让墨雪拿第一。”

    他很气，但不能发作。

    然而还有更气的，那就是其他组合也开始由兵王背着人跑了。

    毕竟这些女孩子最多就能跑个两千米就跑不动了，只要一爬上搭档的后背就开始起飞，一个个地全部在加速甩人。

    反倒是最能跑的陌莎莎还有体力继续跑，却拖累得韩墨跟着她成了最后一名。

    眼瞅着一个又一个组合超越了自己，陌莎莎人都看傻了，连带得气息也紊乱了起来。

    慢跑之际开口说话不是明智的选择，所以这一路上韩墨和陌莎莎都没说话就默默跑步。但看着陌莎莎的气息变得紊乱，韩墨也不得不开口提醒道

    “保持呼吸节奏不要乱，不要被他们搅乱了心态。”

    他这提醒并没能让陌莎莎稳住呼吸，反倒是打开了话匣子，焦急地说道

    “可是这样子下去我们就落得越来越远了啊，我们该怎么办啊。”

    她穿着以往从未尝试过的运动背心就是想着多跑一段距离给【韩墨雪】减轻负担，为的是帮助【韩墨雪】取得第一。现在距离第一越来越远，这能不着急嘛。

    韩墨当然也是想要第一的，但他依旧淡定得很，语调平和地开口道

    “第一肯定是我们的，你不用担心这个，只管开心地跑就行，跑不动的时候跟我说一声我带着你跑。”

    他背着人跑的速度绝对比赵恒等人要快，超越回来也不是什么难事儿。虽然这样一来未免会让韩雨涛发觉异样，但现在也不是在意这些的时候了。

    如果他的搭档不是陌莎莎，那他可能还会想着不拿这个第一也不愿在韩雨涛面前暴露。可他的搭档是陌莎莎，还是想助他拿第一的陌莎莎，那说什么也不能把这个第一丢掉让陌莎莎失望。

    这是没来由的坚持，只是因为陌莎莎想要第一而已。

    所以他的这番话说得异常肯定且自信，也让陌莎莎感到些许迟疑，停下脚步开口道

    “墨雪，你确定还要我继续跑吗？我是不是现在停下来让你带着我跑比较好啊，不然距离拉得越来越远就追不上了。”

    看见赵恒那些人背着人还健步如飞的样子，陌莎莎很难不怀疑【韩墨雪】也可以做到背着她健步如飞，如此一来那她这慢悠悠地跑步反而成了累赘。

    韩墨也停下了脚步看着陌莎莎认真地回应道

    “不管距离有多远我都可以带着你追上他们，所以你不用担心这些问题。只要你还想跑，那不管多远我都可以等你，然后带你去把第一名拿回来。”

    拖得越久想要拿回第一就越需要惊世骇俗的速度，但比起那些还是陌莎莎的个人意愿更为重要。

    这种超乎寻常的自信让陌莎莎安心了，展颜一笑就继续小跑道

    “我知道了，那我就再跑一段吧。”

    “嗯。”

    韩墨应声跟上，却明显发觉陌莎莎的跑步速度比之前快了几分。

    她这是故意加快速度消耗体力而后好让韩墨来接手啊，这样就算韩墨看出来了也不好多说什么。

    于是在五分钟后陌莎莎跑不动了，气喘吁吁地停下支着膝盖道

    “不行了，我跑不动了。”

    “嗯，我背你。”

    韩墨随之来到陌莎莎身前蹲下，这姑娘也很懂事地趴了上去而后开跑。

    这会的速度确实很快，但背上的陌莎莎没感受到一丝一毫的颠簸，稳稳地趴在韩墨背上并将下巴搁在肩膀上，气息都均匀了之后便开口感叹道

    “墨雪你的背上好舒服啊，女孩子的背上就是这种感觉嘛，有点奇怪诶。”

    这感叹让跑路的韩墨差点一个趔趄，姑且是稳住身形后才无语地回应道

    “又说舒服又说奇怪的，这都什么形容词啊。”

    “哇，墨雪你跑这么快都还能说话，还一点都不喘，也太厉害了吧。”

    陌莎莎惊讶，随即又解释道

    “不过我不是那种意思啦，舒服是真的很舒服，但奇怪也是真的奇怪。明明我是第一次被女孩子背着，但总有一种以前体验过的感觉。”

    毕竟这是韩墨的后背嘛，以前陌莎莎确实有被韩墨背过的。只不过这段记忆被【未来韩墨】给修改了，陌莎莎想不起来也是当然的。

    韩墨也想不起来这些事情，但直觉这种事以前真的有过，就轻轻一笑不予回应，继续照着无人机的方向奔跑就行了。

    这次的万米长跑是没有固定赛道也没有地图的，前进方向全靠无人机在前方做指引。哪怕其他组合已经跑得没影了韩墨他们前方也还是有一架无人机在，毕竟跟踪拍摄的无人机又不止一架。

    而韩墨这边也是为求保险地用【骇客】技能侵入无人机查询了一下其他组合的具体位置，无意间发现了整条赛道的一个有趣之处。

    这条从军营通往直升机坪的赛道并非平坦的直线，路程之上具有一定的坡度，而在终点的直升机坪更是在一个很高的地方。参赛者想要跑到那里去就需要在下方进行一段绕路，绕上去的距离刚好一万米。

    而第一个背着搭档跑的赵恒现在已经到了直升机坪下方，绕路上去也只有两千米的距离，慢跑也不用十分钟就能到达终点。

    倒是韩墨这边距离终点还有五千米距离，十分钟背着一个人跑五千米多少有些吓人。但要是直接从下方攀岩登上直升机坪的话，他们需要跑的距离就只有三千米而已。

    九分钟全速跑三千米，然后拿一分钟攀登一百米高的岩壁，好似能够让人接受一点。

    于是韩墨决定就这样做了，笑吟吟地对背上的陌莎莎开口道

    “莎莎，等会我带你去攀岩，你可要抓紧了啊。”

    “嗯？攀岩？哦哦，好的。”

    陌莎莎听话地搂紧了韩墨的脖子，在一阵奔跑中超越了部分参赛组合最终来到了直升机坪下方的岩壁，而后看着那近乎垂直的岩壁傻眼了。

    “墨雪，你不会是要从这里爬上去吧？”

    “呵呵，对啊，抓紧了哦。”

    韩墨轻笑，走到岩壁旁边就伸手开爬，直接把观赛的人员整懵了。

    ……

    ……

