    两日后！

    东郡境地！

    狭隘的山谷两侧。

    一名名墨家弟子小心翼翼的埋伏着。

    “隐藏的时候不要给我顾头不顾腚，就说你呢，你这个臭小子把屁股给我缩进去，还有你那边的那个家伙，你伸出一条腿是要干什么？”

    大铁锤气急败坏的低吼着。

    只因他们即将面对的，乃是大秦最为精锐的部队，黄金火骑兵！！！

    至于盗跖则直接躺在树上闭目养神，等待着接下来的苦战。

    只是！

    隐隐之中，盗跖一直感觉后背发凉！

    可环顾四周，却并未有任何发现。

    “希望是错觉吧！”盗跖喃喃自语，闭上了眼睛。

    ……

    山顶之上，一行人迎风而立。

    卫庄独自站在冷风中，白发随着披风迎风飘扬露出了刚毅的面容。

    望着准备伏击秦国大军的墨家子弟，卫庄眼中流露着不屑。

    “哼！鸡鸣狗盗之徒。”

    而赤练则一脸认真把玩着赤练王蛇。

    “卫庄大人，这有什么好看的？”

    卫庄将鲨齿立于身前，语气低沉道：“螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “一场杀戮的盛宴即将开始，自然值得好好欣赏一番这片刻间的宁静。”

    这时，天空之上传出一声鸟鸣。

    洁白色的大鸟不时在上空盘旋着。

    随着一道身影落下，白凤随之落在卫庄的身旁。

    “卫庄大人，他们已经到了！”

    随着话音落下，山谷之地继而传出阵阵马蹄声响。

    目光所及，烟尘滚滚！

    仿佛整片大地都在颤抖着！

    烈阳映辉！

    黄金火骑兵穿在身上的甲胄竟升腾起金色的光芒，让人不可逼视！

    疾如风！烈如火！不动如山！

    军队奔腾前进，仿佛如同大海掀起来的波涛！

    赤练见到这样的军队，忍不住的浑身颤抖。

    这是她挥之不去的梦魇，大秦黄金火骑兵灭掉了她的国家，让她堂堂公主流落于江湖。

    卫庄双眼微凝，眼中流露出嗜血般的光芒。

    黄金火骑兵的将领乃是威震天下的蒙恬大将军。

    荧惑守心确凿无疑！

    山脚下。

    大铁锤心情忐忑的看着黄金火骑兵快速向山谷袭来！

    “快了！就差一点！就差一点！”

    大铁锤双拳紧握着铁锤，心情焦急万分。

    等到黄金火骑兵完全进入到山谷之中之时。

    大铁锤高声呼喊道：“放！”

    轰轰轰！

    一颗颗巨石相继从山谷两侧滚落。

    咻咻咻！

    密集的火雨铺天盖地的朝着黄金火骑兵袭来！

    蒙恬身骑于骏马之上，看着左右山谷上的伏兵，肃声冷喝道：“全军听令！”

    “御！”

    声行！令止！

    几乎是在命令下达之时，黄金火骑兵便在最短的时间内做出最快的反应。

    噔噔噔！

    黄金火骑兵手持盾牌迅速冲至最前。

    一排排沉重的盾甲整齐有序的排列着，宛若钢铁城墙一般。

    砰！

    砰！

    砰！

    巨石滚落的强烈撞击，令黄金火骑兵脸色涨红，气血翻涌。

    可即使如此，他们仍未退后一步！

    山谷之上，大铁锤等人看到眼前这一幕时，亦不禁暗暗皱眉。

    大秦黄金火骑兵要比他们想象中的还要强悍！

    “墨家弟子，跟我上！”

    “杀！”

    随着大铁锤的一声嘶吼，墨家弟子也掀开了身上的伪装，挥舞着自己的兵器，漫山遍野冲了下来。

    一时间整个山谷之中充满了喊杀声，仿佛墨家弟子遍布整个山谷，放眼望去，拔乱无章全都是人影。

    “呵！”

    “蝼蚁，也敢与帝国的军队叫嚣！”

    蒙恬眼中流露出不屑。

    铮！

    佩剑夺鞘而出。

    锋芒尽现！

    “黄金火骑兵听令！”

    “全军出击！”

    “杀！”

    伴随着一声军令，黄金火骑兵前锋举起了手中的盾牌，在盾牌之后挺起了长戟。

    噔噔噔！

    铿锵有力的步伐，肃整有序！

    黄金火骑兵是重甲骑兵，战马的身高就已经有九尺多高，再加上骑在战马上的骑士，一奔跑起来仿佛是城墙在移动。

    随着双方距离不断缩进，黄金火骑兵的攻势也愈发猛烈。

    很快骑兵就与墨家弟子狠狠的撞在一起。

    噗！

    血肉横飞！

    面对大秦黄金火骑兵的冲锋，墨家弟子连惨叫都没有发出来，直接就被恐怖的战马撞飞了出去。

    如同是破旧的稻草人一样，随便的甩翻在了地上。

    喝！

    噗！

    长戟挥刺！

    锋芒势不可挡！

    墨家弟子哪里见到过这样的军队，一时间被杀的七零八落，狼狈不堪。

    短短不过半炷香的时间，墨家弟子便已死伤大半。

    蒙恬望着正在溃逃中的墨家弟子，并未着急下令前去追击。

    眼下，他们还有更为重要的任务去做。

    “将军不好了，宝盒消失了。”

    “什么！！！”

    蒙恬失声惊呼，脸色显得异常难看。

    望着墨家弟子离去的方向，蒙恬眼中尽是寒意。

    “墨家！”

    “传令，火速追击墨家！”

    “荧惑守心，绝对不容有失！！！”

    “喏！”

    而在蒙恬亲率大军前去追击墨家残余势力之时，在他头顶之上有五个身影，如同鬼魅一样飞了过去。

    卫庄的披风迎风飞舞，仿佛翱翔在天上的金雕。

    ……

    翌日！

    咸阳！

    八公子府！

    刷！

    身影一闪。

    袁天罡瞬间现身。

    “公子！”

    “不良人查明，荧惑守心丢失。”

    “乃是墨家盗跖趁乱的盗取。”

    嬴子夜眼中闪过一道寒芒！

    “墨家！”

    “本公子还没有对他们出手，他们倒是先耐不住寂寞！”

    “墨家欺我大秦无人不成！”

    嬴子夜冷哼一声，一股旋转的气流在他的身体中喷涌而出。

    就连袁天罡三百年的功力也扛不住，止不住的后退。

    “子曰，君子不重则不威。”

    “墨家此次过分了！”

    “荧惑守心无论是福是祸，都是我大秦的东西。”

    “丢了就给本公子找回来！”

    “我听说，咸阳城之中，便有墨家隐匿的据点！”

    袁天罡微微颔首，拱手拜道：“禀公子，数日以来的探查，我们已掌握咸阳城中墨家弟子藏匿之地！”

    “呵！”

    嬴子夜冷笑一声，双眼闪烁着冷芒道：“既是如此，那便率先从咸阳中开始吧！”

    “待这里的事情解决后，将荧惑守心给本公子带回来！”

    “此物绝对不能落入除大秦以外，其他人的手中！”

    袁天罡躬身一拜：“属下遵命！”

    咻！

    来无影去无踪。

    袁天罡消失当场。?

