    河湟羌是指所有生活在河湟谷地的各个羌部，破羌临近允吾，是河湟羌最东面的大部族，烧当羌临近青海盐湖，是河湟羌最西端羌族大部，河湟羌东西两大部决议要造反，夹在中间的各部族就算不愿意造反，他们也没有话语权，否则，就会被破羌、烧当羌东西夹击，就会灭族！

    但洛都羌与其他羌部又有稍微区别，洛都羌与破羌太近了，两族平时就摩擦不断，若不反抗，一旦汉兵前来，自己必死。

    韩遂、李文侯等人知道洛都羌与破羌之间的恩怨，心下暗自大骂北宫伯玉的愚蠢，都到了这种地步，拿出些牛羊又如何？

    北宫伯玉心下恼怒，又暗自后悔，后悔没能先弄死眼前的混蛋，可他又哪里知道，今日的造反应该延迟三年的，应该先断绝了盐路，只有商路断绝，所有人的日子都不好过，都不满时，才能水到渠成造反。

    提前造反，各部族还未陷入困顿，各家还有些存粮，自是不愿意现在就闹腾。

    韩遂知道各部的心思，皱眉说道：“事情到了这一步，大家也只有齐心协力共渡难关，只有拿下金城塞，只有让朝廷知道我等不惜拼死一战，大家的日子才能好过些。”

    罗何默默点头，他知道，若北宫伯玉、烧当老王没有杀了太守陈懿，事情还有缓和余地，朝廷还能像招抚益州板楯蛮那般招抚，可杀了太守，霸占了金城郡治所允吾后，汉庭就算不想出兵征讨都不能。

    到了这一步，除了拼死一战，就只有砍了北宫伯玉、烧当老王脑袋，只有用厅堂内一干人的脑袋换取朝廷的谅解，可北宫伯玉、烧当老王的脑袋就是这么好砍的？

    河湟诸羌部已经没了退路。

    罗何点头，赞同了韩遂话语，但他却依然冷脸开口。

    “先生说的没错，事情到了这一步，咱们也只有齐心合力拼死一战，可造成如此局面的却不是我洛都部，而是破羌！是烧当羌！”

    “我族儿郎可以拼死一战，但所需粮食、辎重，必须是他们所出！”

    就在北宫伯玉欲要恼怒时，一名粗豪汉子上前。

    “罗何说的没错，破羌、烧当羌事前没有与咱们商议，更没有同意他们杀陈太守，若要咱们拼命，就要拿出粮食、牛羊！”

    粗豪汉子开口后，十余个头领默默点头，原本还恼怒不已的北宫伯玉，看到这一幕也冷静了下来……

    “可以。此次用兵所需，皆由我破羌、烧当羌所出……”

    烧当羌老王一听要自己部族出纳钱粮，不等北宫伯玉话语说完，大手一摆。

    “要出你破羌出，我烧当羌没有牛羊！”

    “你！”

    北宫伯玉瞬间脸红脖子粗，心下也不由后悔起来，后悔不该如此冲动杀太守陈懿，鼻息一阵粗重后……

    “哼！”

    “烧当老王，我破羌可以拿出全部钱粮、牛羊，但你烧当羌必须听老子的，各部也得听老子的！”

    罗何与十余名头领对视了一眼后，看着北宫伯玉说道：“你破羌若出所有粮食、辎重，我洛都羌听你的也没问题，但事关生死时，必须要由所有人同意。”

    “你！”

    北宫伯玉呼吸一阵急促，又像是想到了什么……

    “好！”

    “就依你们！”

    北宫伯玉开口，烧当老王也松了口气，面上神情也缓和了许多，却又像是不愿低了北宫伯玉一头，看向罗何冷哼一声。

    “哼！”

    “既然牛羊粮食都给了你们，是不是该商议出兵金城塞的事情了？”

    北宫伯玉对烧当老王之前的“背叛”很是不满，见他又要争夺话语权，更是阴沉着脸开口打断。

    “此事不急，先干掉积石山那帮混蛋才是正事！”

    众人一听要先干掉积石山马匪，全都相视不语。

    过了好一会，也没人开口，北宫伯玉心下有气，看向韩遂。

    “文约兄可有计策？”

    韩遂心下叹息，沉默了片刻，叹气道：“此时已经下了雪，想要攻打积石山是极为困难的，韩某还是觉得，尽可能的晓以大义。”

    “晓以大义？那帮该死的马匪素来无仁义，若无大利，又如何可说服？”北宫伯玉很是不满开口。

    李文侯皱眉道：“此时正值冬季，想要出兵积石山确实困难，李某赞同文约兄话语，当趁着汉军尚未前来时拿下金城塞，否则，一旦让汉兵增援金城塞，北地郡、安定郡各部羌众就会作壁上观，仅凭咱们两三万人，是很难击败汉兵的。”

    宋扬默默点头，与边章对视了一眼后，说道：“只有拿下金城塞，北地郡、安定郡各羌部才会加入咱们，旬日间就能拥兵十万，坚守金城塞与汉兵厮杀也好，拥兵十万与朝廷议和也罢，咱们都有足够的筹码，可若不趁此时夺下金城塞，咱们就只能被动挨打。”

    北宫伯玉又岂能不知道金城塞的重要性？可他更知道积石山匪众的尿性，若不能压服，心下总是不安。

    边章好像知道他在担忧着什么，劝解道：“积石山只有五千贼人，咱们可以在允吾城留下五千卒，再加上咱们拿下金城塞，坐拥十万卒后，积石山自是不敢招惹咱们。”

    “积石山实乃贪利且欺软怕硬贼人，只要咱们拥兵十万，再加上允吾城内有五千卒，到了那时，咱们只需要遣一人前往积石山，必可轻易说服那孟都，必会趁机过河关塞杀入陇西郡！”

    “积石山杀入陇西郡，劫掠陇西郡也好，与我军前后夹击朝廷大军也罢，都是极好的结果，可若把他们逼急了，投靠了朝廷，那才真的麻烦了。”

    众人一阵点头，现实很明显，此时正是滴水成冰的冬天，积石山地形复杂，出兵少了，不一定能打得过，出兵多了，仅辎重就是个极大的麻烦。

    积石山穷的叮当响，想用抢的法子补足粮食辎重是肯定不成的，再说了，他们打不过可以逃，可以逃入陇西郡，成为朝廷的羌胡义从，那才是真的麻烦了。

    北宫伯玉心下不安，犹豫再三后，不得不苦笑点头答应。

    “就依诸位，允吾城……就麻烦了李兄。”

    李文侯神色郑重道：“还请北宫兄放心，李某绝不会让积石山贼人越过允吾城一步！”

    北宫伯玉无奈，也只能将积石山扔到一边，商议起金城塞事情来，厅堂内再次陷入激烈争吵中。

    金城塞是通往西域重城，城池极为坚固，仅凭河湟羌两三万人是很难短时间内夺下金城塞的，更何况，谁都不想大业未成身先死，争吵的也尤为激烈。

    董虎是不知道允吾城内激烈争吵，但他知道，北宫伯玉、烧当老王肯定会防备积石山，无论是积石山的数千马匪，还是汉兵分出一侧翼入积石山，河湟诸羌一定会防备积石山，一定会不住对积石山施压，以此获得积石山的臣服。

    董虎知道积石山与河湟羌的不同，看似是羌人聚集地，实际上只是被河湟谷地驱逐出去的一些破落户，他们没有稳定族地，没有可靠的族人，只能相互争斗，相互掠夺，想让他们臣服，除了强大武力外，就只有付出足够的利益。

    河湟羌每每反叛，说是反抗朝廷的税赋、征役，实际上并非如此，这就跟两个孩子打架，一次怪他欺负你，两次、三次……难道次次都因为他人的错？

    谁都知道西北人悍野，谁都知道逼急了西北暴躁汉子，就会半夜翻墙杀人，更何况还是每隔一二十年，就会爆发一场蔓延数郡的羌人反叛，难道那些官吏真的贪婪到了不要命的地步？

    说宦官如何的贪婪，如何的让羌人活不下去，可宦官真正执掌权柄才几年？自大将军梁冀身死后，宦官才逐渐手握大权的，可东西羌自大汉立国始，究竟反叛了多少次？

    没人能知道，大大小小的反叛太多了，但董虎知道，大汉朝堵住了河湟羌向外发展的口子，正如允吾城堵在了河湟羌的出口一般。

    董虎不是这个时代的人，不可能用这个时代人的眼光去看待问题，羌人部族首领与世家豪门一般无二，他们几乎占据了河湟谷的所有土地、牛羊，下面族群不满，不满日子越过越穷，不满怨气总要有个出气口吧？出气口又在哪里？

    除了大汉朝外，别无他人！

    当然了，这也只是一方面，很多时候，羌人反叛与汉民有关，是当年王莽篡汉时，强行把无数汉朝罪民迁入河湟谷地的结果。

    罪民本就心有怨气，河湟羌又不是个安分的主，两相加持下，可不就成了这般？当然了，也不是所有羌人都是这般，也还有无数羌人心向大汉朝，当年段颎砍杀无数东西羌人脑袋，使用的就是过万羌胡义从，就是使用羌人义从砍羌人脑袋。

    羌人比较混乱，也比较分散，是大汉朝不断平定河湟羌过程中，不断割裂分散安置的，北地郡、安定郡、陇西郡、汉阳郡、武威郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡，以及并州西河郡、上郡都有安置过打散的羌人，还有些是河湟羌被迫登上高原求活的。

    羌人遍布大西北，但他们都是一个祖宗，都是出自河湟羌，也因此，一旦西羌反叛，整个西北都不怎么安稳，全跟着烧杀抢掠，也成了大汉朝的老大难。

    董虎经常走河湟谷地贩盐，对这些事情了解的多些，知道河湟羌人的尿性，看似呼啦啦一窝蜂的造反，可若第一时间迎头猛捶一顿，一准又一窝蜂四散而逃。

    积石山是把刀子，是一把可以直刺河湟羌胸口的刀子，与羌人打了一辈子交道的董卓清楚，本就是河湟羌人头领的北宫伯玉更是了如指掌，当孟都信件送入临洮后，看到孟都信件里的不安，董虎也只能独身前来积石山。

