    炎雀显然没有料到自家师尊还有这个安排，此时她心头一惊，然后又满眼希望的看向鲲鹏至尊。

    鲲鹏此时笑了起来，他看向炎雀，然后笑道：

    “陵光道友，我那天庭正是缺少人手的时候，你这可是帮我了一个大忙！只要炎雀愿意，我给她在天庭中安排一个职位，建立一座神宫，以后就让炎雀帮我治理洪荒。”。

    鲲鹏一口应承下来，陵光神君顿时笑道：“贫道就替劣徒谢过道友了！”。

    鲲鹏一摆手，把一杯好茶端起，开心的喝了起来。

    这两方都是一副心平气和，交谈起来自然是欢快无比。

    南域神殿之中的事情一了，鲲鹏带着炎雀再次开到了地窟之中。

    这南域地窟可是鲲鹏收集死气的地方，这些年来他一直没有时间顾及这里，现在正好路过，倒是方便来把那些魔神之气收走。

    鲲鹏来到地窟之中，这里果然再次充满了魔神气息和死亡之气。

    鲲鹏心头也很是怀疑，这些年来这里的尸体已经全部被鲲鹏收走了，但是这里的死亡气息，魔神气息，却可以源源不断的滋生出来，这就显得有些不正常了。

    鲲鹏在地窟之中游走一遍，那四十九层之中依然没有祭坛的出现。

    很显然这是被鲲鹏破坏之后，给对方带来了不小的损失，因此迟迟无法修复过来。

    以鲲鹏现在的实力，他看到那神秘通道之时，仍然有种无法看破的感觉。

    鲲鹏索性也不去管这些，他直接拿出紫金黑葫芦，这宝贝在进入混沌灵宝等级之后，作用就更加强大了许多。

    紫金黑葫芦一吸，一卷，直接就把所有的死气，魔神气息全部收罗一空。

    一旁的炎雀看的美目连连闪烁，她可是感受到了那宝贝的强大气息，那混沌灵宝带给她的冲击力实在是太过于震撼了。

    鲲鹏把这地窟之中的气息全部收走，他看了一眼最后一层，转身带着炎雀回到了天庭之中。

    这一次鲲鹏的离开非常突然，因此天庭中许多修士都不知道这位至尊的去向。

    不过鲲鹏之前连番突破，他的实力已经彻底镇压住了几位天道圣人，因此即便鲲鹏没有现身，也没有谁敢在洪荒之中胡作非为。

    如今鲲鹏已经跨入了混元大罗金仙六重天境界，他距离七重天也不过是一步之遥，几位天道圣人现在更不是鲲鹏的对手了。

    因此当鲲鹏再次回到天庭之时，倒是没有引起多大的响动。

    鲲鹏将炎雀安排在天庭之中，这炎雀现在可是大罗金仙巅峰境界的修士，随时可以斩尸成就准圣，这对于天庭来说也是一位得力的强者，尤其是天庭现在还需要大量人手的情况下。

    就在鲲鹏回归之后，鸿钧道祖则彻底沉默了下来。

    在那紫霄宫中，鸿钧道祖施展一切手段，秘密的研究着鸿蒙神树，此时的紫霄宫内，更有一道竖瞳出现。

    若是鲲鹏见了，他肯定能认出来，那正是天道之眼！

    以鸿钧道祖自身的力量竟然也无法处理好这鸿蒙神树，竟然还需要天道的力量加持，来帮助鸿钧一起研究。

    那紫霄宫现在可以说是被加持了各种神能，外界的修士根本就无法发现紫霄宫的存在。

    紫霄宫内，更是有无穷的道之法则流转，一道道金光璀璨的虚无神链横贯长天，这些神链都在尝试着延续鸿蒙神树的生机，接续上它的断口。

    一股股玄妙绝伦的气息散发出来，若是其他生灵有幸得见，只怕瞬间就能领悟到一些道真来。

    鲲鹏对于这些事情一无所知，他此时正在天庭之中接见一位让他有些意外的来客，通天教主！

    通天教主这一次来到天庭，他也是经过了深思熟虑的，因此通天即便知道这么做会让两位哥哥产生误会，但是他还是来了。

    只不过通天是光明正大来的，他没有任何遮掩的意思，倒是显得光明磊落。

    通天圣人一出发，那太清圣人，元始天尊，他们就察觉到了通天的动向。

    只是通天如此光明正大，反倒让两位圣人少了许多的猜忌，反而显得很是淡定了一些。

    “通天道友，稀客啊，快快请坐！”

    鲲鹏显得很是热情，亲自为通天斟茶。

    “久闻鲲鹏道友的悟道茶大名，今日终于有幸品尝一番了！”

    通天剑眉星目，琼鼻阔口，倒是显得刚直不阿，器宇非凡。

    “哈哈哈，道友请！”

    鲲鹏端起悟道茶，遥遥一举，与通天对饮。

    通天圣人轻抿一口，点头不已。

    “不知道友此次前来，所为何事啊？”

    鲲鹏看通天喝了茶，他直接开门见山的询问了起来。

    昆仑山三清虽然分家了，但是他们可并没有和鲲鹏和解。

    这些年来三清和女娲不再挑事儿，而鲲鹏也遁走混沌一段时间，因此双方才显得和平了许多，不过这可并不代表之前的恩怨都一笔勾销了。

    三清他们不再纠缠鲲鹏，那是他们单方面放下来。

    鲲鹏实力太强，这让他们不敢再找鲲鹏的晦气，因此他们纷纷放手，可鲲鹏却从来没有打算就这么算了。

    此时通天圣人尴尬的说道：“不敢有瞒道友，当日我三清兄弟各自分开，我带着截教门徒一路东行，本想找一处灵山福地，但是却迟迟未能如意，因此只能求到道友跟前来了。”

    现在洪荒世界的很多洞天福地确实已经有主了，不过以通天圣人的实力，他若是想要夺取一二也不是什么难事。

    可通天不愿以大欺小，而那些普通的山头，通天也确实看不上，因此他就想到了鲲鹏手中的几座仙岛。

    如果能从鲲鹏手中借来金鳌岛，那么截教一方就有了休养生息之地。

    而这一次通天前来，也存了与鲲鹏化解之前恩怨的心思。

    毕竟如今的鲲鹏实力太强，根本就不是混元一重天的通天教主能够抗衡的。

    若是可以与鲲鹏和解，那就是最好不过的事情了。

    只是这些事情现在都是通天一厢情愿，而鲲鹏对于此事，他可是有自己的想法的。

