    第一百五十九章

    苏酥以为先见她的会是苏明远，没想到是苏丽华。

    而且苏丽华非常勇敢，她带了几个保镖把她堵在星耀门口。

    “苏小姐！”保安将她护在身后，“需要我们报警吗？”

    “没事。”苏酥走出来，“你说你是苏力他妈？”

    “没教养，有这么问话的吗？”苏丽华瞪着她。

    苏酥哦了一声：“苏力他妈你有事吗？”

    “你……”苏丽华气的拍胸口，“你这个贱丫头，我今天就要好好教训你。”

    她让保镖动手，结果都没用苏酥出手，司机大哥就把他们打趴下了。

    “你别过来，我要报警了！”看苏酥越走越近，苏丽华害怕了。

    苏酥指着她身后：“我帮你报了。”

    “大少。”保镖走进来神情复杂的对苏明远说，“警察局打电话说让您去领人。”

    “领谁？”

    “苏丽华。”

    “……”

    警局里，陈大阳正和警察吵：“为什么不抓她？”

    他指着旁边的苏酥。

    “这位小姐是报警人。”

    苏明远走过去：“又见面了苏小姐。”

    “在警局见面就不必这么客气了。”苏酥拍了拍手，“我同意和解，先走了。”

    苏丽华站起来：“等一下！我不同意。”

    “你不同意？”苏酥转头和旁边的警察说，“她不同意，那就拘留她吧，她当街恐吓我。”

    苏丽华急了：“我不是说这个，我是说你打我儿子的事。”

    “打你儿子？”苏酥慢慢走到她跟前，“用不用给你个喇叭让全世界都知道？别跟我提那个傻逼，不然我现在就去医院再揍他一顿。”

    苏酥转身离开，路过苏明远时和他说：“再来骚扰我，就让他们一家三口整整齐齐去医院过暑假。”

    苏明远：“……”

    “你们听到了？”他警告苏丽华两口子，“她说到做到，不信你们就试试。”

    苏丽华不敢试，于是她就缠着苏明远去找陆离。

    想让陆离给苏酥施压。

    她就不信了，一个小明星还敢和金主叫板。

    苏明远当然乐意，他本来就不想管这事，于是就带她去见陆离。

    “陆总，你到底管不管你女朋友？”苏丽华仗着苏明远在，一进去就大呼小叫，“我不管啊，赶紧让你女朋友给我们家阿力道歉！”

    陆离看了眼苏明远：“苏家的意思？”

    “当然不是，小辈之间闹了矛盾，苏家一向采取自己解决的方式，技不如人说出去都丢人。”

    苏丽华觉得苏明远这么说不合适，可她不敢得罪他，只好愤愤看着陆离。

    “我以为苏太太是来替儿子赔偿的。”陆离说。

    苏丽华吓了一跳，想到那匹死贵的马，急忙说：“那我儿子呢？你们光要我们赔偿，谁来赔偿我儿子？”

    “所以我以为这件事到此为止了，他害了我们家的马，我女朋友揍他一顿，谁都不吃亏。”

    苏丽华要疯了：“你们那是揍一顿吗？我儿子手和脚长好要好几个月！”

    “又不是长不好。”

    “你！”

    苏明远终于开口了：“表姨，我来之前就提醒过你们，这件事到此为止最好，你们非不听，苏小姐你也见了，陆爷你也见了，现在还想要说法吗？”

    “明远！你不是来帮表姨的吗？”苏丽华说，“你，你告诉他不给我说法就和陆氏没完！”

    陆离提醒她：“没人告诉你我和陆氏没关系了吗？”

    苏丽华开始撒泼：“我不管我儿子不能白被打。”

    “那你就回去让爷爷出面吧。”苏明远站起来准备走。

    苏丽华拉住他：“明远你什么意思？”

    “意思就是，要对付他得爷爷的同意。”苏明远压低声音，“表姨，你知道陆离有多少身价吗？你觉得爷爷会为了苏力赔几百个亿？”

    苏丽华走了，再也不说替他儿子讨回公道的事。

    并且把苏力也带回燕京去养伤。

    走之前，得到消息的贺芝青特别打扮好来探病。

    “阿姨您好，我是贺芝青！”她刚说完，就挨了苏丽华一巴掌。

    贺芝青捂着脸：“阿姨你为什么打我？”

    “为什么打你？”苏丽华反手又是一耳光，“小狐狸少在我跟前装，要不是你在中间当搅屎棍，我儿子能去得罪陆离吗？”

    贺芝青眼神慌了一下，但很快就开始哭：“呜呜呜阿姨你误会了，我从头到尾都不知道。”

    “妈？”检查回来的苏力看到贺芝青这样很心疼，“好好的你打芝芝干什么？”

    苏丽华捂着胸口：“你个傻儿子，要不是这个贱人你能落到这个地步？打她都是轻的。”

    “不管她的事。”苏力用能动的左手拉住贺芝青，“别哭了，我妈她不知道情况。”

    苏丽华看到儿子这样都要烦死了，决定这次带他回燕京就不让他回来了，断了这小贱人的念想。

    贺芝青还以为今天是见家长，没想到挨了两巴掌。

    她此时还不知道苏丽华的打算，和苏力卿卿我我的道别，苏力还把自己别墅的钥匙和车都给了贺芝青。

    “明天我就回沪市了。”苏明远今天约陆离吃饭，主要是想和他谈谈燕京新机场的承建。

    陆离靠在沙发上：“那家人不闹了？”

    “闹个屁，她都不敢去和我爷爷说。”苏明远喝了口酒，“不过，苏小姐是真厉害。”

    陆离看着他，眼底是苏明远看不懂的情绪：“对啊，苏酥一向很厉害。”

    苏明远以为陆离在炫耀女朋友，没多想。

    接下来他就将话题转移到了生意上。

    苏明远离开的时候没有回头，所以不知道苏酥从旁边走出来。

    “真不和他说话？”

    苏酥摇头：“他又不是我弟弟，我只是看看他的脸，睹脸思人。”

    陆离抽了抽嘴角：“行吧，等下次我去燕京带你一起。”

    沪市那些人都等着看戏，尤其是苏明远来了以后。

    可没过两天，苏家人就走了，还带走了苏力。

    “就，完了？”

    “就这？”

