    “孟叔叔，我已经到了山上了，现在马上过来。”

    陈平心里也很着急，这个节骨眼上，竟然出了这么大的事情。

    “好，我在秀茹嫂子家院子里等你。”

    “嗯。”

    随后，陈平就快速地朝沈秀茹家的方向跑去。

    不到一分钟，他就到了院子内。

    这时候，孟炎正在通电话。

    院子里的东西，还堆着。

    孙莉和杨青，也很焦急地等着。

    陈平等了两分钟后，孟炎通完了电话。

    放好手机后，就对陈平说道：“张家村张金牛的侄女张小花，中午的时候来看大伯和他堂奶奶张仙妹。”

    “没想到，村里突然来了两个陌生人。”

    “有人看到，那一男一女两个陌生人，把张小花拐到了车子边，后来那女的就打晕了张小花，推到车子上，车子就开走了。”

    “警方这边，查到了车牌号，这车子是辆套牌的车子。”

    “另一边警方调取了监控，这辆车子正向岭县的方向行驶而去。”

    张金牛和张仙妹，陈平认识。

    他来村里的时候，在村里当了个村医。

    还治好了张仙妹的风湿病呢。

    后来，张金牛拿着陈平给的药方，去张宝根那儿抓中药，张宝根的儿子动了歪念头，竟然给了张金牛一包有毒的草药。

    差点断送了张仙妹的命。

    张金牛还找过他算账呢。

    后来，是杨青和她堂哥杨子华两位警察，帮陈平解围的。

    他们还抓走了张小顺那小王八蛋。

    没想到，有人竟然绑架走了张金牛的侄女张小花。

    “孟叔叔，有没有查到，到底是什么人指使的吗？”

    警方那边还没有最新的消息。

    孟炎分析道：“目前还没有确定这两个人，为啥要特地来张家村绑架张小花，但是他们从张金牛外面留的纸条，上面写了让你答应他们的一个要求，不然今晚上就要糟蹋了张小花。”

    “张小花今年刚到十八岁，还是个小姑娘呢。”

    “这帮畜生，竟然做出这种事情来。”

    “他们明明要对付的人是你，怎么就绑架张小花了，真是搞不懂。”

    孟炎也对那两个匪徒的行为匪夷所思。

    其实，那两个匪徒已经来过百花村村外打探过了。

    他们知道，陈平在村子里。

    这两人打听过陈平，说陈平做事心狠手辣。

    北宁第一杀手孤狼，都被陈平一招解决掉了，现在是生不如死。

    在岭县郊外的别墅内，他们也看到了被陈平收拾的许明浩。

    中了绝命十三针的人，只能变成行尸走肉般的毒人，不然只有死路一条。

    而他们师傅冯玉康的情人许元英，也是躺在竹床上，奄奄一息。

    就连号称毒王的冯玉康也束手无策，他们就更加担心被陈平收拾了。

    一旦被这家伙盯上，绝对只有死路一条。

    所以，这两人根本就不敢进入百花村。

    但是，他们去了张家村，骗村民说要找陈平治病的，打听到了陈平治疗过张仙妹，还让张仙妹起死回生了。

    于是，他们就想到了绑架张仙妹家里的年轻女人。

    结果，就碰到张小花来看这个堂奶奶，就被他们绑走了。

    这里面的缘由，陈平、孟炎他们几个人都不清楚。

    现在还纳闷呢。

    这时候，孙莉说道：“那几个匪徒绑走张小花来威胁陈平，现在村里有很多跟陈平亲近的人。”

    “这些人，现在的状况就更危险。”

    “我看，也把她们转移到山谷里去住些日子吧。”

    孟炎点了点头，“嗯，小孙说得对。”

    “咱们现在案子的事情，先放一放。村里的人，先安置好了，这样就没有后顾之忧了。”

    陈平也同意，“嗯。”

    “不过，院子里一些东西，我要先带去山谷内。”

    “小青妹子，你帮忙去通知贵叔家的小美姐和莉莉，还有赵圆圆、王大瑶，曹小敏、法里昂她们几个。”

    “如果村里的妇女主任林美珠也想去躲一躲的话，那就让她一起跟着去山谷内。”

    “小青妹子，有空再帮我借两套做木工的工具，一会儿我要带到山谷里去。”

    杨青点了点头，“嗯，没问题。”

    陈平又说道：“我总感觉，买的这些东西，山谷里这么多人还不够吃的。”

    “要不，我再打电话订一车子过来。”

    “还是让他们送到这边院子里，孟叔叔和孙姐在这边等着。”

    孙莉突然笑了起来。

    “你小子，还真以为要在山谷里躲避十天半个月的啊，买这么多干嘛。”

    “孙姐，有备无患嘛。”

    陈平希望，把大家吃的东西，都搞定了。

    最好多备这些，再说这些东西的保质期长着呢，多买一些回来，问题不大。

    孟炎倒是赞成陈平的建议。

    “陈兄弟，你说得对。有备无患，你现在就打电话让镇上的超市再送点过来。”

    “我跟孙莉在院子里，等着他们的车子来。”

    “你力气大，院子里的这些东西，就有劳你运到山谷里去了。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    “我先打电话。”

    随后，陈平打了电话给刚才那家大型的超市。

    让他们按照刚才买的东西，再送来两份。

    超市老板很开心，今儿个来了个大客户，他说现在马上准备，两个小时后，就能让人送到他们村里。

    这件事情搞定了，陈平从沈秀茹家屋里，拿了一根长扁担和两根比较粗的绳子。

    来到院子里，一根绳子上绑着两大箱子的东西。

    两根绳子，一共是四大箱子。

    绑牢以后，陈平拿着扁担，扛在肩上。

    轻轻松松地把被绳子绑住的四个大箱子，都挑了起来。

    院子里，三个人都傻眼了。

    特别是孟炎。

    刚才，他帮忙和那三个装卸工人搬箱子的时候，就感觉出一个箱子差不多有二百五十到三百斤的份量。

    陈平挑起的四个大箱子，最起码要一千斤以上，这家伙咋这么大的力气啊。

    半个小时前，孙莉和杨青也试了试搬动放在院子内的大箱子，结果根本就移不动。

    现在陈平，轻轻松松挑起四个大箱子。

    这还是人吗？

    杨青当场就问道：“陈平哥，这四个箱子一千多斤的份量呢，你咋挑起来这么轻松啊？”

    陈平随口说道：“我在村里和学校里的时候，重的东西挑多了，所以挑起这些箱子就感觉不怎么累。”

    “小青妹子，我先挑着这四个箱子去山谷里了。”

    “你先去通知大家，别忘了问村里人借两套做木工的工具。”

    杨青点了点头：“好，我现在去通知农小美、农莉莉、农圆圆她们。”

    随后，她就出了院子走了。

    陈平也挑着四大箱子的东西，出了院子，快速朝村后走去。

    站在院子里的孙莉和孟炎却聊了起来。

    孙莉说道：“孟老师，你没发现陈平这家伙，跟平常人不一样吗？”

    孟炎笑了笑，“有啥不一样的？他还不是两只手两只脚吗？大家吃饭，他也吃饭，还不是一样。”

    “当然不一样，你没看他不仅医术高，而且力气也大，走路也快。这家伙简直就跟超人一般。”

    “那也正常，陈平没有这点本事，怎么对付得了孤狼和许明浩呢。再说，他没有两下子，也不可能把许元英搞得半死不活。”

    孙莉想了想，老师说得没错。

    “对，看来以后要对付冯玉康那老贼，还得靠陈平了。这家伙，估计是老天派来，对付这些恶魔的。”

    “小孙，你这么讲就对了。以后，一定要跟陈平搞好关系，他不仅能解毒，自己还是百毒不侵之体。这样的奇才，整个华夏都找不出一个。”

    “被咱们遇上了，那就是缘分。”

    孟炎对陈平夸奖不已。

    而此时，陈平已经挑着四个大箱子，已经到村口的下山口了。

    现在挑了一千多斤的东西，下山的时候，他不可能像刚才只搬了一箱子饭菜那样，走得这么快。

    下山谷的路比较陡，陈平只能慢慢走下去。

    不过，即便这样，他还是走得挺快的。

    花了不到十分钟，就到山谷下面了。

    在平地上，他可以跑得更快。

    一千多斤的重量对于他来说，不算什么。

    他挑着四个大箱子，脚下跑得飞快，不到五分钟就到了树林外面。

    随后，又花了几分钟，就把四箱牛奶、酸奶、午餐肉、面包、蛋糕等东西，挑到了最近的那间铝合金简易房那儿。

    这间房子是专门放东西的。

    他把挑着的东西，在简易房外面的空地上放下后。

    田秀秀她们几个婆娘都看到了。

    于是，一群人就涌了上来。

    沈璐璐第一个上来，想要帮忙陈平把大箱子搬下来。

    结果，她怎么搬也搬不动。

    站在她身后的胡建生就笑道：“璐璐，你平时不锻炼，根本就没有力气。”

    “看建生哥来搬下来。”

    随后，胡建生就走过去，开始搬叠在另一个大箱子上面的箱子。

    结果，怎么也搬不动。

    他又铆足劲道，开始推。

    还是推不动。

    邬腾看着几个大箱子，以为应该不太重，也上前试了一下，根本就推不动。

    这时候，胡建生就说道：“兄弟，你挑下来的箱子咋这么重啊？”

    “我看你挑得挺轻松的，四个箱子也没见你感觉吃力啊。”

    “我刚才推了下，根本就推不动，看样子，一个大箱子，都有二百多斤了吧。”

    陈平笑了笑，“一个箱子差不多在三百斤。”

    “放面包的箱子轻点，四个箱子差不多一千多斤吧。”

    看陈平说得特别轻松，大家都吃惊得不行。

    这小子，一千多斤重的东西，竟然这么轻飘飘地说出来。

    这还是人吗？

    “兄弟，你到底吃什么长大的？”

    “咋力气这么大啊？”

    陈平又笑了笑，“我从小都喜欢干重活，在学校里的时候，也经常干重活，这不就锻炼出来了。”

    其实，他在学校里的时候，哪里能干什么重活。

    连五十斤的东西，搬起来也费劲。

    这边又没人知道，他在学校里的情况，陈平就想了这么个借口忽悠大家。

    这会儿，田秀秀说道：“你小子啊，难怪力气这么大，在学校里锻炼出来了。”

    “对了，村里还有多少这样的大箱子？”

    “秀姐，还有六个。不过，我刚才打电话又让超市送来一车子的货。看着还得有二十个箱子呢。”

    陈平个家伙，又叫了一车子的货，让大家吃惊得不行。

    吕四娘马上取笑道：“陈平，你力气大，是不是吃得也厉害啊。”

    “又搞了二十箱子的货，难不成要让咱们在这边住两三个月啊？”

    马小玲也说道：“对啊，咱们一直住在这边山谷内，岂不是以后要变成野人了。”

    看着大家都不理解，他为什么买这么多货。

    陈平就把张家村的张小花，被两个陌生男女绑架，并且留下纸条威胁他的事情跟大家说了。

    为了安全起见，他想让更多的村民来山谷里躲避一下。

    毕竟老匹夫冯玉康下毒和杀人的手段，是极其凶残的。

    所以，他不能冒这个风险。

    听了陈平说的后，田秀秀心里突然担心起来。

    “陈平，这些箱子里东西，咱们把箱子打开慢慢搬进去。”

    “你快点去村里，把剩下的几箱，一起带到山谷里来。”

    “嗯，那我走了。”

    陈平拿着长扁担，带着两根粗绳子，跟大家打了招呼后，就离开去村里了。

    回去的时候，比较轻松。

    也就五分钟多，他就到了沈秀茹家的院子内。

    此时，院子里已经站着很多人了。

    赵贵、赵小美、赵莉莉一家三口都在。

    还有赵圆圆，杜大妹、赵大金一家三口，赵小顺个家伙赖在家里不愿意过来。

    另外，曹小敏、法里昂、王大瑶三人也在。

    见陈平扛着扁担和拿着两根粗绳子回来了，曹小敏就没好气地说道：“陈平，你搞什么鬼啊？”

    “买这么多东西，吃得完吗？”

    “还让大家一起去山谷里躲着，住在山谷里，你是不是脑子有病啊？”

    “告诉你，老娘绝对不会去的。”

