    第2章 你有见过从天而降的人吗？

    时间到了第二天，俞尘仍然是一个人在小田径场上跑步。

    只是今天他跑到第二圈的时候，停了下来，抬头看着天上，脸上充满了疑惑。

    “那是啥？”俞尘努力地睁开眼，看着天上的黑点说道。

    黑点的轨迹极为奇怪，而且越来越大了，很显然不是飞机之类的。

    “咻——嘭！——”一个人从天而降，直直地扎进了草坪之中。

    “好家伙！竟然是一个人！”

    俞尘跑了过去，将那个人从草坪里拔了出来，那个人看起来四十多岁左右，头上布满皱纹，看来是一个中年人。很显然他已经进入了沉沉的昏迷之中。

    俞尘清了清嗓子，随后用一种高深莫测的语气说道：“咳咳，看来又到我“大展身手”的时候了”

    俞尘抬起手，周围的空气都安静了起来，好像周围所有事物都在期待着俞尘的“大展身手”！

    “啪！——”

    俞尘一巴掌呼到了那个中年人的脸上，中年人并没有任何反应。

    “嗯？没醒？看来是力度不够啊！”

    俞尘舒展了身体，做了几个准备动作，然后深吸一口气，再次举起右手。

    然后缓缓朝那个中年人的脸上打去。

    此时，俞尘的身边竟刮起了风，似乎有无形的力量在他的掌心聚集！

    “嘭！——”

    俞尘的手掌打到了中年人的脸上，周围一震，竟是将草坪震出了一个坑！他二人则在坑的中心！

    这一巴掌，恐怖如斯！

    而此时中年人的脸也只凹陷了一点点而已，不得不说，这脸皮，是真的厚啊！

    “唔嗯……我这是？”中年人缓缓睁开了眼睛，茫然地看着周围。

    俞尘急忙收手，站起来在旁边静静地看着他。

    “诶哟！我的左脸怎么那么疼啊！”中年人摸着自己的左脸说道。此时如果他的面前有一面镜子，他一定能够看到自己脸上鲜红的掌印。

    随后中年人便注意到了正在站在旁边的俞尘，随即便站了起来，拍了拍裤子的灰尘，说道：“小伙子，可是你救了我？”

    俞尘点点头，说道：“你怎么会从天上掉下来？”

    中年人一脸尴尬，随后说道：“咳咳，这事说来话长，说了也白说，多谢你了小伙子，我还有点事，先行告辞了！”

    俞尘点点头，没有说什么。中年人便急匆匆地离开了。

    随后俞尘便看到刚才那个坑的中间，有一把闪闪发光的长剑，看起来极为锋利。

    俞尘走过去将它捡了起来。

    “这是刚才那个人的？”

    ……

    中年人走在路上，周围人都用奇异的眼神看着他的脸。

    “这些人怎么奇奇怪怪的，看着我干什么？我脸上有什么吗？难道是因为老夫我变帅了？”

    看着路人的反应，中年人更加肯定了自己的想法。

    “看来是了，我前几天才刚刚突破到破脉境，一定是容貌也年轻了许多！”中年人心里想到。

    中年人的脸突然疼了起来。

    “哎哟！我的脸啊！这些可恶的魔修，偷袭我就算了！竟然还打脸！幸好我的寒玉还.....”

    “还在.....”

    中年人摸了摸后背，一阵风吹过，后背却是空溜溜的。

    “我的寒玉呢？！不见了？！这可是神剑啊！！要是不见了，我回去怎么和掌门交代啊！”

    “可恶的魔修啊！偷袭就算了，打脸也算了，竟然还偷我的剑！”

    “真不讲武德！！”中年人生气的怒吼道。

    “看我不去端了你们的老巢！！”

    ……

    俞尘走在路上，仔细端详着手中那把寒光闪闪的长剑，像是在欣赏什么艺术品一般。

    “这把剑真不错，拿回去挂墙上最好了！”

    回到家，俞尘便将长剑挂在了墙上，随后就要准备坐在沙发上好好地休息一下。

    “嘟嘟……”

    “喂，柳总，怎么了？”

    “开会？可是今天是星期日啊？！有没有搞错？！还让不让人休息了！”俞尘有些生气地说道。

    “扣工资？别别别！您息怒！您息怒哈！我马上到！我马上到！！”

    俞尘扫了辆共享电车，随后便马不停蹄地往公司开去。

    就这样，俞尘在公司里开了一天的会，回到家中，已经是晚上了。

    (本章完)

