
在这个夏天，一提到星城，大家脑海里瞬间出现的肯定会是那个综艺节目！

超级女生！

但是刨除这个选秀节目之后，对于外地的游客来说，这座城市最吸引人的...大概就是星城的美食文化了！

当然了，星城本地的景点也不少，比如岳麓山，比如爱晚亭。

但是...对于有陈慕雪的小队伍来说，吃...绝对是摆在第一位的！

上午的飞机在星城降落，大中午的陈慕雪就拉着陈安阳等人直接杀向了星城有名的美食街！

之前冯依伊来这边参加开心大本营的录制，陈慕雪几人就来过这里。

只是当时因为有冯依伊甚至还有湘省卫视那几位有名的主持人，所以...陈慕雪根本放不开！

但是这一次...就完全不同了！

不仅没有冯依伊以及那几位主持人这样的公众人物陪同，而且...这姑娘还把刘贺贺给叫了过来！

不光是刘贺贺，之前被陈安阳安排去张家界旅游的张大海夫妻也赶来了星城！

再加上猕猴桃的两位工作人员，以及邓大鹏这个临时被征召的壮丁，队伍一下子就壮大了起来！

“在宣传部门工作感觉怎么样？”

前面陈慕雪挽着张小雨，拉着刘贺贺，领着小梅到处寻找美食，有张大海夫妻看着，陈安阳也有功夫和自己这位死党好好聊一聊！

自打七月份大三结束，邓大鹏这个妈宝男就进入了阳雪集团工作！

甚至...这家伙其实就在家里待了一天，就被赶了出来！

倒不是邓大鹏的母亲不疼他，实际上...他母亲那是真疼他，都疼成妈宝男了！

正是因为很关心儿子，邓大鹏的母亲也明白让邓大鹏跟着陈安阳...绝对是条出路！

邓大鹏的成绩其实一般，性格其实也算不上外向，甚至...人际关系也比较差！

这家伙打小就陈安阳这么一个发小，结果陈安阳发家了，两人的关系多少变的比以前差了一些！

一方面是邓大鹏自己好面子，几乎不怎么主动找陈安阳！

另一方面则是陈安阳太忙，事情太多，再加上两人又不在一个地方上学，所以经常忽略掉了这个家伙！

但是过去多年的兄弟感情还是在的，甚至陈安阳和邓大鹏的父母也是极为熟悉的！

以前陈安阳就经常带着陈慕雪，上邓大鹏家里打秋风。

因为邓大鹏家里是开卤菜摊子的，而陈家两兄妹吃家里的肥肠粉...也吃腻了！

所以两边的关系其实是真的好！

现在陈安阳发家了，成了大老板，不仅没忘了邓大鹏这个兄弟，还愿意拉扯他一把，所以...邓大鹏的母亲自然会帮着儿子做出选择！

而邓大鹏呢！虽然有些不乐意自己的暑假以及大四就这样被安排了，但是...安排他的两个人...他还真没办法拒绝！

一个是他的死党，另一个是他的老妈...这家伙...只能接受命运的安排进了阳雪集团！

原本呢！陈安阳是准备把邓大鹏安排成阳雪集团的新闻发言人！

但实际上...现在的阳雪集团还用不上这么高端大气上档次的岗位！

考虑到如今的邓大鹏的男神形象...所以陈安阳直接把邓大鹏给塞进了宣传部！

而且一进宣传部，就直接成了主管！

说实话，这还是陈安阳第一次真正的直接插手人事业务！

以前陈安阳虽然也帮过崔智博等人以及他们女朋友安排过工作，但是那些人其实也算是正常入职！

陈安阳最多也就算是给行了一个方便而已，算不上开后门！

但是邓大鹏不一样...陈安阳其实一开始也想过要不要让这家伙从小员工做起，后来仔细考虑一番之后，陈安阳还是放弃了这个想法！

邓大鹏的人品，秉性以及能力他其实都比较了解！相比能力，陈安阳更在乎这家伙的人品和秉性！

能力这个东西，是可以锻炼出来的，直接空降成主管，刚好可以让邓大鹏好好感受一下什么叫做办公室文化！

要知道...空降这个东西...那可是很招人恨的！最起码...在背地里少不了被人说东说西的！

尤其陈安阳还不是自己提出来的，而是...让那位何主任安排的！

所以...邓大鹏这段时间可是好好的感受了一下什么叫做社会的现实性！

“哎！别特么提了！我严重怀疑你小子是在整我，只是我没有证据，不好说你！”

邓大鹏顶着一双黑眼圈，有气无力的跟在陈安阳的身边！

他这段时间...可是真的遭了不少罪！

宣传部门的老大，也就是他邓大鹏的顶头上司，是阳雪运动CEO毛小伟带过来的人！

而他邓大鹏又是被那位何主任安排进来的！这...其中就有些道道了！

总体来说，如今的阳雪运动整个团队的合作还是属于比较和谐的！

但是...一个企业的组成...绝对不可能少了勾心斗角之类的事情！

比如毛小伟从原公司带过来的那几个人，因为关系亲近的原因，自然下意识的就喜欢抱成一团！

但是毛小伟带过来的总共也没几个人，设计部门还被陈安阳直接抓死了！

所以...阳雪运动其实还是有另一个派系的！

这个派系是以阳雪运动生产厂区的林厂长为首，不过...这位被陈安阳从魔都挖来的厂长...只关心工作，对于职场上的勾心斗角一律忽视！

所以...这个派系的实际主事人其实是何主任！林厂长只是被何主任拿出来当旗帜的名头而已！

两大派系一边把持着阳雪运动的运营，而另一个派系则把持着阳雪运动的生产！

不过还好，可能是因为时间尚短的原因，两边目前还没有产生什么问题！

当然了，问题虽然没有，但是一些小摩擦...还是不可避免的！

比如...邓大鹏！

这家伙打着“何主任”的旗号，直接被空降成了宣传部门的主管，这...就有点打宣传部门经理的脸皮了！

所以...邓大鹏就遭了秧！

上司刁难他，下面员工不服他！偏偏那位何主任还帮不到他！

两头一夹...搞得邓大鹏工作不到一周，就想撂挑子不干了！

对于邓大鹏的反应，陈安阳自然早就有所预料，甚至...他还给邓大鹏准备好了另一个身份！

秘密员工！

咳咳~！是秘密员工，可不是特工啊！

是的！陈安阳告诉邓大鹏，他之所以安排这家伙去宣传部门，为的是让邓大鹏帮他把控底层员工的一些想法！

比如...员工对于公司是不是有什么不满啊？员工在工作中是不是有什么猫腻啊？宣传部门内部是不是有什么问题啊？

至于为什么是邓大鹏...当然是因为陈安阳相信邓大鹏咯！

当时陈安阳这么一解释，邓大鹏立马就把胸膛拍的啪啪作响，直说他一定帮陈安阳看好宣传部！

可实际上...陈安阳哪里需要邓大鹏这么个新手去看着宣传部。他早就在宣传部门那边安排了其他人！

但是邓大鹏可是真信了，而且还干的很起劲！

哪怕上司一再刁难他...这家伙咬着牙也撑了下来，只是...偶尔会跟陈安阳抱怨几句！

“对了，陈董事长...我跟你说个事，不过目前还不敢肯定！”

“我发现..有些员工出差的开销，和实际上报销的钱款...有些出入！”

邓大鹏低着嗓子，就像是在说什么秘密一般小声的嘀咕着！

陈安阳一开始还真以为这家伙发现了什么问题呢！结果...

“哦？是吗？”

“嗯！这事你不要管了！我会让人调查的！你目前的任务...还是好好配合宣传部门将此次超级女生的宣传搞好！”

陈安阳有些无奈的看着自己曾经的死党，没办法...他总不能打击这哥们的积极性嘛！

所以...该哄还是得哄着的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69007629"  chaptername="五百二十八  邓大鹏发现的“问题”">加入书签</a>
</div>
