    45综工基地（2）

    几人走进了综工基地的大概中心位置，这是一大片被围起来的区域，和之前不同的是，这里的地面是普通的土地。

    眼看着汤和的眼神，徐冉忙解释道：“这里距离外围的围墙已经非常远了，挖地道也挖不到这里的，况且由于试验需要，所以就没铺水泥地面，其他地方还是很有必要的。”

    汤和对着徐冉白了一眼，并没有再搭茬。而李定则对徐冉投去了探寻的目光。

    徐冉看见了李定的目光，解释道：“这里是试验大型武器威力的试验场，因为要模拟真实战场的环境，所以地面需要用泥土。”

    李定点点头：“这样看来，把季平吸引过来的就是某种大型武器了？”

    徐冉兴奋起来，脸色有点微微涨红：“主席，请允许我为你介绍综工基地的得意之作：改良式抛石机。”

    抛石机在中国的历史最早可以追溯到战国初期，在当时是纯利用人力的人力抛石机，悬挂石头的炮梢分单梢和多梢，据记载，最多的有七个炮梢装在一个炮架上，需要250人一齐释放。

    到了唐朝，唐军与高句丽作战时，已经可以使用抛石机抛出三百斤重的石头，对高句丽的木制城寨可以造成相当大的杀伤。

    李定不明白，这样一种简单的、早就被发明出来的机械凭什么可以被称之为综工基地的得意之作。

    徐冉注意到了李定脸上的不解，于是便解释道：“综工基地生产的改进型抛石机，对原有的人力抛石机进行了相当大的改造。如今我们不再使用人力来作为抛石机的动力来源，而是采用给抛石机配重的方式来作为动力。通过统一的配重重量以及标准化生产抛石机的零部件，再加上根据地用水力磨具磨制的大小相同的规则球形石弹，抛石机发射的准确度就有显著的提升。如果给出不同重量配重下抛石机的发射距离，甚至可以做到指哪打哪。”

    李定听完后，拍案叫绝。看来劳动者的智慧是无穷的，李定一直在纠结没有更先进的材料来制造更先进的机械，没想到综工基地的科研人员凭借现有的材料就可以大大提升机械水平。

    李定笑道：“乍一听不是什么天方夜谭的发明，甚至原理还很简单。但是能想到用简单的原理进行这样的改造，就是天才一般的发明。”

    徐冉笑道：“各位请跟我来。”

    三人跟着徐冉走下试验场，里面有几十名工匠正在架设抛石机，成堆的球形巨石摆在一旁。

    李定走上前去看了看，哪怕是以他的专业眼光，也不由得暗赞一声。一字排开的三架抛石机几乎一模一样，显然是经过了标准化生产的产物。

    李定定睛一看，发现用来给抛石机装填石弹的是绞盘设施。不由得连声称赞。有了绞盘来给抛石机装填石弹，省下了大部分的人力。这样看来，一架已经组装好的大型抛石机，甚至只需要三五个人就可以操作。

    很快，工匠们便将三架抛石机全部架设完成，远远退到了一边。李定三人也跟着人群一起退的远远的。徐冉刚刚要发号施令，突然想起李定也在现场，于是便用征询的目光看向李定。

    李定笑道：“不要看我，这是你的地盘，你说的算。”

    徐冉点点头，转过身去，命令道：“改良式抛石机第一次试射，三分之一配重，一号机试射，放！”

    身旁负责传令的旗手摇了摇红旗，

    远远地，一号机前的三名工匠挥了挥手，表示已经收到，随后便快速忙碌了起来。很快，抛石机便配重完毕，为首的那名工匠狠狠一砸，一枚浑圆的石弹划着优美的弧线飞了出去。

    石弹在天上飞了好久，轰然一声砸在地上，即便已经退开很远，围观的众人也感受到了地面的震颤。

    “落点七十四步！”远远地有人喊道。

    李定暗中点头，七十四步大概是一百四十多米，说远不远说近不近，只是骑兵一个冲锋的距离。但是对于需要结阵而战的步兵来说，就是一段不短的距离。何况现在抛石机仅仅用了三分之一的配重。

    徐冉点点头，显然对这个结果并不十分意外，随即令道：“第二次发射，半配重，三发齐射，放！”

    三架抛石机一起运作起来，很快，三枚石弹一齐发出划破天空的呼啸声，远远地飞去。大致上看，三枚石弹的落点几乎不差。

    “一号机落点一百零七步！”

    “二号机落点一百零三步！”

    “三号机落点一百一十二步！”

    徐冉紧张起来，声音有些沙哑地说道：“第三次发射，满配重，三发齐射，放！”

    三架抛石机再次运转起来，即便是使用了绞盘，可沉甸甸的负重还是让操作的工匠很是吃力。工匠们一齐用尽全身力气，灰布短衫下的躯体紧紧地绷起来，齐心协力地将配重上好。

    抛石机的木杆紧紧地绷着，沉重的负重让木杆肉眼可见地弯曲起来。

    “咻！”

    三枚石弹猛地飞出去，沉重的呼啸声划过天空，似乎过了很久石弹才开始下落。

    石弹落地，扬起了大片尘土，随后又再次弹起，在地上滚了很远才停下。

    “一号机落点一百五十九步！”

    “二号机落点一百六十四步！”

    “三号机落点，一百七十三步！”远处报距离的工匠欢呼起来。

    季平猛地一锤大腿：“好！”

    李定也连连赞叹，虽然在最大配重的时候，三架抛石机之间的误差会明显变大，但这个误差结果也在他的接受范围之内。通过简单的抛力，能将巨石抛至三百多米的距离，威力实在不可小觑。

    季平兴奋地道：“比起以前石弹乱飞的人力抛石机，这简直就是神器！徐部长，赶快把生产任务划给金沙江军工基地，尽快量产！”

    徐冉自得地笑了起来：“没问题，你可得做好技术保密，切不能让这技术被敌人学了去。”

    随后，徐冉笑眯眯地，将目光看向了汤和，眼中蕴含的意味很是明显：你看，我把是不是把你给的经费花的很棒？

