    长孙涣面无表情，坐在一旁沉默无言。

    长孙无忌看着四子脸上的兴奋之色，心中有些不忍，不过还是狠心说道：“此事尚有波折，下午的时候，关陇几大家已然聚在一起商议，会抵制房俊的这份名单，无论谁家，家中有谁被房俊列入名单，都拒绝前往书院入学。”

    “这是为何？”

    长孙淹如遭雷击，整个人懵在当场。

    拒绝入学？！

    这怎么可能！

    长孙无忌摆摆手，让四子坐到椅子上，这才温言说道：“房俊此举用心歹毒，摆明了就是要引起吾等门阀之内斗，以之达到削弱门阀之目的。既然已经东西那厮之奸谋，又岂能让他如愿？你且放心，只要关陇数家联合起来发起抵制，届时舆情汹汹，即便是陛下亦不能维护房俊，书院之山门终究会为关陇子弟而敞开。”

    长孙淹却是不信。

    放眼关中，谁不知道房俊那厮就是个棒槌？

    想要让一根棒槌服软认输，简直就是痴心妄想。哪怕是赢了，最终的结果也只是房俊不得不答允各家的嫡长子进入书院，万一房俊心存报复，反手将他们这些次子、庶子拒之门外，那可如何是好？

    他心里清楚，现在各家可以为了嫡长子进入书院而联合抵制，却绝对不会为了他们这些个次子、庶子去跟房俊作对。

    现如今的房俊，早已成了气候儿，想要跟他硬刚，那就需要做好付出代价的准备……

    追根究底，自己怕是要空欢喜一场。

    长孙淹一脸落寞无法掩饰，垂头丧气的站在那里，心中冰凉。

    一旁的长孙涣劝慰道：“四弟，不必失望，等到这一阵风波过去，家中自然会再做筹划。即便不能进去书院，六部之中，亦可随意安排一个职位，先好生学习如何办事，而后自然会有升迁。”

    他这话说的倒是在情在理，可此刻听在长孙淹耳中，却是无比刺耳。

    所有的一切都是嫡长子的，爵位、家业、前程，次子与庶子就只能沦为附庸，获得那么一点点的培养，目的却是为了将所有的一切都能更好的奉献给家族，彻底的燃烧自己，照亮嫡长子的前程。

    如果此刻在他面前的是长孙冲，这番话亦是出自长孙冲的口中，长孙淹或许无话可说。

    从小到大，对于那位出类拔萃集万千宠爱于一身的长兄，他敬佩畏惧，从不敢有丝毫忤逆。

    可你长孙涣凭什么？！

    说到底，你也只是个庶子而已！

    错非大兄出事，你也跟我一样，何时能轮到你在这里装出一副兄长的架子教训我？好似识大体、顾大局一般大义凛然，给谁看呢？

    若是咱俩易地而处，你也得跟我一样！

    深深吸了口气，想起之前数位好友饮宴之时相互鼓励大气的言语，长孙淹紧紧握着拳头，鼓起所有的勇气，一撩衣袍，跪倒在长孙无忌面前，以首顿地，哀求道：“父亲，这等时机不可失去，失不再来！从小到大，孩儿从未在父亲面前要求过什么，今日恳请父亲允准孩儿进入书院！”

    长孙无忌尚未因为长孙淹的强硬而感到恼火，他的第一反应：这还是我那个唯唯诺诺、只知一味纨绔胡闹的四子么？

    的确如长孙淹所言那般，从小到大，只需要自己一瞪眼睛，这个儿子立即就好似见了猫的老鼠一般，战战兢兢连大气都不敢喘一口，更别说在自己面前驳斥自己的主意。

    现在胆子居然这般大了……

    想造反呐？

    紧接着，怒火方才升腾而起，抬起一脚，狠狠的踹在面前的长孙淹肩膀上。

    长孙淹被踹了个跟头，赶紧爬起，惶恐道：“父亲……”

    长孙无忌气得满脸通红，怒叱道：“逆子！胆敢忤逆尊长，信不信老子打断你的腿？”

    长孙涣也站起来劝阻长孙无忌：“父亲息怒，四弟不过是一时妄言，受了教训定然知晓错了，再不会提及进入书院就学之事，还望父亲莫要责罚。”

    长孙淹恨不得一口将这个兄长咬死，口口声声为自己着想，但话里话外都是要自己放弃进入书院的机会，这是害怕自己将来有了出息，在家中与你分庭抗礼么？

    可恶……

    他挣扎着爬起，依旧跪在地上，抬起脸，苦苦哀求：“父亲，请您网开一面，允准孩儿吧……孩儿明白您的顾虑，现在孩儿指天立誓，无论将来有怎样的成就，都会好生辅佐兄长，传承家业，光耀门楣，若有贰心，天诛地灭！”

    他知道这是他摆脱平庸人生的唯一机会，不仅仅是他，日间饮宴的那些个好友们，大多也都是家中的次子、庶子，他们这些人的命运几乎一出生就已经注定，要么混吃等死，要么甘为嫁衣。

    今日若是不能求得父亲同意，今生就此休矣！

    所以奋起所有的勇气，一反常态的强硬起来，苦苦哀求。

    这真是令长孙无忌惊怒交加。

    这兔崽子哪里来的这般勇气，敢于反抗自己的命令，为自己去争取这么一个进入书院的名额？

    真是太令人意外了！

    不过身为家主，必然要维系自己的权威，即便是做错了，亦要强硬到底，绝对不能容许有人质疑他的威严，哪怕是他的儿子！

    长孙无忌铁青着脸，又是一脚将长孙淹踹倒，怒发冲冠，戟指怒骂：“混账！谁给你的胆子，敢同老子叫板？速速离去，某就当这件事未曾发生，若是再敢聒噪，即刻去晋州铁矿监工，三年之内不得踏足长安半步！”

    长孙涣连忙劝道：“父亲，何至于此？四弟不过是一时糊涂，兴许是受人蒙蔽，您暂且息怒，让孩儿好好劝导他！”

    “父为子纲，胆敢反驳老子的话，这等逆子打死算逑，还劝什么劝？”长孙无忌怒不可遏。

    长孙淹知道不能让长孙涣继续说下去了，否则自己这好不容易鼓起来的勇气怕是泄得干干净净，这一辈子就浑浑噩噩的厮混下去，看不到一丁点的光亮，他不甘心！

    牙一咬，心一横，长孙淹顿首道：“若是如此，孩儿请求分家！”

    此言一出，书房内瞬间一静。

    继而，长孙无忌的咆哮如同暴雨雷鸣，差点将屋顶都给掀了！

    “孽畜！老子还没死呢，你就敢嚷嚷着分家？简直岂有此理，人神共弃之！你想分家？好，老子成全你，今日就将你活活打死，死后丢进乱葬岗，不准进入吾长孙家的祖茔！”

    气疯了的长孙无忌冲上去便是拳脚相加。

    长孙淹自己也不知道怎么就冒出这么一句，或许是之前与好友们相互约定若是家中不准进入书院，便以分家相威胁，这成了他心中的潜意识，不经意的便说了出来……

    面对父亲的拳打脚踢，他不敢躲更不敢挡，只能挺着硬受着，没几下便被打得鼻青脸肿，鼻血长流。

    长孙无忌到底年岁大了，体力不济，打了一会儿固然将长孙淹打得狼狈不堪，自己亦是气喘吁吁，一转身，将墙壁上悬挂着的一柄长剑给摘了下来，“呛啷”一声拔剑出鞘，怒喝道：“老子今日清理门户，宰了你这个孽畜！”

    挥舞着寒光闪闪的宝剑便刺了过去。

    长孙涣都懵了，这是要干啥？要出人命啊！

    这若是父亲当真将四弟给宰了，那长孙家立马就会成为天下笑柄……

    他固然对长孙淹不待见，也暗恨他敢于违抗父亲的命令，觊觎书院的名额，所以一直暗中煽风点火，却也绝不愿意见到长孙淹惨死在父亲剑下。

    连忙一个脚步冲上去，将暴怒的长孙无忌拦腰抱住，大声道：“父亲息怒，万万不可……”

    长孙无忌早就气昏了头，奋力挣扎：“松手！老子今日要手刃这个孽畜！”

    长孙涣死死搂住父亲不撒手，冲着长孙淹喊道：“傻愣着干什么，快跑……”

    “啊！”

    长孙淹早就吓傻了，这会儿见到父亲寒光闪闪的宝剑就在自己面前挥舞，这才回过神来，涕泪横流之下尖叫一声，抱着脑袋屁滚尿流的跑出书房，身后传来长孙无忌愤怒的咆哮和长孙涣苦苦的劝阻。

    等到长孙淹早就跑没影儿了，长孙涣这才松开手，跪在地上道：“父亲息怒，四弟再是混账，可到底是您的儿子啊，您饶过他这一回吧。”

    长孙无忌气喘吁吁，愤怒的将宝剑投掷于地上，怒声道：“立刻出去给老子查一查，书院张贴的名单到底是怎么回事，还有，四郎素来懦弱，今日居然敢说出‘分家’这等大逆不道之话语，定然是有人挑唆，查查他今日都与何人往来，意欲离间吾长孙家父子血脉亲情，老子饶不了他！”