    　　米花中央医院。

    　　古雅人无奈地应付着医生的例行询问。

    　　“古警部，今天感觉怎么样？”

    　　“三澄医生，我说过了，我感觉很棒，一顿能吃两份牛肉，精力充沛得很。我真的没事了，可以出院了。”

    　　小个子的女医生低头记录着什么，头也不抬地答道。

    　　“油腻的食物会影响你的恢复，而且吃太多会损伤肠胃。另外，能不能出院是医生判断的，不是古警部你说了算的。”

    　　“那美丽的三澄医生，能请您倾听一下病人的真实感受吗？”

    　　“古警部，我也需要说明，你或许在破案上很有权威，但在医院，还是听医生的比较好。”

    　　“我说，美琴，你是不是对我有什么怨念，我都昏迷了一晚上……”

    　　女医生把夹子一合，抬起头，口罩遮挡住了容颜，只露出灵动的双眼，从眉眼依稀能看出清丽的姿容。

    　　“在医院我还是希望您能称呼我为三澄医生……好吧，病人的自述也是必要的环节，姑且听听看你的想法吧。”

    　　古雅人哑然。

    　　他和三澄美琴医生算是老熟人了。

    　　这份了解是双向的，对方显然也明白如何堵住他的嘴。

    　　酝酿的情绪被打断，古雅人一时卡了壳。

    　　卖惨行不通，古雅人果断换套路，主动承认错误。

    　　“那个，我承认我这次是冒了一点险……”

    　　“一点险？”

    　　古雅人苦笑。

    　　三澄美琴认真的性格很让他欣赏，但某些时候的较真也很让人无奈，比如眼下——

    　　偏偏这份很认真很认真的关心，又让古雅人生不起脾气来。

    　　因为三澄美琴，就是这样一个单纯地、认真地表露想法的人。

    　　有话直说。

    　　“其实你们看着很夸张，我真的是考虑过后路的。”

    　　“后路就是从二十多米高的桥上跳河？”

    　　“我计算过时间的……”

    　　“计算？你知道会有爆炸？”

    　　“呃，其实是犯人的炸弹……”

    　　“不要试图骗我，阿古，我不擅长侦探的事，但我不傻。”

    　　三澄美琴目光灼灼地盯着古雅人，让他准备好的腹稿都说不出来了。

    　　古雅人长叹一口气。

    　　“唉，真的是犯人的炸弹，只不过——”

    　　“只不过什么？”

    　　古雅人在三澄美琴凛然的气场下，老老实实吐露真相。

    　　“只不过是另外一个犯人早就安好的炸弹，被我拆掉了引爆装置，我也没想过炸弹会突然爆炸。”

    　　古雅人后怕的表情做的相当逼真，但三澄美琴深知这个男人的演技，一点儿也不信。

    　　相反，三澄美琴内心更相信是这个病床上乱来的家伙，故意用其他犯人的炸弹把连续爆炸犯炸死。

    　　但这话，不能说。

    　　因为，任何犯人的定罪量刑都应该依据法律，经过裁判所的审判，最终确定。

    　　古雅人身为警察不该也不能裹挟私仇报复。

    　　可，复仇，本就是亘古流传的“原始正义”。

    　　三澄美琴也听说过那个被炸死的爆炸犯，曾经残忍地炸死多名优秀的警察，无论和古雅人的情谊还是潜意识，她都替古雅人感到快意。

    　　但三澄医生内心的正义感，又让她陷入深深的矛盾，理智告诉她，这是不对的。

    　　三澄医生悄悄瞄了一眼旁边兴奋得像是看到偶像的小护士。

    　　（我不是支持这个混蛋乱来，只不过是为了帮他圆回来，找个能够被大众接受的理由。阿古是警察，不能被人发现这个出格的私自复仇。）

    　　小小吸口气，努力保持平静。

    　　三澄医生开口道：“你不知道炸弹会爆炸怎么计算时间？”

    　　古雅人嘴角偷偷翘起，很快恢复成抱头懊恼的样子。

    　　他知道聪明的三澄医生已经领会了他的意思，而且没打算要揭穿他。

    　　“我是猜到犯人身上肯定会携带炸弹，特意让警视厅的侧写师模拟了犯人的性格，准备了麻醉枪，抢在他引爆之前，制伏他，谁知道……唉，果然这些爆炸犯一个个都不是省油的灯。”

    　　“你是说，森谷帝二？”

    　　“不然呢，毕竟是有名的建筑师，又是自己亲手设计出来的作品，大概在什么死角装了炸弹没被我们发现吧？”

    　　古雅人故作好奇道：“你们都知道了？难道新闻已经公布犯人身份了？”

    　　这次没等三澄美琴开口，旁边的小护士激动地凑上来。

    　　“古、古警部！我知道！外面都说你是拯救了东京的大英雄呢！报纸新闻全都说了，能成功破案都是你的功劳呢！”

    　　“结案了吗？”

    　　“是啊是啊，虽然犯人都意外死亡了，但是案件很完美得被解决了吧？”

    　　小护士挥了挥小拳头。

    　　“要我说，那些犯人都不是好人，与其让他们蹲监狱，这样死掉也算是报应吧！”

    　　“嗯？你很讨厌他们？”

    　　小护士像是小鸡啄米，不停点头，抱怨道：“就是啊，报纸电视之前说什么随机引爆，弄得大家都人心惶惶的，我上班都不敢坐电车地铁了……”

    　　古雅人笑了，忍不住逗弄这个憨憨的小护士。

    　　“不敢坐电车地铁，那你是怎么上班的？”

    　　“骑车啊，古警部，你不知道从家里骑车过来累死人了，到医院我妆都要花了！”

    　　眼看着小护士还有喋喋不休的架势，三澄医生赶忙打断。

    　　“好了好了，优子你再这么多话，我就把给古警部准备的镇定剂先给你来一针。”

    　　优子小护士顿时住嘴，缩起身子，用小手比划了一个拉链的动作。

    　　古雅人恶寒，没好气道：“你刚刚不还说我是病人，这会又要给我上镇定剂了？不怕把我脑子搞坏了？”

    　　三澄医生一本正经道：“放心，我认识一个非常厉害的麻醉科医生，一定不会出问题的。而且，城之内医生是个大美女喔！”

    　　古雅人吐槽道：“再美的美女被你用这样冷淡的语气说出来，都不会让人有什么期待的好吗？”

    　　“而且我也不相信有比三澄医生更美的医生。”古雅人严肃道。

    　　优子小护士在背后竖起大拇指，夸赞道：“很不错喔，古警部！虽然这话说得特别帅气，但果然还是渣男式的发言呐！不愧是我的偶像！”

    　　三澄医生羞恼道：“优子，你给我去准备两瓶生理盐水去！”

    　　“啊、啊？生理盐水？为什么？”

    　　“让你去就去！”三澄医生恶狠狠地瞪着古雅人，“还有你，老老实实给我吊完！”

    　　古雅人失笑道：“这、这跟我有什么关系？！”

    　　三澄医生微微抬起下巴，平静道：“我是医生，有问题？”

    　　一个警部，一个护士，瑟瑟发抖。

    　　大佬大佬，惹不起。

    　　轰走了小护士，三澄美琴在床边坐下。

    　　“咦？这样好吗？你不是在工作时间？”

    　　“管的真宽呐，古警部大人。”三澄美琴拉下口罩，皱了皱鼻子，嘲讽道，“你是不是连我坐着的姿势都要亲自指导一番呀？”

    　　古雅人搓了搓胳膊，假意抖鸡皮疙瘩。

    　　“噫——这口气可真恶心。”

    　　三澄美琴没理会古雅人的作妖，正色道：“这算蒙混过去了吗？”

    　　古雅人想了想，说道：“反正八卦传着传着总会失真，真相是什么也不重要。就算有人怀疑我是故意的又如何？案子解决了，我已经因公负伤了，谁能证明？”

    　　“是是是，古雅人大人是大英雄嘛。”

    　　“都说了别叫‘大人’，怪怪的。”

    　　“咦？我以为你会喜欢这种调调的呢？”

    　　“胡说！还英雄，这次回去不被降职就不错了。”

    　　“警视厅不是在大吹特吹你的功劳嘛？还会降职？”

    　　“哪有这么简单，高层是巴不得早点结案，挽回形象，但到底犯人都死了，不好交代……对了，那混蛋是真的死了吧？”

    　　“果然你就是故意的，”三澄美琴不悦地拧了一把古雅人，“死了，死的不能再死了，就剩一点残肢组织了，你知不知道从一堆爆炸残骸中翻找一点人体组织，多累人？！”

    　　“我忙得天天加班都饿瘦两斤了！”

    　　“一顿蜂蜜蛋糕？”

    　　“幸福蛋糕店那家？”

    　　“嗯哼！”

    　　三澄美琴悄悄咽了咽口水，冷哼道：“你以为这就能收买我？”

    　　“两顿。”

    　　“成交！”

    　　“对了，”三澄美琴突然想到了什么，“你昏迷的时候，你的同事们来看过你。”

    　　“哦？目暮警部吗？”

    　　“好多人吧……”三澄美琴歪着头，忽然又掐了古雅人一把。

    　　“嘶——又怎么了？”

    　　“哼，还有个大美女警官呢，在你床前哭的稀里哗啦，不知道的还以为你死了呢！”

    　　古雅人冷汗淋淋，却不敢有任何反应，生怕触怒怨气满满的女医生。

    　　“怎么不说话了？你就不怕他们发现什么蛛丝马迹？毕竟都是和你一起行动的，事后回想起来，侦察一番发现什么不对劲很正常吧？”

    　　“不会的。”

    　　“这么自信？”三澄美琴狐疑地看着古雅人，“你该不会……真和那个大美人有什么关系吧？那大美女是什么权贵家庭？能帮你压住警视厅的弹劾？”

    　　“胡说八道什么，你最近恋爱电视剧看多了吧？”古雅人哭笑不得。

    　　三澄美琴嘟囔道：“谁让我妈最近老是催着我结婚，我连个对象都没有，不就只能看看电视剧了。”

    　　“诶？不是有个挺帅的小伙子一直在追求你嘛？”

    　　“别提了，是挺好的，但我总觉得他的性格太温和了……唉，好烦！总之，就是和他谈恋爱的话，有点不忍心的感觉，像是大灰狼吃小白兔一样。”

    　　“噗——你这是什么比喻！看来你还是比较钟情我这样生活充满激情的男人嘛！”

    　　古雅人调侃了一句，迎来三澄美琴的一记粉拳。

    　　“去死！别说我，你还没说你的同事们为什么不会揭发你？”

    　　古雅人笑了笑，意味深长道：“你真的以为他们一点都不知道？”

    　　“你是说……”

    　　咚咚。

    　　话说一半，病房门敲响。

    　　一个怯生生的男声在门外响起。

    　　“请问，我可以进来吗？”

    　　三澄美琴赶紧站起来，戴好口罩，拍拍白大褂坐出来的褶子，摆出凛然威严的气势。

    　　古雅人看了好笑，恢复严肃的三澄医生拿眼神瞪他。

    　　古雅人“拒接”了三澄医生的眼神来电通讯。

    　　高声道：“是高木吗？进来吧！”

    　　

    　　十元结婚了……

    　　中秋快乐，国庆快乐。

    　　明明是双份的快乐，为什么……

