    风，呼啸而过！

    夜华释放一个个灵光罩，阻挡那气流，减少对杨天的影响。

    怀中，小心翼翼的抱着他最心疼的弟子。

    从皓月城出发。

    下一个就是到主城炎阳城！

    城内可是有七阶圣殿骑士坐镇的，一般不允许这般直接空中飞过去，不然那是对城主的不敬。

    何况，还是一个从分殿过来的五阶骑士！

    这一跨越，乃是更加不敬。

    为了节省时间，夜华也顾不得那么多了，这是人类地盘，一切情有可原。

    可如果是骑士圣山那样地方，或许夜华只能降落，步行过去再起飞。

    很快，便是惊动了守城的。

    六阶的强者，拍打灵翼，便是出现了四位。

    其中，分别是骑士主殿的，刺客主殿的，还有魔法师主殿以及战士主殿。

    圣殿之下，便是主殿！

    四位六阶强者啊，随后一位圣殿骑士出现，同样施展灵翼。

    五位强者，齐齐拦住夜华。

    “你是何人，不知道跨越主城要礼让步行过去再升空吗？”

    那一位圣殿骑士强者斥问道。

    “在下皓月分殿总教官夜华，有对圣殿万分紧要的事情，需快速赶往圣殿！”

    “各位前辈，还请放行！”

    夜华拱手，恭敬的道。

    随后取出那一位辉耀骑士给他的荣誉令牌。

    见着令牌，那五位强者也是一愣，如果真的是万分紧要的事情，自然可以破例，可他们要了解清楚事情真实。

    “令牌是真的，看来是真的有紧要的事情，夜华，可否告知？”

    “我等了解情况，随后放你通行并且打上放行印信，让你一路可以快速的畅通无阻的通行！”

    那一位圣殿骑士说道，他也不是不讲理的人。

    夜华点点头，这样也好，能省下一路阻拦。

    相当于有六位六阶以上的强者为他担保了。

    “我怀中的孩子，先天内灵力超过八十，如今修为被废，我想要快速赶往圣殿，请圣殿想办法！”

    夜华也没有直接说先天内灵力是九十九，还是说超过八十点。

    一个概数，也不算说谎。

    “八十点先天内灵力！”

    “这个确实足以引起重视，好吧，希望他能好起来，为我们骑士再添一位神印！”

    圣殿骑士也是点点头，夜华是骑士分殿的，和他一样是骑士，自然不会为难。

    成长到七阶，他也知道先天内灵力超过七十代表什么。

    “谢过前辈！”夜华也是感激道。

    那一位圣殿骑士点点头，随后对着四位六阶强者道：“诸位助他一臂之力，凝聚放行印记，让他更快的前往圣城吧！”

    “是，大人！”那四位六阶强者也是齐声道。

    随后，两道光，一道黑色，一道淡黄色，一道火红色，一共五道印记落在夜华身上。

    “好了，去吧！”

    那一位骑士圣殿开始催促夜华。

    这是属于骑士的荣耀，看到骑士再出现一位强者。

    夜华右手敲打心脏部位，感激的坐着行了一礼。

    随后，便是快速的出去！

    加了印记，果然畅通无阻，经过不少分殿，一座主城。

    全力赶路一天一夜了。

    “前边就是爱丽城了，通过爱丽城，转过艾美城，就到圣城了！”

    夜华不知困倦，可那撼岳雕可是全速飞了一天一夜啊。

    随后，在一处分殿修整一个小时，给撼岳雕补充营养。

    抚摸温驯的坐骑。

    “老伙计啊，就这一次吧！”

    “我的弟子对我很重要，他的前途更重要，那怕尚有一丝希望，我都会全力以赴的！”

    夜华真诚说着，眼泪莫名流露。

    撼岳雕似乎明白，也是点点头，随后那头低下，蹭了蹭夜华。

    一个小时后！

    爱丽城！城主府！

    “反了，你这个该死的妇人，就这样还宠他！”

    “简直丢了我这个城主的脸，好好糟蹋了人家闺女，还杀了人，你让我怎么包庇他！”

    “你这个chu牲，我灭了你我！”

    一个中年人，气的火冒三丈，指着一个美妇骂道。

    可那美妇还是死死护着一位俊秀的青年。

    那青年脸色纸白，略显虚弱之色，显然，纵欲过度了。

    “老爷，你是城主，这个城内，还不是你说的算，给点钱财那一个人好了，何苦为难丹儿！”

    “你当初在战场，我和丹儿差点被饿死，现在，就不能好好的让他做他喜欢的事情吗？”

    那个美妇盯着那中年人，也是义正言辞的道。

    “你，气煞我也，死不悔改，我今日不打死你娘俩！”

    那中年人大怒，伸手正要打。

    妇人正气道：“打呀，反正也不是第一次被打了。”

    “那个时候，我们还没有这样有钱有势，我和丹儿为了吃的，差点被人打死，你呢，还在战场，生死不知，考虑过我和孩子吗？”

    “打呀，如今我们也成为有权有势的，为什么不能欺负他们！”

    妇人一次次质问，最后也是生气的抱着必被打的念头。

    “唉！”中年人一气，叹息一声收手了，随后道：“仅此一次，这一次我出面，下一次再这般，连我都要连坐！”

    无奈，中年人知道，当初为了人类，真的苦了自己家人了。

    随后出去，一肚子闷气，也没出撒。

    天上，带着五道印记的夜华快速的飞来，似乎没有停留。

    “那里来的家伙，不知道这边接近圣城了吗，那怕你是其他主城来的也不能目中无人吧！”

    正在气头上，这一位中年人也是怒道。

    接着，背后灵翼施展，一股七阶强者气势释放。

    接着而来，还有其他主殿的殿主，也是六阶强者。

    “城主，这人有主城加持的印记，我们是否放行？”

    随后，一位战士主殿殿主询问一句。

    “这是我们骑士圣殿的骑士，我们骑士主殿同意让行！”

    骑士主殿的辉耀骑士说道。

    大部分都同意放行的，可城主正生着气呢。

    “哼，那怕再急，也不能这样肆无忌惮，除非有特殊紧急军情！”

    那一位城主淡淡道。

    他是战士圣殿的，六大圣殿是一家，可也只是明面上而已。

    骑士一直霸占圣殿第一位置，魔法圣殿，战士圣殿等也是极为不甘心呢。

    “慢着，除非紧急军情，否则入城，通过再起飞！”

    那一位城主阻拦道。

    夜华拿出令牌，“前辈，我有荣耀令牌，炎阳城担保，有紧急情况上报圣殿，还请放行！”

    没想到，这个主城竟然还有人阻拦他。

    那城主油盐不进，说道：“说明情况，否则，不予通行！”

    

