    第263章 戴天霸的震撼

    这一刻，瞧得下方这些朱家弟子们狼狈不堪的模样之后，戴天霸的脸上也是有着一抹畅快无比的笑容浮现。

    这般淡淡的笑容，仅仅只是看上去便是有着一种颇为得意的味道。

    毕竟，作为一名堂堂的封号斗罗级别的强者，能够运用自身那股强大的力量去欺负一个比自己弱小许多倍的人物，这本身就是一种颇为爽快的事情。

    封号斗罗的强大，恐怖如斯！

    “呵呵，这便是你们朱家的实力吗？实在是不堪一击啊，我真的是很好奇，为何你们如此弱小的一个家族却是能够消灭掉我们戴家的这些人呢？你们到底是依靠了谁的力量，告诉我，否则你们今日都得死！”目光凝望着下方这一群宛如鸟兽一般的朱家弟子们，戴天霸的语气淡漠无比，听上去就仿佛是在说着一件极为平淡的事情一般。

    不得不说，身为一名货真价实的封号斗罗级别的强者，戴天霸身上的这股霸道之气也是令人不敢与之直视。

    如此可怕的一种人，一旦将之得罪的话，那般下场和结局，那恐怕也是相当的悲惨。

    毕竟，你若是胆敢去得罪一名封号斗罗的话，那便是等于给自己找了一条死路！

    没有人，可以去得罪一名封号斗罗级别的存在。

    “戴天霸，你不要太过分了，你可是身为戴家的老祖，如今你却是仗着自己的实力强大便是欺负我们这些弱小之人，你的这些所作所为难道对得起你身为一个强者的身份吗？你太过分了！”闻言，那倒在地面之上一脸狼狈模样的朱自清也是忍不住的站起了身体来，尽管他看上去十分的狼狈，但却依然是选择了在这一刻站起来。

    不得不说，朱自清身为朱家的一家之主，身上的这股魄力与从容姿态，的确是令人望而生畏！

    “朱自清，你找死，我最讨厌啰嗦的人了，你既然执意想要找死的话，那也怪不得我了，就让我来送你上路吧，这也算是给我戴家的所有弟子陪葬了，哼！”瞧得在这一刻居然还敢挺身而出的朱自清，戴天霸的脸庞之上也是闪过一丝不悦之色，然后狠狠的说道，随之手掌更是微微一抬，一道魂力攻击直接朝着朱竹清的身上而去。

    这一刻，随着这一道魂力攻击的快速落下，在场的每一个朱家弟子都是瞪大了眼眸，每个人的眼中都是充斥着畏惧之色，因为这种程度的攻击一旦落在了他们的身上的话，或许便是只能惨死当场！

    这样的攻击手段，实在是太过于霸道了一些！

    这，便是封号斗罗级别强者的随意一击吗？

    果真是恐怖如斯的存在。

    伴随着这道魂力攻击的快速落下，只是见得这道攻击也是在半空之中快速变化，然后竟然是形成了一头栩栩如生的猛虎，其身体之上更是有着花纹显现而出，看上去气势十足！

    看得出来，哪怕这只是戴天霸的随手一击，但那其中所蕴含的真正力量，恐怕也是不容小觑的存在。

    如此可怕的攻击，一旦落在了人的身上的话，那最后的结果，应该也是只有彻底陨落这一条路可以走。

    “哈哈哈，朱自清，你就算是朱家的家主又是能够怎么样呢？我可是封号斗罗级别的强者，我仅仅只是随手的一道攻击便是能够将你斩杀在此地，今日，便是用你的死来给我戴家的弟子们陪葬吧，哈哈哈！”天空之中，戴天霸只是目光平淡的望着那缓缓降落而下的恐怖攻击，这等攻击只要是落在了人的身上，那最后的结果或许便是只有毁灭。

    这种攻击，若是仅仅只是一名魂斗罗强者的话，那也是没有任何的可能将之抵挡住！

    而这，便是封号斗罗的强大之处！

    “呵呵，戴天霸，你不要以为自己是封号斗罗就可以无法无天了，你难道不知道在这大陆之上还是有着比起你更加强大的力量吗？在那种力量面前，就算你是封号斗罗也是会被随意的覆灭，你别太嚣张了。”瞧得眼前这一道近在咫尺的攻击，朱自清只是一脸的淡然之色，他的目光落在了不远处的曹炎身上，心中很是淡定。

    要知道，只要曹炎在这里站在，就算是他戴天霸乃是一名封号斗罗级别的强者，那也是没有任何的办法拿他们朱家怎么样？

    虽然说这种想法有些嚣张的感觉，但这也是一种不可反驳的事实。

    “哼，比起封号斗罗更加强大的力量也不是没有，不过我想那种力量也是你们一个蝼蚁朱家无法结交的存在，既然如此的话，你的话语也是就不可能成立了，所以你还是安心的上路吧，你今日必须死！”闻言，戴天霸的脸上只是无比淡然的浮现出了一抹微笑，看上去颇为灿烂。

    毕竟，在他戴天霸看来，比起封号斗罗更加强大的力量也绝对不是一个渺小的朱家可以认识到的，既然如此的话，他还用得着惧怕一个朱家吗？

    这种家族，他只要是想要将其覆灭的话，那便是易如反掌！

    “呵呵，或许吧，不过虽然说你的这一道攻击也是异常的强大，但是这种程度的攻击却是未必能够伤害到我，因为我们朱家虽然力量弱小，但是却有着一个足够强大的强者庇佑，而且那种强者，你也是招惹不起。”对此，朱自清也只是随意一笑，他并没有多说什么废话。

    毕竟，有些事情若是说的太过于直白了一点的话，那便是没有那种必要了。

    “哼，故弄玄虚，我的这一道攻击乃是强大如斯的存在，你这样的一个小小的魂斗罗强者怎么可能抵挡的住呢？你若是可以抵挡住的话，我也是不配被称之为一个封号斗罗了，你身为蝼蚁，想法果然是可笑至极啊，哈哈哈！”听到朱自清的话语之后，原本保持着一脸平静之色的戴天霸也是忍不住讥讽出声道，看向朱自清的眼神也是变得无比轻蔑了起来。

    这般眼神，就仿佛是在看待一个傻子一般！

    一边说着，戴天霸也是失去了耐心继续和朱自清废话什么，他只是将目光看向了那一道攻击，可就在那一道攻击即将落在朱自清身上的时候，就在这千钧一发之际之时，一个少年的身影忽然出现在了朱自清的身前。

    随后，只见得这个少年随意的挥了挥手掌，这本该是恐怖如斯的一道攻击，便是被轻松的化解了开来。

    这一刻，就连整个广场之上都是瞬间变得鸦雀无声了起来。

    此刻，在场的每一个人都是瞪大了双眸，每个人的眸子之中都是带着一种无比震撼的吃惊之色，因为这可是封号斗罗的一道攻击，居然都是被如此轻松的抵挡住了。

    这样的场面，未免是过于震撼了一点！

    “咳咳，多谢曹炎公子出手相救，老夫感激不尽，若不是公子出手的话，老夫或许此刻已经是一个彻头彻尾的死人了。”瞧得站在自己面前的曹炎，朱自清也是连忙感激的开口说道，同时他的心中更是充满了一种余悸的感觉。

    刚才的那一道攻击，也是真正的令得他感受到了一种死亡的味道。

    若是没有曹炎的及时出手的话，他朱自清此刻或许早就是成为了一个死人了。

    “呵呵，举手之劳而已，接下来的话，眼前的这个不知好歹的混账东西便是交给我来收拾吧，区区一个封号斗罗而已，还敢如此嚣张，真的是嫌弃自己活腻了吗？找死！”闻言，曹炎只是无比淡然的挥了挥手，然后目光落在了不远处的戴天霸的身上。

    在那目光之中，似乎带着一种死亡般的味道。

    这般目光，令人不敢直视。

    这一刻，在瞧得曹炎这冷厉的目光的同时，他的心中也是被一种剧烈的震撼之感深深充斥。

    眼前的少年，恐怖如斯！

    (本章完)

