    “希望拓跋北能够手下留情吧，要不然等我回去了之后一定要他好看。”

    杨灵儿现在咬了咬牙，但是也只能发发狠了，想要回去并不是一时半刻可以做到的，因为想要回到那蓝星上去，那就必须要乘坐太空飞船。

    但是这拉布星看上去那么落后，也没有什么太空交通工具。

    就算是林天的合金战车可以在太空当中飞行，那也必须要找到太空飞行的星空图才行，要不然的话那就会在茫茫太空当中迷失方向的。

    她可不想还没有回去就在茫茫的太空当中迷失了方向，要是那样的话，很有可能会迷失在那太空当中的。

    “林天，咱们住在这里，能想什么办法回去吗？”

    “我现在必须要买到星空图，只有买到了星空图，那样的话我们才能够开战星际飞行，如果不然的话，那是根本不行的！”

    “是吗，必须要找到星空图吗，可是这里那么落后，有星空图出售吗？”

    林天淡淡一笑说道：“现在我也不知道这拉布星球上到底是什么情况，我们先住下来吧，把情况调查清楚了之后然后再做打算，想要回去并不是一天两天的事情，你说是吗？”

    既然他们已经来到了这里，那就绝对不能心急，因为在这里心急是没有用的，光是心急也是没有办法快速地回去。

    “好吧，林天，那就拜托你了，你要打听清楚怎么回去！”

    “知道了，我现在就去问问店老板，哪里有星空图出售。”

    林天让杨灵儿在房间里面好好休息，而他则是去了下面。

    店老板是一个四十多岁的中年人，不过身材也是极为高大，林天心想这拉布星球上的人为什么身材都如此高大，真的是很奇怪啊！

    “请问老板，您能告诉我哪里有星空图卖的吗？”

    “星空图，没有，我们这里跟本就没有人卖那个东西。”

    “怎么会没有呢，难道说这个星球上没有人绘制星空的图像吗？”

    此刻店老板便笑了起来说道：“有倒是有，不过那只有闲人才会做的事情，我们这一颗星球上的闲人可不多，所以说你要的东西我这里没有，恐怕别的地方也不会有的吧！”

    听到他这么说，林天的心中感觉到有一些失望了起来，什么叫做这里没有，别的地方也不会有。

    林天不相信他说的，于是就到别的地方又寻找了一番，但是让他没有想到的是还跟这里的店老板说的一样，就算是到了别的地方，也没有任何的星空图出售。

    这一次林天又要失望了，心想怎么办呢？

    难道说这一次真的要无功而返吗，这一颗星球上没有星空图出售，那么他们怎么才能回到蓝星上去呢？

    如果合金战车还能再次撕裂虚空，他肯定会用合金战车再次撕裂虚空，只不过这合金战车要是再撕裂虚空的话，得需要消耗很多的灵石，林天有一些舍不得。

    还有一点，那就是撕裂虚空之后，他们会随机传送到宇宙当中的任何的一个地方，如果说是传送到安全的地方还好，但是如果说传送到了一个不安全的地方，比方说恒星上的话，那该怎么办呢，可能他们就会被瞬间烧为灰烬的吧？

    “哎，看来这随意地撕裂虚空，真的是一件危险的事情，这么危险的事情可不能随便做呢。”

    回去了之后，林天便把自己打听到的都告诉了杨灵儿，杨灵儿感觉到很是焦急地对林天说道：“你说什么，真的没有找到有卖星空图的吗，在这个世界难道说就那么落后吗？”

    “没错，这个世界真的就那么落后，落后到了让人难以想象的程度，而且你知道吗，我打听到了这个世界上有很多的人都喜欢直接吃矿石，甚至把矿石当成是食物。”

    “什么，不会吧，你说的不会是认真的吧？”

    林天便点了点头说道：“那是自然了，我说的当然是认真的，这拉布星球上的人为了修炼，就吃矿石，那吃进去矿石之后，身体就会变得极为强韧，这就是这星球上的修炼方法。”

    “真的是太不可理喻了，怎么会有这么奇怪的修炼方法呢？”

    杨灵儿也是感觉到不知道该说什么好了，现在她叹息了一声说道：“也就是说，我们没有办法回去了，是吗？”

    “也不是，就算是在这个世界上没有什么星空图，但是我们可以自己绘制啊！”

    “什么，自己绘制吗？”

    “是的，虽然这里没有直接的星空图卖，但是关于星空的一些知识还是有的，我们可以利用知识来自己观测星空，然后绘制一张星空图出来，等我们把星空图给绘制好了，到那个时候就可以回家了。”

    “那要等你的星空图绘制完成，得等到什么时候？”

    “大概一个月的时间，我估计就可以绘制完成了。”

    杨灵儿听说林天要一个月的时间才能将星空图绘制完成，便更加焦躁不安地说道：“我不能等到那个时候了，要是等到那时，我的族人恐怕已经是遭到毒手了吧！”

    “你不要着急，我刚才不是已经跟你分析过了吗，你的族人的安全问题你是不用担心的，那个拓跋北已经是得到了他想要的了，所以说他是不会再为难你的族人的，大不了只是逼迫你的族人搬到冰盖一下居住，不是吗？”

    “可是我的心中还是有一些紧张，甚至有一些气愤！”

    她的心中气愤也是正常的，毕竟她以前从来都没有遭遇过这种挫折，以前她在一万多年之间，每一次都打败拓跋北，但是这一次却偏偏失败了。

    林天不知道她到底是运气不好，还是怎么样，为什么遇到了自己之后，就被那拓跋北给打败了呢？

    这是机缘巧合呢，还是冥冥之中自有注定呢？

    林天就跟杨灵儿一起在这里先住了下来，对于萧馨儿，林天也是格外思念，但是现在他们都回不去了。

    到了晚上的时候，林天就开始拿出了纸笔，然后观测空中，开始绘制星空图。

    这绘制星空图是仔细的工作，必须要有足够的观察力，才能够绘制出正确的星空图出来，要是绘制出来的是错的，到时会很麻烦的。

