    第334章 灵神麒麟血，震惊众人

    这些尸虫单个并不厉害，但其数量实在太过庞大，放眼望去，怕是足足有数万之多。

    再加上它们疯狂的举动，让人忍不住感到心中一阵发寒。

    而此时直播间中，无数网友也开始破口大骂了起来。

    【这两个SB雇佣兵，都说了不要让他去碰尸虫王了，偏偏要去招惹，现在害的考古队都陷入了危机当中，死了真是活该！】

    【是啊！自己死也就算了，竟然还要连累别人，真是让人恶心！】

    【好言难劝该死的鬼，这家伙执意要死，为什么不直接跳崖，这样来的岂不是痛快？】

    【最主要的是那个后来的雇佣兵，杀死了自己队友不说，还连累了安保队员们，钟队长杀了他也是应该的。】

    【没错，他都已经中了血毒，与其让他祸害别人，还不如成为这些尸虫的饲料，只是那杀了尸虫王，还引出了尸虫，让人没有想到。】

    【当初看到灵神突然离开，我就已经感觉不妙了，考古队应该跟着灵神一起走的，现在也不会这样了。】

    【变故太多了，谁能想到那个络腮胡能去主动抓尸虫王？林昊大神和灵神已经再三提醒了，可他偏偏不听啊。】

    【现在说那么多干嘛，吴教授他们还好，已经下了栈道，可钟队长他们还在这里，能不能跑掉还不知道呢。】

    【我觉得应该没有问题，林昊大神还在，想要离开还是很轻松的。】

    【有道理，毕竟林昊大神的血能克制虫子，当初在精绝古城的时候，他就用血驱散过尸虫，这次也一定没有问题。】

    网友们议论纷纷，都是在狂骂那两个雇佣兵。

    要是他们在现场的话，甚至想要来个鞭尸。

    可见他们对那两个雇佣兵是有多么的痛恨。

    而考古局的那些教授，也全都露出紧张的表情。

    赵国皱着眉头说道：

    “希望林先生和安保队能安全离开，这些尸虫的数量和个头，要比精绝古城那次还要多。”

    林教授点了点头，随即说道：

    “有林先生在，应该是没有问题的，当初他曾在精绝古城时，就指挥考古队自保，让那些尸虫无法近身。”

    “随后又找到了尸虫王，将其击杀，用自己的血液逼退了那些尸虫。”

    赵国听到这话，却是有些担忧的说道：

    “我感觉这次并没有那么简单。”

    随即顿了顿继续说道：

    “那次是尸虫先进攻，可在林先生击杀了尸虫王后，便用自己的血液将它们逼退，可这次却是在尸虫王死后，那些尸虫才出现的。”

    “你看它们，完全一副悍不畏死的样子，即使安保队扔出了燃烧弹，它们依然顶着火焰冲了出来。”

    “最主要的是，林先生从未露出过如此凝重的神色，从他当领队到现在，从未再三提醒考古队撤离，怕是这其中有什么问题。”

    众人听到赵国的话，一时间陷入了沉思之中。

    的确，这次林昊一反常态，就连神色也凝重了很多。

    当初即使遇到血魃和东夏国国主这样的妖物，他也从未露出如此神色。

    而那次精绝古城时，林昊在击杀了尸虫王，便赶回来用血液将那些尸虫逼退。

    只是那时候他们还没搞懂，林昊的血液有这么大的作用，全都以为是击杀尸虫王所导致的而已。

    但现在的情况却完全不同了。

    林昊似乎没有想利用血液逼退尸虫的举动。

    不仅如此，他还一直在催促着钟正等人抓紧离开。

    莫非这次，这些尸虫真的有什么不同？

    一时间，考古局众多教授全都陷入了沉默。

    目光纷纷朝着荧幕看去，但心中依然期待着林昊能有出色的表情。

    与此同时。

    在钟正等人到达时，所有人都已经走上了栈道。

    林昊走在最前方，随后跟着的便是蔷薇，后面则是安保队员们。

    整条栈道几乎悬空在悬崖上，往下一看就是悬崖绝壁。

    宽度也只能容纳一人同行，这要是稍有不慎掉下去，那就是粉身碎骨的下场。

    所有人此刻走的心惊胆战，在逃命的同时，还要注意脚下。

    然而最要命的是，那些尸虫并没有放弃追击林昊他们。

    而是迅速从悬崖上面涌下来，朝着林昊他们密密麻麻的爬了过来。

    安保队员们拿起手中的武器，疯狂的射击那些尸虫。

    无数尸虫的尸体掉落下来，但是更多的尸虫，从后面源源不断的涌来，根本杀不完！

    可见这些尸虫的数量，到底有多么恐怖。

    在这悬崖峭壁之上，燃烧弹已经无法在使用了。

    若是扔出时稍不注意，就会从上面直落而下，到时候尸虫还没烧死，他们就要葬身火海之中了。

    林昊看着源源不断的尸虫，眉头紧皱，正当他准备用麒麟血，将这些尸虫暂时赶走的时候。

    前方突然一道身影出现，正面朝着林昊冲来。

    那身影速度极快，转眼就来到了林昊他们面前，同时直播镜头也是完全看到了他的面貌。

    来的人，正是灵神。

    灵神有没有丝毫的犹豫，也有没有任何语言。

    只见他抓住一块突起的山石，用力一拽，越过了众人。

    随后脚下接连踩踏绝壁，以此助理，仅仅几个跨越，就来到了队伍的中间。

    随即拔出背后的怪剑，在手上轻轻一抹，鲜血瞬间洒落而出，落在了那些山石上。

    顿时，那些尸虫就仿佛遇上了什么克星一般，竟然纷纷退后，不敢在靠近那些鲜血。

    就仿佛是当初林昊在精绝古城，将鲜血洒落周围，驱赶那些尸虫的场景一模一样。

    所有人看到眼前的一幕，都觉得不可思议。

    他们没有想到，灵神的鲜血，竟然也能驱赶虫子！

    就和林昊的血，一模一样！

    他到底和林昊，是什么关系？

    尽管所有人都觉得灵神和林昊非常相似，不敢是气质方面，还是行为和打扮，两人都是几乎一样。

    但谁也没有想到，两人的血竟然也有同样的效果。

    他俩肯定有着某种关系！

    也就是在这个时候，无人机拍摄到了灵神的容貌。

    使得考古局的众人，完全看清楚了灵神的长相！

    (本章完)

