
　　张恒听到了墨镜男的话，也很清楚面前的营地中有陷阱在等着他，但是他的神色并没有发生什么变化。

　　只是检查了一下自己手上的武器和道具，随后从树后站起身来，就这么向着四人走去。

　　但是在下一刻，张恒的脚步却是忽然一顿，因为他感受到了一种很熟悉的感觉，微风消失，树叶停止了摆动，耳畔的沙沙声也消失不见，天地间陷入到一种诡异的寂静中，在这片寂静中就连月光似乎也凝固住了。

　　张恒看了眼手腕上的海星，发现距离零点还有十二分钟，但是这一次海星的指针居然也停了下来。

　　随后一个熟悉的声音从左手侧传来，“我们又见面了。”

　　随着话音落下，柯罗诺斯那微胖的身影也从一片阴影中走了出来，

　　“这么说不觉得有点虚伪吗？”张恒淡淡道。

　　柯罗诺斯听到这句话忍不住叹了口气，“还记得我们第一次在那家女仆咖啡馆见面的时候吗，我看到你的第一眼就知道你是个聪明人，我一向喜欢和聪明人合作，但是现在，我却忍不住想，你会不会太聪明了一点？”

　　“以我对你的了解，你前前后后计划了这么多年，眼看着就到了最后时刻，一定不希望有任何意外发生，所以这些天你其实也在这里吧，监视着我的一举一动，难为你了，这里的蚊子可有不少，就是不知道它们喜不喜欢喝时间之神的血液。”

　　“准确的说，是大部分时间在这里，中间我还是离开过几趟的，做了点其他的事情。”

　　“什么事情？”张恒问道。

　　柯罗诺斯却没有立刻回答，而是皱眉道，“我有点不能理解，你之前没有接受我的提议，我还以为你有什么办法能对付拉莱耶的主人，结果你只是一个人跑到深山中，玩儿起了隐居，但是你应该知道，不管你逃到哪里去，拉莱耶的主人都能找到你，现在的你每晚都被噩梦所困扰，据我的观察，就算没有这些来杀你的人，你应该最多也只能再撑两天了，是时候该做出决定了。”

　　“你怎么知道我没有做出决定？”张恒反问道。

　　“你这是在和我赌气吗？”柯罗诺斯叹了口气，“之前你去找赛姬，不是就为了让丘比特和你换血吗，而现在你明明有更好的选择为什么不愿意和我合作呢，相比丘比特，我们两人至少认识了这么长时间，已经能算是朋友了吧，而在这之前我有做过什么伤害你的事情吗？”

　　张恒听到这句话却像是想到了什么，扬了扬眉毛问道，“之前埋伏重伤丘比特，是你做的吧？”

　　柯罗诺斯脸上的神色变得有些精彩，张恒原本以为柯罗诺斯会否认，毕竟张恒的手上也没有任何证据，只是猜测而已，但是没想到柯罗诺斯最后却是很干脆的承认了。

　　“没错，虽然最后动手的是一伙新神，但的确是我设计策划了那次袭击，为的是阻止你和他换血，我早就说过，我们两人换血是一件双赢的事情，我当然也有我的私心，但是对你来说结果并没有任何区别。”

　　“你想错了。”张恒摇头道。

　　“哪里想错了？”

　　“之前我在公园里救下了赛姬，她为了报答我的确提出了让她的丈夫丘比特帮我换血，但是，之后我并没有答应。”

　　“你没有答应，”这次柯罗诺斯是真的惊讶了，“为什么？”

　　“因为我不想把自己的命运再交到别人的手中。”张恒平静道，“无论和哪个神祇换血，之后我的身体都会成为他的身体的一部分，换句话说，我依旧会面临被今天的麻烦。”

　　“话是这么说没错，可是现在的你已经没有第二条路可选了。”柯罗诺斯尽量将语气放的柔和一些，“你也不想世界毁灭的吧，如果真的让拉莱耶的主人占据了你的身体，那并不是你一个人的问题，你的母亲，父亲，还没有出生的妹妹，你难道不希望他们活下去吗？还有你的那些朋友，那个叫做樊美男的女孩儿，你做了那么多，才终于治愈了她，结果最终这一切都付诸东流。”

　　柯罗诺斯用期待的目光望着张恒的眼睛，“跟我换血的确有一些风险，但是相比于最糟糕的结果，我们有时候也不得不冒一些风险不是吗，你是个理智的人，相信可以计算出这其中的利弊。”

　　“柯罗诺斯，”张恒打断了老人的话，却是已经将目光重新转向了营地那边，“我之前已经回答过你了，你怎么知道我没有做出选择？”

　　“选择，什么选择？”柯罗诺斯的眼神终于阴沉了下来。

　　张恒却是没有再回答，径直走向了指挥者和小女孩儿四人。

　　“难道我真的错看了你，你不会这么愚昧自大吧？如果你让那家伙降临到你的身体里，你的灵魂就会在第一时间被碾碎，你一点胜算也没有，不但会害了自己，也会害了所有人。”柯罗诺斯的声音从张恒的身后传来。

　　“谢谢你的忠告。”张恒摆了摆手，从指挥者身边抱起了小女孩儿，转过身，却发现柯罗诺斯依旧没有离开。

　　“你失去了最后的机会，”柯罗诺斯冷冷道，“你该不会以为今天来杀你的只有这些凡人吧。”

　　“还有别的什么客人吗？来的是谁，托尔还是宙斯，或者新神那边的什么人？”张恒抱着小女孩儿向山洞那边走去。

　　“今晚来杀你的可不只是一位神明，诸神是绝对不会允许拉莱耶的主人从那座冰下城市中脱困的，为了这件事，新神和旧神甚至可以暂时放下彼此间的矛盾。”柯罗诺斯道，“他们已经到了，你以为我暂停时间只是来和你叙旧的吗，我是你唯一逃生的机会，而且他们已经知道你有我给你的时停能力，提前做好了布置，零点就会生效，今晚你不会再有额外的24小时了。”

　　“那看来我只能靠自己了。”23sK.com

　　张恒说完最后一句话，没再管脸色铁青的柯罗诺斯，就这么头也不回的走进了黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十八章 最后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 