    顺着老鼠手指的方向看过去，发现那只是一个小小的山头，植被依然茂盛，还看不出个一二来。

    老鼠对田鼠说道：“你先看看。”

    田鼠点点头，将身上的东西放下，又取了一个罗盘出来，然后就开始在周围走来走去，不过也就是这样远远的看着。

    我将影儿叫到身边，说道：“去那边看看情况。”

    “好的哥哥。”影儿转身就朝那边飘了过去。

    孔弘深刚刚好在影儿刚刚离开的时候来到我身边，他不禁打了个冷颤，“M的，这山里就是冷啊。”

    他紧了紧衣服，继续道：“我说李哥，一会儿你就和我在外面等着，他们几个折腾就行，能拿出来东西自然最好，拿不出来也罢，也算是开开眼界。”

    下去我是不会下去的，再说这古墓可都不是可以进去人的，大部分早就随着地质结构的变化崩塌，被泥土填满，要下去也是影儿进去溜一圈，看看有没有什么稀奇的东西给拿出来就行。

    很快影儿就飘了回来，我往前走了几步，避开了孔弘深。

    “哥哥，那边的地下的确有一个古墓，在那小山的外面我发现了一个四处游荡的冤魂，就是一直绕着那小山在转圈，在地下面还有一个厉魂，不过我没打扰他。”影儿说道。

    我点点头，“其他的呢？古墓里面有什么稀奇的东西没有？”

    “刚才没仔细看，我再去看看。”影儿一转身就又消失在我身边。

    这个时候田鼠也看的差不多了，来到我们边上开口道：“老板，李哥，这里的确算是一处风水宝地，老鼠说在这里发现了某王爷的墓也不足为奇，不过可能会遇见一些邪物，也就是脏东西，具体情况还要过去之后才能确定，我们要过去吗？”

    孔弘深大手一挥：“既然能确定，那就要过去，来都来了，这么大老远的，直接走了算什么事儿。”

    “好的老板。”田鼠转身对老鼠说道：“我们过去。”

    老鼠二话没说，从背后抽出了一把西瓜刀，然后带头就朝那边走去，其他人也都跟了上去。

    孔弘深这个时候也不往前面赶了，就跟在最后面，和我聊着一些有的没的。

    距离小山两百米开外的一个片开阔地，老鼠看这里不错，就招呼大家在这里扎营地，然后准备过去探查。

    影儿这个时候再次返回，她回到我身边，小手弹开，之间一颗黑亮黑亮的珠子出现在她手中。

    我转了一下身形，遮挡住身后人的视线，这才问道：“这是什么？怎么看着像是珍珠啊？”

    影儿使劲儿点头：“是的哥哥，之前我发现它的时候它就在一个棺材盖上放着，它上面聚集了好多好多的阴气……哦不对，应该说是戾气？”

    “有这个说法。”我点头。

    “那就是有阴气也戾气了，反正气息很暴乱，不过下面那个厉魂似乎对这个东西很在乎，我觉得里面所有东西加起来都没有这个好，看着也好看，所以我就只拿了这个出来。”影儿笑嘻嘻的说道。

    “呃……就这些？”我挠挠头。

    “是呀，其他的好像还有一些手镯，不过都在那个骷髅身上挂着，我看着好恶心，也没什么特别的，我就没拿，剩下的就是瓶瓶罐罐之类的了，那些东西想要带出来可是要打洞的呢。”

    我哑然失笑：“得，看来这一趟也就是收获了一颗珠子。”

    看珠子现在这种成色，上面的戾气阴气应该已经被影儿清除掉了，于是我拿起来看了看。

    珠子入手冰冰凉，看着貌似就是一颗黑珍珠，不过这个头儿也太大了点儿，大半个乒乓球大小。

    见到影儿对这珠子很是喜欢，于是我就将其递到她手中：“喜欢你就自己拿着吧，好像是颗黑珍珠。”

    “黑珍珠是什么呀？”影儿歪着脑袋问道。

    这时，孔弘深从一变走了过来，“李哥，我说咱们过去瞧瞧不？”

    我赶忙让影儿将珠子收起来，免得吓到他。

    我转身说道：“走吧，去看看。”

    “行，不过咱们隔着远点儿，田鼠说应该会有脏东西徘徊，已经在准备家伙事了。”孔弘深转身朝田鼠那边指了一下。

    我看过去就发现田鼠已经倒腾出来一堆的玩意儿，好像有符纸桃木剑之类的东西，看样子他是要先做个法事之类的，然后再想办法找到墓的位置。

    对此我只是笑笑，就先看看他们到底是怎么祛除外面的冤魂的吧，如果不行自己再出手，反正这一趟是没什么能让自己起兴趣的地方了，不如看看戏，等回去之后让他们将之前他们发现的另外一个位置告诉自己，自己可以过去一探究竟。

    我扭头看了一眼影儿，发现她手中的黑珍珠不知道哪里去了。

    她似乎看出了我的好奇，她笑嘻嘻的一番手，黑珍珠直接从她手心浮现了出来，接着又陷入掌心消失不见，很是神奇。

    “这样也行？”

    开始我还打算给她带着，毕竟这东西应该进入不到我的胳膊里面去，现在看来是我想多了。

    影儿眨眨眼：“我也不知道怎么回事，不过感觉这个黑…黑珍珠好好玩儿呀，它能直接融入我的魂体，就在手心这里，然后就好舒服呀。”

    这么说这颗黑珍珠可能还有一些其他作用，只是我不明白，不过看起来对影儿没什么坏处，也就随着她去了，毕竟这东西她挺喜欢的，拿回去逗猫也是极好的。

    田鼠那边很快准备完毕，孔弘深就招呼留下来三个人继续建设营地，我、孔弘深、老鼠、田鼠以及还有一个跟班，我们五个人朝那小山走了过去。

    临近小山，影儿就飘到我身边，指着一侧说道：“一会儿那个冤魂应该就飘过来了，墓在那个位置。”她又指向另外一个地方，小山的一面垂直山体处。

    这片山体石壁看着挺平整的，在这样的地方的确挺引人注意，而老鼠发现的有字体的地方就在那石壁的下面，一块涨满了青苔的石碑，以我的眼力是看不出年代的，而且我对这些也没什么兴趣。

