    两家人出了肯德基之后，又就近找了一家中餐馆吃了午饭，肯德基都是孩子在吃，他们大人基本没动，吃过饭之后，两家人才分开。

    回去恰好是午睡时间，三宝都去睡觉了，龙玥轻轻扶着额头，眉宇间带着几分疲惫，有些不舒服的靠在沙发上。

    “怎么了？”

    “可能车上空调吹的，头有些疼。”

    慕南瑾绕到她的身后，轻轻替她按摩着头部，“这样有没有好点？”

    “有慕boss替我按摩，不好也得好。”

    “讲真话？”

    “好像好了。”

    慕南瑾捏了捏她的脸，“去睡个午觉吧，你这几天也挺忙的，可能是累到了。”

    “好吧。”

    龙玥这一觉睡得一点也不踏实，她梦到自己一直在追着一个男人跑，“南瑾，等等我，你别跑这么快，我快追不上你了，累死了。”

    “玥儿，快来，快来追我。”男人脚步放慢了几分。

    龙玥气喘吁吁，终于追上了人，“慕南瑾，你再跑这么快，我不理你了。”

    男子转身，龙玥看清人的时候，愣住了，不由自主的往后退了几步，面露惊惧，“你不是慕南瑾，你是尹皓。”

    尹皓微微一笑，朝着龙玥伸出了手，“玥儿，到我这里来。”

    龙玥低吼了一声，“你走开，我不认识你。”

    “你怎么会不认识我，我们上辈子就认识了，你是我的，你应该是我的啊，我们从小一起长大的。来，到我身边，到我身边来，我的怀抱才是你最好的归宿。”尹皓一步步朝着龙玥走了过去。

    龙玥只觉得头疼的很，双手抱着自己的脑袋，“你别再过来了，你离我远远的。”

    “玥儿，别害怕，我会是世界上最疼你的那个人，我比慕南瑾不知道好多少倍，你总有一天会看到我的好。”

    “不，你站住，你不许再过来了。”

    尹皓顿住了脚步，“玥儿，你别激动，我不逼你，你别害怕。”

    龙玥抬头，看了一眼周边，竟然是荒郊野岭处，什么人都没有，“这是哪里？我为什么会在这里？我老公和我孩子呢？他们在哪里？”

    “玥儿，你别傻了，那不是你的孩子，那是慕南瑾和她前妻生的，和你一点血缘关系都没有，你是后妈，你是在替别的女人养孩子。”

    龙玥目光破碎，大喊了一声，一个劲的摇头，“不，那就是我的孩子，是我的。”

    “玥儿，他们不是，他们不是你的，你到我身边来，我们以后会有自己的孩子，一定比三宝更加可爱，你要是喜欢孩子，我们就生两个，一男一女，男得长得像我，女的长得像你，我们一家四口好好过日子。”尹皓循循善诱。

    龙玥目光有几分迷乱，一瞬间她的脑子是空白的，就像被人抽空了记忆一样。

    顿了一下，她猛地摇摇头，很快就恢复了冷静，只是那种恐惧依旧残留，“不，你滚开，我才不会和你结婚生子。”

    “那你想要和谁，慕南瑾吗？不可能。”

    尹皓目光一下子变得犀利起来，一步步朝着龙玥逼近，双手掐上了龙玥的脖子，一点点收紧。

    龙玥只觉得难以呼吸，吓得直接睁开了眼睛，一颗心脏怦怦直跳，好半天分不清置身何地。

    好半天，她才看清墙上的婚纱照，勉强松了一口气。

    这是在家里。

    大白天的她竟然做噩梦了。

    她抹了一把额头，全是冷汗，再无睡意，起身去了书房。

    慕南瑾正在工作，看到她进来愣了一下，“小玥儿，你怎么才睡了半个小时。”

    “才半个小时吗？”她以为她睡了很久了。

    “对的，你脸色不是很好，怎么了？”

    龙玥走了过去，直接坐在了慕南瑾的腿上，双手环抱着他的脖子，把脸蛋贴在他的胸口处，听着他沉稳有力的心跳声，这才觉得整个人被拉回了现实，手脚没那么软了。

    慕南瑾拉着她的手，发现她的掌心竟是一阵冰凉，还冒冷汗。

    这大热的天气，怎么会这样？

    他有些担心的拍着她的后背，像是哄孩子一样，“小玥儿，你怎么了？别怕，我在你身边。”

    “老公，我做了一个很可怕的噩梦，有人要将我和你们分开了，我被吓醒了。”

    慕南瑾顿了一下，问道：“尹皓？你是梦到他了吗？”

    龙玥没隐瞒，老老实实的点点头，然后小心翼翼的盯着慕南瑾看。

    慕南瑾轻轻在她的唇上咬了一下，“你这是什么表情？怕我？”

    “你不生气吗？”平日里她要是多看哪个男人一眼，他都要生闷气很久，更别说尹皓那个对她虎视眈眈的男人了。

    她大白天的梦到人，他竟然没反应，这天上下红雨了吧。

    慕南瑾点了点她的鼻子，“在你眼里，我就是那么小心眼的男人？”

    “难道不是吗？”

    “你都说了是噩梦了，我还能说什么？”都把她吓成这样了，他心疼她都还来不及，又怎么忍心责怪她。

    吃醋也得分场合和时间的。

    龙玥往他的怀中缩了缩，“老公，有你真好。”

    “说的都是什么傻话，我不会和你分开，白日做梦，那都是反梦，这辈子我们会天长地久的在一起，你定是今天看到那人，因为不安才会做噩梦。”

    “可能吧。”

    “别多想了，困吗？在我怀里睡吧。”

    “不要，那样会压坏你的。”

    “那我陪你去睡一会。”

    龙玥想起方才梦里的那种难受劲，猛地摇摇头，“不了，我没睡意了，我去给你弄点水果上来，陪你一起处理文件。”

    只有在他身边，她才觉得安心。

    只要不让她一个人待着就可以了。

    “我要咖啡。”

    龙玥凶巴巴的道：“不行，不能喝太多咖啡了，对身体不好。”

    “我今天一杯都没喝。”

    “那也不行，我今天心情不好，不想如你所愿。”

    “行，那我就吃水果。”

    龙玥从慕南瑾的怀中起来，去厨房弄了一个水果拼盘上来，她不想离开他的视线，就坐在一边看书，不时往慕南瑾的口中塞上一块水果。

    慕南瑾轻轻叹了一口气，把人拉到了怀中来，低头就吻了上去。

    龙玥推了一把，“干嘛啊。”

    “怎么办，你在我身边，我无心工作，只想好好宠幸你。”不管夫妻之间有过多少次的亲热，他似是天生对她没有任何的抵抗力，她一个眼神，一个小动作就能让他溃不成军。

    “这是书房，能不能正经一点。”

    “书房怎么了，正好没试过，不知今日夫人有兴致否？”

    龙玥一张脸爆红，开车她是真的不如慕南瑾这个老司机，某人能淡着一张脸说出极其混账的话来，她是万万做不到如此的。

    “你闭嘴。”

    “那看来是可以了，我很满意你这个回答。”

    慕南瑾大手一挥，桌子上的文件就落了一地，顺手也把窗帘拉了起来。

    屋子里顿时一片漆黑。

    “慕南瑾，你别胡来。”

    “夫人，现在说这些，来不及了，是你自己送上门来的。”

    接下来哪有龙玥说话的余地，整个节奏都被某人带着跑。

    事后。

    看着满地的文件，龙玥觉得自己要疯，气得狠狠的瞪了某人一眼，“你自己收拾吧，不想管了。”

    留下一句话，龙玥出了房间，去看女儿去了。

    小丫头露出小肚皮，四仰八叉的躺在床上，呼哧呼哧的，依旧睡得很沉。

    龙玥不仅腿软，还觉得背都磕得疼了，脑海里浮过方才那不可描述的一幕幕，真真觉得自己要疯了，大白天的竟然和慕南瑾做那样的事情。