    哗哗哗！

    易丘此话一出，立马满场皆……

    好吧！

    并没有惊讶。

    毕竟！

    两人周边现在没人。

    也就幸亏没有人。

    不然的话，绝对是有一个算一个，全都把眼珠子给惊到地上不可。

    只因……

    华清大学竟然要破格聘用江南为正教授级研究员，这简直牛蛙可辣死！

    大家应该不会不知道正教授级研究员是啥意思吧???！(??????)??？

    研究员职称系列包括研究实习员（初级），助理研究员（中级），副研究员（副高）和研究员（正高，最厉害的）。

    正教授级研究员，已经是最高等级了，与大家所知的正教授是同级的。

    但不同的是……

    学校里的教授还要求教学。

    而研究员则偏向于科研，可以不需要教学，份量也许没有教授重，但只要有了教学成果，也是可以转为教授的。

    嗯！

    还得看个人意愿。

    比如江南。

    他若不愿意教学，那就当研究员比较好，若愿意教学，那就是妥妥的教授。

    尼玛！

    那可是教授啊！

    别看近些年教授的名声有些崩坏，专家都成了砖家，但这已经是高校职称的天花板了，位列于学术界最顶端。

    但这不是重点。

    重点是……

    江南才十八岁啊！

    他连十九岁都不到。

    居然就能被聘请为教授，这直接打破了最年轻教授诞生的历史记录好吧！

    别的人都是读完大学读研究生。

    读完研究生读博士生。

    待博士毕业就是讲师，厉害的能成为助理教授，然后一步步一年年的往上升。

    等他们爬到教授职位。

    几乎都人到中年，四十岁上下了。

    即便是燕北韦神那种天才，人到三十也不过是助理教授，还不是副教授。

    直到之前验证了【里奇流的收敛性】，证明了两个猜想，才破格升为教授。

    而江南呢？他才十八岁，比韦神小了足足十二岁，就到了正教授？

    除了用小母牛周游世界——走到哪儿牛逼到哪儿来形容之外，也没别的词汇了。

    当然！

    这虽在意料之外，也属情理之中。

    毕竟之前就有过类似例子。

    上一个最年轻的教授，是滨南大学的一个大三生，年仅22岁便通过破解【西塔潘猜想】，而让整个学术界为之震惊。

    然后……

    该大三生也顺理成章的被滨南大学聘为正教授级研究员。

    啧啧！

    那也是牛蛙可辣死的那种。

    不过江南更加的牛蛙。

    毕竟他可是证明了【孪生素数猜想】、【周氏猜测】和【ABC猜想】。

    其中随便挑出一个的学术价值和对国家的贡献，都胜过【西塔潘猜想】不知多少。

    自然，他被聘任为正教授级研究员也再正常不过了_(??ω??」∠)_。

    如果华清不聘请。

    那国外还不知道有多少学校，会眼巴巴的想高薪把江南挖过去了。

    对此。

    江南也还算满意。

    说实话……

    相较于三百万块钱而言，他的确更看重这正教授级研究员的称号。

    倒不是他想借此狐假虎威，或者入仕途发展云云，而纯粹是一种心理上的满足。

    毕竟！

    谁还没有一个教授梦不是？

    这也是对他学术的一种认可，不枉费他花了那么久的时间证明猜想(╯3╰)。

    “教学还是等以后吧！”

    “我暂时不一定有时间，以后有空了，再给一部分人上上公开课可以。”

    对于职称，江南并未拒绝，毕竟有了这职称，说不得能方面许多。

    但对于教学这事，他暂时并不考虑。

    以后倒是可以教学。

    毕竟他十三门主干学科里边，就有教育学，实践一下未为不可。

    而且……

    穷则独善其身，富则兼济国家。

    他这一身本领。

    迟早也得教点人出来不是？

    更何况他还有那么多名义上的学生了。

    光在华清上学的，就不下于几十个，再加燕北大学，就更多了。

    一个个教，那教到猴年马月去了。

    直接上公开课，一群群教不是更快么？

    当然！

    现在最重要的是提升个人实力，让苟系统复苏，教学之事暂不着急。

    对此。

    易丘也只是点了点头。

    显然对于江南的选择早有所料。

    一个连论文都不愿写的人，怕是也没多大的心思去教学，还是以研究为主。

    相比而言。

    江南的学术研究价值更大。

    年纪轻轻便能证明三大猜想，要是继续努力的话，那未来难以想象。

    至于教学么？

    暂时有他们这些老头子就够了。

    就在这时。

    江南再一次催促易丘道：“老易，这好事说完了，就赶紧说说坏事吧！”

    闻言，易丘立马收起了之前的笑容，面如一肃道：“这坏事更准确的说是麻烦，江南你可要先做好心理准备。”

    “麻烦？准备？怎么说？”

    江南面露一丝好奇。

    他又没惹什么事，哪来的麻烦？

    “事情是这样的，虽然咱从不以最坏的恶意来揣测他人，但有些事也不可不防。”

    “这次江南你凭一己之力证明三大猜想，可以说是震撼了整个数学界。”

    “在国内大家都是相信你的，毕竟有我和陆老为你作证，且有官方点名表扬。”

    “但在国外却有很高的质疑声。”

    “即便你的三篇论文都没问题，且已成功发表在《数学年刊》上。”

    “但外国人对咱东云向来就具有一定偏见，尤其是数学一道，东云也确实不如人家，近些年并未出现过特厉害的人。”

    “更别说你才大一，才十八岁。”

    “即便是我和陆老，若非亲眼所见的话，也很难相信三大猜想出自你手。”

    “所以……”

    话说着，易丘微微停顿了一下，面容开始变得凝重，踟蹰道：“国际上认可三大猜想的人多，可质疑你的人也更多。”

    “他们认为这三大猜想并不是你证明的，而是另有其人，你不过是盗用。”

    “若我所料不差……”

    “也许要不了多久，国际数学组织就会来人，当面考核你的数学实力。”

    “如果你能通过他们的考核，那国际数学组自然会为你正名，让国外人无话可说，但若你通不过的话，那麻烦可就大了。”

    “不仅你要丢脸，而且……”

    后边的话易丘并未说完。

    那就是国际上有太多国家，有太多人不希望东云变得强大。

    军事经济上是如此。

    这学术科研领域也一样。

    毕竟学术和科研，在很大程度上就决定着一个国家的经济和军事。

    理学之众学科之基，决定着各类科技的上限，而数学又是理学之基。

    无论是大羊也好，山鸟也罢，还是土豆，公鸡，香肠，枫叶，几乎没有哪个国家希望东云出现一个如此牛蛙的数学家。

    他们要是不质疑就怪了。

    且说好听点是考核。

    说不好听就是来找茬挑刺的。

    而且是最最最最严格的那种，竭尽全力把江南踩下去。

    只要江南的实力出现丁点儿问题，他们说不得就会借此做各种文章。

    说江南学术造假，抄袭，说华清学术不端，说东云学风不正云云。

    而易丘作为学校校长，也算是一个精明人物，自然得未雨绸缪一下。

    即便国际数学组织还没有表态。

    但外网上质疑声那么高。

    他的猜测十有八九会成真，所以才提前告诉江南，希望江南有一个心理准备。

    然而……

    听见他的话。

    江南却只是“噗嗤”一笑：“考核？就凭他们，也有资格来考核我么？”

    “若不来也就罢了，他们要是敢来，谁丢谁脸还不一定了，呵呵！”

    “……”

