    被两人这么一闹，明玉的心情更加不好了。

    大婚之夜，被人躲在床下偷听，传出去她还怎么见人。

    陌然并不怎么生气，因为对方是两个女的，再加上他的表现不错，把明玉打得丢灰卸甲，嗷嗷直叫。

    但这种事情只能发生一次，毕竟下次要是换个男的偷听，那他就亏大了。

    可陌然回想了一下自己的那些能力，并没有一个是防着这方面的。

    想了想，陌然决定下次带着江玉燕一起，毕竟武功这种东西她比陌然擅长。

    明玉的心情虽然不好，但是并不影响她吃饭，吃顿饭的功夫，她的心情又变好了。

    明玉拍了拍平躺的肚子，满意的道：“吃饱了，又可以大干一场了。”

    陌然愣愣的看着桌子上的饭菜，这这么多饭菜，没吃几口就饱了，这不是浪费粮食，浪费人力物力吗？

    陌然道：“饭后不能剧烈运动，你先自己休息一会儿吧！”

    说完，陌然开始低头干饭，漫漫长夜，不吃饱一点怎么会有力气。

    就算他能力再怎么逆天，身体也撑不住，所以能拖一会就拖一会。

    再说了，他是真的饿，真的喜欢干饭。

    “就一天，没事的，哎，你不要浪费时间了，快上来。”明玉伸着白嫩的大长腿道。

    她的大长腿是用来骑马的，在草原上经常驰骋，身体比在深闺的江南女子强悍多了。

    至于初夜，还没有摔断腿来的痛，并没有多大问题。

    陌然在吃饭的同时，身体不断的用能力恢复，很快又和明玉大战在一起了。

    这一晚，注定是一个不眠之夜。

    沐剑屏和方怡两个女人被明玉的丫鬟关到了房间里，一会儿之后，就有人来救她们了。

    “你是谁？”没昏迷的沐剑屏看着前来救她的老头。

    这人叫钱老本，是天地会青木堂里的一名教众。

    钱老道：“我是天地会安插在这里的卧底，想你们是反清义士，特来救你们的。”

    沐剑屏喜道：“我叫沐剑屏，云南沐王府的，这是我师姐，叫方怡。”

    钱老皱了皱眉，天地会和沐王府有些误会，对方是沐王府的人，他有些不乐意救。

    “我看你师姐已经昏迷了，就算放你出去，短时间也跑不了多远，还是换个房间住吧！”

    沐剑屏愣了愣，虽然这王府很大，但是她们是刺客，换个房间还是会被发现的。

    钱老道：“你放心好了，这里的人八成是我们的卧底，不会出事的。”

    沐剑屏愣了愣，以她的智商，还不能理解这个王府有这么多卧底。

    沐剑屏问道：“那还有两成呢！他们还是会发现我们的。”

    钱老道：“你放心好了，这两成是明玉格格和她带来的人，这地，我们比他们熟。”

    人家都这么说了，沐剑屏都没有理由再拒绝了，直接答应了。

    钱老给她两安排了一间厢房，里面有温暖的大床可以睡。

    半夜三更，陌然还想和明玉一分高下，可明玉坚持不住，率先睡过去了。

    陌然没有马上睡，而是起来，找到被关的两人，悄悄的喂了两颗药才回来睡。

    好不容易遇到两个女主，可不能跑了，府里陌然一个都不认识，只能靠自己。

    接下来的两天，陌然都和明玉在一起，一步都没有离开王府，过着田蜜的生活。

    两女的事，她也不怎么在意，很快就忘了。

    两天之后，她也玩腻了，都会主动躲着陌然了。

    和江玉燕的七天七夜想比，她还差的远呢！

    明玉躲着他，但陌然也不敢在府里浪，只好出去，去八阿哥府里看看若曦，看她过的怎么样。

    若曦的情况很不好，活波好动的一个人，突然就变得闷闷不乐，郁郁寡欢了起来。

    不就是皇帝赐给了他一个老婆，至于想这么多吗？那要是皇帝诛人九族，岂不是要被吓死。

    虽然是现代人，可这内心也太脆弱了，有点丢现代人的脸。

    或者，她这才是现代人穿越到古代的真实反应，一个星期都坚持不住。

    两人来到亭子里，陌然从怀里拿出礼物递给若曦，道：“这是冰淇淋，夏天吃很爽的。”

    本来心情很不好的若曦看到冰淇淋，突然瞪大了眼睛，显得很不可思议。

    若曦呆呆的看着陌然，陌然则是从袖子里拿出两瓶啤酒，道：“不喜欢冰淇淋？那我们来喝啤酒。”

    看到冰淇淋，若曦还有些怀疑，看到啤酒，若曦不淡定了。

    这个时代是不可能有啤酒的，他这是哪里来的啤酒。

    若曦急忙拽着陌然的手道：“你这是哪里来的，难道你也是穿越过来的现代人。”

    陌然道：“你这不是废话吗？清朝怎么会有这些东西。”

    见陌然承认，若曦开心了不少，终于见到了一个老乡了。

    陌然继续问道：“你怎么混的这么惨，真丢我们现代人的脸。”

    知道陌然的身份后，若曦也放开了，道：“我只是一个二小姐，哪像你高高在上，是一个阿哥。”

    陌然点点头道：“这身份还挺好的，包办婚姻不说，还不用买房。”

    穿越古代，男的优势是真的大，可以当皇帝，可以三妻四妾。

    若曦就不一样了，要么成为后宫的一员，要么嫁给某个人当老婆，这个人地位还不能太高，否则还是小老婆。

    “对了，身为穿越者都会有一些能力的，你的能力是什么，你可不要告诉我你是裸穿过来的。”

    能力？若曦一脸迷茫的看着陌然，她还真是裸穿过来的，一点能力都没有。

    她要是有能力，早就跑出去，自谋生路去了。

    若曦道：“你有能力？那你的能力是什么？”

    陌然神秘道：“知道魔法吗？看过成龙历险记吗？”

    “不知道，没看过。”若曦摇摇头，她不看动画片的。

    陌然本想介绍一下的，不过对方没看过，也就不想说了。

    “你想不想出去，想不想玩点刺激的事情。”陌然怂恿道。

    “好啊！好啊！”若曦两眼发光，府里早就呆够了，她想出去玩，她想看看外面的世界。

    陌然神秘一笑，跟他出去，你还能活着回来，不可能的。

    这个朝代太捞了，我要让你看看百家争鸣的状景。

