一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    莫家仙山外，冥王宗还在轰击护山结界，震得天地轰隆，震得南天星动荡。

    冥王老祖皱眉了，他是圣人，眼界高过其他人，看出了莫家护山结界瞬间强大了不少，唯一的可能就是有人替换了法阵阵脚。

    老祖！

    冥王宗九大准圣也许是看出了端倪，纷纷看向了冥王老祖。

    打，继续打！

    冥王老祖冷哼，面目凶狞，暴虐而嗜血。

    老祖再次下令，冥王宗强者各个都如疯子一般，玩儿命的轰击，带着寂灭之力的仙光，一片压过一片，一次又一次的淹没莫家护山结界。

    啧啧....！

    跑来看戏的修士们啧舌了，很多年都未曾见过这么大的阵仗了。

    今日莫家多半会被灭族！

    一尊圣人九尊准圣，足以碾压莫家！

    尸骨成山血流成河啊！

    降临在南天星的人越来越多，其中不乏准圣，也不乏古星的老祖，他们想的更多，冥王宗侵略南天星，不晓得下一个目标会是谁。

    莫家地宫，叶辰和莫家八大准圣依旧在维持护山法阵。

    八大准圣目光倒是一致，瞅了叶辰一次又一次，老眸中皆有深意之光。

    至于叶辰，倒是淡定，时而瞥了一眼仙山外，时而也会去看看莫家老祖渡劫的那座地宫，密切关注莫家老祖天人五衰的情况。

    此战并不难打，只要莫家老祖成功突破便可，莫家便占据绝对上风。

    如若莫家老祖渡劫失败，那接下来会是一场硬仗。

    叶辰虽有匹敌圣人的战力，但也只是匹敌，想要杀死一尊圣人，那是需要付出血的代价，自然这是在排除动用仙轮禁术的前提下。

    但愿能成功！

    叶辰自那边收了目光，微微抬首看了一眼华云一眼。

    华云会意，转身走出地宫，一步走上了虚天，豁然抽出了杀剑。

    祭杀阵！

    华云的声音缥缈而威压，无限制的回荡在莫家仙山。

    登时，莫家各处都有仙光冲天，化成一座座恐怖的杀阵，列满了虚天，复苏了神威，瞄准山外，时刻准备给冥王宗雷霆一击。

    莫家人皆披上了战争时才用的铠甲，一片片方阵站满了虚天和大地，亦是时刻准备迎接冥王宗的进攻，各个眸中都是决绝之色。

    轰！砰！轰！

    山外的轰鸣声震天动地，一浪高过一浪。

    莫家护山结界动荡了，纵是有叶辰执掌一方法阵，也难挡冥王宗倾天攻势了。

    不知何时，叶辰才起身了，一步踏出了地宫，手中还多了一个狼牙棒，那是混沌神鼎所化，绝对是一尊凶悍而霸道的神兵。

    莫家八尊准圣也起身了，走上了虚天，莫家护山结界已然撑到了极点。

    冥王老祖交给我！

    叶辰依旧是那句话，说话时还狠狠扭动着脖子。

    莫家八尊准圣各个满眼深意，想要说些什么，但终究都没说出来。

    不知为何，虽然叶辰的话语有些荒唐，但他们却都莫名的相信叶辰，这个青年太神秘，神秘的让他们看不透，给人无限的遐想。

    给我开！

    山外响起怒喝，莫家护山结界轰然崩裂了。

    冥王老祖圣威滔天，一步踏入了冥王仙山。

    然，冥王老祖方才踏入，便迎面撞上了一个抡过来的庞大狼牙棒。

    当场，这厮便横飞了出去，身体在虚天化出了一道优美的弧线。

    哇！

    看戏的修士纷纷扬起了脸庞，眼珠随着冥王老祖飞出去的方向而转动。

    这....！

    刚准备杀进莫家仙山的冥王宗强者，顿时愣在了原地，多有甚者，抬起的脚掌都定在了半空中，刚冲入进去的老祖，咋就飞出来呢？

    这.....！

    莫家强者也愣了，目光齐刷刷的看向了叶辰。

    先前的一幕，他们是看的真真的，冥王老祖气势滔天，一步踏入了莫家仙山，都还没来得及装逼，就被彪悍的叶辰一棒抡飞了出去。

    竟有这么强的战力！

    莫家八大准圣骇然了，冥王老祖是圣人哪！竟被一皇境抡飞了出去。

    轰！

    万籁俱寂之时，远方响起了轰隆声，一座峻峭的山峰，被冥王老祖砸的崩塌。

    继而，震天的怒吼声响起，冥王老祖自碎石中杀了出来，披头散发，双目血红，带着狰狞和暴虐，以及让天地都为之战栗的杀机。

    杀！

    冥王老祖杀来，一步跨出了几千丈，大手覆天，压向了莫家仙山，这是一宗逆天神通，融合有圣人道则，溢出的每一缕气息都如山岳沉重，都还未真正落下，莫家山峰便接连崩塌了。

    万众瞩目之下，叶辰杀了出来，幻化的金色大手中，还拎着一杆足有百丈庞大的狼牙棒，冥王老祖的覆天大手，被其一帮抡的粉碎。

    一击硬憾，冥王老祖被震退。

    反观叶辰，手臂都裂开了，嘴角还有鲜血溢出，他与圣人还是有差距。

    杀！

    战！

    冥王老祖咆哮，叶辰嘶吼，二人自两方虚天杀来，斗上了缥缈虚无，轰隆声登时响彻九天，很快便有鲜血洒落，溅满天穹。

    那人是谁！

    皇境硬憾圣人，我没看错吧！

    四方目光皆汇聚到了叶辰身上，满眼皆是骇然。

    冥王宗强者亦是骇然，竟不知莫家还有能与圣人匹敌的强者。

    攻！

    冥王宗强者仰看天穹之时，立于虚天的华云豁然抬剑，遥指山外。

    瞬时，莫家攻击法阵齐颤，在同一时间扫出了寂灭仙芒。

    当场，冥王宗强者便被莫家干了一个搓手不及，攻击法阵的寂灭仙芒扫过，成片的人影坠落了虚天，成片的人影化作了血雾。

    最悲催的还是冥王宗大祭司，堂堂一准圣，竟被莫家攻击法阵当场秒杀。

    杀！

    莫家八尊准圣杀出，直奔冥王宗八尊准圣。

    身后，莫家强者如潮汹涌而出，各个战意滔天，攻伐霸道无匹。

    杀！

    冥王宗强者也怒了，铺天盖地的杀来。

    大战瞬时爆发，双方方才接触，便有成片血雾爆开，人命如草芥。

    见状，四方修士纷纷后退，生怕遭了余波，而他们的目光却大多放在了缥缈虚天。

    相比莫家和冥王宗的对决，他们更关心的是冥王老祖和叶辰的胜负，那才是旷世争雄，他们的成败，关系到这场战争的生死。

    死吧！

    缥缈虚天之上，传下冥王老祖狰狞的怒吼声，又是一掌覆盖天地。

    叶辰挥拳硬憾，却也难逃被打落虚天的下场，坠落的身躯将大地砸出了一个深坑。

    你牛逼！

    叶辰狼狈起身，对着虚天大骂一声，转身便逃。

    见状，冥王老祖卷着滔天血海追来，也不关心冥王宗和莫家的战局，在他看来，好似相比两家的成败，杀死叶辰才更重要。

    冥王老祖的考虑并没有错，一个皇境便有与他这个圣人齐肩的战力，若让叶辰成长起来，他年于冥王宗必定是天大的祸端。

    至于叶辰，也乐意看到冥王老祖追上来。

    能真正威胁到莫家的，也只有冥王老祖这个圣人，他这般做法乃是为莫家减轻压力。