 秦归咽了口唾沫，眼神有些怂，深深看了一眼洛宫顶层的楚心！此刻的秦归，想起王凤麟说的话，苏洛身边的人，就没一个正常人。

全特么是变态级别的人物！空间战场中的战斗，持续到天亮，五虎没有停歇。

激战一天一夜，除了苏洛，无人离开整个空间战场。

战斗到现在，可以想象，绝对是打出了真火。

况且仲非启和王凤麟他们，战刀出鞘，若不见血，绝不收刀！正如苏洛所言，千皇之战，敌不死，刀不休！王凤麟他们年少时征战至今，遇见再强的敌人，也从没惧过，从一介少年成长至今！他们便是大汉的脊梁！军部数百万将士，都是我华夏脊梁。

大汉的骨气，王凤麟他们身上从未缺少过。

如今我华夏万里河山疆土内，容不得星空异族放肆！谁敢说我华夏无天骄？

自苏洛他们这辈人开始，大汉十亿族人，皆是人人如龙，年轻一代力压全球各大帝国的天才。

苏洛为帅，率百万铁骑，横扫五荒境内，荡平异族之祸！时至今日，苏洛以及平乱军满身荣耀。

所以王凤麟他们战而不退，可不仅仅是为了各自的武道路。

而是这场本土武者和星空修士之争，容不得退半步！空间战场当中，战斗从未休止，持续整整十天！每天都有数十位武皇级人物，血染战场，当众陨落！王凤麟他们虽然负伤，可运转不死仙功，伤势迅速恢复，连番激战，疲劳的仅仅只是心神！连续十天，日夜不停的激战，让好战疯子王铁憨眉宇间都满是倦意！十天时间，五虎全无败绩！王凤麟斩皇一百三十一位！仲非启斩皇一百五十余位！小邪王明殇，身为五虎之首，一把邪刀震慑整个战场，斩皇过百！白长魂等人，皆是踏着百皇的身体，修为不断突破！此刻，他们这几个人的修为，没有低于武皇境八重天的！仲非启更是踏入，武皇境九重天！短短十天，修为皆是暴增！秦归等人却亲眼目睹，仲非启等人修为的突破，是建立在一场场血战当中。

能入空间战场者，皆是武皇境中的天才人物！如雨亭侯，那秋雨亭一杆长枪，血战整个战场，修为也是在精进。

还有左无双等人，修为都提升了一截！整个空间战场，遍地横尸，皆是皇者尸体！千皇陨落过半，战死足足七百位！余下者，人人带伤！此战，深深震撼到校盟子弟。

皇者的战斗，那可怕的余波，能够瞬间震死天尊，至尊都不敢靠近。

王凤麟等人，修为迈入武皇境八重天。

这修为比苏洛还高了一点啊！可王凤麟他们却知道，苏洛体内两个血海，那可不是闹着玩的，绝对能逆伐准帝。

至于能不能和皇者一战，暂时无人敢肯定！此刻，来自东方，飞来一头巨蜥，背生双持，体表满是拳头大的疙瘩，隐隐透着冲鼻硫酸味道。

巨蜥背上，站着一位少年，降临这方天地间！空间战场上，叶流瞳孔微缩，低沉道：“星空武者，北崆！”

“实力有些强！”

王凤麟肩抗凤鸣刀，倒是无惧。

原本千皇之战，被王凤麟他们屠戮大半，如今的实力，皆能力压全场。

原本千皇，如今皇者剩下不到三百位！不过这些星空武者的实力，比先前也是提高了一截，可王凤麟并未将他们放在眼中。

一群手下败将，王凤麟已经失去兴趣！洛宫顶层，苏洛淡然道：“魏震，他是谁？”

“准帝级，北崆，来自第九星系！”

魏震现身说着。

先前黑衣禁卫，早已经彻查了十大帝国全境，对于星空外的武者，都掌握了一部分信息。

苏洛弹指轻笑：“准帝级，有几分意思！”

在苏洛话语落下，空间战场上，那数百皇者，不乏北桐的熟人。

穿着蓝衣的青年，惊怒道：“北崆，你居然也来了！”

“你这般废物都能来，本王为何不能来？”

那少年眼神不屑。

蓝衣青年面色难看，却无法反驳。

他和北桐同处第九星系，百年前更是交过手，结果自己一败涂地。

第九星系的天才，北崆！空间战场上，不少武皇都听说过这个名字。

年少而称王，名扬第九星系，岂会是泛泛之辈！少年北桐环视场中，淡然道：“据我所知，那几个真丹境的家伙，也全部都降临了这个星球，一直未露面，恐怕是没瞧得上你们！”

“怕是怯战了吧！”

吴涛瞥去。

北桐冷笑：“怯战？

看看你们自身的修为，不过归元境后期，还想那几个真丹境的妖孽交手，简直是可笑！”

“那几位真丹境的妖孽，立于同阶而无敌，没人手中皆是斩敌过百！”

“对于他们，你们还不配称之为对手！”

北崆说完。

蓝衣青年低沉道：“那你为何而来！”

“自然是为了那个洛帅，好像是这个世界的第一天才，特意来看看，若是可以，不介意顺手击杀！”

北崆说的轻描淡写。

蛮无罪脾气暴躁，骂道：“废话咋这么多，准帝又能如何，一斧子劈了你！”

“无知！”

北崆眼神渐冷，转身瞬息间进入空间战场。

仅仅瞬息间，他抬起左手，一掌轰出，真元化龙，龙头咆哮席卷而来。

轰！堂堂武皇境八重天的蛮无罪，被一张轰碎皇者兵器，整个人骨骼尽断，倒飞出去！一招击败，近乎格杀当场！岳离惊怒，连忙救下蛮无罪，喂服一枚疗伤丹药。

此刻，纵然是白长魂眼神，都流露出忌惮之色。

能在星空中扬名的人，当真没有泛泛之辈！王凤麟骂咧咧道：“准帝了不起啊，有种接我一刀！”

“我来！”

仲非启一步跨出，浑身雄厚血洗外放，伴随着极强战意。

北崆眼神诧异，不由侧目看了一眼仲非启。

他淡然道：“有几分意思，不过修为终究落我一步，等你与我一样，位列准丹境，我再与你一战！”

 