    夜已经深了。

    苏白再次进入了病房之中。

    当看到有人进来时，李藏立刻就警觉了起来。

    但是看到是苏白，他身体便松懈了下来。

    不知道为什么，他已经对于苏白这个刚认识的人，已经有了一些信任了。

    苏白进来之后，对他点了点头，拿出针剂，就准备给两位老人注射灵能序列药剂。

    看到他的动作，李藏愣了一下，立刻挡在了苏白的面前，“你这准备他们注射的是什么？”

    虽然说他觉得苏白应该不会害两位老人，但是不怕一万，就怕万一。

    如果苏白害了这两位老人，他一辈子都不会原谅自己。

    苏白看着李藏，看到对方紧张的神色，心中有些好笑。。

    这李藏，虽然说是复生者，但是心肠倒是与秋叶差不多。

    都算是不错的人。

    他顿了顿，解释道：“我是药剂师，我这药剂是能够强化人体的药剂，应该对于他们的病情有一定的帮助。”

    “你是药剂师？”听到苏白的话，李藏眼睛睁大，惊讶的盯着苏白。

    “你知道药剂师？”

    苏白闻言，心中也是惊讶，眉头不由皱了起来。

    在他印象之中，对方不过是刚刚成为复生者。

    既然如此，对方怎么可能会知道药剂师这个职业的呢？

    要知道，哪怕一些成名已久的复生者，也很有可能不知道药剂师这职业的。

    毕竟这个职业一般来说，只会在联邦政府内部产生。

    外界对于药剂师知道的，很少很少。

    “知道的。”李藏看到苏白皱起眉头，不知道为什么感觉浑身有些难受。

    只是感觉对方眼睛就像刀子一样落在了自己身上，仿佛自己就是案板上的鱼肉一般。

    随即他解释道：“我有特殊能力之后，就开始在网上查询，在网上知道了关于药剂师的事情。”

    苏白眉头依然皱着。

    药剂师是与复生者相关的信息，一般人怎么可能在网上找得到这方面的信息呢？

    除非……

    这是对方的能力！

    想到这里, 苏白就感觉思维稍微通顺了一些。

    如果对方的能力, 是关于互联网的话, 那对方为什么知道药剂师就能够解释了。

    “那你应该知道药剂的作用吧。只要我把他们变成灵能者，他们的身体就会好了。”苏白不打算深究这方面的事情，解释道。

    “嗯, 谢谢你。”李藏心中松了口气，随后就让在了一遍, 认真看着苏白的动作。

    随后, 苏白便开始给两位老人注射药剂。

    这注射药剂的时候, 非常顺利，甚至两位老人都没有醒过来。

    他这灵能序列药剂与平常的灵能序列药剂不同, 这个灵能序列药剂是加了灵蜕的。

    不然的话，灵能序列药剂，痛都可以把这两位老人痛得要死。

    而这, 苏白也可以大约的估摸出李藏对于灵能序列药剂只是知道其名字, 而不知道其具体的信息。

    不然的话, 对方刚刚一定会硬拦着自己的。

    “那個……我想问问, 那种戾气可以压制住吗？”在一旁的李藏看到苏白注射完药剂，两位老人也没有出现任何问题, 便不由询问道。

    听到他的话，苏白顿了一下，随后把手中的注射器收了起来。

    做完这些, 他看向李藏。

    李藏皮肤苍白，似乎是很久没有晒过太阳了。

    说起来, 对方的相貌也算不错，哪怕留着光头, 也依然能够让人多看几眼。

    只是，此时的李藏眼睛充满着血丝, 哪怕刻意压制，依然会时不时流露出凶厉之色，犹如恶鬼。

    “你想压制住吗？”苏白看着李藏，突然问道。

    “想，做梦都想。”李藏用力点头，接着说道：“我自从复活之后，就感觉内心被蒙蔽了, 头脑也有些不太清醒，总想着去……”

    说到这，他语气迟钝了下来。

    “总想着杀人是吧？”苏白补充道。

    李藏一愣，随后用力点头, “不错，每次那种戾气上来，我就像杀人。我就感觉我和瘾君子一样，只有杀人，才能解我心中的瘾。”

    听着对方的话，苏白默然不语。

    他也成为过复生者，对于这种感觉，自然是非常清楚。

    如果放任下去，李藏迟早会成为其他复生者那样的杀人狂魔。

    他感觉对方品性不错，倒也不想等到那个时候，杀了对方取了对方性命。

    虽然说，他可以利用这个机会，获得一点特殊属性点，以及技能之类的。

    但是苏白并不想这么做。

    有些事情，是底线，他永远不会去碰的。

    “我可以给你解决发这个问题。”苏白缓缓说道。

    “真的？”

    李藏有些不敢置信的看向苏白, 他没有想到对方真的有办法帮他解决这个问题。

    随即他连忙问道：“怎么解决？”

    苏白笑了笑，只是说道：“这个我不能跟你说。以后我会经常来看你们的。”

    说到这, 他面部肌肉蠕动，换了一张脸。

    虽然说, 眉毛头发没有怎么变化，但是嘴巴、鼻子、眼眶已经变了模样。

    看到这一幕，李藏心中一惊。

    虽然说他自己拥有了一些诡异能力，但是他还是第一次看到这种诡异的状况。

    对方竟然在短短时间内，就换了一张脸。

    “以后你认得我这张脸就可以了。”苏白朝李藏点了点头，就往外面走去了，不一会儿，便不见了踪影。

    李藏呆呆的看着苏白离开，心中微微有些失落。

    对方虽然说会帮他解决这个问题，但是却并没有直接帮他，反而直接离开了。

    这下他也不知道对方说的是真的，还是假的。

    “不过我还有什么不满足的呢？”李藏摇了摇头。

    他与对方不过是萍水相逢罢了。

    对方肯帮助他，已经算不错了。

    随后，他沉吟了一下，从一旁的柜子之中，取出了一个笔记本电脑。

    这个笔记本电脑显得有些厚重，是很久以前的款式。

    李藏把笔记本电脑打开，电脑便开始快速运转了下来。

    不过一秒钟的时间，电脑就开机了。

    紧接着，电脑自动把画图软件打开，上面的鼠标快速移动，短短片刻的时间，便画出了一个人的素描。

    这个素描，栩栩如生，按照道理说，这电脑自带的画图软件，是根本不可能画出来的。

    但是，这电脑，就是画出来了。

    紧接着，电脑快速运转，开始在网上查询着与这人相符的照片。

    而这一切，都是电脑自己做的，李藏只是静静坐在了旁边。

    随后没有多久，他的眉头就皱起来了。

    他竟然在网上，找不到对方一张照片。

    要知道，他的能力甚至可以侵入很多云盘之类的地方。

    哪怕一些软件内部资料，他也是可以看到。

    但是他竟然一点都没有找到对方的照片。

    接着，李藏又查询了苏白第二章面孔。

    片刻之后，他依然一无所获。

    李藏看到这个结果，心中有些失望。

    其实他也知道自己是不该查对方资料的。

    毕竟这样的话，有些不道德。

    但是这也是没有办法的事情，他与对方不过是萍水相逢而已。

    完全信任对方，他也是做不到的。

    “呼……”李藏躺在床上，听着旁边两位老人均匀的呼吸声，心中突然涌起了安宁的感觉。

    这一次他没有找到关于对方的资料。

    这也就说明，对方非常神秘，身后实力十分的恐怖。

    所以，对方应该没有骗他，是真的有压制戾气办法的。

