    “这你可找对方法了，我是个吃货，很难抗拒美食的诱惑。”刘长生忍不住向小乞丐竖了个大拇指。

    “我带你去老瘸子那里吃烤鼠兔，又肥又嫩，这个季节刚刚是最好的时候，而且老瘸子虽然丑，但他的手艺是菜头街一等一的。”小乞丐看见刘长生挺和善的，没有翻脸揍自己的意思，多少松了一口气。

    离开小巷。

    重新回到热闹的大街。

    小乞丐带着刘长生七拐八绕，来到一个卖熟食的小摊前。

    摊前，有几个七八岁大的小孩帮忙，别看他们年纪小，动作却相当的麻利和熟练。

    后面的摊主是个高大又丑陋的老年男子，头发花白，满脸伤疤，把原来就很丑的相貌毁得彻彻底底。

    刘长生注意到。

    这个老年男子的胳膊相当粗壮。

    尤其是那双极其粗糙大手，更有种莫名的稳定和力量感，仿佛正在忙碌的一切都是信手拈来的活，不费他半分气力。

    对于这个老年男子，刘长生心中估算一下。

    估计这个老年男子的真实战力。

    应该不亚于独眼诺曼。

    只是不知为何。

    拥有如此实力的他竟然甘愿在街边做一个卖烤鼠兔肉串的小摊贩。

    “老瘸子，我来还你头盔了，再来五串烤鼠兔，多来点辣油。”小乞丐自来熟地把生锈铁皮盔往摊下的柜子随便一塞，站起来的同时，又在烤摊上面顺了串烤蘑菇，迫不及待地开吃起来，哪怕烫得嘴巴直吸气，也完全没有停止的意思。

    “你个小杂种又偷吃，想吃什么自己烤，没看我正忙着吗？”老年男子一边骂，一边示意身边的小孩赶紧把烤好的肉串拿去给等得不烦恼了的客人。

    “我今天是客人，懂吗？我正请客呢！”小乞丐拒绝动手。

    “他是你新拉到的人？你不是要介绍他去杀猪吗？”老年男子抽空看了眼刘长生。

    “杀什么猪，早被看穿了……要不然我能请他吃饭赔礼道歉吗？”小乞丐让刘长生坐下，自己忙碌着准备吃东西的小碟子，又拿杯子，自小摊后面的木桶里，勺了一大杯黑乎乎的麦酒，递给刘长生。

    刘长生端起杯子。

    仰脖子。

    喝了一大口。

    酸得皱起了两道眉头，忍不住吐槽道：“知道的才是啤酒，要不知道还以为是醋呢！”

    小乞丐却有反驳：“五个铜子一大杯的啤酒，你上哪喝？再说了，这个酸味才是它的卖点好吧，酒花里下了酸羊草和火棘果汁，它可以补肾，懂吗？你看来这里吃东西的人，哪个不喝两杯啤酒才回去？这是好东西，独家配方，别的地方喝不到的。”

    刘长生无语：“你觉得我一个火力壮到快要爆炸的年轻人需要补肾？”

    小乞丐劝他提前保养：“哎，话可不是这样说的，年轻要不补，老了想补也补不动了。”

    坐在油腻的小桌前。

    喝着酸掉牙的加料麦酒，刘长生等了好半天，才看见烤肉。

    丑陋的老年男子亲自端过来，放到桌上，认真的打量了一眼刘长生：“不管你是从哪来的，赶紧回去，菜头街不是你这种人呆的地方。”

    刘长生愕然。

    你这是好心提醒我呢还是威胁恐吓我？

    菜头街有那么可怕吗？你要这样说，我还真想见识一下。

    “你不会真是个自家族里跑出来的大少爷吧？”小乞丐拿起烤肉，一边吃一边重新打量刘长生。

    “如果我是大家族的大少爷，你觉得会这么好说话吗？会跟你一个小乞丐在街边吃烤肉吗？”刘长生反问。

    “你不是大少爷，那是大少爷身边逃出来的男宠？”小乞丐开始联想其他。

    “我要是男宠心理是不是会扭曲变态？如果我是变态你还能活？如果我是男宠，这会儿估计已经把你吊起来剥掉一层人皮了。”刘长生超级无语，我皮肤也不算特别白啊，这不是正常人肤色吗？再说我也不是没有被太阳晒黑过，只是死后复原了而已。

    “那你是干嘛的？”小乞丐有点好奇刘长生的身份。

    “我是个喜欢到处旅行的游客。”刘长生感觉自己穿越时空应该可以划入旅行一类。

    “说谎！”小乞丐不信。

    “会被人质疑的才是真话，我要说谎，你反而会觉得我说得对。”刘长生吃了几大口烤肉后，又端起杯子喝了一口，发现酸味的麦酒配这个油乎乎的烤肉，似乎挺合适的，很能去腻和开胃。

    “你说个谎话我听听。”小乞丐依然不信。

    “我其实是大家族里出来的大少爷。”刘长生随意说了个。

    “嗯……你其实是变相承认了自己的身份对不对？你果然是个大少爷！”小乞丐对此反而深信不疑。

    “说说你，是谁教你的，脸上脏兮兮的泥灰故意不洗，还有意把鼻子涂黑，让脸看得起很扁平，上面头发弄得乱七八糟，下面则把眉毛剃光，甚至将睫毛剪短，把自己弄得丑巴巴的狗看见了都嫌弃的样子。弄成这样子是有人教你，还是你自己想的？”刘长生有点好奇。

    “为了装可怜，让别人多施舍点钱财，模样肯定是越丑越好了。”小乞丐理所当然地回答。

    “你猜我信不信？”刘长生拒绝相信这个借口。

    他感觉小乞丐是故意扮丑的。

    原来应该长得很漂亮。

    而且小乞丐知道年纪小长得很漂亮是祸患，于是特地弄成这副古怪模样。

    小乞丐吃完烤肉，拍拍手：“之前骗了你，不过现在请你吃烤肉作为正式道歉了，咱们接下来两清，以后各走各路。”

    说完。

    又向老年男子招手，提高声音喊了句，“老瘸子，今天没钱，先记账，等有钱了再还。”

    老年男子大骂：“记账？明天要是你没钱还上，我就把你卖去大户人家做奴隶，你个小杂种休想占我便宜！”

    “老瘸子，别生气，明天肯定有钱还你。”小乞丐满不在乎地摆了摆手。

    “我吃饭没有记账的习惯，要不这顿我来给吧。”刘长生自怀中摸出一枚银币放在乌黑泛光的桌面上，又冲着小乞丐笑笑，“尽管你骗了我，让我失去了一次体验杀猪的乐趣，不过带我过来吃到了相当不错的烤鼠兔，我大人有大量原谅你了。”

    “感谢大少爷开恩，大少爷再见。”小乞丐古灵精怪的弯腰给刘长生行了一礼。

    “你我有缘，如果需要帮忙，我可以免费帮你一次。”刘长生笑道。

    “大少爷，你先祈祷自己不会被抓回去吧。”小乞丐不以为然。

    刘长生挑了挑眉头。

    挥挥手。

    以示作别。

    小乞丐看见刘长生走远，慢慢的，消失在人群之中，才彻底的松了一口气。

    “下次你要骗人，麻烦你眼睛擦亮一点，像那种一眼就知道是大家族出身的大少爷，甭管他是真傻子还是扮猪吃虎，你都别往前凑，那不是你这个小杂种可以招惹的。”老年男子不知何时走到小乞丐身边，嘴上虽然说着话，但眼睛一直盯着刘长生离开的方向。

    “那家伙是不是很强？”小乞丐问。

    “很强，最少我看不出底细。”老年男子先是点头，然后又摇头，“可能觉得你是小孩，放了你一马，否则你即使带他来我这里，我也保不了你。”

    “那家伙其实挺好说话的，不怎么像个大少爷。”小乞丐感觉自己有点看不透刘长生。

    “恐怕他不止是个普通大少爷那么简单。”老年男子的眼神带点担忧。

    “你是说，他是最上面派来调查白马城的……”小乞丐秒懂。

    “这不是咱们掺和的。”老年男子赶紧闭上嘴巴。

    刘长生在街上随意的闲逛。

    不知何时。

    背后多了几条尾巴。

    有四个男子，或前或后，对刘长生这个外乡人进行跟踪。

    当刘长生走出街区之外的地一处空地，佯装撒尿，那四个男子立即窜了出来，将他团团包围起来。

    “是不是想打劫？劫财还是劫色？”刘长生带点好奇地问对方。

    “废话，打劫肯定是为了财。”为首者冷笑。

    “哎，老大，这小子劫个色也是可以的。”有个胖子觉得刘长生还可以。

    “我是不是要谢谢你？”刘长生没想到自己的英俊帅气可以在劫匪口中得到印证，尽管他们的审美极度低下而且毫不忌口，但毕竟也是得到别人的肯定了。

    “即使说俏皮话，你也不会因此死得更舒服。”另一个瘦子摸出匕首，一步步包抄上来。

    “干掉他，你们可以趁热来一发。”

    为首那个半边脸皮被人剥了下来的老大，举起手中的钉头锤。

    一马当先的冲上来。

    对准刘长生脑门。

    恶狠狠的。

    砸下。

    他的手下跟他配合默契，瘦子拿匕在刘长生侧面捅腰眼，直取肾脏。

    胖子则拿着狼牙棒砸向刘长生另一边肩膀，最后一个人负责望风，一手持短刀，一手持短弩，封锁住刘长生可能逃跑的路线，

    砰~

    刘长生手中的银色猎鹰打响。

    半边脸皮被剥掉的老大，脑门开了一个小小的天窗。

    威力奇大的子弹穿过颅骨以及大脑，自他后脑直接炸出来，脑浆、鲜血和碎骸满天飞溅。

    紧接着。

    是将匕首快要捅到刘长生皮肤的瘦子。

    刘长生旋转身体，恰到好处地将他的手抓住，再反手将匕首按进瘦子的心窝。

    垂涎刘长生身子的胖子一棒挥空，再想举起狼牙棒来第二记的时候，眼睛已经看见有支银光闪闪的巨大手炮指着自己的面门……

