    韩雨柔使劲挥手：“你要照顾好自己啊，天气凉了，记得多穿衣服！”

    她喊着，车子渐渐远去。

    容锦承听到了她的话，眼睛模糊。

    韩雨柔的眼睛也湿润了，眼前的一切都变得朦胧起来。

    她其实挺喜欢看容锦承笑的，那种没心没肺的笑，可他今天没笑，跟她一样，带着离别的沉重。

    车子远去了。

    只有韩雨柔还站在原地。

    她很久都舍不得离开，他这次入学，也不知道什么时候才能回来，很可能是圣诞节的时候。

    军校管理严格，他不一定能经常给她打电话，而且很辛苦，容锦承能吃的了这个苦吗？

    韩雨柔有想不完的心事。

    不过最终，她还是去老三的店里吃早餐了。

    老三知道小六去念书了，他把做好的早点端给她，陪着她一起吃。

    “我还真没想过小六会去读军校，不过过个几年，变化肯定会大。”

    “也好，做别的他都不上心，我看他这一次是认真的。”韩雨柔吃着早餐，心不在焉。

    “就是对你不太公平，你们刚在一起没多久，还在热恋，他这一走，你会很想他。”

    “是，但我觉得也是一份考验，我和他都能经受得住这份考验。”

    “小六有件事做得不对，我要是他，我在读军校前我就跟你先把结婚证领了，别的再说。”

    “他脑子不开窍。”韩雨柔前段时间都有暗示，可容锦承没想那么多。

    “我也觉得。”老三咬了一口酒酿馒头，真是不开窍。

    韩雨柔低着头吃东西，长长的睫毛微微低垂，眼里仍旧掩盖不了离别的愁绪。

    还好今天要上班，容不得她有太多的情绪，她吃过早餐后直接去了公司。

    忙碌地做合同、打印文件、谈客户、开会……只有这种充实的忙碌能让她暂时忘记离别。

    容锦承过去的第一天给她发了很多照片，他让她不要担心，他已经适应了这里的环境。

    多年没有上学，他觉得还挺新鲜。

    只不过，去了一天，手机就被监管起来，他不能再经常给她发消息了，要进行严格的军事化训练。

    不能跟他聊天的日子，韩雨柔的生活过得无聊且枯燥。

    容锦承在的时候从来不缺话题，他总能逗她开心，陪她做任何想做的事。

    他一走，身边顿时变得安安静静。

    韩雨柔知道完了，她对他产生了依赖。

    她还从未对人产生过这样的依赖，不仅仅是生活上，还有感情上和心理上。

    还好偶尔会看到小天天，虽然小天天的管家不允许她带他出去玩，但能让小天天来她家里看小灰灰。

    陪小天天玩，韩雨柔很幸福。

    她会给他买玩具，还有文具。

    这一次的周六，小天天又过来了。

    陪在他身边的还是那位面无表情的中年男管家。

    小天天一到她家里就扑进她的怀里，难过地嗅鼻子，眼睛红红的。

    “天天，怎么了？谁欺负你了？”

    “没有人欺负我。”小家伙声音哑哑的，看上去很难过。

