    方乾夜不能寐！

    当然，他当然很难入睡。

    他已经能够想到很多问题所在，比如葛晨不经意间提到的‘筹码’。

    意思很明确，这是拿宁芷柔去和某人或者某个势力谈点什么。宁芷柔能够活到现在，就是因为她有了一种特定的价值。

    一个人拥有的价值很重要，特别是处于一些大势力之中。

    可惜！

    地牢四周，宛若铁桶。

    除非他能够无声无息的进入其中，并且进入之后的一段时间无人知晓。

    又或者，他的确可以正常进入，不会让人起疑。

    可这些，他暂时都做不到。

    独自进入地牢，用石塔将宁芷柔收走，想要不引起任何动静，这不容易。

    至于那断手，很有可能一点忙都不帮。

    怎么样才可以做到合情合理呢？

    方乾想不到，他觉得自己的思维已经因为担忧而出现了枯竭。而蛮干是不可能解决这件事情的，这里是死门，不是什么三流门派。

    时间在流逝，方乾想不出好主意，他的心绪已经乱了。

    而天色，也开始亮了。

    方乾愣愣的看着窗外的亮光，他知道，进入秘境的时间也要到了。

    拒绝进入？

    那是不可能的。

    如果拒绝，自己连一点机会都没有了。

    现在唯一能够希望发生的事情就是，秘境的时间很短，自己很快就可以出来。最好，他可以做出非常重大的表现。

    到了中午，三人一桌吃饭。

    葛晨微笑道：“灵苗的事情，我已经给你安排了。只要你这一次表现的足够好，相当高品质的灵苗，随时都会任你享用。”

    方乾戏谑道：“你那么希望我碰别的女孩？”

    葛晨轻笑道：“灵苗不算人。”

    方乾咧嘴一笑，他似乎老是会忘记这个‘规则’。

    “当然，希望你别让我失望。”

    葛晨微微一笑，“如果是那样的话，我想你会明白的。”

    方乾岔开话题，“为期多少天？”

    葛晨笑道：“快则十天半月，慢则一年半载。怎么？你有事情？”

    方乾笑道：“我怕你到时候弄不来新的灵苗，而地牢里的灵苗也没了。”

    他在试探，希望这样问能够得到一些新的消息。

    葛晨微笑道：“处理地牢灵苗的事情，可能还需要个半年时间。有些东西看起来普通，但是用起来，可就不一定了。至于灵苗，甭管有多高品质，也仅仅只是一件商品罢了，只要有钱，就可以搞得到。所以在这一点上，你尽管放心。”

    方乾笑道：“我很期待灵苗的血脉力量。”

    葛晨微笑道：“你会觉得物超所值的。”

    两人没有再聊下去，而是默默的吃完饭。

    到了晚间，则都齐聚内门主峰妄峰。

    方乾心情复杂，但是再这一刻，他只能够将一些事情暂时搁置。

    “你给我等着！”头戴金冠的金藏恶狠狠的指着方乾。

    那一巴掌，他绝对不会忘。

    方乾扭头凑到葛晨面前，“你听，有犬吠。”

    葛晨轻笑出声。

    金藏愤懑，眼中闪烁着恶毒的光芒。

    方乾比划了一下抹脖子的动作，更是气的金藏一跳三尺高。

    “你就是刘百家吧？”

    一位独道境的修士在一旁冷漠开口，“以后在内门，夹着尾巴做人，懂吗？”

    方乾没说话，因为他的动作更快，他一脚将对方的小腿踹断，在对方失去平衡的那一瞬间，又一脚将对方踹飞十几米远。

    四周哗然，纷纷后退一段距离，将方乾三人完全围住。

    方乾小手指掏着耳朵，且微笑道：“不好意思，我听不得苍蝇嗡嗡叫。那种感觉实在是太烦了，嗡嗡嗡嗡嗡，嗡你娘啊嗡。”

    “找死！”

    一位无道境的强者暴怒，因为被踹飞的是他的队友。

    眼看就要动手，一道清冷的声音响起，“干什么？”

    方乾循声望去，看到了一张熟悉的面庞。

    死门内门长老，徐媛。

    关于此人，前不久他还将徐媛当作人质，一直到对方的家人拿了‘龙元草’和金血石，自己才把对方放了。

    回到死门的徐媛，也确实很长一段时间不出现了。

    众人纷纷站正。

    那位无道境的修士却大声叫道：“徐长老，这刘百家初入内门，却屡屡行凶，就在刚刚，他还打伤了我的队友。”

    三人一小队，这伤了一个人，自然就麻烦了。

    “刘百家？”

    徐媛眉头一挑，“站出来。”

    她并没见过现在的方乾，但是名字总得到了一些。知道是个性格暴虐，但是运气很差的狂徒。

    方乾摇头晃脑打着哈气的抬手，“徐长老，有事情？”

    徐媛沉声道：“为何在这个时候伤他队友？”

    方乾笑道：“因为他吵到我了。”

    徐媛挑眉，“就这么个理由？”

    方乾笑道：“这还不够吗？”

    徐媛冷哼一声，“你说这件事情怎么解决吧。”

    她的意思很简单，三人一小队，你把别人打伤一个，这事要不你们自己的队员补上？

    方乾则是径直走向那位无道境的内门弟子，笑道：“你想我怎么补偿？”

    无道境弟子冷笑道：“你磕个头滚蛋，我去你们队。”

    方乾笑道：“就这？”

    无道境的弟子以为方乾怂了，耻笑道：“窝囊废，叫三句爷爷听。”

    葛晨蹙眉，低声呵斥，“百家！”

    霎时间，方乾出手如电，垂月扫过无道境弟子的脖子，鲜血喷涌如雨，这一幕令四周的人震惊当场。

    金藏叫道：“这厮最喜偷袭，下暗手，都注意点防备着他。”

    长老徐媛怒叱，“刘百家，你干什么！”

    方乾摊手，“我正在处理这件事情啊，他们队员已伤，不如我就把他们全部送走吧。”

    断腿的那位弟子眼看方乾看了过来，吓的浑身发抖，在地上滚爬着往远处跑。

    方乾戏谑道：“应该还有一个吧？”

    人群中，一位青年迅速后纵，转身就跑。

    方乾抬手，徐媛已到了方乾面前，怒叱道：“住手！”

    方乾嘻嘻笑道：“不好意思，刚才也是一不小心杀了个人。”

    徐媛脸色阴沉，她经历了那么多次去秘境的事情，这还是第一次有人敢在她面前杀人。

    这死门的秘境是一个很独特的地方，只要他们愿意，年年都可以开启，然后送进去一部分弟子。

    扫了一眼葛晨后，徐媛语气凌厉的看向方乾。“下不为例，再敢如此，定杀不饶！”

