    叶海深深注视了一下胡列娜，然后笑着说道：

    　　“不要担心，今晚，会成功的。”

    　　看见胡列娜的神色，叶海心里的不祥预感又增加了少许，不过现在正是紧要时候，胡列娜不想说，叶海也不敢去追问，他真怕问出一个重磅炸弹来……

    　　他只能用这种方式来给自己和胡列娜增加信心，虽然卵用没有……

    　　胡列娜怔了一下，道：“你觉得，老师她是不是走错了路？”

    　　叶海没有说话，他看了拉法尔一眼，拉法尔识趣地走出房间，给胡列娜和叶海留出密谈的空间。

    　　叶海沉吟道：“妄议教皇，恐怕不好吧？”

    　　看见叶海一本正经的样子，不知道为什么胡列娜忽然想笑，没有掩饰，胡列娜笑了出来，道：“妄议教皇？我们的叶海长老在教皇面前可从没有过半分尊敬，现在我说老师两句，就被按上了‘妄议教皇’的帽子？”

    　　叶海道：“想挨揍，就直说。”

    　　胡列娜：“……”

    　　经常出入武魂殿的人，除了叶海打不过的，基本都被叶海给揍了个遍，胡列娜自然也不例外。

    　　胡列娜想了一下，道：“我觉得老师越来越疏远我，她眼神里的淡漠藏不住，仿佛天上的星星俯视众生一般，淡漠而绝情，让人望而生畏……”

    　　叶海暗叹一声，说道：“她，快要成神了……”

    　　“老师继承的，是罗刹神位。”胡列娜说道。

    　　叶海看向胡列娜，她也知道？是比比东告诉她的？

    　　胡列娜没有回应叶海的目光，自顾自继续道：“罗刹神位凶厉、邪恶、残忍、灭绝人性……这是大长老告诉我的，我看老师的气息，与大长老的说法一般无二，如果老师成就神位，恐怕再也不是以前那个爱护学生，能跟你交谈的比比东了……”

    　　叶海皱眉道：“你到底想说什么？”

    　　比比东身上发生的事情，他自然看得出来，但他不明白千道流为什么要和胡列娜说这些，胡列娜又为什么要和他说这些。

    　　千道流那个老家伙魂力高达九十九级，如果他敢拼命的话，绝对能拉着现在的比比东陪葬，哪怕比比东有神器。

    　　这老家伙不自己想办法，却去别人那里煽风点火，难道他寄希望于胡列娜或者叶海阻止比比东继承神位？

    　　脑子坏掉了吧？

    　　胡列娜依然没搭理叶海，喃喃自语道：“我幼年父母双亡，被老师带进武魂殿，那时的她，心肠铁硬，对敌人手段狠辣，但心里始终藏着一抹柔情，她教导我知识，帮我猎取魂环，对我如师如母，我很尊敬她也很爱她……”

    　　“后来老师又遇上了你，让她逐渐黑化的心，又照进了一抹阳光，无论她对别人如何，但对你对我，都可以说是非常非常好了……”

    　　“也因为有了你和我，老师这么些年一直没有堕落进去……”

    　　叶海静静听着胡列娜的话语，没有说话，他对于胡列娜的心思，了解了几分。

    　　眼看着最尊敬最爱的人逐渐黑化堕落，却无能为力，那种无力感，那种恐慌感，是难以形容的，所以胡列娜想要让叶海想想办法，把比比东给拉出来。

    　　叶海叹了口气，刚想说话，就听胡列娜继续说道：“但老师一旦决定了继承神位，那将会不顾一切地往前走，你和我是老师心里头最大的阻碍……”

    　　说到这里，胡列娜看着叶海，一字一句道：“她很有可能，杀了你我证道……”

    　　叶海深吸口气，道：“我知道。”

    　　虽然胡列娜说得严重，不过叶海觉得还没到那种你死我活的地步，叶海刚离开武魂城没多久，比比东那纠结的眼神仿佛还在眼前，就这种纠结，比比东都要跨过非常大的心理障碍才行，短短半个月的时间，怎么够？

    　　等星罗这边的事一完，叶海立刻就回武魂城，哪怕不能阻止比比东继承神位，至少也要拖慢她的进度。

    　　叶海也算是看出来了，只要他不在武魂城，比比东这女人就作妖。

    　　看胡列娜的样子，比比东绝对又做了什么，或者要做什么，她前脚刚答应叶海延缓通过第八考的时间，后脚叶海走了就直接翻脸，让叶海觉得心很累。

    　　“先回去看住比比东吧，游历斗罗大陆的事，只能再搁置了……”

    　　叶海暗暗想道。

    　　胡列娜诧异地看了叶海一眼，道：“你到底明不明白？老师要杀了你和我！”

    　　叶海摆了摆手道：“先解决眼前的事吧，等办完，我立刻回武魂城，我就不信拉不回她来！”

    　　胡列娜嘴角微微一抽，呢喃了一句：“希望，来得及吧……”

    　　“肯定来得及，放心吧。”叶海道。

    　　胡列娜不再多说什么，两人出了房间，胡列娜与拉法尔去做准备，叶海走出武魂殿，回了戴沐白府上。

    　　一回到戴沐白的府上，叶海眼前一黑，差点跌倒。

    　　一股若有若无的细吟和喘息从不远处传来，越接近戴沐白的住所，声音越清晰。

    　　“尼玛……”

    　　“这光天化日，朗朗乾坤，踏马的……”

    　　叶海抬头看了眼高高挂在中天的太阳，只觉胸口一阵沉闷，直接爆了两句粗口。

    　　戴沐白这家伙真是畜生，整天淫乐，但叶海还说不出什么来，因为这是和人家明媒正娶的妻子，能说什么？

    　　戴沐白这一天好几次，也不知道受不受得了……

    　　戴沐白如果不是魂师，照他这么折腾，绝对活不长，或许死在女人肚皮上也有可能，但他偏偏是魂师，而且魂力还不低……

    　　如果是平时，那也无所谓，叶海眼不见为净，但叶海现在住在他府上，整天被这些靡靡之音灌脑，让叶海都无法集中精力思考，他甚至都在想，戴沐白这家伙，该不会是故意让他听的吧？

    　　叶海几乎都能想象戴沐白之前的生活方式：吃，做，睡……

    　　这家伙该不会发明了什么特殊的修炼方法吧……

    　　叶海咬牙切齿地想着。

    　　戴沐白这个畜生！

    　　叶海心底怒吼了一声，回到自己的房间，他觉得就凭戴沐白这种荒淫无道的生活，他也要早点启动计划，

    　　不然，他都要忍不住了……

