    上官洛颖把太史言请到彰贤市，主要是出于两个目的。

    不用说，她第一个目的，和马默所预料的一样，她要把这位无比强大莫组长，临时借调到军部任职。

    经历了这次的败北，上官洛颖乃至联邦政府军的全体高层，再不敢小觑，迪丽莎组织的实力。

    而对于即将开启的，针对该组织的讨伐战争中，有了这位“猛将兄”的加入，联邦政府军的手中，就如同掌握了一件，锐不可当的神兵利器。

    将来，在面对某些，攻坚克难的战役时，只要派他出战，政府军也就有了，无往而不利的信心。

    第二个目的，就是想请莫组长，协助追查，盗取政府军，机密视频资料的黑客，并尽快将他们逮捕。

    在这个通讯科技，超级现代化的时代。在所有的网络安全，被以量子计算机，算力级别的人工智能系统，全面防护的状态下。如今，在诺轮星上，网络的安全环境，几乎可以用，‘无懈可击’来形容。

    所以，“黑客”这个名词，不知被淹没在，多久远的年代中了？可前一晚，他们分开后，上官洛颖和蜜拉贝儿刚坐上车。来接她的那位军官，就向她汇报说：政府军总部，卫星情报的网络系统，被人攻破了。

    当时，上官洛颖还以为，这是一波未平一波又起。应该是迪丽莎组织，又针对西元洲联邦，展开了网络攻击。

    可接下来，那位军官的汇报，让她越听越匪夷所思。那位军官说：那段病毒程序，一路长驱直入，在极短的时间内，就逐级破解了，联邦军事委员会，内部系统的各级登陆密码。

    最后，却只是从军事情报中心的，侦查卫星监控系统上，读取并下载了一段，侦查卫星的监控视频。然后，就消失不见了。并未做任何，植入性的破坏。

    由负责安全防护的人工智能系统，提交的报告也显示，这段所谓的病毒程序，叠加态的代码格式非常先进。当时，人工智能安防系统，根本无法拦截。

    而且，它只是从外部，破解内部系统的登陆密码，读取和下载了视频资料的程序，并不具有任何破坏性。

    人工智能安防系统，已经在反向追踪，上传那段程序的初始协议地址。但，不出所料，现在已经陷入了，盗取信息者布置的，代理协议地址的解析迷阵中了。

    不过，以人工智能的运算速度，要不了多久，就能突破迷阵。追查到那台，量子计算机的初始协议地址。

    那些军事情报处的技术军官，都认为这应该是一个团队，用新开发出的人工智能系统干的。只是不知道，他们属于哪方的势力，又是出于何种目的？

    上官洛颖听到这些，心中大为疑惑。可她毕竟是武将，这种事情，也只能等人工智能系统，追查到最终的协议地址后，再制定应对策略，最好能先抓到人。

    等他们回到政府军总部大楼后，上官洛颖让蜜拉贝儿，先在自己的指挥室里休息。她召集了军事委员会的，委员长和各部委员，还有军部的高级将官，到视频会议中心。一起向大议会，发出了会议申请。

    大议会那里，早有准备。不过，诺林大议长仍未出席。还是让冯哲主持会议，一切事项都交由，8位副议长和上官将军，商议决策。军委和军部的其他军官，只是列席。

    会议进行的时间并不长，一个半小时左右。会议程序是一个报告，三个决议。

    首先，必然是上官将军，对此次的救援战役，做了一个相对详细的战报。叙述战役的过程，说明战败的原因。至于损失情况，就没必要再做详细总结了。

    早在迪丽莎组织，发来的战争檄文中，他们已经了解到了，损失的情况了。何况，如果没有小莫探员，这位年轻的女将军，估计也没机会，在这儿做汇报了。

    而三个决议，也是顺理成章的全票通过。

    第一，针对迪丽莎组织的残酷行径和公然挑衅，西元洲联邦全面应战。并从各地驻军中抽调兵力，同时面向全社会征兵，拟定集结兵力，在250万以上。主动出击，夺回墨本洲，彻底剿灭迪丽莎组织。

    第二，由大议会出.台临时法案，并敦促联邦政府和物资储备局实施，临时追加军费预算50万亿。用于第二次讨伐战争，和全面升级西元洲全境，边防的军事防御等级，以及征兵，和新型武器装备的，快速研发和量产。

    第三，就是关于阵亡将士后事安排、祭奠仪式及家属的抚恤。

    当然，抚恤金的额度，还是由军部拟定，提交大议会审议。最后出钱的，还得落到联邦物资储备局的头上。

    不过，联邦大议会颁布的，关于军事和战争方面的决议，在非常时期，就等同于法令。联邦政府的各部门，必须无条件执行。

    在会议结束前，上官洛颖便提出了，临时借调特情处的莫鲁组长，到军部任职的申请。8位副议长中，除了枫念修在那，打了个愣神儿外，其他7位都当即表示同意。

    可等上官洛颖，走出会议室的时候，情报中心就发来报告：那段被盗取的视频，已经被上传到网络上了，并在各媒体平台上，被疯狂转发，广泛传播。

    当然，情报中心的人工智能系统，已经在追踪，上传视频的原始地址。但，殊无例外的，也陷入了地址迷阵。

    上官洛颖明白，这种事，只能等人工智能系统，追踪到了结果，才能布置下一步的行动。而她作为政府军的统帅，虽然刚刚脱险归来，中途还受了重伤。可这一项，要处理的事情太多，她已经没时间修整了。

    不过，她做的第一件事，就是通知军事管理委员会，人事战备部的部长，给她要特招的，卡蜜拉.库克副官，办理入伍和职务登记等手续。

    按西元洲联邦，相关的军事法案：政府军的统帅，就是联邦政府军的总司令。有特招某人，或破格提拔某些军官的权利。所以，把蜜拉贝儿，直接任命为，师级的副官，并跟随她左右，也就是她一句话的事儿。

    而作为副官，无论级别多高，是既没有指挥权，也没有制定战术的权利。但，起码有同级别的待遇。

    也许，等到将来某一天，出于战事的需要，或是直属长官觉得，某位副官跟在他的身边，已经历练成熟了。把他外放到军队，委任同级别的实际军职。到那时候，才算真正掌握了兵权。

    蜜拉贝儿，对这一切并没多在意。她此时的心态，又重新陷入了彷徨之中。这次的劫难，她经历了一场死而复生。旧时的梦想，已经化为乌有。她刚竖立起了，新的人生信念，可命运，突然又给她来了个大转折。

    她根本不知道，在这位，有着特殊喜好的女将军身边，该如何处之。无论今后，她会给自己，多么高的地位，或什么样的荣华富贵。她都会觉得，心怀的忐忑。毕竟，她是个取向正常的女孩儿。

    她无法想象，这位女将军，今后将如何对待自己。自己若真的屈从了她，又会变成一个什么样的女人？

    可回想过去，唯一让她有过一段，比较充实和安心的时光，就是被莫鲁少爷，解救后的那段日子。

    现在看来，无论那时，自己愿望和梦想，有多么的痴心妄想。但，起码在那段日子里，在自己编造的梦境里，她能感受到一丝幸福！

    “我今后的人生，将何去何从？我还能回到，莫少爷身边吗？”时至今日，蜜拉贝儿，终于诞出了些许明悟：为什么，每个能接近莫少爷的人，都会变得那么生趣怡然？”

    “也许，是他们都在被，少爷那种，强大而又炽热的人性光环，所庇护和照耀的原因吧？尼娅姐，可真幸运！可少爷，却那么不待见我，谁让我……，这都是我咎由自取……!”想到这儿，蜜拉贝儿越发黯然神伤。

    这时，指挥室的门被敲响了，蜜拉贝儿回过神儿来，急忙站起身来，喊了声：“请进！”。

    门一开，一位身材高挑，东方面孔，端庄秀丽的中年女军官，走进了指挥室，和颜悦色的对蜜拉贝儿说道：“库克副官，我是上官将军的军务参谋，我叫穆竞芳。

    上官将军，让我来协助你办理，入伍手续和军职登记。上官将军说：‘她今晚会很忙，等办完手续，你要是累了，可以到她的休息室，先洗个澡，休息一下！可以明天一早，再向她报道！’”

    蜜拉贝儿，心里多少有些别扭。不过，她还是面色平静的，回应了一声“好”，跟随穆参谋，到军事委员会，人事战备部的各处室，去办理各种手续。

    穆竞芳对她的态度，非常和善。一路上还向她说明了，作为将军的副官，要执守的纪律，以及能够享受的待遇级别，和其他福利。蜜拉贝儿听过后，也颇为吃惊。

    作为师级的军官，每月的职务工资，就高达5万萨博尼，这还不包括各种津贴。加到一起，就不低于7万了。

    穆竞芳还说：“将军知道你，之前在东冕市租住。她让条件保障部，在本市3区的军人社区，给你准备了一套，高档的公寓。不过，最近你大部分时间，还是要跟在将军身边。等战争胜利了……!”

    “战争……？”听到这个词，蜜拉贝儿的心脏，又紧缩了起来。

    从她记事的那天起，就在迪丽莎组织接受训练。等到她懂事后，知道自己和师兄，都是组织为了将来，对西元洲联邦发动战争，培养的战士、杀手或间谍。他们根本无法拥有，普通人那种安宁的生活。

    所以，她把生命中，更多美好的向往，都寄托在，对凌南杰的爱情上。

    而钟教官对他们师兄妹，虽然表面严厉。但，她内心的慈爱，让自己并没有泯灭，中心的纯善。

    后来，在少爷的宽容和庇护下，自己有惊无险的度过了，人生中的第一次劫难，还获得了自由之身。

    没想到，自己这第二次劫难，又是蒙少爷相救，得以死里逃生。可如今，却又要以军人的身份，面对即将到来战争。可这一次，她却站在了，那个组织的对立面！

    更可笑的是，自己当初色诱、毒害少爷不成，险些被组织变成了废人。如今却摇身一变，成为了西元洲联邦，政府军的高级军官。而这一切，竟然是源于，这位取向异于常人的女统帅，看中了自己的色相。

    “难道，这才是我的命运？我们这种人，无法摆脱的命运？”想到此处，她似乎开始有点儿理解，凌南杰的想法。他选择对自己的生死，漠然置之。也只不过是想拼命摆脱，这种命运罢了。

    只可惜，她到现在还不知道，其实，真正想至她于死地的人，就是这位至今让她，不能说余情未了，却仍微有所念的前男友。

    正如老毒所说，人类的感情，是非常复杂的。即便在一些，大是大非问题上，人类也无法彻底脱离感情，做出完全符合理性的，判断和选择。

    拿着统帅的手令，蜜拉贝儿的入职手续，很快就办完了。她现在的身份，已然是西元洲联邦政府军，师长级别的副官了。

    虽然，已经临近深夜。但，联邦政府军总部的各部门，依然在紧张的忙碌着。

    蜜拉贝儿被穆竞芳送回了，上官洛颖的指挥室。并告诉她，办公桌后面那道门，就是上官将军的休息室。还有，她的三级防护皮甲和军装，条保部已经在抓紧时间订制。明天一早，包括两套军用内衣，会一并送到。

    等穆竞芳走后，蜜拉贝儿看着那道门，犹豫了半晌，还是推门走了进去。

    这间休息室，面积不小，侧面有宽敞的浴室和衣帽间。装修风格，清新淡雅！全落地大窗，天空蓝的淡色墙面，原木色的地板。

    房内窗明几净，洁净如新，好似一尘不染。陈设却十分简单，显得有些空旷，只有一张单人床，一套素色的，剑麻布艺沙发，和一个张多媒体几案。

    蜜拉贝儿呆立在门口，一时无所适从。不过，一个身心疲惫的人，一看到床，从心理上就无法避免的，会有一股倦意袭来。可蜜拉贝儿不敢上床，她走到机案后的长沙发旁。一伏身，侧躺在上面，和衣而卧。

    虽然是武者，但他毕竟是重伤初愈，又刚经历了一场生死。连日来的惊心动魄，摧志磨魂，让她的心神，已经疲惫不堪。她本想躺一会儿，就起来修炼源力。

    可是，她躺在那里，蜷缩着身体，紧抱着双臂，心中泛起孤独的凄凉。忽然，一股灼热之楚，从她的心间迸出，驱散了这种凄凉，渐渐化成温热，蔓延到她的全身。在这种温热的包裹下，蜜拉贝儿，最终沉沉的睡去。

    “卡蜜拉！卡蜜拉！卡蜜拉你醒醒！”

    “少爷~~~~!求求您！少爷！求求您，不要……,不要啊~~~！”

    蜜拉贝儿，一声惊呼，从噩梦中惊醒。一睁眼正撞上了，上官洛颖的一双清泓，和关切的目光。她的大脑一滞，马上清醒了过来，慌忙弹身而起，跳到地上，面向上官洛颖，打了个立正。

    而坐在侧面，单人沙发上的上官洛颖，抬头看着这个，亭亭玉立，银发蓬乱，玉面窘红，眼神惊错的少女，心中升起了一丝怜惜。

    她站起身来，抬起右手，想帮蜜拉贝儿，理一下乱发。可她刚一抬手，却见这女孩儿，迅速的退后一步，双目低垂，长长的睫毛，在微微颤动，神情更加紧张。不由得，让她在心中暗暗苦笑。

    “卡蜜拉，你做噩梦了？”上官洛颖放下手臂，脸上带着温和的微笑，对蜜拉贝儿柔声问道。

    “实在抱歉，上官将军，我……我睡……!”

    “卡蜜拉，你不要紧张，也不要多想。先去洗个澡吧！你的军装已经送来了。洗完澡，你换好军装！跟我去餐厅吃早点。今天，咱们还有很多事情要忙！我去外面等你。”

    “上官将军，其实……,其实，我……我不用……!”蜜拉贝儿，一时心慌意乱，喏喏连声！

    “库克副官，现在去洗澡，这是命令！”上官洛颖板起脸正色道，随即，她脸上又闪过一丝，狡黠的笑意。身子一晃，如一阵清风，飘出了休息室。

    房内的蜜拉贝儿，抬起头，怔怔的看着，休息室的房门关闭。又瞥见，单人床上，叠放整齐的军装、皮甲和两套内衣，出神片刻后，就走过去抱起衣物，走进了浴室外的衣帽间。

    当温热的清水，冲刷着她的秀发，和娇嫩莹润的肌肤。放松了心神的蜜拉贝儿，又回想起了惊醒前的梦境。

    即使身为武者，寒暑不侵。又有温水过身，浴室内的智能温控系统，把体感温度，调节得非常舒适。但，当梦中的场景，又重现在脑海中时，蜜拉贝儿还是禁不住，有些不寒而栗。

    那一片昏暗的天空，泛着殷红的血色，一望无际的焦土浓烟，满眼的残垣断壁。方才，在蜜拉贝儿的梦境中，诺轮星末世降临，人类几近灭绝。

    高孔市，满目疮痍，一片废墟。蜜拉贝儿，跪坐在裂墙短粱，千疮百孔，还勉强保持着，金字塔框架的联邦议会大厦下面。绝望的仰视着，金子塔尖上，那道黑色的身影。

    在梦境中，那道身影的面容，清清楚楚的，映在蜜拉贝儿的眼中。

    那空洞的双眸，在暗红色天光的映照下，却是凶光四溢。毫无人色的面孔，显出一种死气沉沉的惨白。

    可他的脸上的表情，竟带着一种阴狠的冷笑，令人毛骨悚然。

    而这张面孔，正是莫鲁少爷的。只见他的全身，被一种黝黑的能量包裹着，如同一身黑色的甲胄。

    突然，他身上的那团黑色能量，瞬间暴涨，漆黑如墨，粘稠如胶，不断的向四外扩散。只几秒钟，就遮蔽了半边的天空，让这个梦境中世界的天地之间，更加暗淡无光，召显着末日即将来临。

    随后，墨色凝实，无边的黑绸，陡然化作一对，遮天蔽日的巨翅，带着毁天灭地的威压，令见者肝胆俱裂。

    顷刻间，在那对巨翅的一振之下，空间炸裂，大地狂颤，无数废墟顷刻分崩离析，化为灰粉。暴土浓尘，滚滚如潮，让人窒息。而莫鲁少爷，却飞上了天空。

    梦中的蜜拉贝儿，好像预感到，下一步，莫少爷就要彻底毁灭这个世界。她拼命的向空中嘶喊，哀求莫少爷不要这样做，放过这个世界。放过这颗星球上，残存的生灵。可莫鲁少爷，却置若罔闻。

    当她看到，莫少爷开始酝酿，灭世的一击。一股黑色的能量，在他胸前不断凝聚，化作一把，杵天杵地的黑色巨刀，被莫少爷驱动着，悬在空中，高高扬起，就要把这颗星球，劈成两半时。

    她声嘶力竭的哭喊着，哀求着！可她喊破了喉咙，也无济于事。

    正在万分绝望之际，她就被上官洛颖叫醒了。

    “我怎么会做这种梦？莫少爷，绝不可能变成那种样子。对了！人都说，梦中的事物，与现实恰好相反。一定是他太善良了，所以，在梦中出现时，才会那么恐怖！

    可是，现实中的他，已经那么强大了。怎么在我的梦里，变得更强大了？

    强大到，让人只能联想到一种生物，‘魔王’！

    还是说，我梦到的，根本就不是莫少爷？”

