    李小虎把话带到后就先回去了。

    李建设一家四口吃完饭，齐刷刷上老宅去了，没办法，李建斌离婚这么大个事儿，他们一家子要是不到，好像有点说不过去。

    李淼淼暗戳戳的看了她爸一眼，你那哪是觉得说不过去，你就是单纯的想看热闹。

    当然李淼淼也得承认，她自己也有看热闹的成分。

    不过他们一家四口过去的时候，老宅还没吃完饭呢，之前吃饭是各家做各家的，如今二房张桂芝被送回娘家，徐桂芬他们又刚回来，一群人凑在老宅吃饭，李老太一个人那做饭的速度自然慢。

    李老头看他们一家过来，“老三，你们吃了没？没吃让你妈给你们拿碗。”

    李建设一家三口打完招呼后道：“爸，我们是吃了来的。”

    李老头点头，“行，那你们先坐。”

    从李建设一家过来，李建斌就有些吃不下了，随便扒拉了两口，就放下了碗筷。

    等一屋子的人吃完饭，李建设主动道：“爸，要我去喊大队长吗？”

    李老头嗯了一声，“去吧。”

    李淼淼看了眼桌子上的狼藉，跟上李建设的步伐，“爸，我们和你一块去。”

    说完扯着她妈赶紧溜了，再不溜，她们娘俩肯定被李老太叫住洗碗，李淼淼才没那个闲工夫帮这个忙，谁吃的谁洗呗。

    李小鹏看自个爸妈都走了，迈着小碎步跟上。

    “老三家的...”李老太看人走了，到嘴边的话只能咽了回去，一脸不高兴的喊徐桂芬收拾碗筷。

    一到外边，李淼淼就道：“爸，你赶紧去大队长那喊人吧，我们在这等你回来。”

    李建设：“你们不跟我去？”

    “不去不去，我们就在这等你回来。”他们要是跟着去了大队长那，大队长媳妇肯定拉着她妈说东说西，李淼淼不是很喜欢大队长媳妇，谁让大队长媳妇，嘴又碎，心眼又多，每次看见她妈都喜欢套话，别提多烦了。

    “行吧。”既然自个闺女不想去，李建设也不强求。

    关春燕好笑的看了眼自个闺女，“猴精猴精的。”

    李淼淼轻哼道：“我还不是怕妈你被奶喊去洗碗。”

    关春燕摸了摸李淼淼的脑袋，“知道了，还是我闺女会心疼人。”

    ...

    李建设不止喊了大队长许广源，还喊了彭主任一块，许广源对李建设喊他上老李家做见证这事儿还有些纳闷，“不是说这事儿是瞎传的吗？”

    “队长你去了就知道了。”

    彭主任也问了，不过李建设的说辞和刚才的一样，搞得彭主任和许广源只能用眼神交流。

    到了老李家门口，关春燕娘仨跟许广源彭主任打招呼，彭主任一把拉住关春燕的手，“春燕，到底咋回事啊，你大哥和你大嫂怎么就要离婚了呢？”

    谁不知道徐桂芬的日子过得有多好，男人在城里有工作不说，自个如今也在城里上班，孩子也在城里上学，这样的生活是队里多少妇女羡慕都羡慕不来的。

    关春燕顺着她的话道：“是啊，我也纳闷呢。”

    在外人面前，关春燕坚决不提李建斌的那点丑事。

