    宫益眼睛一亮，“我想想办法，如果能恢复通信，那肯定是最好的，很长一段时间我们没法会联邦，需要一个人串联起帝国和联邦！”

    “王重，这些事儿你就不要操心了，交给我们就好，铸就英魂是很关键的一步，决定了你的未来，你现在应该集中精力，这方面我们就不乱给建议了，你要知道，任何需要说一声，我们几个不说赴汤蹈火，上个刀山什么的还是小事情。”

    曹红拍拍胸脯说道。

    “我这里还有一个很重要的事情，最后一个，我们想成立一个组织，王重你觉得起个什么名字比较好？”宫益问道。

    “红袖盟？”

    “复仇党？”

    宫益翻了翻白眼，“金钱会？”

    结果同样遭到了红姐和雷诺的鄙视。

    “新世界，如何？”

    悬着的心事解决，四人开始安心养伤，王重等人的伤势都很重，其实王重自己还好，更多的是透支，其他人则是伤势加透支，这种情况放在联邦的医疗条件也是相当棘手，但是在缺乏医疗设施的帝国这边，王重等人却神奇的恢复了，尤其是曹红，几乎是必死的情况，竟然也硬生生被从死亡线上拉了回来。

    只能说木子的能力远远超过王重的想象，联邦这些年自大惯了，其实在帝国同样不乏奇人异士，负责给王重等人调理身体的却是卡奇尔塔村的一位长者，据说是这里的巫医，拄着一根破烂的拐杖，眼睛里灰蒙蒙一片，说着听不懂的土著语，看起来就像是个老神棍。

    但他调制的伤药却十分神奇，闻起来臭臭的，看起来黑糊糊的像是烂泥，可敷到身上后用药水一浇，就会感觉有热热的力量直接浸透入骨骼、乃至经脉中进行滋养。

    仅仅只是一天时间，到晚上的时候，王重就已经能下床，估计最多两三天就能彻底恢复，即便比起联邦最先进的治疗手段都有过之而无不及，让他忍不住对一向视之为神棍的图坦卡蒙巫医刮目相看。

    比起普通的绿洲村落来说，卡奇尔塔村的地理面积算是很大了，绿洲范围覆盖了附近大约十几平方公里，曾经也有图坦卡蒙政府以及周边势力在这里驻扎过军队，不过绿洲对变异兽也有着极强的吸引力，特别是背后还有一只十分狡猾的七阶沙蜥王操控，各方势力都因为顶不住接连不断的兽潮，后来组织的几次大规模清剿也没能捉到那只七阶怪物放弃了这里。

    每当兽潮爆发的时候，这里都会损失惨重，但是绿洲的吸引还是让源源不断的人在灾难过后涌入，然后重复上演悲剧，而拯救这一切的人是木子，独自深入沙漠，找到并杀死了那只七阶兽王，还独自在村落中抵挡了接下里的两次兽潮反扑。到现在为止已经有小半年过去，兽潮却再也没有爆发过。

    而木子的修炼正好到了一个瓶颈，沙漠中的独行穿越历练对他已经不再有那么大的帮助，因此索性在这里驻扎了下来，也可以帮助村人应付有可能发生的兽潮，所以对这个村落的人来说，木子就是这里的神。

    村落周围已经搭建起了一些简易的篱笆，也在村头和村尾设立了哨楼，这样的防护对兽潮来说仅仅只能起到一点预警作用，还是受限于贫困，虽然有人，但却没有钱也没有资源去建设，图坦卡蒙本地的各方势力也都还在观望中，并没有立刻插手这里的打算，实在是之前被这里的兽潮搞到害怕了。

    因此宫益的想法是完全正确的，这确实是一个得天独厚的宝地，只是留给他们的发展时间并不会太多，可以想象当卡奇尔塔村稳定起来之后，如此大的一片绿洲，将会引来图坦卡蒙多少势力的觊觎，当然对付图坦卡蒙的土鳖贵族，宫益的招儿是非常多的，他向来崇尚能动脑的绝对不动手。

    今天正好是卡奇尔塔村一年一度的成人礼，村里会有六个男孩在今天晚上正式成为受到全村尊敬的男人，因此村落中心卡奇尔塔湖泊边上，早已架起了很多的篝火堆，有许多头上戴着包帕的妇人在篝火堆旁边忙碌着，准备着晚上烧烤的食材、堆积着篝火堆的燃料，更有不少光着屁股的黑人小孩在其中穿梭，奔跑打闹。

    在旁边还堆积着许多的食物，都是变异兽的尸体，图坦卡蒙人对肉食可不怎么将就，吃变异兽对他们来说是司空见惯的事儿，早期时是付出了很大的代价，吃得村人变异甚至致死的不在少数，可长久的经验积累，图坦卡蒙人轻易就可以分辨出什么样的变异兽肉能吃，什么样的不能吃。

    而现在，卡奇尔塔村最不缺的就是变异兽尸体，当初木子解决反扑兽潮的时候，变异兽尸体在村里可是堆积如山，所有能吃的都被挑选出来腌制成了易存放的腊肉，甚至还有一部分存放在了巫医那里，用奇特的药水浸泡着，竟然能在沙漠这样的高温天中保持肉质不腐长达数年时间。

    到了晚上的时候，三十几个篝火堆全都点亮了起来，整个村子的人都过来了，到处都可以看到洋溢着热情笑容的村人，不止是本地人，还有许多过往留宿的旅客，只要缴纳一定的费用就可以参与到这篝火晚会中，享受丰盛的美食。

    王重等人是被邀请过来的，和木子坐在最正中央、最大的那个篝火堆旁，有卡奇尔塔村的巫医以及长者们相陪。

    当鼓乐声响起，几个年轻的卡奇尔塔小伙子背着他们各自狩猎的猎物，在无数小孩子的簇拥中走了出来，猎杀的大多都是一阶的变异兽，但也有两个特别出色的，猎杀了二阶的、体型庞大的猎物。要知道，这些可都是最普通的村民的孩子，从没有接受过任何系统的训练，甚至因为以前兽潮的关系，他们的一生至少有四分之一的时间都是在地穴中度过的，竟然能有这样的战斗力，这几乎已经快比得上联邦那边英魂学院中上等水平的学生了。

    “人的潜能无限，环境越恶劣，其实越造就人才，”宫益有些感慨，对卡奇尔塔村这个地方有说不出的喜欢和期待：“这些孩子如果能得到类似联邦英魂学院的系统培训，成就将不可限量。”

    （两更完毕，求一张月票，谢谢！）