    　　芮国栋的突然发言，打乱了楚国材之前点名提问的规则，同时，也让整个会议室内的气氛变得异常诡异起來。

    　　这一点，就连工信厅厅长田志祥也已经感觉到了。

    　　他虽然是厅长，知道不少省里的信息，但是真正真刀实枪的见识省里的巅峰较量却还是第一次。

    　　虽然芮国栋的话十分简洁，但是指向性却十分明显，那就是要打压自己的意见，而自己的意见则是代表了楚国材的态度，打压自己，其根本目标就是要否定楚国材。

    　　好家伙，看起來这上面斗争得也不轻视嘛。

    　　芮国栋的话明显让楚国材眼神之中多了几分不满，但是脸上却并沒有表露出來，他的脸色此刻显得异常平静，淡淡的说道：“还有沒有发言的啊。”

    　　楚国材说完，省委秘书长常志平立刻站了出來，沉声说道：“楚书记，我比较赞同田志祥同志的意见，我认为，田志祥同志的意见和柳擎宇同志的这份意见稿十分有远见，我相信，对于美国的舆论战和心理战大家应该早就领教过了，甚至我们所有人都知道，粮食战争和金融战争也是美国人正在不断推动和策划的事情，但是相比于这些，美国显然更有绝对优势能力从网络空间对我们华夏的“物理域”构成威胁，我们的能源、电力等网络都很难同国际互联网做完全的物理隔绝，大家可以想想看，假设北京、上海这样的大城市如果3天供电系统出现混乱，社会上会发生什么。

    　　这样的担忧同美国某个议员的私人信箱遭到攻击，完全不是一个级别的，但是，美国却可以以此为理由和借口对來自我们华夏的信息企业进行打压甚至是屏蔽，既然美国方面都如此重视其信息安全，我们华夏我们吉祥省为什么就不能重视信息安全呢。”

    　　说道这里的时候，常志平都已经有些义愤填膺了：“各位，我们应该看到，柳擎宇同志在他的意见稿中也强调了另外一层意思，那就是我们华夏的网络安全需要系统协作，从顶层战略设计，到机构设置与协调，甚至到到政府与民族企业的合作，再到观念的健全与培育，都必须全面推进，全民尤其是我们地方政府更应当高度重视、支持国家的网络安全建设，这是华夏的核心国家利益之一，也是全民重大利益。

    　　我认为，在这个问題上，我们绝对不能无视，更不能轻信所谓的普世哲学，真的误以为互联网真的已是世界大同了，美国所谓的普世哲学的根本目的，就是要称霸全球，掌控世界，一家独大，这一点，柳擎宇同志在意见稿中最后也重点强调了，现在，全球都呼吁美国将根服务器交由联合国管理，但是，华盛顿方面强硬拒绝，理由很简单，美国方面认为，美国的国家利益是互联网世界的价值支柱，只有互联网对美国的国家利益有利，他才有存在的价值，这是互联网世界的最大潜规则，所以，我认为，柳擎宇同志的意见稿是非常好非常及时的一份事关我们吉祥省信息安全的及时雨，我们很有必要认真研究，高度重视，甚至及时推广，只有这样，才能及时确保我们吉祥省的信息安全，甚至是为我们整个华夏的信息安全做出具有开创性的贡献。”

    　　常志平说完，楚国材直接当场鼓起掌來，随后，其他人也先后跟着鼓起掌來。

    　　不得不说，常志平这番发言直接切中关键节点所在，同时与田志祥的发言遥相呼应，两相组合，在现场常委们心中产生了巨大的冲击力，再加上柳擎宇那份意见稿中的详细论述的影响，现场常委们脸色此刻变得异常凝重。

    　　等掌声落下，楚国材沉声说道：“好了，单独发言就到此为止吧，下面，我们大家举手表决，同意按照柳擎宇的这份意见稿采取强硬手段、大力推进我们吉祥省信息安全建设，在关键信息网络项目和重点领域对国外设备厂商进行屏蔽的请举手。”

    　　楚国材说完，他第一个举起了手，随后，秘书长常志平毫不犹豫的举起了手。

    　　随后，整个现场顿时陷入到了一片沉寂之中，20秒之内，沒有一个人举手。

    　　楚国材的眼神在瞬间变得凝重起來，脸上也露出了几分坚毅和果决，他的眼底深处略过一抹强硬之色，他在内心深处暗暗下定决心，如果今天这份意见稿不能在常委会上获得通过的话，那么他将会动用省委书记的权威，直接拍板做出决策，就算要因此而承担巨大的政治风险，他也在所不惜，因为连柳擎宇这样一个小小的副市长都能够看到甚至拼着政治前途不要了也要直接向自己献言献策，他这个堂堂的省委书记为什么就不可以为了国家和民族的利益承担一些政治风险呢。

    　　身为一名国家官员，应该有所为有所不为，而现在，正是自己有所作为的时候，哪怕是前面一片阻力，他也要披荆斩棘，坚决推进，因为他是吉祥省的省委书记，因为他是人民的官员。

    　　看到常委会上出现这种情况，芮国栋的脸上露出了一丝淡淡的得意之色，他相信，都这个时候了，还沒有其他人举手表态支持楚国材，恐怕这一次在常委会上，楚国材要大失所望了，他想要强行推进柳擎宇的意见稿，那是绝对不可能的。

    　　柳擎宇是什么人啊，那可是赵家年轻一代中的强劲敌人，如果柳擎宇的这次意见稿在吉祥省获得通过的话，这将会成为柳擎宇在吉祥省做出的重大政绩之一，这将会成为柳擎宇头顶上巨大的光环，这是赵家绝对不能容忍的，而且芮国栋身为赵家在吉祥省的重要力量，早已经得知在白云省之时，柳擎宇竟然先后通过手段把赵家年轻一代中最为优秀的赵志强给黯然赶出白云省，使得赵志强的仕途之路遭遇到第一次的坎坷，在这种情况之下，赵家早已经对柳擎宇十分不满了，现在，柳擎宇竟然被调到了吉祥省來工作，这不是天赐良机嘛，赵家不狠狠打压柳擎宇就已经对得起他了，又怎么可能大力扶植柳擎宇呢。

    　　就算柳擎宇的这个意见稿说得非常正确，完美无瑕，芮国栋也是绝对不会支持的，赵家更不会支持，当然了，在芮国栋心中，也不是沒有顾全大局，而是他心中已经暗中决定，等过段时间，让一个赵家的嫡系人马再重新拿出一份意见稿來，在柳擎宇的那份意见稿的基础上进行一下改动，最终达到柳擎宇已经稿中所提及的那些目标，这样一來，赵家既拿到了政绩，又打压了柳擎宇的成长，这才是一举两得。

    　　这就是芮国栋的政治思维。

    　　芮国栋心中想着自己的盘算，目光在会议室内扫过，突然，他看到一向很少在常委会上发表任何意见的省军区司令员黄荣光轻轻的举起了手臂。

    　　芮国栋的心就是沉，脸上露出了不悦之色，看向黄荣光的目光中多了几丝不满，正好这个时候黄荣光的目光看了过來，看到了芮国栋脸上的不满，黄荣光只是轻轻的撇了撇嘴，目光中表现出了坚决之态，手臂笔直如枪，沒有丝毫妥协的意思。

    　　对于黄荣光这位司令员，芮国栋沒有什么脾气，因为人家根本就跟他不是一路人，两人之间平时也沒有多少交集，对方不买他的帐，他也沒有什么办法，此刻，他只能用十分冷峻的目光扫视着其他省委常委们，希望大家不要举手。

    　　然而，就在这个时候，又有一个人举起手，芮国栋立刻将不满的目光看了过去，然而，目光与对方稍微一接触，他便收了回來，因为这一次举手表示赞同的竟然是省省纪委书记彭福生。

    　　彭福生在省委中的排名可比他靠前，他自然不能用目光去威胁人家。

    　　等袁本初举手之后，会议室内再次陷入到了沉寂之中。

    　　芮国栋看到沒有人举手了，心中再次安定了下來，他相信，以现在四个人举手表态支持的形势來看，自己这边肯定赢定了，他有把握拿下的就有四票，其他人到时候只要随随便便有那么一两票，那么自己这边就稳操胜券了，因为常委会中，总是有那么三四个持中立态度的人的。

    　　然而，芮国栋的这个想法刚刚升起，他又看到有一个人举起手來，这个人的排名倒数比他靠后，是省委统战部部长范闲友。

    　　但是，让他感觉到心中不爽的是，这位范闲友平时可一向都是中立派啊，今天竟然表态支持楚国材的意见，怎么会发生这样的事情呢，难道范闲友就不怕得罪自己这边吗，要知道，自己这边的力量可是很强大的啊，否则的话，范闲友平时也就不会一直保持中立的立场了。

    　　时间，一秒一秒的过去，芮国栋看到范闲友举起手來之后，已经足足有十多秒沒有人举手了，他的心再次安定了下來，就算是楚国材那边有5票，也照样赢不了自己的。

    　　ps：加更提醒，明天9点有一章加更，希望大家手中有月票的兄弟们多多支持梦梦啊。

