    段美琪叹了口气，道“这也没办法，中心境其实没有你们想象的那么神秘强大，甚至在某些方面并不如外境，尤其是在战斗经验方面。”

    “中心境的战斗，要么惊天动地，要么悄无声息。我们这一代还算是见过一两次，但这种十七八的，恐怕一次都没见过。如果是家教比较严的，还会教一些，但稍微溺爱一点的，就一点都不会教了，尤其是女孩。”

    “再加上这俩姑娘太单纯了，有这种反应一点都不奇怪，那个姑娘不怀春？十几年间，第一次见到这种跟自己年龄相仿，风流倜傥，又强大博学的强者，谁会不心存崇拜呢？崇拜了，也就会慢慢的变成喜欢了。”

    颜汐冷冷一笑，道“也就只有甄团和谢环这种不要脸的人，才会利用这种单纯的孩子吧。”

    段美琪耸了耸肩，道“利用归利用，但根据我家传回来的情报，甄柳刀和谢四宝虽然目的不单纯，但应该也是真心的，这一路上对乌云倩和罗冰的照顾，两家的护卫都看在眼里，虽然其中有甄团的眼线，可其他人并不是，能骗两个小姑娘，骗不过其他人，如果不是真心，恐怕早就被识破了。”

    “这也算是真心吗？真心图人家的福泽，图人家的势力和能量吧？”颜汐讥讽道

    段美琪笑道“这也算是真心的一部分不是吗？”

    王道摆了摆手，道“行了，其他护卫看不出来，是因为不知道对方是有意为之，以为碰巧遇到，碰巧人家俩姑娘又对人家感兴趣，护卫能说什么？不过不管是真心还是假意，对我们来说不重要，重要的是如何搅和，美琪，说说你的想法。”

    “其实很简单。”段美琪笑道“我请家里的智囊团分析过了，他们一致认为，乌云倩和罗冰之所以会动心，是基于对同龄强者的崇拜，在这个基础上，甄柳刀和谢四宝再展现出自己的优点，进一步吸引，经过一段时间的相处，这才日久生情，以至于现在的谈婚论嫁。”

    “乌家和罗家之所以同意，也是因为勤育宗和洞幻门也算是有名有姓的宗门，他们两家又不是什么大家族，同样也不是那种野心勃勃之辈，所以也不会有什么联姻的想法，这段婚事也算是门当户对，也就没有阻拦。”

    “但是……如果我们能够打破这个基础呢？”

    颜汐马上明白了段美琪的意思，问道“你的意思是，让乌云倩和罗冰知道，甄柳刀和谢四宝并没有她们想的那么强大？”

    段美琪点点头，道“不错，他们之间的感情，并没有那么牢靠，完全是因为没见识导致的盲目崇拜，一时冲动而已，甄团和谢环也很清楚，所以才趁热打铁，想要借着孩子的这个冲动劲，将婚事定下来，那也就没有后悔的余地了。”

    王道好笑的问道“你什么时候还有了这种见识了？”

    段美琪横了王道一眼，道“我知道你挖苦我呢，不过这种事当局者迷，旁观者清，其实我相信乌家和罗家的家主，也是清楚的，但是对于家族来说，这次的婚姻并没有什么坏处，再说了，站在家族的立场来说，勤育宗和洞幻门费尽心机，也算是有诚意，睁一眼闭一眼也未尝不可，所以才会有现在的情况。”

    王道不屑的一笑，道“家族，还真是有情有义的称呼，就这还娇生惯养呢？自己的伯伯压根不在乎她们的婚后幸不幸福。”

    段美琪摊了摊手道“中心境的家族大多都是如此，我都已经习惯了。这件事其实如果想要解决，无非也就是一句话的事，只要让乌家和罗家知道，咱寻道宗和寻心宗跟甄团，谢环有仇，我保证，乌家和罗家绝对马上阻止这场婚事，连犹豫都不会。”

    王道笑了笑，转头看向了颜汐，道“我倒是愿意，你家汐汐不同意啊。”

    段美琪也无奈的看了颜汐一眼，本来一句话就能解决的事，非要弄这么麻烦。

    颜汐歉意的冲二人一笑，道“对不起王大哥，美琪，我的确有点固执了，不过这是我的私仇，是我至心门的仇，我不想将任何人搅进来。”

    “唉，就知道你会这么说，那就一步步来吧，先搅和了这两边的婚事，在搅和的途中，跟勤育宗和洞幻门产生矛盾，故意找茬，最后干掉他们，完事。”段美琪说道

    颜汐点了点头，问道“可我应该怎么做？人家都已经谈婚论嫁了，而且就在中心境，我总不能冲进中心境，跟人家说，我不同意吧？”

    “你呀，在报仇这件事上，永远都学不会聪明。”段美琪无奈的笑道“他们玩计策，咱们也可以玩，他们不是在乌云倩和罗冰面前表现了自己孩子的强大吗？那你也可以找两个男人，在两个女孩面前表现的更加大不就行了？”

    颜汐诧异的问道“我……我上哪找两个男人去？”

    段美琪指了指王道，笑道“这不就有一个吗？”

    王道和颜汐惊讶的对视了一眼，王道指了指自己，问道“你让我去？大姐，你没事吧？让我出手，你还不如直接让我一句话搅和黄了呢。”

    “是啊，美琪，我就是不希望将寻道宗和寻心宗卷进来，才一直犹豫，你这不就又绕回去了吗？”颜汐不解的问道

    段美琪好笑道“我又没说让掌宗以王道的身份去，让他用你表弟的身份去不就完了？”

    王道和颜汐一脸茫然的看着段美琪，不知道她到底想说什么。

    段美琪叹了口气，拍着颜汐的手，说道“汐汐，其实呢，你自己心里清楚，不让掌宗出手，不让寻道宗和寻心宗牵扯进来，只是因为你觉得欠了掌宗太多，总想着自己的仇自己报，不应该牵扯任何人。”

    “可是你自己明白的，你这个仇，真的可能不牵扯别人吗？你是寻心宗的掌宗，不管你用什么身份去，永远都代表着寻心宗的态度，也代表着寻道宗的态度。你早就跟大家割舍不开了，所以你的纠结根本没有意义。”

    “但是掌宗理解你，大家理解你，也愿意配合你，只求让你心安而已。只是这件事，想要满足你所有的条件，是不可能的，所以你要想找正当理由去报仇，就必须要大家的帮忙。否则还不如现在就打上两个宗门，因为你犹豫来犹豫去，不是耽误了报仇，就是做的不妥当，最后仍旧会牵连到所有人，结果都是一样的。”

    “所以……”段美琪轻轻的拍着颜汐的手，笑道“我已经替你想好了，最好的办法就是，你们以私人的身份参与，掌宗就冒充你的弟弟。”

    “啥？！”

    王道蒙圈了，怎么说来说去，给我说成个弟弟了？！

