    紫云庄之战，很开就传遍了整个华夏修界，令所有修者都为之震撼，甚至连国外的修界也都纷纷在讨论，知道有一场腥风暴雨即将到来。

    　　紫云庄王风居住的小院中，他躺在赵无极带来的万年寒冰上，一连十多天过去了，依旧不见醒，令众人都无比担忧，小院气氛都沉静悲伤之中，没人在有心情做别的事，每天除了讨论有什么办法救醒他，就是翻阅大量古籍寻找办法。

    　　“老祖，我们和五弟在蓬莱仙岛的经历就是这些，至于后面他又遇见了什么事，那我们就不知道了。”

    　　赵家老祖居住的小院中，此刻几人正在听大蛟三人讲在蓬莱仙岛的经历，听完后，赵家老祖脸色有些凝重，沉默不语，他没想到自己年轻时无意间闯上的并不是蓬莱仙岛，而是云之海千岛中的某个小岛而已。

    　　片刻过后，他叹了一口说道：“没想到王风这小子竟然在我给的错误地图中真的寻找到了蓬莱仙岛，还经历了那么些事，看来他逃出岛时肯定是遭遇了无法想象的危机，所以才受到重创失去记忆。”

    　　“老祖，王风已经昏迷了十多天，依旧不见有要苏醒的迹象，咱们还怎么办？又不敢随意乱动他，虽然有万年寒冰压制蛊虫，但谁知道会不会发生什么意外。”

    　　一旁的赵无极有些烦躁的说着，有些日子他天天跑去看王风，但是就不见苏醒，心中很是着急，他宁愿与人大战一场，也不愿意每天过的那么煎熬。

    　　闻言，赵峰与上官清雪还有大蛟三人也都纷纷露出了担忧之色，赵家老祖沉思片刻，突然眼睛一亮说道：“当初王风那小子离开之时，我曾给他一滴精血帮忙寻找失踪在蓬莱仙岛的赵龙，同时危机时刻也可以救他一命，刚才听大蛟说没见过王风那小子使用那滴精血，如果还在的话，倒是可以激发令他恢复真气压制伤势。”

    　　这话带给了几人希望，不由纷纷大喜，这是这些日子以来他们听见最好的消息，连忙都站起身，赵无极催促道：“老祖，事不宜迟，咱们现在就去试试。”　　“嗯！希望那滴精血王风那小子还没用掉。”

    　　赵家老祖也缓缓起身，神情有些凝重，这些日子他同样也是一直在想办法救治王风，奈何他修为是超越天级的存在，也没有一丝办法。

    　　几人很快便来到了王风居住的小院中，一直负责照顾的李婉见到大家全都来了，勉强打起精神挤出一丝微笑与大家点头打招呼。

    　　几人也都纷纷点头示意，上官清雪上前扶住李婉坐在了一旁，赵家老祖走到躺在万年寒冰上的王风近前，打量了一会，眉头微皱，暗暗运起元气，浑浊的双眼顿时便像是能看穿世间万物般，继续扫视着王风。

    　　小院中，气氛变得无比紧张，几人见他眉头微皱，纷纷一颗心不由都提到了嗓子眼，但是这时没人敢说话，就连大气都不敢喘。

    　　李婉见到大家都是一副紧张的模样，也不由看向赵家老祖，尽管心中有些疑惑，但是也不敢在这时询问一旁的上官清雪。

    　　又仔细观察了好一会，赵家老祖突然感觉到了隐藏在王风体内的自己那滴精血，面色一喜，立马激发那滴精血，顿时王风整个人散发出一阵强烈之光，然后山庄上空便出现一道漩涡，源源不断的向他灌输灵气。

    　　这一幕令所有人又惊又喜，连忙退出小院，在院外继续观察，李婉激动的浑身在颤抖，双手紧紧拉着上官清雪问道：“清雪，风哥是不是有救了？”

    　　上官清雪同样也是很激动，眼神一直都在王风身上，闻言，她点了点头说道：“风哥现在正在吸收灵气恢复，如果不出意外很快就会醒来。”

    　　这话令原本疲惫不堪的李婉顿时精神大振，站在原地紧紧盯着王风，这些日子她每天都陪伴着昏迷不醒的王风，不管是身体还是精神上，都感到无比的疲倦，如果不是王风还有一口气在，她恐怕都支撑不住了。

    　　此刻，一直昏迷的王风，体内被一滴精血激发了潜能，所修功法立马自主运转，令干枯地经脉不断吸收涌来的灵气，很快，真气便在四肢百骸中流淌，失去精血压制的蛊虫感受到了真气的流淌，立马又想吸收，但却被识海中的古幡镇压。

    　　不知过了多久，王风渐渐有了一丝意识，不在沉沦在断断续续的画面之中，但在蓬莱仙岛所受的伤令他还不能苏醒，不过有了意识吸收灵气的速度就更加快了。

    　　时间流逝，经脉中的真气渐渐饱满，体内所受的伤也在逐渐被真气滋润，虽然没有痊愈，但已经得到压制，这一刻，他记忆犹如泉水般涌现，终于恢复了记忆。

    　　记起了全部的事，包裹失忆那段日子自己所做的事，令王风怒火中烧，此刻，他想杀人，只有这样做才能令愤怒消除。

    　　一直守候在小院外的几人，除了李婉被上官清雪强行安排去休息外，其余之人几天几夜都没有睡，一直在这里关注着王风的变化。

    　　见到他脸色不在像之前那般苍白，已经开始渐渐恢复，这令大家都感到很是激动，突然，感觉他身上散发着强烈杀气，纷纷都一惊，知道这是恢复了记忆，所以激起了杀意。

    　　此刻，大家激动之余同时也暗暗担忧，因为山庄上空出现的灵气漩涡动静太大，肯定会惊动一些有心人来暗查。

    　　赵家老祖脸色凝重，扫了一眼同样神情凝重的几人，沉声说道：“现在是王风那小子恢复的关键时刻，不能受到惊扰，我来安排一下你们负责山庄的安全工作。”

    　　闻言，几人知道此刻山庄虽然看起来风平浪静，但却有可能隐藏了无数的危机，纷纷都点了点头目光看向赵家老祖，等待着他的下文。

    　　赵家老祖沉吟了一会，继续说道：“上官清雪丫头负责山庄大阵，从现在开始全面封锁整个山庄，没有我的允许大阵不能开。”

    　　“是，老祖，清雪领命！”上官清雪神色凝重地抱拳答应，然后便转身朝广场而去，准备再次全面开启护阵大阵。

