    “嗯。谢谢你。”

    “谢什么，你是我，我就是你，我们不分彼此。”叶辰说道，然后脸上浮现出一副被打击的神色，“你可知道我第一次筑命海空间化了多少时间吗，可你倒好一下就成了，真是人比人要气死人。”

    后雨伸出纤手掩住叶辰的嘴，眼中含情的看着他，渐渐的闭上了美丽的眸子，诱人的红唇就在叶辰的面前半尺处，等待着他一亲芳泽。

    叶辰柔柔的笑了笑，俯下头轻轻地在后雨的眼睛上吻了一下，道：“等到天亮我们该去见你父亲了，你觉醒血脉，他肯定会很高兴，从此后你就要踏上修炼这一条路了。”

    后雨曾经就说过，或许有一天也会走上这条路的，今日应验了当初的话，觉醒了血脉。

    “嗯，到时通告全族后，我也该到女娲神殿中去接受试炼与洗礼了，只有接受了试炼与洗礼之后才可以离开蓝雨族，和你一起踏上修炼路。”后雨道，眼中闪过从未有过的幸福光芒与期待。

    “嗯。”叶辰点头，心中却有着一丝担忧，在后雨血脉未曾觉醒之前本是打算让她在蓝雨族等自己，而今她血脉觉醒了，他也再无理由拒绝后雨跟着自己一起踏上修炼路。

    后雨依偎在叶辰的怀里，两人坐在蓝色丁香花圃中，夜色很深，已是三更时分。

    月华落落，星辰烁，男儿情深，佳人芳心醉，相互依偎，享受美好的时刻。

    清晨时分，晨露湿润了两人的衣衫和头发，叶辰抚着后雨的青丝，“现在黑发黑眸的你与以往一样的美。”

    “黑发黑眸？”后雨一愣，她看不到自己的脸，也未曾注意披在肩上后的青丝，所以并未发觉，此时经叶辰这么一说，方才知道自己的眼睛与头发都发生了变化。

    “当然。”叶辰笑了笑，伸手在虚空一抹，演化出一片水幕来，水幕中倒映着后雨的容颜。

    看着水幕中的自己，那黑色的眼睛，黑色的头发，后雨脸上绽开一抹会心的笑，柔柔的道：“真的不同了，我和你一样，黑发黑眸。”

    “嗯。”叶辰点头，然后拉着后雨站起身来，道：“走吧，该去见你父王了。”

    两人在林中携手漫步，回到听雨轩后，小七第一时间就看到了叶辰与后雨，此时小丫头手中正端着一个水盆，她整个人突然呆立，手中的水盆哐当一声落在了地上。

    “小七。”后雨淡淡一笑，轻声喊道。

    “公主，公主，是你吗？”小七失神呢喃，她狠狠的捏了捏自己的手臂，以为是在梦境中，当感觉到疼痛后方才明白这一切都是真的。当下欢呼一声激动的奔了过去。

    “公主！呜呜”小七抱着后雨大声的哭泣，那泪水很快的湿了后雨的肩膀，“公主，你终于苏醒了，这段时间小七好想公主，小七好害怕，呜呜。”

    “好了，别哭鼻子了，这么大的丫头了，小心叶辰笑话你。”后雨拍着她的肩膀，笑着说道。

    小七离开后雨的肩膀，皱了皱小鼻子，“哼，他还敢笑我，都是他，都是他这个负心汉，否则公主之前也不会化为石像的。”

    “混蛋，混蛋，让我们公主为你受苦，混蛋！”小七捏着拳头雨点般的落在叶辰的胸膛上。

    叶辰默默承受着，笑道：“小七，你打够了么？”

    “没有。”小七怒哼一声。

    “我骨头硬朗，怕伤着你的小手了。”叶辰笑着说道。

    “你……”小七拳头一顿，伸出一根手指指着叶辰的鼻子，道：“你要是以后再让公主伤心，我咬你！”说完张了张嘴，露出一口晶莹整齐的贝齿来。

    “好了小七，不要淘气了，你这丫头。”后雨故作严肃的瞪了小七一眼。

    小七眼睛一楞，瞪着叶辰，道：“放过你了。”

    叶辰笑着摇了摇头，小七这丫头，跟小颖倒是有些相似，他拉着后雨走向楼阁，来到她的闺房内，让她坐在梳妆台前，然后很温柔专注的为后雨梳理头发。

    叶辰拿起梳妆台上的一只眉笔，道：“来，我为你画眉。”

    “嗯。”后雨轻轻点头，柔美的脸上泛起一抹红霞，让她更是美得无法比拟，眼中泛起浓浓的幸福之色。

    叶辰神情很专注，动作很温柔，眼神很深情，后雨痴痴的看着他，心中浮上四个字‘此生足矣’。

    其实后雨的眉不用画，天生就是一对绝美的眉，叶辰只不过以此表达自己的爱而已，后雨也知道，所以任他拿着眉笔瞄着自己的秀眉。

    “你是天底下最美女子。”看着镜子中的后雨，叶辰轻轻的道。

    被心爱的人夸赞，后雨心中升起一抹羞意，站起身来推着叶辰的身体，“你先出去，我要换衣服。”

    “好。”叶辰笑着离开闺房。

    很快的后雨换好了衣服，走出房间，她主动的伸出手与叶辰十指相扣，脸上带着化不开的幸福之色走向蓝雨王的寝宫，去给自己的父王请安。

    蓝雨王很激动，老泪纵横，自己唯一的女儿，一向视为掌上明珠，在后雨化为石像的那一刻，蓝雨王伤痛欲绝，而今后雨终于苏醒了。

    当他知道后雨觉醒了血脉之后更是惊喜莫名，不过在得知后雨的女娲之身时，眉宇间却闪过一抹浓重的忧色，只是这种忧色一闪而逝，后雨并未发觉，可叶辰却是看到了。

    他不知道蓝雨王在担忧什么，想问但又不知道该如何开口。

    “此事不宜张扬，关于进入女娲神殿接受试炼与洗礼的事情我自会安排，女娲神殿只有在每个月月底时才能开启，所以你们还要等上半月的时间。”

    这时一道人影快步奔了进来，一见到后雨当时就呆立了。

    “妹妹！”后珣声音发颤，眼中泪光闪现，他几步跑到后雨面前，上下左右的仔细打量她后方道：“一切无恙就好，无恙就好，你终于苏醒了。”

    “叶辰，谢谢你，谢谢你！”

    “无需谢我。”叶辰笑了笑，抓着后雨的手，道：“她是我的人。”

    后珣与蓝雨王一愣，没想到叶辰会当着他们的面如此说，当下大笑，道：“好，好，后雨跟你在一起会幸福，我也相信你能保护好她。”

    后雨低下头，羞涩的笑了笑，道：“父王，接受试炼洗礼之后女儿便要跟叶辰一起离开蓝雨族，希望父王答应女儿。”

    “哎。”蓝雨王叹了叹，道：“女大不中留，你的心早已被这个小子给偷走了，去吧去吧。”

    “谢谢父王。”后雨面露喜色。

    “谢谢蓝雨王。”叶辰也说道。

    “谢什么？”蓝雨王瞪了叶辰一眼，道：“女儿都被你拐跑了，终有一天你也会叫父王。”

    “”

    叶辰无语。

    “哈哈哈！”后珣大笑，道：“今日大喜，我吩咐下去，让所有文臣武将一同庆贺。”

    “慢！”蓝雨王出声阻止，道：“雨儿苏醒之事可外传，但血脉觉醒之事只得我们几人知道。”

    “父王这是为何？”后珣不解，道：“妹妹血脉觉醒，在整个蓝雨族人心中的地位会更高，父王为何不将此事通告族人？”

    “父王自有父王的理由，此事容日后再说，反正雨儿血脉觉醒之事万不可传扬出去。”蓝雨王道。

    “好吧，儿臣谨遵父王之意。”后珣虽然不解，但也没有再多问。

    待了一会，叶辰与后雨便离去了，回到了听雨轩。

    就在他们离开之后，蓝雨王脸上的笑容变为深深的忧色，他自语道：“想不到雨儿竟然觉醒了最为纯正的女娲血脉，哎，这几十万年来，蓝雨族传承至今，一直没落，血脉也越来越稀薄。而今蓝雨族有希望了，可风家，希望此事风家不会知道，否则后果不堪设想。”

    听着蓝雨王的仿若自言般的话语，后珣心中疑惑重重，止不住，道：“父王，您口中的风家儿臣为何从听说过？”

    “你当然未曾听说过。”蓝雨王看了后珣一眼，道：“风家是一个庞然大物，他们的强大不可揣度，跺跺脚都能让整个东大陆震三震。”

    “有这么强大？”后珣无法想象这个风家到底是一个怎样的存在，“那风家与妹妹血脉觉醒有什么关系？”

    “嗯，你不知道风家，那么你总该知道风这个姓氏的由来吧，几十万年前，第一个以风为姓氏的人是谁？”蓝雨王不答反问道。

    “几十万年前以风为姓氏……”后珣自语，突然他面色一变，道：“难道是与女娲先祖同一时期的圣皇伏羲？”

    “不错，正是圣皇伏羲，一代皇者，纵横九天十地，创太极阴阳八卦之道的鼻祖。”蓝雨王点头。

    “父王您口中的风家乃是圣皇伏羲的传承？”

    蓝雨王点头，“正是他们，风家自古以来都为东大陆最为强大的超级势力之一，与我们女娲后裔一族不同，我们的血脉一直都在流逝，强者逐代凋零，到现在也就只剩下神殿中几位封印中的守护者了。”

    后珣长大着嘴巴，他是第一次知道蓝雨族内还有什么守护者一说。

