    展飞是真的有些担心高阳的安全，就算是现在山上离家近的地方大的野生动物不多，但是秋天蛇可是还没有冬眠呢，要是她被蛇咬到了就麻烦了。

    展飞大步的向高阳的方向跑去。

    其实展飞也是太担心了，高阳可不是真正的小孩，她可是知道山上的危险的，她提前跑开就是那一会儿她自己想静一下。

    高阳也没走多远，她就算是有空间自己也是不敢一个人去山上的，要不然她早就去山上开开眼了，哪能等到现在。

    当展飞看到在山下等着他的高阳的时候，他才把揪起的心放了下来。

    高阳看到展飞着急的样子，也知道自己的玩笑有些太过，不过高阳决定这次她不会道歉，谁让他居然招惹到了烂桃花，这件事是十分严重的。

    不过，在这青山绿水间。高阳感觉到心中的那股闷气一下子就没有了。

    高阳呼吸着山间的清新的空气，她感觉其实来到这个时代也没什么不好，蔬菜粮食都是无公害的不说，就连空气也是那么的清新。

    当她想到后世的汽车尾气，还有雾霾的天气，这里除了条件艰苦一些意外就是天堂。

    展飞看着高阳又不知道神游到哪儿去了的神情，他伸手拉住高阳的手说“发什么呆啊，咱们要上山了，又不是没见到过这山上的样子，还能迷成这样，估计全村也就只有你一个人会这样了。”

    高阳看着山上这郁郁葱葱的树木，她当时就在想，不知道十年二十年以后，这里的树木还剩下多少？

    一时间，高阳内心是感慨万千。

    展飞可是想不到高阳内心正在给这山上的树木，感慨。

    不过展飞就是觉得自家的小媳妇好看，他不管怎么看都觉得自家的小媳妇在这青山绿水间是最漂亮的。

    “好啦，咱们还是上山吧，山上还有枫树，现在秋天枫叶可是红了，难道你不想去看看那满山的红枫叶吗？”

    高阳听到展飞说大满山的红枫叶，其实她还真的特别想去看看，她来到这里快一年的时间了，她还真的没看到过展飞描述的景色，她其实真的很喜欢满山的红枫叶，她曾经在网上还有书中找过许多有关枫叶的景色，但是她当时总是觉得那些风景少了一份什么，这次她真的想看看真实的枫叶。

    不过，等到刚刚进山，高阳就发现上山真的是不容易啊，现在山上还没有冬天好走一些，冬天山上只是有雪，现在山上长满了野草。

    连可以下脚的地方都没有，还要担心有蛇和一些虫子，最主要的就是蚊子也不少啊！

    展飞也是知道山上没有路特别不好走，他让高阳把他手里的东西收到空间里面，他一手拿着一个小木棍在草丛里敲打着草丛，另一只手牢牢的抓住高阳的手。

    高阳从树间看到零零散散的阳光落到展飞的脸上，她看到展飞那脸上一明一暗的阳光洒在他的脸上。

    那张刚毅的脸上带着郑重的神色，高阳特别想扑过去啃两口。

    其实展飞也发现了高阳的心不在焉的神色，其实不管是任何人都会发现的。

    任谁被人直勾勾的看着恨不得啃两口的样子，任何人都会发现这种炙热的目光的。

    “媳妇，你还是看着点儿脚下面，你要是想要看我，我回到家让你看个够好不好？”

    高阳听到展飞暧昧的口气，就知道他现在的神情是多么的欠扁。

    高阳亮起拳头比划了两下说：“你是不是想试试我的拳头呢？我的拳头也挺好看，你要不要我在你脸上试两下你仔细看看。”

    “我这不是看着你老是盯着我的脸看，我以为你是想仔细的看看我呢！我不是想让你看的更明白一些吗？”

    “谁要看你了，臭美！”两个人吵吵闹闹的来到了人们不长来的地方。

    其实，现在的农村每年都会组织村民打猎的，一是为了可以多吃上有些肉，二就是防止山上的野生动物下山祸害庄稼和人。

    去年展飞就能参加过一次，相对来说，他还是知道一些打猎需要的基本的东西的。

    不过这次他带着高阳来，也只是来玩来了，他可不敢真的是带着她来打猎，就算是他们有可以保命的东西的东西展飞也不想带着她冒险。

    等到了相对来说动物多一点儿的地方，展飞松开了高阳的手“你在这儿等着，把刀还有电棍给我，顺便自己也拿着一个电棍，以防万一。”

    “好啊，你也要小心，不过你可不能走远！”高阳嘱咐展飞说。

    展飞看到她担心的神色，点了点头说“我不会走远的，要是你出事了怎么办？”

    其实展飞也担心她的安危，就算是他不会离开太远也是一样的。

    高阳看到展飞离开了，她不敢坐下，只能站着打量四周的景色，其实山上的景色不错，但就是落叶比较多，有的地方的落叶都有半米深了。

    她这会儿才发现，原来这里的树叶一般是不会腐烂的，除非是两三年以上的树叶才会腐烂，真不明白这是为什么。

    不过高阳也没敢去研究，她还是在展飞给她清理出来的没有落叶的地方呆着。

    高阳打量四周的时候，居然让她看到了野蘑菇，其实高阳不知道的是，东北的山上遍地都是蘑菇，就看你认不认识了。

    高阳看到了以前自己在网上看到过的蘑菇，还有就是她也听说过蘑菇不可以捡那种漂亮的，捡那种灰突突的要是有虫子咬过的就可以吃。

    她现在就是在实验阶段，她准备捡一些她认识的回去加菜。

    要是采的多了还可以晒干带给展飞的家人吃，她怎么当时没想到过要捡蘑菇呢？

    她真的是太笨了，高阳敲了敲自己的头暗想到。

    高阳现在也不管展飞的嘱咐了，她从空间拿出一一个小篮子开始了她围绕四周的探索之旅。

    就在她满心都是地上的蘑菇的时候，她可是没看到她身后不知道什么时候过来一头野猪。

    等到她听到也注定额叫声的时候，回过头她发现那头野猪已经离他不远了。

    高阳知道现在不是着急的时候，只不过她也挺奇怪的，为什么展飞去打猎去了，怎么没看到这头野猪呢？

    其实高阳更想把这头野猪放到空间养着，这样想吃的时候就能再宰还能吃新鲜的猪肉。

    不过要是有小野猪真的可以养在她的空间里面，再说空间里面的粮食可是不少的，养上十头二十头没问题的，不过高阳看了一眼眼前的野猪，高阳果断的决定她还是放弃养着的想法吧，就算是到了空间，她和展飞也制服不了它的，她还是拿着电棍把它给弄晕了再说吧！

    高阳手里拿着刚刚从空间拿出来的电棍，她还是现在老老实实的吧眼前的大家伙给放到吧，虽然她现在特别想把展飞喊来，但是她害怕把眼前这个野猪再给给惊到了，那就麻烦了，反正不行她还能躲到空间。

    其实她这个时候也是心里发毛，周围什么动静也没有，眼前的野猪却哼哼唧唧的拿着它嘴上的獠牙拱着地面。

    要不是有着空间作为依靠，高阳现在绝对选择跑路大喊，但是想到她的依仗，她还是选择面对。

    不等高阳准备好，她面前的野猪就跑了过来，高阳看着野猪那架势就知道这野猪真的是没留余地的向她冲来。

    高阳手里的电棍不算短，但是她还是决定冒险等到野猪近一点儿在出手。

    不过高阳似乎高估了自己的身手，也低估了野猪的力气。

    就算是高阳把电棍打到了野猪的身上，但是她还是被野猪的獠牙给刮到了，她整个人被刮倒在地，身上的衣服也被野猪的獠牙给刮破了。

    现在高阳整个人狼狈不堪的倒在地上，而她眼前的野猪也没有彻底的晕过去。

    高阳现在是真的有些后怕。不过她还是站了起来趁他病要他命，这句话什么时候也是真理。

    她选择再给这个野猪一下子，不过，当高阳站起来的时候，她面前的野猪也晃晃悠悠的站了起来。

    但是高阳比野猪的动作快上一些，毕竟她只是给刮倒在地，身上没受什么伤，但是野猪可是被电到在地的，高阳就算是不知道触电的感觉是怎么样的，但是知道被电了以后，会有一会儿失去行动能力。

    高阳三几步来到野猪身前，又把电棍开到最大电流给了野猪一下子。

    等到高阳确定野猪确实没有了行动能力的时候，高阳整个人也摊在了地上。

    这时就算不用别人说，她也知道自己的样子绝对特别狼狈，但是她现在可是真的没有心情打理自己，她觉得以后她一定不能再这样冒险的。

    真是让人害怕，要是她的反应略微的慢上一会儿，那么等待她的绝对是被野猪的獠牙给刺穿。

    高阳现在知道，就算是她有空间可以依靠，但是在不防备的情况下，她还是真的会有危险的。

    以后她绝对不能再这样自大，这样的心理真的是要不得。

    花开两朵，各表一枝！

    其实展飞在离开高阳没多远的地方看到了几只野鸡，但是他现在手里可是没有枪，他只能选择放弃。

    他对这里的环境也熟悉，他自己去年的时候也来过几次，他知道只要不进松树林的深处，这里就没什么危险，他也就放心的往前面的松树林里多走了一段路，展飞记得现在山上的松子似乎开始掉落了。

    他想现在松树林里面也许有大的野猪什么的，他尽量的躲开刮在自己身上的松树枝。

    现在没有人来的松树林可真的是不好走，树枝长得特别低不说，开一不留神就会挂到脸上。

