    内心怀着即将获得几个大型挖掘机的期待，罗伦脸上露出了几分兴奋。

    目光看向身侧的女孩。

    “菲雅娜，帮我把岩石巨人的胸口刺穿，我需要接触岩石之心。”

    菲雅娜眉头微皱，迟疑了片刻后，轻声道。

    “征服岩石巨人需要极高的精神力......”

    薇妮所说的话，她也听到了。

    要在岩石之心上烙印自己的精神，然后才能掌控岩石巨人。

    但是这有个前提条件——必须要足够的精神力，要不然会被岩石巨人反噬，成为白痴。

    其中的风险不可谓不小。

    毕竟如此强大的元素生命，拥有多顽强的精神谁也不能判断。

    贸然行事，风险极大。

    哪怕紫荆呼吸法专修炼精神，但在涉及到罗伦的安全时，菲雅娜还是不放心。

    看着女孩眼中的紧张，罗伦心头一暖。

    这个在他一无所有时依旧不离不弃，一直在他身后默默付出的女孩，似乎从未向他索取过半分回报......

    深吸一口气，脸上露出最为温暖的笑容，凝视菲雅娜的眼睛，认真道。

    “相信我，我不会冒险的。”

    菲雅娜敏锐的感知到罗伦的态度似乎发生了奇异的变化，不知道为何，心脏突然加快了几分跳动。

    略有些不自然的移开目光。

    轻轻点头嗯了一声。

    这副模样莫名的让罗伦感觉女孩身上多了几分可爱，往日里那个清冷的身影似乎也接地气了许多。

    菲雅娜被罗伦的目光看的越发别扭，最后干脆转过身，径直向着离她最近的岩石巨人走去。

    手中铭刻着紫荆花的十字长剑瞬间绽放出璀璨光芒。

    身上的血脉之力再次喷涌而出。

    白金强者的威压席卷大地。

    似乎察觉到了危险的逼近，岩石巨人变成石棍的躯体开始轻微颤抖了起来，似乎想还想要挣扎......

    但，它没这个机会了。

    剑芒如雪，斩破虚空。

    咔嚓~

    岩石巨人的胸口瞬间炸裂，碎石飞溅出十多米之远。

    菲雅娜等到尘埃散去，凝神观察，见到伤口还远未抵达岩石之心的位置，手中十字长剑再次刺出。

    咔嚓~

    咔嚓~

    连斩七剑之后，那道清冷的身影终于停了下来。

    此时菲雅娜的额头上已经微微见汗。

    哪怕是白金强者，要在不能伤到岩石之心的同时，还要刺穿如此坚硬的外壳，也是极度消耗气力的。

    扭头看向身侧。

    “找到岩石之心了。”

    罗伦没急着上前，而是对着女孩含笑点头，眼神温柔。

    “这段时间，辛苦你了......”

    菲雅娜又是一怔，故作平静道。

    “这是我本该做的事。”

    说完微微昂首，站在了他的身侧，只是眼中亮起的光芒似乎说明内心并不是那么平静。

    罗伦也没再犹豫，迈步上前。

    岩石巨人的胸膛此时正在快速的愈合，按照这个速度只怕要不了几分钟伤口就会恢复正常了。

    他伸出右手，手臂缓缓朝着岩石巨人胸膛被刺穿的伤口探入，知道没入大半个手臂才触摸到了一块炙热物体。

    岩石之心。

    其澎湃的能量清晰的从手掌中传来。

    罗伦深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。

    就在这刹那间，经过紫荆呼吸法锻炼出的精神力像是流水一般缓缓侵入其中。

    在精神力触碰岩石之心的刹那。

    轰隆隆~

    罗伦只感觉耳边打了一个响雷，双耳轰鸣，嗡嗡作响。

    随后他的脑海中出现了一副让人震撼的画面。

    一片广阔无垠的世界中，天空仿佛失去了太阳，灰暗无比。

    大地在暗淡的光线下疯狂震动，仿佛纸片一般在崩碎，这夸张的地震超出了常理的认知。

    在世界的中心，一座高耸入云的山脉在大地的震动之城崩塌，整片天地都失去了生机。

    山峰的碎石不断掉落，当一截主峰轰砸在地面的刹那，大地深处的岩浆瞬间爆发，喷涌出数千米之高。

    这副灭世的景象让人背脊发麻。

    罗伦眉头紧皱，他能清晰的感应到，自己的精神力在如此恐怖的环境中被快速消耗着。

    接下来，该如何去做？

    看到这幅场面，不由得陷入沉思。

    他只知晓要在岩石之心内烙印下精神印记，但是并不知晓该如何烙印，烙印在何处......

    当下不由得犯了难。

    但就在场面让他有些无从下手之时，眼前的情况突然一变。

    在那座高耸入云的山峰轰砸在地面之后，大地的崩碎达到了一个临界点，崩碎的速度骤然上升。

    而在越发恶劣的环境中，一股别样的气息在崩碎的山石之中凝聚。

    岩石巨人？

    感受到那股熟悉，罗伦心神一动。

    这是岩石巨人诞生的开始？

    而那股气息出现之后，周围的环境越发恶劣了。

    岩浆喷涌如天空，随后变成炙热的石块散落大地，地面在不断的撕扯塌陷，巨大的石块被夹成碎片。

    天空越发灰暗。

    场上发生变化之后，罗伦感觉自己精神力的消耗速度提升了十倍不止！

    他尝试着想要散发精神力去接触那刚刚诞生的岩石巨人。

    但根本无法在这末日般的环境中靠近对方。

    尝试十多次都徒劳无功之后。

    罗伦陷入了迟疑，可不可以暂时撤离？等到岩石巨人完成诞生之后再返回？

    但就在这个念头升起的刹那，内心突然升起一股警觉。

    似乎只要他怎么去做了，绝对会发生极度危险的事。

    心头一凛。

    迅速回过了神，好险，他要真的撤离了，只怕就会造成精神反噬......到时候就算不死也要受重创。

    思绪开始疯狂转动，认真研究破局之策。

    再次观察了这个末日世界许久，罗伦脑海中突然划过一道光亮。

    现在怎么可能还是岩石巨人诞生的时候？！

    这必定是对方应对入侵的手段，如果继续顺着这个场景去想，只怕怎么死的都不知道。

    必须要打破现在的场面，掌控主动权！

    目光紧紧盯着被岩浆、地震、山崩等等天灾包裹的岩石巨人。

    那个初生的岩石巨人随着这场末日天灾步入到另一种程度，散发出的气息也越发明显......

    似乎这里真的是对方诞生之地一般。

    罗伦此时已经额头见汗。

    精神力像是被抽水机一样狂抽出去。

    如果不是紫荆呼吸法，只怕他现在已经被活活耗死了。

    感受到已经不足三分之一的精神力，内心下了决策。

    牙齿一咬。

    你不是想要毁灭这个世界吗？

    那我就如你所愿！

    罗伦发了狠。

    把仅有的精神力直接消耗一半，然后化成了一股能量，疯狂的朝着那处正在喷涌的岩浆灌入。

    受到外部能量刺激，喷发的岩浆变得越发不稳定了，逐渐开始不受控制。

    不止是岩浆口，周围的大地也在那股恐怖的力量下裂开......

    但还不够，还远远不够。

    罗伦的精神力也在这个过程中飞速消耗，在达到一个临界点时。

    他悄然打开了属性面板。

    灵魂之力：4325

    最强底牌之一，灵魂之力。

    剿灭蜥蜴人数千军队让他获得了大量灵魂之力，而且这些灵魂之力都还没有使用。

    此刻，派上用场了。

    下一秒，一股庞大的力量瞬间涌入罗伦的精神海，原本干枯的精神力开始疯涨。

    他内心松了口气的同时，也加大了对那处岩浆的输入力度。

    精神力像是大江大河咆哮而下，不计代价。

    岩浆受到如此庞大的能力冲击之后，彻底失去了控制。

    砰~

    砰~

    大地像是出现了无数的泉眼，火红的岩浆从中爆射而出。

    碎裂的大地被岩浆如同潮水上涨般淹没。

    而那处在崩塌山岳之中诞生的气息这一刻也察觉到了局面的失控，开始努力的想要压制岩浆，平息混乱。

    但罗伦此刻怎么可能如对方所愿。

    在灵魂之力的加持下，岩浆喷发的越发恐怖。

    根本无法抵挡。

    “不！！”

    在一声愤怒的咆哮中。

    整个末日世界咔嚓~像是玻璃破碎，变成了一块又一颗的能量碎片......

    在罗伦的感知中，末日般的场面消失不见，眼前出现了一团灰色的能量体。

    岩石巨人？？

    罗伦见到这一幕内心松了口气。

    刚刚那一波操作下来，直接消耗了他1400多点灵魂之力，如果不是底牌足够多，这次就翻车了。

    岩石巨人的强大完全在他的意料之外。

    对方竟然恐怖到构建了一个末日世界来抵抗入侵者。

    着实夸张。

    如果不是紫荆呼吸法主修精神，如果不是又灵魂之力作为底牌，这次只怕会难以收场。

    怪不得没听说又多少人奴役了元素生命，要都是这种程度的精神强度，起码也得超凡才能成功吧？

    思绪转动间，罗伦用精神力强行把那个灰蒙蒙的意识体给禁锢了起来。

    任由对方如何挣扎反抗也没停下，一缕精神力强行灌入对方体内，融入了进去......

    就在这刹那，系统提示声骤然响了起来。

    “叮~你征服了岩石巨人（黄金高级）。”

    罗伦听到提示音后，能清晰的感应到，那股意识体中，传来一股崇拜，仰慕，亲近的情绪。

    心情瞬间愉悦了起来。

    这么辛苦的干了一仗，总算是成功了。

    就在他打算离开岩石之心时，一个瓮声瓮气的声音在他脑海中响起。

    “主人......”

    罗伦暂时停住了，尝试着回应。

    “你叫什么名字？”

    “碎石......”

    “你现在的伤势能恢复吗？”

    碎石略显憨厚的声音此刻有些委屈。

    “那些恶魔一直在阻止我恢复......”

    罗伦有些好笑。

    “那些恶魔是我的部下，他们停下后，你能恢复正常状态吗？”

    碎石更委屈了。

    “可以......但是主人，你为什么要让你的部下伤害我？”

    虽然对方声音瓮声瓮气的，听起来带着几分古老的气息，但却给罗伦一种在跟七八岁小孩交谈的感觉。

    “碎石，你多少岁了？”

    “多少岁？”

    这个问题似乎有些难住碎石了，想了很久才回答。

    “500岁？还是1000岁？我记不清楚了......”

    罗伦闻言心中有所猜测。

    元素生命虽然拥有悠久的生命，但智慧似乎并不成熟，或者说碎石还没有到达成熟的阶段。

    现在还是个500岁的宝宝......

    “我让它们停手，你先恢复正常状态。”

    碎石的语气瞬间开心了起来。

    “主人，您真好......”

    罗伦嘴角一抽。

    元素生命果然不太聪明，你忘了是谁把你弄成这模样了？

    精神力撤出岩石之心后，罗伦睁开了眼睛。

    第一眼看到的便是眼含担忧，目光紧盯着他的菲雅娜。

    女孩看到他苏醒之后瞬间露出几分喜意，但被他看的又有些异样，干脆把头转到了旁边，故作无事发生。

    那副掩耳盗铃的姿态，让罗伦嘴角泛起了笑意。

    转身对着四周的士兵下达命令。

    “黑暗血骑停止对这头岩石巨人的攻击，它已经被我征服！”

    黑暗血骑闻言没有丝毫的怀疑和犹豫，立刻停下手，开始往后撤离。

    作为被罗伦亲自转化的恶魔，连灵魂都属于他，对于他的命令绝对会无条件执行。

    没有了外力阻止，“石棍”开始泛出青灰色的光芒，被砍下的四肢像是树叶抽芽一般，以肉眼可见的速度生长而出。

    咔嚓咔嚓~

    伴随着清脆的声响，岩石巨人在罗伦的注视下，四肢缓缓长全。

    而整个过程还不到三分钟。

    但罗伦敏锐的注意到，岩石巨人新长出来的四肢色泽较为暗淡，坚固度无法跟之前的身躯相比。

    而且对方的头颅还没有长出来......

    坐在地上的碎石略微活动了一下手脚后，轰隆隆站起身。

    一具无头的岩石巨人出现。

    碎石扭动了几次身体，似乎在寻找什么。

    片刻后径直往前走去，随后来到了一堆破碎的石头前。

    巨大的岩石手臂伸出，把地面破碎的石头抓起一大把，然后放在了自己的脑袋上。

    青灰色的能量再次浮现，那些破碎的石头开始按照某种顺序排列了起来......

    但这点石头明显不够组成一个头颅，碎石又继续在地上抓了四五次才停下来。

    片刻后，一个凹凸不平的岩石头颅构建而成。

    那股青灰色的力量再次出现，猛地在眼睛处凝聚......

    几个呼吸后，一双黄宝石一般的眼睛出现了。

    “主人......我恢复正常了。”

    碎石巨大嘴巴张开，吐出如闷雷般的声音。

    罗伦看着这个大家伙，心情很不错。

    这要是拿去种田，一天不得耕三百亩的地？

    “你能跟其它同伴交流吗？我需要它们臣服于我......”

    能不消耗灵魂之力就不消耗灵魂之力。

    碎石有些为难的摸了摸脑袋。

    “我试试......”

    说完上前两步，把额头贴在了面前一个石棍的胸口处。

    眼睛缓缓闭上。

    外人听不清楚岩石巨人之间的交谈，见到这一幕都有些好奇。

    沉默，漫长的沉默。

    等到了足足有二十分钟，罗伦几乎已经不抱希望的时候。

    碎石睁开了眼睛，语气带着几分兴奋道。

    “主人......灰石答应了......”

    灰石？

    罗伦看了一眼略显灰暗的岩石巨人，嘴角一抽，你们取名字还真是象形啊......

    就在他想着是不是再让菲雅娜刺穿对方的胸膛，在复制一次征服对方的过程时。

    奇异的一幕发生了。

    那个岩石巨人的胸口突然凹陷下去，随后一个足球大小的灰色圆球涌了出来。

    岩石之心。

    罗伦还是第一次见到完整的岩石之心，外貌虽然灰不溜丢的，但却能带给人一种极为不凡的感觉。

    几步上前，精神力弥漫而出。

    这次没再遇到灭世的场面，而是直接见到了岩石巨人的意识体。

    对方察觉到罗伦的精神进入之后，顿时露出害怕的情绪，似乎想要逃走......

    罗伦一边安抚，一边强势的把精神印记烙印了下来。

    在精神印记跟对方融合的刹那，原本的恐惧瞬间变成了信任亲昵。

    第二头岩石巨人被收服。

    罗伦心情越发愉悦了。

    太爽了。

    收服这些强大的元素生命让他由种强烈的征服感和成就感。

    这个野外资源点，确实值得攻打。

    而有了这个例子之后，两头岩石巨人齐齐出手，剩下的三头岩石巨人很快都被罗伦烙印了精神印记。

    至此，这场围攻野外资源点boss，抢夺金矿的战争落下了帷幕。

    而罗伦的收获首当其冲的便是5头黄金高级的岩石巨人。

    这些大个子拥有超强的力量，是天生的战士，是不需要燃油的大型挖掘机。

    不论在战斗还是在种田方面，都是绝佳的劳动力。

    仅凭岩石巨人，这次出兵都赚的盆满钵满了。

    而第二个收获则是一座大型金矿，仅凭称呼就能知道其蕴藏着多少力量。

    而且黄金还是贵重的魔法金属，对魔力具有超强的亲和力。

    不论是用来为武器附魔，还是用来布置魔法阵、制作魔法卷轴都能发挥巨大的作用。

    第三个收获则让罗伦认识到了黑暗血骑的强大。

    之前这支恶魔军团的光芒一直被更强的怒熊骑兵遮掩，但这次在围杀岩石巨人中的表现极为亮眼，未来必将能大幅度扩宽黑暗血骑的战斗范围。

