
　　“找别人去吧，我不会帮忙。”陈昭淡然说道。

　　“哎呀，你又没帮过忙怎么知道自己不乐意帮忙？我这位姐妹啊，刚从鹏城来香江，她想来这边交个男朋友哎。”

　　陈昭扫了另外一个女人一眼：“你是鹏城人？”

　　“是啊！”

　　“回去吧，再过几年，那里到处拆迁，拆迁款足够你买下二十座罗马酒吧了！”陈昭好心的说道。

　　“哎呀，你真是关心人家啦，想让人家喊你老公就直说嘛？老公啊，给我两百块好不好，刚进来还没买门票呢。”

　　“呵呵。”陈昭冷笑一声：“你真是狮子大开口，过来说两句话就要两百块，也不怕条子抓你……”

　　“干什么！干什么！”

　　“想打架啊！”

　　陈昭这边话音未落，那边忽然起冲突了。

　　大概是一方喝酒喝嗨了，跳舞跳的迷糊了，碰了另一伙的女人，女人的男朋友立刻不乐意了，上前就把那个不开眼的家伙狠狠地揍了一顿。

　　看场子的韩琛手下立马不乐意了，一把把闹事的推开：“不要闹了！”

　　闹事的立刻反推了他一把：“&amp;%#！谁闹事啊！你TM谁啊？”

　　“我是谁都不知道，我是尖沙咀迪路，你又是谁啊？”

　　韩琛的手下说道。

　　“我是和联胜的靓仔勇！”

　　“我是和联胜的长发杰，现在知道了吧？”

　　“闪开了！”迪路冷笑一声：“我警告你们，这里是尖沙咀琛哥的场子，别在这里闹事！”

　　“你说什么？”靓仔勇大怒！

　　“我叫你别在这里闹事，还想混就给我出去！”迪路毫不退缩。

　　此话一出，顿时引发了两方人马的对峙，一个个的的高声叫喊，指手画脚，就差把手伸到对方鼻子里去。

　　陈小生他们站起来，陈昭冲着他们摇摇头，让他安心坐下。

　　这是韩琛自己开的酒吧，肯定不愿意有人闹事。

　　因为影响的是韩琛自己的腰包啊！

　　果然场面突然一静，韩琛走了出来：“迪路，傻强，他们只是小朋友，不要理他们，当他们是无心的。”

　　“琛哥，我知道，要是有心的话，来的就不是他们几个了！”

　　韩琛微微一笑，回头看了对方几眼。

　　这老小子个头不高，但气场很大，他往那里一站，身后的小弟胆气立马壮了三分。

　　眼看着和联胜的家伙们有点退缩，忽然有一个嚣张的声音传来：“这么多兄弟在这里！”

　　“D哥！”

　　“D哥！”

　　靓仔勇和长发杰急忙带着一群小弟喊道。

　　一个身材壮硕的家伙走了过来。

　　他身材中等，但是却比韩琛高多了，所以居高临下的傲然看着韩琛。

　　“原来是琛哥！幸会！久仰！”

　　韩琛嘴角带笑：“这位怎么称呼？”

　　靓仔勇道：“他就是我们和联胜鼎鼎有名的扛把子大D！”

　　“原来是和联胜D哥，我也是久仰了，欢迎欢迎！”韩琛哈哈笑着，主动伸手和东莞仔握在一起。

　　大D道：“琛哥欢迎我们，我们也不是不识抬举。发生了什么事啊？”

　　最后一句却是冲着小弟问的。

　　小弟靓仔勇连忙道：“老大，我们正在开心的喝酒跳舞，有个家伙居然想占我马子的便宜，我当然要揍那小子一顿了，结果这个胡子拉碴的家伙居然拦住我！”

　　“这么说来你是英雄救美了？”

　　“没错老大！”

　　大D点点头：“原来是这样，看来是琛哥的小弟不懂事，占了人家的便宜还想着护短，这件事就算打到法院里也是你们的不对吧！”

　　“哈哈哈哈，瞧你说的！我们开酒吧的讲究和气生财，有人闹事我们当然不欢迎，所谓条条道路通罗马，多个朋友多个路。但是要是有人不识抬举，不想做朋友，那我们也不欢迎他们。”说到最后，韩琛的眼神已经变得十分犀利。

　　大D冷笑一声：“琛哥，话不要说的那么绝对！算命的给我说我得搬到这条街来住，这样我能发财，到时候琛哥说话不好使了，可以报我大D的名字。”

　　韩琛面色肃然，抵进大D的脑袋：“那我现在报你D哥的名字，让你走不出这家酒吧，怎么样？”

　　话语之间，杀气腾腾。

　　大D面色一凝。

　　韩琛更是虎视眈眈。

　　手下众多小弟也都踏前一步。

　　眼看一场混战就要爆发，就在此时，一个声音传来：“哇！这么多人在玩瞪眼睛吗？两边的大哥都出动了！真是壮观！”

　　说话间，陈昭走到了韩琛和大D之间，笑道：“我是新来的西九龙反黑组督察陈昭。”

　　“条子很吊吗？”长发阿杰冲了过来，一巴掌就要往陈昭脸上招呼。

　　但胳膊伸到半途，却动弹不了了。

　　原来已经被陈昭抓住了。

　　陈小生他们本来想提前一步将那家伙推开，谁知道陈昭出手如电，比他们还快一部抓到长发阿杰的胳膊。

　　陈昭看着韩琛和大D，笑道：“虽说我只是一个督察，但随便一个人想袭警也不用我处理，可是我刚来这个地方，人生地不熟的，很想忍不住让两位大哥加深一下印象。”

　　说完，也不见他如何站马步抡手臂，就那么轻轻一挥。

　　“啊呀呀……”

　　“噗通！”

　　长发阿杰在惨叫声中，直接被扔出五人群之外，在空中飞了六米开外，重重的摔倒在地，连连叫惨。

　　两个社团老大顿时眼神一眯。

　　随手就能把一百多斤的人扔出几米远，叶问李小龙和电影里的龙威都只怕做不到吧？

　　这得多么恐怖的力量啊！

　　这个警察就算没有身上这身皮，也太厉害了，极不好惹啊。

　　大D当即换了一张笑脸：“陈警官，你误会了，我们只是聊个天而已，这不犯法吧。”

　　“聊天没关系，不过非法聚集、还带袭警就犯法了。”

　　“哈哈哈哈，这位陈警官你误会了。”韩琛展开了笑颜：“这里都是我们的客人，你要是没有证据随便抓人，我怕会影响到我的生意。我们可是合法生意，照章纳税的。”

　　“呵呵。”陈昭冷笑一声：“我抓人一定会有证据，只要我怀疑某个人是黑社会，就可以有权拘留他四十八小时。两位大哥，要不要试试？”

　　陈昭一边说着，一边看向两人。

　　“我刚过来，一心想着地方风平浪静，如果两位大哥开个酒吧都想着惹事，我很乐意把从你们身上杀鸡儆猴。都说新官上任三把火，这第一把火在两位大哥身上烧起来，想必这地方上的治安会好很多。”

　　陈昭一边说着，一边双手叉胸，笑嘻嘻的看向两人。

　　韩琛和大D虽然也是一脸笑容，但心里却同时一寒。

　　“哎呀，我说今天怎么不自在，想必这家酒吧有什么怪东西，那我先走了。”大D笑了笑，又冲陈昭点头哈腰：“陈督察，我先走了！”

　　说完，大D便带着手下小弟离开了。

　　“慢着！”陈昭却缓缓开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第239章 韩琛和大D的纷争免费阅读。https://xs.23sk.com  