
　　在获得诺奖这件事上。

　　张翼分的很清。

　　胡一宝的确是起到了决定性的作用。

　　如果之前没有胡一宝的指导，张翼认为自己，恐怕就算是做一辈子的实验，也不可能发现胡一宝之前所提供的一些结论，就更别说是写出获得诺奖的论文了。

　　魔都医学群里面的所有人。

　　也是非常认同张翼的说法。

　　这么长时间里，胡一宝几乎每天晚上都会出现在群里，给大家提供一些指导，回答各种医学方面的问题。

　　正因为胡一宝的出现，才让整个魔都医学界，在华夏之中的地位，飞快的提升。

　　同时，经过胡一宝贝的指导，群里众人源源不断发表出去的论文，让魔都的医学界，也是开始在全世界，出现了一些影响。

　　当然了，这一次诺奖的获得。

　　更是会让魔都医学界，在世界的影响力，提升到一个新的档次。

　　这一切背后的功臣。

　　只有一个人——胡一宝。

　　他才是坐镇大佬。

　　当初张翼向胡一宝提问题的时候，群里不少人也都是见证者。

　　另外，除了张翼院士的论文，其他的几位，发表出去的论文，也有冲刺诺奖的恐怖潜力。

　　张翼【院士】：“在这里，我代表我个人，向胡一宝老师，表达我的感谢，让我这一次有机会，触碰到诺奖。另外，以后我就是胡一宝老师的学生了。”

　　院士主动要求成为胡一宝的学生。

　　这放在外人看来，非常的荒谬。

　　然而，群里的其他医学类的院士们，已经是坐不住了。

　　鲁陈【院士】：“张翼，你这也太狡猾了吧！胡一宝先生还没有答应，你就以他的学生自居，都院士了，也该注意一下身份了。这样吧！我代师收徒，勉为其难让你成为胡一宝老师的徒孙。”

　　朱晨【院士】：“不行，这件事我反对，先来后到啊，当初第一个向胡一宝老师提出问题的是我，不是你张翼。”

　　吴天【院士】：“咳咳，都别抢，论资排辈，我应该是你们的大师兄，等我问过胡一宝老师的意思之后，再谈谈收你们为徒的事情。另外，小翼啊！你虽然获得了诺奖，但也不能以胡一宝的学生自居啊。”

　　……

　　往常都是神龙见首不见尾的院士们。

　　这个时候，都是纷纷冒泡。

　　为了成为胡一宝的学生、弟子，而开始争辩了起来。

　　大到年龄资历，小到人情世故。

　　看的群里的医生、博士后们，一个个心中大呼惊奇。

　　这辈子都没见过，院士抢着成为一个二十出头年轻人的学生。

　　当然了，他们心中也是羡慕的紧。

　　成为胡一宝的学生，那的确是一件挺值得炫耀的事情。

　　很快。

　　胡一宝张翼，获得今年医学诺奖的事情，在网络上被传了起来。

　　“确切消息：胡一宝和张翼，已经获得今年的医学诺奖，请把牛批两字，打在公屏上。”

　　“今年诺贝尔医学奖定了，我们华天的胡一宝和张翼，成为最终的获得者。”

　　“宝哥牛批，22岁拿下诺贝尔医学奖，放眼整个诺贝尔奖历史，那都是传说中的大神，才能够拿到的。”

　　“诺奖成立一百多年，我们华夏终于有人第一次获得了。”

　　“真实消息，胡一宝获得了今年的诺奖。”

　　消息传遍全网。

　　围脖热搜前十，更是直接被诺奖的消息给霸占了。ŴŴŴ.23sk.com

　　【胡一宝张翼获得诺奖】

　　【华夏首次获得诺贝尔医学奖】

　　【医学奖已经定了】

　　【还有什么是胡一宝不会的】

　　热搜里面，网友人头攒动。

　　别送人头：“宝哥牛批啊，之前我还以为是谣言，没想到是真的，而且还获得诺奖了。”

　　上路都在演：“听说这一次诺奖的功劳，主要在宝哥的身上，张翼院士只是在胡一宝的一些言论基础上，写了一篇论文。”

　　大概今晚有点热：“宝哥这一次算是创立了世界纪录吧！导演里面，第一个拿下诺奖的。拿下诺奖里的，最会唱歌的。”

　　请不要忘了我：“以前不相信天赋异禀，现在信了，宝哥明明基本上没有学过医学知识，竟然就提出了那么先进的医学理论。”

　　让我们荡起双桨：“哈哈哈，宝哥得到诺奖的消息刚刚出来，那些之前还对宝哥是否是诺奖候选人的议论，瞬间消失的干干净净。”

　　一夜白头：“我是学医了，现在我们整个华夏医学界，都知道这件事，另外听说院士们都在抢着成为宝哥的学生弟子，宝哥真的牛批。”

　　各大新闻媒体。

　　在通过官方渠道证明这件事的真实性之后，也都是立马开设诺奖专栏。

　　有的在庆祝胡一宝和张翼获得诺奖。

　　【华夏首次诺贝尔医学奖】

　　【一文看懂胡一宝和张翼院士联合发表的论文，为什么能够获得诺奖】

　　【恭喜胡一宝盛名全世界】

　　有的在向网友普及关于诺奖的事情。

　　【诺奖背后的男人诺贝尔】

　　【诺奖为什么没有数学奖】

　　【诺奖的举办地】

　　……

　　……

　　所有的华夏人，在这一刻，几乎都收到了胡一宝获得诺奖的消息。

　　总之。

　　这一刻，整个华夏都在欢呼庆祝。

　　尤其是从事医学研究的人员。

　　太多的憋屈，让他们在这一刻，得到了释放。

　　……

　　……

　　《功夫》拍摄片场。

　　因为接了太多的电话。

　　除了各大机构的。

　　还有官方的。

　　胡一宝不得不暂且停止《功夫》，给大家在今天放假。

　　而在这些电话之中。

　　基本上都在恭喜胡一宝获得诺奖的同时，也是在询问，是否可以转投医学事业，开出的条件，也是极为的诱人。

　　胡一宝拒绝了。

　　医学界的水，也很深。

　　自己没什么人脉，就算是手头有个诺奖，一头扎进去，估摸着也只能够溅起一些浪花。

　　授人以鱼不如授人以渔。

　　胡一宝现在就在魔都医学群之中，每天晚上有空就会贡献自己的一份力量。

　　让一群医生成长起来。

　　不是好过自己一个人的厉害。

　　更重要的是，这么做，可以让胡一宝置身事外。

　　没有太多的麻烦。

　　等自己有了足够的资本，能够搅动整个医学界的时候，再进入也不迟。

　　至于一些媒体记者提出的采访请求。

　　也都被胡一宝拒绝了。

　　现如今，拍摄《功夫》更重要。

　　精神文化层面的自信，远比身体方面的自信，更为重要。

　　10月4号。

　　《功夫》继续进入拍摄。

　　10月5号。

　　诺奖委员会官方，正式向全世界宣布诺贝尔生理学或医学奖的获得者。

　　张翼跟着接受官方媒体的采访，表态这一次论文主要作者是胡一宝，自己只是他的学生。

　　胡一宝盛名再起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，347章 举国沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 