    看到这个天龙主将的介绍，楚白他们知道，这肯定就是BOSS了。

    是这些枪魂，盾魂的BOSS。

    “这应该还不是【妖灵之地】最终BOSS，妖灵之地，至少得与妖有关吧。”

    张山说道。

    “卧槽！三十级仙灵BOSS都不是这个副本的最终BOSS吗？太夸张了吧？那最终BOSS难道是……玄天之兽？”

    “不是……这BOSS都已经五百万生命值，那如果是玄天之兽，不得破千万血量？乖乖！”

    “肯定得有，这每一只怪物的介绍中都有提过，他们被某种神秘的力量给限制住了，那只能是更强的限制了这些曾经的战士，估计是把这天龙主将杀了以后咱们去的下一个位置就能遇到了。”

    江浅月说道。

    “那咱们准备动手吧，得靠大哥了。”

    楚白握着诛神之厄，看着那天龙主将。

    天龙主将缓缓地抬起了头。

    “敌人……杀！”

    他的喉咙里发出嘶吼，然后拔起插在地上的长戟缓缓站了起来。

    “杀！”

    他猛然挥舞手中长戟，然后纵身一跃跃向楚白他们。

    这一跃，很高又很远。

    “散开！”

    楚白大喝了一声。

    轰——

    他猛然一击砸向众人中间。

    这速度十分之快，瞬间把他们所有人都砸飞了出去。

    -1999，+1000

    楚白的头顶冒出一个巨大的伤害数字。

    其他人受到的伤害自然没有楚白高，毕竟楚白现在的防御是0。

    但是，她们每个人受到的伤害也都是一千五以上，除了张山这个天盾。

    噗通——

    他们摔倒在地上，然后赶紧爬起来。

    “保护好自己，我来拉取仇恨。”

    楚白说完，直接冲了过去。

    “裁定一击！”

    刷——

    裁定一击命中。

    -2040

    “血祭！修罗之心，小雪儿！”

    然后小雪儿给楚白增幅了一个神圣时刻。

    火力全开，楚白的攻击力再次飙升到36720。

    “无尽杀机！”

    -220320

    双倍伤害再加上三倍暴击伤害，这一个技能直接打了天龙主将二十二万的血量。

    然后楚白的攻击犹如狂风骤雨般不断地砸向那天龙主将。

    -110160，-220320，-110160

    眩晕即将结束。

    “烈焰三连劈。”

    -110160，-110160，-220320

    短短时间，楚白打出了百万伤害，清空了那天龙主将五分之一的血条！

    而其他人自然也没有闲着。

    “天启术。”

    “精灵水枪。”

    陆雨凡凝聚技能。

    小龙儿也是释放出雷属性的爆裂龙息。

    花花公子对着天龙主将不断地挥舞拳头。

    暗夜精灵小紫也是不断拉弓。

    “三影瞬杀！”

    刷——

    -9719，-9711，-9719

    江浅月凝聚一道剑影，一把几十米的巨剑从天而降。

    -11979

    同时触发了破甲效果。

    防御清零。

    于清雨她们对于这天龙主将的伤害更高了。

    DuangDuangDuang——

    龙梦依平底锅对着天龙主将的脑袋狂砸。

    “好爽好爽！好久没敲的这么爽过了。”

    “小雪儿。”

    当天龙主将即将从天上掉下来，楚白喊了一声。

    小雪儿随后释放圣光之眩，天龙主将再次被眩晕两秒。

    “还有控制吗？”

    楚白一边狂砸一边喊道。

    “我有。”

    陆雨凡然后凝聚精灵水泡，直接命中天龙主将。

    天龙主将被水泡击飞。

    “对了！清雨，你让小紫给我增幅。”

    “哦对！”

    于清雨突然想到，然后看向小紫：“小紫，给他释放暗夜。”

    暗夜技能，速度提升500%，攻击力提升100%。

    “好吧。”

    小紫不是很乐意的释放了暗夜。

    “叮…你被暗夜祝福。”

    -220320，-440640

    正常暴击就是二十二万的伤害，一旦触发神戮双倍伤害效果，直接就是四十四万。

    “卧槽！”

    众人都看呆了。

    这输出能力，简直就是游戏后期的顶级玩家才能具备的吧？

    “拉开。”

    又攻击了几次，楚白对她们喊道。

    没有控制了，接下来就是这天龙主将的主场了。

    控制结束，天龙主将落地！

    “死！”

    他喉咙里嘶吼一声，然后身上爆发出强大的黑色光芒，气势攀升。

    天龙战意！

    攻击，速度和防御提升100%。

    其他人拉开，而楚白则是再次冲向他。

    刷——

    天龙主将对着楚白横扫手中长戟。

    横扫速度很快，长戟十分之长，有些难以躲避。

    “利刃华尔兹。”

    楚白进入无法选取状态，身影化作一道寒光，对着天龙主将瞬间造成五段伤害。

    落地后，长戟挥舞向楚白。

    “暗夜化身。”

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    长戟从楚白的身上穿过。

    楚白释放暗夜化身，强行顶着天龙主将的伤害，趁着自己的增幅效果还在，不断地攻击。

    暗夜化身结束，楚白拉开距离。

    而这天龙主将的血条已经不足两百万。

    天龙主将又是纵身一跃跃向陆雨凡。

    “啊，为什么他来攻击我啊。”

    陆雨凡一惊。

    刷——

    天龙主将对着陆雨凡横扫长戟。

    关键时刻，离得最近的张山赶到，直接挡在陆雨凡面前，立起盾牌。

    “乾坤之盾！”

    他的盾牌瞬间变大。

    砰——

    然后他直接被扫飞了出去。

    -1791

    即使他是一个天盾，即使释放了技能，依旧受到了巨大伤害，倘若命中陆雨凡，估计是两千五伤害以上。

    “山哥。”

    陆雨凡赶紧跑过去。

    “没事！”

    小雪儿天愈术将他们血量拉满。

    这时，天龙主将举起长戟，一道激光快速滋向他们。

    “走！”

    两个人快速奔跑。

    而楚白冲了过来，对着天龙主将身后攻击。

    天龙主将转身，长戟指向楚白。

    激光快速滋向楚白。

    -2010

    +1005

    问题不大。

    “无尽杀机。”

    -8160

    +816

    渴血这个技能太霸道了！百分之十的生命偷取，再加上楚白伤害高，简直无敌。

    天龙主将可能是觉得他难以将这些人解决，那只能用大招了。

    黑暗光芒闪烁，他的身影瞬间变大十倍，手中长戟十几米长，犹如战神一般站在那里。

    生命值也提升200%，达到了一千五百万，除去被打掉的三百多万，还有一千一百多万。

    “等的就是你这个技能！”

    楚白根本不慌，也释放了大招【天龙化身】。

    得用了，不然这个BOSS释放天龙化身，真的可以屠杀他们。

    【天龙化身】：释放出体内天龙力量，体型变大十倍，武器变大十倍，攻击范围变得巨大，全属性提升200%，无冷却。

    楚白身影变大！

    “哇靠！”

    众人惊呆了。

    全属性提升200%，包含生命值！

    楚白的攻击力从2040提升到了8160！

    这还不止！

    因为是全属性，是包含四大基础属性的，力量也提升了200%，等同于攻击力又额外增加了790，达到了8950。

    虽然不高，但是血量已经是26100，如同一个小BOSS。

    “烈焰三连劈！”

    -17900,-17900，-35800

    楚白削天龙主将的血条一定更快。

    两个巨人在那里对砍！

    而楚白直接是强行顶着天龙主将的伤害，借助【渴血】的恢复和小雪儿的治疗，还有恢复之源的受到伤害返还一半生命值的效果。

    这天龙主将对于楚白的伤害虽然高，但说实话，甚至还没有楚白恢复的快。

    时间慢慢过去……

    “叮…你击杀了天龙主将。”

    “叮…你的等级提升为32级，生命值+100，法力值+100，获得十点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为32级。”

