
　　“再告诉各位同学一个好消息，唐果同学仅仅语文扣掉一分。”

　　班主任非常的激动，他们都以为唐果这一次肯定不会成绩太好，真没有想到，她太让人意外了。

　　这太励志了。

　　这难道就是传说中的化悲痛为力量？

　　所以他们私下达成了默契，不管唐果做什么，只要不犯法，成绩不落后，她喜欢魏越，要和魏越谈朋友，就让她去吧。

　　这么一想，他们对差生魏越的印象都好了不少。

　　纪小思紧紧地抓着大腿，瞪着眼简直不敢相信，唐果只扣了一分……扣的还是语文，不用多想，肯定是作文扣了一分。

　　然而这个和满分根本没有区别。

　　傅卓书也是很奇怪，他的目光就没有从唐果身上离开过，她真让人很意外。

　　没有了漂亮的外表，还是那么光彩夺人，有她在，所有的目光都会被她吸引。

　　傅卓书收回视线，忍不住按了按心脏，嘴角有些苦笑，他不得不承认，他一开始注意到的人就是她，只是从前不明显。

　　如今……明白了，可依旧没有机会。

　　她的眼里，只有魏越。

　　“哎，男朋友，你的成绩还真的是差呢。”

　　唐果翻着魏越的试卷，一眼就能够看出，魏越估计题目都没有看，随意乱写的。自然，最后的成绩肯定是倒数第一名。

　　“不过还和我挺配的，第一名和倒数第一名是男女朋友关系，想想都有些带感。”

　　魏越：“……”现在的小女生都是这样想的吗？

　　纪小思痛苦的抓了抓头发，突然感觉不太对劲，用力的扯了扯，然后她感觉到手里有毛绒绒的一团，下意识的拿下来，就看到了一大攥头发，她当即愣在了原地。

　　“小思，你脱发了？？”

　　“不是，小思，你头顶的头发都没了。”

　　同桌连忙掏出小镜子给纪小思，纪小思愣愣的看着镜子，然后就看到她……绝顶了！！

　　“啊——”

　　纪小思尖叫一声，彻底吸引了所有人的注意，然后高一三班所有人都看到了纪小思绝顶的样子，纪小思反应过来，连忙用手遮头。23sk.Com

　　结果碰到上面松的头发，将头顶剩余的头发都给抓了下来。

　　光光的脑门露出来，让人想笑又不好意思笑。

　　班主任：“……”看来纪小思最近是真的很努力啊，这样的学生不多了。

　　“老师，我……我要先走了。”

　　纪小思憋着没有哭，也顾不得其他人的眼神了。

　　班主任点头，“去吧，最近你幸苦了，先去医院看看是怎么回事。”

　　纪小思胡乱的点头，抱着书包跑出去，脚步非常的慌乱，连给傅卓书打招呼都忘记了。

　　等纪小思走后，班上哄笑一声。

　　班主任非常严肃的敲了敲桌面：“纪小思同学为了学习才这样的，你们怎么能够嘲笑她的努力？”

　　众人不笑了。

　　但他们隐约的听到了一声低低的嗤笑，默默地望向唐果的位置，唐校花在校笑啊，班主任您没看到吗？

　　班主任：“……”我选择忽略，他可能那么傻去骂第一名吗？

　　说起来唐果同学更厉害，全年级第一名都没有绝顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第241章 毁容的校花（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 