    　　“永生可以是祝福，也可以是诅咒，取决于你是否能掌握自己的命运。”阿拉密尔用神职人员特有的那种腔调评论道，“信仰给错了对象可是会带来非常严重的后果……”

    　　插播一个app:　完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读　。

    　　“再告诉我们一些那个层面的信息吧。”兰斯洛摩挲着自己只有一些胡茬的下巴，“我猜虽然不会衰老和自然死亡，但一道贯穿心脏的伤口仍然足以致命？”

    　　“当然。”学者点了点头，“对于我们这些凡人来说，钢铁冰原的严寒就足够要命了，实际上，那个层面的环境对恶魔来说也过于严苛、不宜居住，科斯彻奇当时其实是在对一片无人想要统治的废墟宣布主权。如果我们要在那个层面停留，最好提前准备好可以御寒的魔法物品，否则一群在暴风雪中艰难跋涉的大毛球很容易被霜巨人当做晚餐的。”

    　　“明白。缇嘉娜说她会为我们冒险所需的任何装备付账，御寒的问题应该不难解决。”兰斯洛表情严肃的说道，“一开始幻像的视角飞在高高的天上，很难看清下方的状况。那个层面的地面是什么样的？是否有城镇或是道路存在？”

    　　“在钢铁冰原有许多宽阔的道路，让效忠于科斯彻奇的军队能够快速移动，但任何非霜巨人走在上面都会吸引来巡逻队的攻击。至于说城镇嘛…不，没有可供旅行者拜访的地点，只有无数个漫游在冰原上的霜巨人部族，等待着愤怒王子从冰川堡垒中发出劫掠的召唤。”

    　　“出发去劫掠？那听起来完全就是巨人们会干的事。”布鲁托似乎想要吐口唾沫表示鄙视，但在兰斯洛严厉的眼神下又咽了回去。

    　　“你好像对巨人的意见很大嘛。”兰斯洛瞥了布鲁托一眼，“原料我的无知，矮人们和巨人是有什么历史恩怨么？”

    　　“讨厌巨人还需要理由么？他们自己不事生产，就喜欢抢劫别人的劳动成果，而且还自高自大，所有比他们矮的生物对他们来说不是奴隶就是食物。”布鲁托狠狠的锤打着自己的大腿，“现在他们还把我们霜铸一族先祖的遗物给藏了起来！”

    　　“矮人和巨人的仇恨由来已久，最初是因为巨人曾经奴役过矮人。”另一头的精灵牧师开口了，“巨人们曾建立起庞大的帝国，那时精灵们尚未来到凡世，而人类则压根还没登上历史的舞台，所有陆地上的种族都被巨人踩在脚下，这里当然也包括了矮人。你知道的，对于这个顽固的种族来说，仇恨就像刻在石头上的文字一样难以磨灭，但在对巨人的态度上我们精灵倒是持有相同的观点——要是把所有的巨人都杀了，一定有冤枉的，但要是隔一个杀一个，肯定会有漏网的。”

    　　“所以我们在钢铁冰原见到的每一个霜巨人都是敌人，明白了。”兰斯洛点点头，“除了霜巨人，那个层面还有别的居民么？我们可能会碰到什么恶魔？”

    　　“也许还会碰到一些零散的食人魔和巨魔部落，兽人也是有可能的，但是不太会遇上恶魔。”卡拉林沉吟道，“科斯彻奇似乎彻底将自己当成了一个霜巨人，尽管他实际上是一名由凡人转化的塔纳厘恶魔。有数份报告称目击到了科斯彻奇带着大量的血糜兽——就是你们在幻象中见到的那种人头狗身的怪物——狩猎闯入钢铁冰原的恶魔。许多研究深渊的学者都相信，科斯彻奇对塔纳厘的恨意不亚于其他任何种族，这也使得他在深渊中几乎没有任何盟友……”

    　　“几乎？”兰斯洛的半边眉毛充满疑问的挑了起来，“难道还有哪个疯子觉得自己和科斯彻奇有共同语言么？”

    　　“还真有。”卡拉林重重的点了点头，“尽管这听起来有些难以置信…但据传‘魅魔女王’美坎修特曾频繁前往钢铁冰原与愤怒王子幽会……”

    　　“什么？”在场的所有人齐齐惊叫出声，“可…可不是说，科斯彻奇长得奇丑无比么？”

    　　“但和长了两个狒狒脑袋的狄摩高根比起来，科斯彻奇绝对算是极大的改善了。而且发泄愤怒也不止杀戮这一种方法，美坎修特也以需求旺盛而著称。”卡拉林露出一个大家都懂的笑容，“不过魅魔女王本人倒是坚决的否认了这些指控，也许他们俩的关系结束的并不特别和谐。”

    　　“因为那是有人想陷害美坎修特。”

    　　一个众人熟悉的声音从门外响起，而兰斯洛已经提前站起身来，迎向门口的方向。

    　　“晚上好啊，我的女士。”兰斯洛恭敬的行了一礼，但当他抬起头来时，一股香风迎面扑来，缇嘉娜那炙热的红唇直接贴到了他的嘴上。

    　　“喔喔喔！嘿嘿嘿！这儿还有未成年人呢！”布鲁托激动的拍着桌子，其他人的脸上也都因为憋笑而露出了诡异的表情。唯一真正害羞的是小伊莎，她用手捂住了自己的双眼，而露在外面的耳朵红的像熟透了一样。

    　　“啊，抱歉抱歉，没注意到你们。”在兰斯洛聚集起意志反抗之前，缇嘉娜在他嘴唇上稍微用力咬了一口，接着主动放开了他。魅魔领主挥挥手，那张原本放在客厅的属于她的专属座椅就出现在了桌旁，“不介意我坐这儿吧？”

    　　“你已经坐下了。”兰斯洛无奈的耸了耸肩，“我们正在讨论钢铁冰原的情况…你说有人想陷害美坎修特？那是故意散播的谣言么？”

    　　“这事儿对领主们来说已经不是什么秘密了，之前假扮成美坎修特与科斯彻奇幽会的不是别人，正是‘乌黯主君’格拉兹特，目的就是搞臭那个婊子的名声。”缇嘉娜冷笑着说道，“虽然美坎修特最后还是成功破坏了这个阴谋，但各种各样的流言早已在深渊中传的满天飞了。”

    　　“这个事件的另一后果就是，科斯彻奇对自己被耍了这件事非常愤怒，他认为在其他深渊领主那里自己不过是一个任人愚弄的小丑，而乌黯主君轻易就击溃了前去报复的霜巨人军队，这对他更是一个极大的羞辱。”

