    炼制出五万张符纸，让陈小凡心中极度震惊！

    看来大门派就是不一样。

    一个蓬莱仙子炼制符纸的物资就是五万张符纸的材料，还是不到期领取的。

    无法想象蓬莱仙岛有多少仙树。

    马上把四万战金色符纸和一万张紫色符纸交给麻子。

    麻子拿着乾坤袋返回蓬莱仙子的行宫。

    蓬莱仙子看到一万张紫色灵符，露出惊骇的神色，这可是极品符纸。

    每一种灵符都会分等级。

    紫府灵符也会分出上中下，还有最高级的极品。

    这些符纸就是每一个级别之中的极品灵符。

    陈小美和蓬莱仙子制造出来的符纸，都是下品灵符，金色的符纸是极品，是要用仙品特制炼制失败品，才会成为极品的金色符纸。

    看到这些符纸，蓬莱仙子知道特价集团炼制符纸的高手，比他们的水平高很多。

    “把这些符纸送到大尊哪里，说我心情好，可以帮助他们代劳炼制符纸。”

    蓬莱仙子的大弟子马上拿着乾坤袋离开。

    乾坤袋属于空间道具，也只有蓬莱仙岛这样的大势力才有，但也不多，否则蓬莱仙子早已经给几个麻子了。

    这些乾坤袋都是上古遗留下来的，数量非常至少，无法炼制，所以修炼界的空间道具特别珍贵，有钱无法购买到。

    陈小凡再一次受到了麻子送过来的乾坤袋。

    里面的叶子竟然可以炼制五十万张符纸。

    心中极度震惊，难怪光明之子那般多魔法卷轴，原来大门派都有很多仙树。

    符纸是通用的，可以制造灵符，亦可制造魔法卷轴。

    马上炼制符纸。

    无论多少材料，时间都是一样，用淡水冲洗，然后碾压成符纸，速度快到惊人。

    陈小凡也感受到哪一种水炼法是依靠蓝妃的神秘空间之力才可以这般轻易分解出来，比他的丹田紫府分解能力高出很多。

    符纸炼制出来了。

    蓝妃和陈小凡都发愁了。

    因为上一次领地采收的半仙品叶子制造的金色符纸，都交给了上一次那一批货。

    五万张符纸，一万张紫色符纸，四万张金色符纸，所以就用上次的那一批材料制造金色符纸交货了。

    现在要缴纳四十万张金色符纸，哪有那般多符纸？

    只好和麻子说，金色符纸要欠下一段时间才可以交付。

    麻子拿着乾坤袋，不好意思地走向蓬莱仙子的行宫。

    “宝贝怎么了？”蓬莱仙子心一沉，马上知道情况不对了。

    “师傅说，那些金色符纸能不能够先欠着，过一个月还给你们，给利息也行。”麻子弱弱地说，把乾坤袋递给蓬莱仙子。

    蓬莱仙子接过了乾坤袋，灵识查看了一下，心中极度震惊！

    没有想到全部都是极品紫色符纸。

    “去取全部半仙品的叶子过来，是全部都取过来。”蓬莱仙子把乾坤袋递给大弟子。

    “宝贝，只要你师父炼制半仙品的符纸全是金色符纸，就不用支付四十万金色符纸了。”

    “嗯嗯！”

    陈小凡再一次接收到蓬莱仙岛的乾坤袋。

    是半仙品叶子，五百多万张的符纸材料。

    蓝妃也是冲淡水冲刷，接着用丹田紫府的天地伟力碾压。

    五百多万张金色符纸制造出来，全部都有紫色光芒围绕着。

    炼制好符纸，马上交给麻子。

    麻子马上交给蓬莱仙子。

    “宝贝，我们一年囤积下来的符纸材料都炼制，现在没有材料。以后如果特价集团需要符纸，依然是这样交易。”蓬莱仙子含笑地说。

    “谢谢妈妈！”

    “傻瓜，和妈妈客气什么！”蓬莱仙子溺爱的眼神看着麻子。

    女儿所受的苦，蓬莱仙子很讲原则的，为了麻子，竟然破例了。

    没有想到女儿是福星，本来想帮忙的，却没有想到得到意外的收获。

    这些符纸品质那般好，数量那般多，对蓬莱仙岛来说，就是增加了实力。

    符纸品质越高，制造的成功率越高。

    极品紫色符纸，制造的灵符成功率，对蓬莱仙子这是绝顶高手来说，成功率就是百分之百。

    “师傅，大师兄求见。”一位女子第走进来福了一礼，抱拳禀报！

    “让他进来。”

    “诺！”

    美女弟子带着一位高富帅走进来。

    “拜见师姑，见过师妹。”

    “你有何事？”蓬莱仙子淡淡地说。

    “师姑，这是师傅叫我送过来的。”大师兄把一个乾坤袋递给了女弟子。

    女弟子接过送到蓬莱仙子面前。

    蓬莱仙子灵识查看一下，露出惊骇的神色。

    里面是灵兽精血，专门用来话符箓。

    蓬莱仙子为何震惊呢？

    特价集团只是购买制造符纸的材料，没有说购买制造灵符的墨水，说明特价集团圈养着很多灵兽。

    大仙尊认为蓬莱仙子制造灵符，所以叫徒弟把精血送过来。

    “下去吧！”蓬莱仙子有点不悦地说，毕竟打扰她和女儿相聚。

    大师兄急忙告退，心中却是暗暗自责，为何老是看着麻子，太失礼，师姑不恼怒才怪。

    蓬莱仙子没有责怪他多看麻子几样，只是不想被人打扰她和女儿说话而已。

    是大师兄自己想多了而已。

    北极灵树基地。

    陈小凡看着四十万张半仙灵符，都惊呆了！

    蓝妃简直就是灵符印刷机，印刷机都没有那般快速。

    四十多万张半仙灵符，竟然在三天之内全部炼制出来，速度太恐怖了。

    蓝妃等于一个符箓师团，而且比符箓师团制造符箓还快速。

    现在全部灵兽精血用来制造灵符，自然没有精血丹支援黑暗神教。

    幸好之前全力培育灵兽，否则就算有符纸，也没有灵兽精血制造灵符。

    有了这一批灵符，陈小凡就底气了。

    光明神教再厉害，也经不起四十万张半仙灵符轰炸。

    以前使用灵符，都是计算的很准确，不能够浪费，现在没有哪一个顾虑，一叠灵符轰炸过去，半仙也会陨落。

    陈小凡看着一群徒弟在打坐，轻叹一声，这些徒弟成不了气候，修为太低了。

    现在是和半仙等级的高手交手，就连糟老头他们出战，没有法阵加持战斗力和保护，也会被灭杀。

