    翌日清晨。

    香磷早早的起床，洗漱后就来到八云的房间，不出意外，八云已经起床。

    “八云，早啊。”

    “早，香磷。”

    打过招呼后，香磷先记录了八云的身体数据，然后一起出去吃了点东西，接着就手拉手出去散步，靠近二柱子训练的地点时，香磷停下了脚步。

    ‘佐助君还没来吗？’

    ‘他一定是昨晚训练得太晚，所以起不来。’

    ‘佐助君真是太不容易了。’

    香磷望着前方怔怔出神。

    忽得，她看到二柱子一脸冷酷的从远处缓缓走来。

    “是佐助君！”

    香磷激动的握紧双手，然后她发现了不对劲，自己明明牵着八云的手，怎么当她握紧双手时，她的手心却空无一物？

    不过这个念头刚升起，就莫名其妙的消失了。

    明明是很诡异的事，但香磷却毫无所觉。

    二柱子越走越近。

    香磷心砰砰跳，暗想：如果佐助君跟我表白，我，我……

    念头刚落，二柱子就酷酷的走了过来，双手插着带，微微斜视着她：“我……我喜欢你。”

    “啊？”

    香磷心脏砰的一声差点从胸膛里跳出来。

    “我喜欢你！”二柱子羞涩但坚定的说道。

    香磷呼吸一窒，整个人都晕乎乎的，情不自禁就扑了过去，抱着二柱子狂啃起来。

    瞬间口水四溅。

    忽得，一声暴跳如雷的声音似乎从千里之外朦胧的传来。

    “喂喂，香磷，你这个笨蛋你住嘴！你到底在发什么疯啊！！”

    咦？

    好像是佐助君的声音！

    可是他不是被自己抱着啃吗？

    香磷晕乎乎的眨巴两下眼睛。

    还没等她反应过来，就听那朦胧的声音忽得一变。

    “你！！是你，宇智波鼬！！！”

    “我要杀了你，杀了你！！”

    八云手足无措的站在旁边，一脸懵逼。

    此时，香磷抱着二柱子啃，二柱子掐着香磷的脖子要掐死她，两人旁若无人的相爱相杀，却是着实吓坏她了。

    “香磷，佐助，你们怎么了？快松手啊。”

    八云急急忙忙的冲上去想要分开他们，但香磷不舍得松开二柱子，二柱子更不想放开‘宇智波鼬’，这两人现在就像是两只章鱼，触角紧紧的相互缠绕。

    香磷感觉自己快要无法呼吸了，这就是爱情嘛，这就是亲吻嘛，好美妙啊……

    然后她缺氧晕了过去。

    好在最后关头封火及时出现，粗暴的将二柱子敲晕，这才救了香磷一命。

    “封火哥哥，这是怎么回事，佐助和香磷两个人都好奇怪啊。”八云心有余悸的确认了香磷还有呼吸后，才松了口气。

    封火看着八云：“本来想晚些时候跟你说的，没想到这么快就出事了。”

    “说什么？”八云奇怪的看着他。

    “你还没察觉嘛，他们两人都中了你的幻术。”封火笑道。

    “幻术？”八云一怔，“我的？怎么可能，我，我没有对他们施展幻术啊，而且佐助拥有写轮眼，怎么会中幻术？”

    封火轻轻笑道：“是你的血继限界，做为鞍马一族的后人，你应该知道吧。”

    八云点点头，随后双眼陡然一亮：“难道我的……”

    “你的血继限界可以操控他人的五感，甚至能将幻术变成真实，一般的忍者，即便是上忍，稍有不慎也会陷入你的幻术不可自拔！香磷和佐助就是如此，他们的所思所想所见都被你的血继限界操控，如果我不及时赶到，后果很严重！”封火认真的说道，“虽然你的身体还无法支撑忍者的修练，但是学习如何控制自己的血继限界应该不是问题，到时我会让佐助陪你。”

    “我明白了！”

    八云颇为振奋的点头，随后问道，“封火哥哥，那我该如何控制自己的血继限界？”

    封火笑道：“船到桥头自然直，等佐助醒来，你们再互相交流吧。”

    “知道了。”

    八云一脸郑重的点头。

    接着封火分出影分身，把香磷和二柱子背到药师兜那儿。

    经过检查，两人都没什么大碍，不过当两人醒过来时，却是有意思了。

    “佐、佐助君~”

    香磷醒过来看到二柱子，顿时露出羞涩的表情，她现在满脑子都是自己被二柱子表白的场景，以及跟他亲密的那个那个的**滋味了，至于其它，她不想也不愿想起。

    二柱子看了眼香磷，脸色有些难看。

    倒不是冲着香磷，而是他醒过来后就已经明白过来，之前他以及香磷都中了幻术！

    至于幻术是谁下的，这还用问吗？

    这里除了封火，还有谁能悄无声息的用幻术控制他？

    他当即黑着脸去找封火算账。

    结果刚出门就遇到了八云。

    “佐助你醒了，抱歉，之前是我不小心，害得你和香磷中了幻术，对不起。”

    八云一脸抱歉的说道，然后更是九十度弯腰鞠躬。

    二柱子眉头一皱：“这和你有什么关系？幻术是封火下的，你不用替他道歉。”

    “可是，幻术是我下的。”八云不好意思的说道。

    “你在说什么？让我和香磷在不知不觉的情况下陷入幻术，能做到这一步的只有封火！”二柱子坚定的说道。

    “可，可真的是我。”八云搓着双手道，“是，是我没有控制住自己的血继限界。”

    “血继限界？你也有血继限界？”二柱子一脸古怪。

    八云耿直的说道：“是的，我们鞍马一族的血继限界隔代相传，据说不弱于你们宇智波一族的写轮眼呢。”

    “哼，开什么玩笑，这个世上根本就没有能媲美写轮眼的血继限界！”二柱子四十五度角抬头看天花板，一脸的骄傲与自信。

    “是封火哥哥说的。”八云急道。

    “他是在骗你的！”二柱子反正说什么都不信。

    “八云没有骗你。”药师兜不知从哪间实验室钻了出来，手中还沾着淋漓鲜血，笑眯眯的说道，“写轮眼的确是很强大的血继限界，但如果单从幻术方面来将，写轮眼未必能强过八云的血继限界。别急着反驳，因为这话是封火说的。”

    二柱子一听，脸色当时就流有些黑：“你的意思，之前的幻术真的是八云……”

    八云又一次鞠躬：“真是抱歉，都是我的错。”

    不等二柱子说话，药师兜就抢先说道：“佐助，你真是幸运呢，今后你可以和迪达拉切磋忍术，和水月切磋体术，还能和八云切磋幻术，这样下去，不用两年，你将会彻底脱胎换骨。”

    二柱子一听，立马将之前的不快忘在了脑后。

    是啊，有这三个人陪练，还有封火的指导，自己的实力，还怕升不上去？

