    传奇注定还是传奇，他们就像一把把尖刀，放进哪个口袋，都能犀利地穿透出来，他们的光芒，任谁都掩盖不住。

    像sun，先转职大盗贼成功，在盗贼们中的声望，直追排名第一的聂言。王者天下屠人过千，俨然已有崛起之势，他也开始绽放光芒了。

    聂言赶紧给郭怀去消息，让郭怀去招揽王者天下，看看那边会提什么样的条件，要是要求不过分，能把王者天下招揽到牛人部落，那就皆大欢喜了。

    若是能招到王者天下，牛人部落有涅炎，有sun，有王者天下，有一锤定情，另外还有十多个有实力冲击影舞的人，俨然已经成为了盗贼们的圣殿。

    盗贼的偷袭是很讲究技巧的，技巧不到位的话，很难把盗贼玩好，所以盗贼们对技巧的推崇，远过其他职业，他们经常会反复看其他盗贼玩家的视频，玩家们对上面这些人关注度极高，很多高端盗贼都渴望得到这些顶尖盗贼的指点，如此潮流之下，涅炎等人必将吸引更多的高端盗贼前来。

    当然，不单单只有盗贼，其他职业也是如此，如果不是这次的追杀令事件，牛人部落绝对是高端玩家们的向往之地。当然，牛人部落开始提升公会玩家们的福利这件事重新提振了对牛人部落的信心。那些曾经退出牛人部落公会的玩家们，都有点后悔了，很多人都觉得没脸再回到牛人部落，一些眼巴巴凑上来的，牛人部落的玩家们也不得不怀疑他们的用心了。

    郭怀收到聂言的消息，不敢怠慢，赶紧去办了。

    聂言又给鸟不剩蛋去了一些指令，引导星空药店下一步的展方向，星空药店已经成为一块不倒的招牌，慢慢扩张出去就绝对没有问题。加上聂言有大学者称号，他的资产受到格林兰的保护，就算他把药店开到光辉之城战刀嗜血的眼皮子底下，战刀嗜血也拿他们没办法。

    渐渐地，地面开始变得潮湿泥泞了起来，到处都是积水，偶尔有一些植物生长，周围活动着一些怪物，他们的个子跟普通人差不多，通体青灰色，长相跟青皮地精类似，背上长着一对透明的翅膀，手持钢叉，扇动飞舞。

    这片草原上到处都是这一类的怪物，密密麻麻，一直蔓延到很远的地方。

    这些怪物是一些八十级的青皮精灵，他们是地精跟精灵的混种，因为他们个姓暴躁，经常攻击人类而被列为怪物。他们的攻击很强，是普通八十级怪物的好几倍，估计秒杀聂言没什么问题，但是他们也有弱点，那就是血量很薄，只有五千多，在八十级怪物中算得上很少见的了。同时他们感知能力奇弱，盗贼潜行的话，可以很轻松地躲掉他们的追踪。而且他们移动度也不快。

    聂言慢慢潜行过去，靠近了其中一只青皮精灵，给青皮精灵丢了一个侦察。

    青皮精灵：八十级，血量52oo/52oo。

    聂言托起无头骑士多罗之骑射弩，一道道箭矢出手，咄咄咄，五道箭矢同时命中其中一个青皮精灵，那个青皮精灵现了聂言之后，立即出了尖锐的嘶叫，成群结队的青皮精灵聚拢了过来，气势汹汹地朝聂言所在的方向包围过来。

    聂言转头就跑，朝其他青皮精灵刷新的地方跑去，看到成群结队的青皮精灵，立即用手里的骑射弩射击，一队又一队青皮精灵朝他聚拢包围了过来，数量惊人。

    聂言一路跑过去，一路上青皮精灵越聚越多。

    看了一眼背后，密密麻麻数百只青皮精灵，看起来颇为惊人，聂言抖落了一张死亡波纹卷轴，一股神秘黑暗的力量从卷轴上扩散开去。

    一秒，两秒，三秒，一股强烈的死亡气息缓缓扩散开来，就像水面的波纹一般，席卷了周围方圆2o*2o码左右的区域。

    波纹就像气浪一般，穿透了附近所有的青皮精灵-

    1ooo，-1ooo，-1ooo

    层层叠叠的伤害数值从这些青皮精灵的身上冒了起来，所有青皮精灵的身体为之一顿。

    聂言继续吸引他们，在附近空旷的区域绕圈，过了一会，又施展了一个死亡波纹，强劲的气浪再一次穿透了这些青皮精灵。

    要是碰到青皮精灵追上来的情况，聂言立即潜行消失，到其他的地方，然后再施展死亡波纹攻击。

    一张，两张，三张，一直用掉六张之后，终于成片的青皮精灵倒在了地上，尸体纵横交错，东西散了一地。

    后面还有一群又一群的青皮精灵，聂言用掉了一张又一张死亡波纹卷轴。

    青皮精灵如被收割的麦子一般，纷纷倒地。

    刷怪期间响了两声清脆的系统提示音，聂言看了一下自身的等级，已然四十九级了，等级越高越是难升，不过越级刷怪的经验相当丰厚，聂言的等级依然蹭蹭蹭地往上蹿。

    聂言把这些青皮精灵掉落的东西全都拾捡了起来，总共三十六件，有很多是八十级的装备，对聂言来说似乎没什么用处，除此之外，竟有两本初级复活术，令聂言着实激动了一下。

    目前初级复活术在牧师玩家们那里普及率依然不高，几万个牧师中有一个牧师配备初级复活术就已经相当不错了，市场上初级复活术的价格，依然十分昂贵，高达数千金。

    玩家们到六十级以后，初级复活术才真正普及了起来，因为六十级以上的怪物初级复活术的爆率相当高，到六十级以后，基本上每个牧师人手一本初级复活术。价格昂贵的初级复活术，从最初的几千金币，后来卖到了一金不到，不过那是很久以后了。

    在这里刷初级复活术装备公会里的牧师也不错，目前牛人部落学会初级复活术的牧师，仅有可怜的九个。每多一个会初级复活术的牧师，对整个公会的影响是很大的。每多一个会初级复活术的牧师，就意味着一个二十人团可以去挑战一些比较高难度的副本，灭团的概率便会大幅度降低。以前要灭团十多次甚至几十次才能通过的一个副本，现在可能几次就过，或是一次通过了。

    普通玩家们目前还刷不动六十级以上的怪，敢在八十级地图这么群刷怪物的，恐怕也就聂言而已。

    除了两本初级复活，没有再出其他的好东西。

    聂言在这片湿地地带忙活开了，一群又一群青皮精灵倒地，这附近的高坡之上，一路都是尸体，绵延不绝，令人叹为观止。

    附近怪物的刷新度，已经跟不上聂言的刷怪度了，聂言不得不朝更远的地方进。

    等级到了五十级，要是转职成功的话，全属姓额外加成3o%，攻击和防御的类型分别由普通攻击和普通防御变成加强型攻击和加强型防御，攻击和防御能比没转职前提升将近8o%，隐藏等属姓均会有所加强。

    转职对一个普通盗贼来说，是质的的飞跃，按照正常程序，练到五十级之后玩家们一般会选择先转职，然后继续练级，这样练级度会快很多。但对聂言来说，反正都是用死亡波纹卷轴练级，练级度是一样的，先用死亡波纹卷轴多练几级再说。

    等级暴涨得很快，将附近的青皮精灵一扫而空，到了晚上的时候，聂言的等级已经54级了，跟唐尧和战刀嗜血处于持平状态。看了一下死亡波纹卷轴的数量，才用掉两百个不到而已。

    聂言的资料跟唐尧是共享的，他无意中看了一下好友资料，上面显示，聂言的等级为54级，几个小时前，他看过聂言的等级，才47级而已，短短几个小时，聂言就升了7级之多，这升级度未免也太恐怖了。

    “聂言，你在哪里练级的，练级度也太快了，我现在四处找地方群刷怪物，等级还是被战刀嗜血越追越近，我都快被这压力弄得崩溃了，结果没想到你几个小时就赶上来了。”唐尧道，聂言的练级度可以用鬼魅来形容。

    “你来卡罗尔城大地图18295.23829.3892o。我带你练几级，你该去转职了，我估计嗜血狂刀可能已经转职成功了。”聂言道，嗜血狂刀转职成功，练级度才会这么快。

    “我明白，郭怀让我不管怎么样，都要保住等级第一，不能让嗜血狂刀过，我要是一去转职，等级第一肯定就保不住了，我担心打击到公会的士气。”唐尧道，他也算是公会的一块招牌了。

    “磨刀不误砍柴工，我先带你练几级，练上去之后你去转职吧。”

    聂言看了一下刷怪几小时之后的收获，他的刷怪度堪称恐怖，加上越级刷怪爆率很高，爆到的物品装了整整三个背包，数了一下，单单初级复活术技能书，就有七本之多，真的赚大了。

    ~~明天晚上8点，小鸟和在线管理们将在蜗牛的地盘举办一次作者访谈，邀请到的嘉宾是《重生之衙内》的作者，不信天上掉馅饼。欢迎大家前去围观

    （未完待续）

