    通过灵儿传递的信息了解，还有那不断传来重复的信息，汪琼觉得这东西好像复读机一样，只是重复传递着一个信息机器而已。

    还没等汪琼他们有什么动作，对面这些灵体倒是先有了反应。只见它们头部都180度转动，面向众人，头也抬了起来，那低沉的声音也大了起来，随之那不断传递的信息也更清晰起来。

    这些灵体抬着头，大家也清楚看见了它们斗篷里面的样子，是空无的，里面什么都没有。这样的话大家也不知道它们到底是什么人，或者说以前是什么生物。

    汪琼也大体明白了，估计这就不是个正经教派，这里是他们的一个据点，至于其他的就不知道了。但是只要知道它们是异类，不是友好的存在就行，现在看它们的样子，明显是想把汪琼他们留下来。

    仪器设备都被它们破坏掉了，大家也不用收集实验数据了，为了大家的安全，汪琼打算还是尽早结束的好。他对香儿说道：“香儿，这么多你能吃下吗？”

    往生虫香儿点了点头，开心的飞向灵体方向一吸就是一个灵体的消失，这些灵体全部对着往生虫香儿发出怒吼。这个房间内的负面能量也在它们的控制下对香儿攻击而去，不过这一切都是徒劳的，对往生虫香儿一点影响都没有，香儿还是开心的吃着零食，一口一个灵体好不自在。

    这灵体看着智商不高，明知道打不过也不逃跑什么的，就是一直对着往生虫香儿控制负面能量攻击，难道它们看不出那些对人家没用吗？难道这就是灵体的缺点？

    汪琼也是第一次见灵体，不了解它们具体的情况，看来回去后要看些相关资料才行。不过估计资料不会多到那去，如果真了解它们，大家也不会一直让它们就这样存在着。

    随着灵体不断的被往生虫香儿消灭，四周的封闭空间也变的不稳定起来，那无限的黑色能量开始扭曲着。不过，直到往生虫香儿全部消灭这些灵体，这无限的黑色空间也没有消失掉，这也就说明这些灵体不是引起事件的主谋。

    那面墙上的抽象画还在变化着，它还在传递着信息，不过很微弱了。汪琼检查了一下香儿的情况，发现没什么问题，不过香儿也有些吃撑了的感觉。要知道这个房间内的灵体就过百了，加上前面的10几个灵体，每个灵体100缕先天之气计算，这可不是一笔小数目能量。

    这可比多年修炼的汪琼省事的多，哪怕往生虫特殊，以能量为食，消耗快也需要一段时间来消化。往生虫平时可以不吃不喝，但是汪琼还是习惯每次灵儿吃饭的时候，给它一些先天之气当食物，现在看来有段时间不用投食了。

    检查完香儿后，汪琼就来到了这面墙面前，其余人也都跟了过来。现在虽然空间封闭，但是危险度不高，哪怕大家什么都不做，等几个小时天亮，这里的能量磁场也会消失，大家就能平安出去。

    有了安全的保证，大家开始研究起这个房间和这面墙。大家都是多年跟特殊事件接触的人，所以都算的上半个专家，可能比不上科研厅的工作人员，但是大概情况还是能分析出的。

    经过大家的研究和讨论，最终可以确定这声音有洗脑、催眠的左右，如果人长时间在这样的情况，肯定会变成这东西的信徒。时间的长短和个人的意志有关，现在就是不知道这是什么东西，难道这抽象画就能达到这样神奇的效果吗？

    不过，汪琼打算销毁它，虽然这东西有研究价值，但是不是什么东西都必须研究明白的，这种一看就不是好东西的样子，研究它干什么，就算研究明白了又能做什么？当邪神吗？研究明白在被居心叵测的人利用，后果更加不敢想象。

    就在汪琼准备下令销毁这面墙的时候，一个龙组成员报告说道：“部长，我们发现这墙后面还要一定的空间，里面是空的。”

    汪琼满意的看了看这个龙组成员，真是瞌睡了就有人送枕头啊，汪琼温和的说道：“辛苦你了，为了防止意外，大家都到我身后，我们一起看看这后面还要什么妖魔鬼怪。”

    大家听见汪琼的话，都急速收拾好东西，跑到他的身后，没有人会那自己的性命开玩笑的。汪琼的本事大家都不是第一次亲眼所见，他现在的话，比自己的想法要重要的多，起码这些人没有一个会对汪琼的话提出质疑。

    汪琼看大家都准备好了，就运起特殊掌法和先天之气结合，快速拍出数掌，这也是他为了能让这面墙消失干净特意这么做的。大家只是觉得眼前一花，听见几声拍墙声，不过眼前汪琼还是站在原地，墙还是那么立着，没有任何变化。

    还没等大家发出疑问，只见那面又抽象画的墙就变成粉末消失了，没有声音，没有留下任何东西，就那么消失了。

    这种情况让大家都一愣，不过，很快大家就被墙后面的场景惊呆了。

    只见墙后几十平米的空间内，布满了白骨，这些白骨一看就是人类的。中心处还有一个用白骨垒砌的平台，上面放着一个数米大小，不规则的物体。看不清具体是什么东西，只能看见一个大体的轮廓，而且这个物体四周还有数名身穿斗篷的人托扶着。

    不过，这些斗篷人想来是死的，因为大家都能从那破烂的斗篷边缘看见白骨。

    大家拿着照明设备缓慢的靠近，但是在距离这个物体大约3-4米的时候，不断有照明设备发生爆炸，包括一些电子设备，无论在背包里面，还是带在身上的。而且这中心处的未知东西四周布满了黑色负面能量，几乎可以形成液体的感觉，大家也看不清楚它到底是什么。

    汪琼下令全部后退，大家都退出了这个白骨空间。还要几个小时就天亮了，到时候这里的能量磁场就会消失，汪琼觉得实在没必要冒险。虽然现在大家出不去，但是最起码安全没问题，那抽象画的墙消失后，那股洗脑信息也消失了，没有那烦人的声音，大家也能好好休息一下，都忙乎了一晚上了。

