
    “噗通！”

    随着沉闷的声音响起，黑暗当中，一具身体摔倒在了地上。

    诺兰脸色一变，快速蹿了过去，但是没有发现其他人，马上把自己的人翻了过来，就看到人已经死了。

    一刀割喉！

    “高手！”

    诺兰的眼睛一缩，能够那么干净利落的干掉一个人，他也能够做到。

    但是，对方居然能够悄无声息的埋伏在房间当中，还能够让他没有察觉到，那么这个人的ànshā手段真的太恐怖了。

    “砰砰砰！”

    就在这个时候，又是一道惨叫声响了起来，顿时让在场的人都是大惊失色。

    要知道看不见的敌人最恐怖，特别是在这种黑暗的环境当中简直就是煎熬。

    而且随着时间的推移，心理上的压抑会越来越大。

    “该死的混蛋！”

    诺兰知道要尽快寻找突破点，否则他们的形势会非常不利。

    想到这里，他对着威廉几个人心里面又大骂不已，要不是这几个混蛋，自己也不用这么窝囊。

    “那个家伙肯定是战神卫。”叶秋握着一把装了消音器的小型阻击枪，眯着眼睛快速掠过诺兰的位置，他没有继续多看一眼，因为他知道这种层次的高手，只要你多盯着他看了一会儿，那么他的第六感

    就很有可能发现你的位置。

    而且现在用枪也没有用了，之前狙杀那个战神殿的人时是最好的时机，没想到居然会诺兰躲了过去。

    如果现在开枪的话，那么他恐怕会直接成为所有人的靶子。

    叶秋慢慢的放下枪，对着张洪飞做了个手势。

    张洪飞点了点头，同样把枪慢慢放了下来，然后趴在地上匍匐前进，来到栏杆前一个猫腰就钻了出去，落到了地面上。

    地面距离他跳下来的地方怎么也有2米高的距离，可是这个家伙居然能够一点点声音都不发出来，甚至连一点风都没有带起，整个人就像是进行了另一个平行世界。

    “嘿嘿，算你倒霉。”

    张洪飞很快就选中了一名目标，无声地靠了过去。此时一名战神殿的成员正小心翼翼地观察着周围的情况，以往他们战神殿出手哪一次不是摧枯拉朽，把敌人打得没有还手之地，哪里像是今天碰到的诡异局面，还没有碰

    到敌人就已经损失了好几个人了。

    这让他不得不提起十二分的小心，在战场上有时候一个疏忽就会丢掉性命，他可不想让自己的那些战友们耻笑。

    不过就是在这个时候，他突然觉得脖子上有点异样“怎么有点冷？”

    他伸手刚要去摸一下自己的脖子。

    一道幽冷的光芒瞬间在黑暗闪过，如同永恒的光芒般绮丽。

    “噗嗤！”

    气管连带着血管被割破的声音响起。

    紧接着，这名战神殿的成员突然感觉到自己的手上一热，愣了好半天才回过神来，心想这原来是自己的血啊。

    随即眼前一黑，直接咚的一声栽倒在了地上，双手无意识的颤抖，似乎想要开枪，但是死神没有给他最后的机会。

    云涛和华雷鸣，趴在不远处，看到这一幕瞪大了眼睛，眼中露出不可思议的神色。能够进入雪豹特种大队一直都是他们的骄傲，特别是对云涛来说，成为雪豹大队的大队长，更是对于他实力的一种肯定，甚至觉得要是他们上了战场，那么也绝对是无往

    不利的，像是什么东洋人、联邦士兵都不够看。

    可是看到张洪飞那鬼魅，甚至堪称艺术的ànshā技巧后，他们才意识到自己太狂妄了点，他们的实力是不错，可是跟这群从死人堆里面爬出来的杀神来说，还是太嫩了。

    那个战神殿成员倒下的声音，很快吸引了其他人的注意。

    一名基因战士跑过去看了看，接着抬头脸色难看道“死了！”

    “该死的，敌人在哪里？”凯文骂道。

    “不能够这么下去了，开灯，把他揪出来弄死！”威廉愤怒道。

    “都闭嘴！谁都不准动！”

    诺兰冷喝道。威廉可不会听诺兰的话，敌人就在这里而让他什么都不做，这怎么可能让他受得了，要知道现在他心里面憋屈的不行，正想着找出那些该死的混蛋，狠狠拧下他们的脑袋

    来一雪前耻。

    “fk！诺兰，你胆子太小了！”威廉骂了一句，起身就走到了客厅的吊灯开关面前，直接按下了开关。

    “啪嗒！”

    让人奇怪的是，吊灯没有亮起来。

    威廉疑惑地抬头，就看到灯罩里面隐隐约约似乎有些红光透露出来，奇怪道“怎么了？电压太低？”

    诺兰眼角突然一阵狂跳，突然有一种不好的预感，猛地喊道“快关掉！”可是已经晚了，“嘭”的一声，吊灯的一个灯罩突然爆裂开来，碎片朝着四面八方飞射，而灯罩当中的那些子弹也因为承受不住铜丝短路产生的高温，发出一道道“砰砰砰”

    的响声，毫无规律的杂乱四射开来。

    “砰砰砰！”战神殿的人动作很快，听到诺兰的声音就往一些桌子和椅子下面钻，可是再快也没有子弹快，特别是面对这种根本不知道从哪里射来的子弹，就算是有着再好的身手都没

    有办法躲过去。有一个家伙刚刚钻进桌子下面，就有一颗子弹钻进了他的屁股当中，顿时让他的脸色都变得发绿起来，可是还没有等他悲伤的时候，不知道从哪里来的流弹钻进了他的脑

    袋当中。

    还有一个家伙正好站在了吊灯下面，来不及发出一声惨叫声，就有几颗滚烫的弹头，像是找妈妈一样，争先恐后的挤进了他的脑袋当中。

    “啊！”

    “该死！”

    “混蛋，我的腿！”

    惨叫声响起，简直如同人间炼狱。

    在威廉前面就有一个家伙，刚刚转身的时候，几道“噗嗤”声响起，额头和胸口多了好几个血洞，热血直接喷了威廉一身。这个家伙抬起手指着威廉，瞪得死大的眼睛，透露出一股极深的怨恨，似乎在质问威廉是不是对方派来的卧底。
