    【刀锋铁骑：减少50%的御风之力触发距离，持续30秒；冲锋姿态下使用，将召唤铁骑大军发动冲锋，造成大规模伤害，并附带击退效果，精神力越高，召唤铁骑数量越多，力量值越高，伤害和击退效果越强，冷却时间40分钟。】

    大招刀锋铁骑，在农药游戏中，是关羽英雄的核心技能。

    不在冲锋姿态下，主动触发，可减少被动一骑当先叠加御风之力的距离。

    使之，大幅度缩短进入冲锋姿态的时间，爆发出青龙偃月和单刀赴会这两个技能的最大伤害效果。

    而，当前并非游戏，而是身处真实的战场中。

    洛无尘身上解锁开启的英雄模板，又不止关羽一个，具有多种杀伐手段，无须依仗关羽的技能来杀敌。

    此刻，他只想以最短的时间内，杀更多的敌，解南境之危。

    冲锋姿态下，大招刀锋铁骑开启。

    叠满的御风之力，在掀起的飓风风暴中，化作铁骑身影，浩荡向前。

    明明只是一骑冲锋，却带着万千铁骑军团，横推向前，欲要踏平这片天地。

    “轰隆隆！”

    由御风力量凝化而成的铁骑身影，如实质般，跟随着洛无尘一同冲锋。

    与赤炎龙驹保持着一致动作，横向排开，形成箭矢之阵，马蹄每一次整齐踏地，地面都在剧烈震颤，轰隆之声如天塌地陷。

    前方，敌群中。

    距离较近的异族生灵，都因地面的震动，身形被震得东倒西歪。

    不少体形巨大，身形笨拙迟钝的庞大巨兽，更是都被这浩荡的声势，给震踏得摔倒在地。

    一头靠得最近的八级异族首领，摔倒在地后，想要挣扎着站起身来。

    只是，地面的震晃太过于剧烈了。

    让这头异族首领，将那笨重的身躯还未能从地面爬起身来，就有无数的马蹄从其身上碾踏而过。

    片刻间，那庞大的身躯，就化为了一堆肉泥。

    冲锋姿态下，大招所召唤的刀锋铁骑，随着洛无尘的身影，继续向前冲锋，所过之处寸草不生。

    不知多少被震得倒地的异族生灵，在这恐怖的刀锋铁骑冲锋践踏下惨死，尸骸溃不成形。

    冲锋不停，地面持续剧烈跳动着，好似地震来袭般。

    洛无尘的身影，以及身周万千刀锋铁骑，却是如履平地，横推向前。

    嘭！嘭！嘭！

    即使那些多足生灵，将足肢牢牢插入地面土层，稳住了身形的震动摇晃，也是枉然。

    它们遭受到铁骑大军的冲撞，身形瞬间被冲撞得爆裂开来。

    无一，能承受住刀锋铁骑的蛮力冲撞。

    刀锋铁骑所向，没有任何的异族生灵可挡。

    惨嚎厉叫声，起伏不停，地动山摇的轰鸣声，震耳欲聋。

    约莫，三秒左右的时间。

    那一尊尊气势磅礴如山般，完全由御风力量所凝化的刀锋铁骑，就伴随着洛无尘向前横推出了七千多米。

    这七千多米之地，一片狼藉，皆都是异族生灵的血肉烂泥，以及被撞得横飞后落地的断肢残骸。

    这一击，所爆发出的声势和景象，堪称骇然恐怖。

    “这是什么能力？！”

    “竟是召唤出了一支铁骑大军！”

    “刚才铁骑大军，太恐怖了，足以横推一切！”

    “就连八级的异族首领，都承受不住铁骑大军的冲撞！”

    蓝星，直播屏目前，无数人目瞪口呆。

    铺天盖地的弹幕，就如洪流般滚滚卷来，瞬间就将直播画面给掩埋。

    刚才的那一幕，太过于震撼了！

    战场中。

    洛无尘身周那召唤出的万千铁骑大军，已是尽数消散。

    赤炎龙驹却是依旧在敌军中驰骋冲锋，直奔向腐蚀尸皇所在。

    冲锋间，洛无尘手中青龙偃月刀挥动，刀罡青芒如龙般飞舞。

    前方所有拦路的异族，无论是七级生灵，还是八级生灵，都无法抵挡，被斩为两半。

    月灵之刃，升级为王者战兵后。

    任何武器皮肤形态，所具有的威力、效果，都得到了巨大提升。

    当下，青龙偃月刀，刀锋泛着冷冽青芒，不仅锋利，刀身还凝聚着一股狂猛的力量，如青龙环绕盘踞。

    随着手中长刀的挥动，青龙魂影好似欲要从刀身之上挣脱而出般，铮铮怒吼。

    “杀！”

    洛无尘口吐杀声，手中长刀再次舞起，随后向前重重劈去。

    前方，一尊敌方的封王战将，发出狂怒震吼，挥起手中狼牙巨棒砸向劈来的青龙偃月刀。

    这尊封王战将，人身兽面，是兽人族的八级生灵。

    也是洛无尘身周敌群中实力最强的存在，凶性十足。

    此刻，它通体肌肤泛着红芒，有血色的诡异光纹在绽放，似乎是动用了某种能力，身上气息突然暴涨。

    手中挥动的狼牙巨棒，在狂暴的力量爆发下，携带着恐怖声势。

    下一瞬。

    狼牙巨棒与青龙偃月刀触碰在了一起。

    兽人王就感受一股恐怖力量，从右手所握的狼牙巨棒上袭来。

    随后，铿的一声爆响。

    兽人王口中鲜血狂喷，整个身形犹如遭受到巨力撞击般，倒飞了出去。

    【青龙偃月刀：攻击时，附带强大击退效果，同时叠加S级雷电力量。】

    王者级的月灵之刃，青龙偃月刀形态下，具有的击退效果力量，何其强大。

    哪怕兽人王实力凶悍，硬抗挡下了洛无尘劈来的这一刀，却无法承受这一刀中，所蕴含的击退力量。

    在这股击退力量下，兽人王不仅被击得飞退了出去，狼牙巨棒还从其手中崩飞。

    一刀将兽人王劈飞出去后，洛无尘就没有再多做理会。

    他将眸光，冷冷凝望向前方的腐蚀尸皇。

    此刻，腐蚀尸皇与他之间，已只存有两千多米不到的距离了。

    “继续冲锋！”

    洛无尘狂吼一声，战争主宰开启！

    身上的气息，顿时疯狂暴涨！

    “夏…夏皇都要杀到了我面前来了，九幽蛇皇你还不准备出手吗！”

    望着冲杀而来的洛无尘，腐蚀尸皇惊恐喊叫着。

    它深知无尘的厉害，哪怕已踏入八级生灵行列，也依旧恐惧。

    恐慌喊叫中，它那腐烂的身躯一边暴退，一边驱使麾下异族战士冲压上前，替它阻挡洛无尘。

