    第334章 波澜再起

    这一刻尤娜虽然下线了，可关于尤娜的舆论却有种愈演愈烈的趋势。

    通过周围人只言片语的了解，林逸怎么也想不到这个尤娜上次在论坛对自己一次示好行为，却让她在本国遭受着如此巨大的舆论压力。

    突然之间，自己印象中的那个阴险卑鄙的尤娜形象瞬间崩塌了。

    这让林逸不禁开始怀疑，究竟哪个才是真的她？

    林逸看着自己手里的这张价值何止万金的卷轴，心中忽然有了一丝明悟。

    就在这时，大屏幕上的二十只稀有宠物已经更新并展示出来。

    而这里将成为各玩家之间所争夺的主要‘战场’。

    在这款游戏之中，稀有宠物的价值永远在同等级的装备和坐骑之上。

    只因为稀有宠物所能获得的途径比之另外两种要少得多，概率也要小得多。

    最主要的是，装备会随着等级的提升而淘汰，但宠物不会。

    随着稀有宠物的更新，众人对于尤娜的讨论也算是告一段落，玩家的视线也纷纷落在屏幕上面。

    不过众人可没忘林逸的存在，此时林逸已经被不断赶来的高丽战区高战玩家给重重包围了。

    看样子他们这是准备跟自己死磕了。

    不过林逸也没在意，而是把目光投向显示屏。

    稀有宠物对于他来说也同样重要。

    毕竟林逸身后还一群‘嗷嗷待哺’的团员呢。

    等这边的事情结束，差不多也可以带他们去开启下一个团本（副本）了。

    林逸一边想着自己的事情，一边看向屏幕。

    刚刚花九千积分买了一件装备，现在林逸还剩下二万七千多的积分。

    按照九千积分一个算，那就是还能再抢3个……

    想到这的林逸，都感觉会不会有点太欺负人了？

    不过一想到对象是这群高丽棒子，心里也就释然了。

    先不说这趟任务能不能完成，光是这积分兑换的奖励就已经不虚此行了。

    而且抢的还是原本属于高丽棒子的东西，这波不亏。

    二十个稀有宠物中林逸看了下，其中的一个【稀有·独角兽】比较适合张新颖，可以较大程度的增强她的光系魔法效果，并附带10%技能缩减；

    作为团队里的唯一治疗，她的强大与否直接光系着整个团队的生存能力。

    更何况等回去开团本的时候，她可是队伍的核心，所以林逸第一个想到她可不全是因为私心。

    另一个林逸想选择那个【稀有·狂化魔熊】给失语或者稳重如山，这个宠物不仅可以增强防御能力，还附带一定的爆发力，可以为他们提供一定的输出。

    作为团队里的坦克，他们的作用和张新颖一样同样重要，当有的选择的时候，他们肯定都是优先考虑的对象。

    当林逸最后一个正犹豫要选一个给谁的时候，忽然注意到那个崔东旭竟然选择了【稀有·双头烈阳鸟】。

    这时林逸才注意到这个叫崔东旭的职业和尤娜一样，都是带有火属性伤害的【灵祭师】。

    而在这二十个稀有宠物中，带火属性加成的就只有这个【稀有·双头烈焰鸟】。

    所以也是这崔东旭的不二选择。

    看到这里，林逸就只能在心里暗笑：第三个有着落了，也倒是便宜了渣帅这小子。

    在打定主意后，林逸立刻下线告诉了张新颖自己的决定，以免她们兑换的宠物跟自己的发生冲突。

    而高丽这边在看到林逸下线后，他们还以为林逸积分已经兑换完退缩了呢。

    不过很快林逸便再次上线，打断了他们的各种猜测。

    出乎林逸预料的是，这一次崔东旭竟然在【稀有·双头烈阳鸟】的身上选择了全压，8443积分。

    这一次他倒是没有准备继续白嫖。

    当然也可能是他对后面的稀有坐骑并不感兴趣吧。

    在押注之后，崔东旭不忘用凶恶的眼神看向林逸：

    “不管这一次你来我高丽有何目的，可若是你把我们想的跟和族那群白痴一样，你就大错特错了。”

    崔东旭冷笑道：

    “你会为你的行为而付出惨重的代价的。”

    “是吗？”

    听着崔东旭的挑衅，林逸挑了挑眉满不在乎道：

    “那我可就期待着看你们怎么让我付出这惨重的代价。”

    说完还不忘加上一句调侃的话：

    “思密达~”

    随后林逸直接拉开竞价界面，在【稀有·双头烈阳鸟】的下面点上：9000。

    “啪！”，在林逸按下确认键后，整个广场的玩家瞬间一片沸腾。

    几乎所有的玩家都不约而同的看向林逸，双眼中充斥了难以置信与无以言表的震撼。

    “西巴，他哪来的那么多积分？”

    “这个华国人一定是作弊，他不可能有这么多的积分。”

    “是啊，他一定是作弊，我们举报他！”

    看着一群义愤填膺和充满怒火的玩家，背对着显示屏的崔东旭还一脸的不解：

    “怎么回事？”

    直到这时才有人向崔东旭提醒竞价的变化，崔东旭转头一看，随即两眼一黑……

    下一刻崔东旭粗暴的推开挡在面前的玩家，直接站到林逸面前，暴怒道：

    “华国小子，你别太过分了！”

    “你知道我是谁吗？”

    林逸摇了摇头表示：

    “不知道。”

    接着停顿了一下，又说了句：

    “也不想知道。”

    此时崔东旭瞪着林逸，而双手的指关节都要被捏爆了。

    犹如实质的杀意毫不掩饰的弥漫在崔东旭的脸上，崔东旭忽然怒极反笑：

    “西巴！”

    “小子，这是你逼我的。”

    就在周围的人在那叫嚣着要举报林逸的时候，有人已经付诸于行动并在第一时间得到了官方的反馈：

    “目标数据一切正常，不存在违规行为。”

    当一个个举报被反驳回来的时候，整个高丽的论坛都炸开了锅。

    可接下来当【稀有·狂化魔熊】和【稀有·独角兽】下面的名字换成‘风华’的时候，人们彻底的陷入了疯狂之中。

    其中绝大多数玩家都是在质疑林逸的积分哪来的那么多，可无论玩家之间闹出多大动静，官方永远就只有那重复的回答。

    大家闹归闹，可是心里却十分清楚想要在这款游戏中作弊几乎是完全不可能的。

    作为一款由世界各大强国联合打造的游戏，其中的所有数据都是由各个国家机构实时监控的。

    为了本国的利益，没有哪个国家可以容忍别国的玩家作弊而不顾。

    所以在官方回复的那一瞬间，事实便已经跃然于纸上。

    直到此刻人们才意识到这个来自华国第一人的可怕。

    他能够登上无尽之塔第一，问鼎世界最强者也不是没有原因的。

    这时有人就在论坛上无力的喊道：

    “西巴拉古，这个风华是来我高丽进货的吗？”

    (本章完)

