    他轮椅罗也是要面子的。

    不管怎么说，张雷都是东方人。

    如果张雷帮助他们灯塔国打仗的消息传了出去，这灯塔国的脸面，可就丢没了。

    到时候，万一灯塔国的民众不同意，那他轮椅罗，就没办法收场了。

    现在轮椅罗的第二任任期已经快要到了。

    他背后共济会的支持者，正在积极的帮助他谋划第三个一把手儿任期。

    所以现在他轮椅罗，不能出现一点儿的负面新闻。

    这可是大事儿。

    对于轮椅罗来说，这是他的高光时刻。

    从灯塔国的第一任一把手儿华盛顿以来，他们灯塔国还有一把手儿能够连续任职三个任期的。

    而他轮椅罗，就有这样的希望。

    最主要的原因就是，现在正值战争的特殊时期。

    而且现在他们灯塔国和岛国的战事打的正在要紧的时候。

    还有下一步他们灯塔国马上就要和女王国这些国家，在欧洲开辟第二战场。

    这些命令都需要延续，不能出一点儿差错。

    如果再换个一把手儿上来，那对整个世界的局势，绝对会有非常大的影响。

    别的不说，这新的一把手儿，得组建自己的班子吧？

    到时候，尼米兹、史迪威、马歇尔、内斯特、艾森豪威尔这些人会不会再被重用，可就不好说了。

    这就很有可能会给岛国喘息之机。

    同时开辟第二战场的事，也可能会因此耽搁。

    到那个时候，苏国都已经反攻到大众国本土都是有可能的。

    这样的情况，不仅灯塔国不愿意看到，女王国也不愿意看到。

    至于香水国的流亡救国军，也不愿意看到。

    这可是真正的两个形态的碰撞啊。

    所以轮椅罗的连任，基本符合所有的利益。

    当然了，灯塔国的反对派是表示强烈反对的。

    开什么玩笑？

    还要连任？

    你特么的违法了你知道吗？

    灯塔国的反对派，在国会上反应强烈。

    但是似乎也没什么用。

    现在轮椅罗的民众支持率，高的吓人。

    轮椅罗坐在自己的办公室，对面是马歇尔还有内斯特。

    “老内，你和张雷的关系比较好。

    你给我交个底。

    张雷成立这个制药公司，到底想干什么？

    什么药值得他如此投入？

    两吨黄金啊！

    就这么扔进去了？

    而且小格鲁曼也在掺合。

    我听说小格鲁曼投了不少钱，但是只有百分之零点五的股份。

    他难道也疯了吗？”

    轮椅罗有点儿烦躁。

    他觉得自己越来越看不透张雷了。

    这个张团长，到底想干什么？

    他打仗是一把好手儿。

    难道做生意也牛逼？

    自己要不要也入个股？

    内斯特疑惑的摇摇头。

    “这个我也不清楚，这个钱恩，是从袋鼠国过来的。

    听史迪威说，这个钱恩，是从大众国逃难到袋鼠国的。

    好像是一个什么生物学家。

    这个钱恩原来袋鼠国的一所大学当教授。

    因为战争，导致他的研究中断了。

    所以他才想要来我们灯塔国。

    最开始他找了烟斗麦克。

    但是烟斗麦克根本就没放在心上。

    后来遇到了张雷。

    张雷二话没说，直接就把自己的两吨黄金给了钱恩。

    作为他的研究资金。

    还在我们灯塔国购买了一家制药工厂。

    小格鲁曼不知道是什么原因，也投入了不少资金。”

    生物学家？

    制药工厂？

    轮椅罗拧着眉头思考了一下。

    难道张雷，是要研究什么重要的药品？

    不能吧？

    这药品和其他的东西可不一样。

    不仅投入的资金十分庞大，那需要的时间，也是非常熬人的。

    而且成功率也不高。

    张雷就这么见了这个钱恩一眼，直接就是两吨的黄金给砸过去了。

    如果说张雷没有底气，轮椅罗绝对不相信。

    “知道是研究什么药吗？”轮椅罗十分好奇。

    内斯特耸耸肩膀：“我也就是听了一嗓子，好像叫什么青霉素。

    老轮，你知道的，我对这些东西，不是很了解。”

    啥玩意！？？

    轮椅罗感觉自己的脑子，嗡的就是一下。

    有那么一瞬间，轮椅罗的脑袋都是空白的。

    他的整个人都在剧烈的颤抖。

    眼珠子里面除了震惊还是震惊。

    如果不是腿实在是很疼，他都想要再次表演一下站起来的样子了。

    青、霉、素！

    整整几分钟之后，轮椅罗才反应了过来。

    我滴妈呀！

    张雷这个人，鼻子真的太尖了。

    轮椅罗作为灯塔国的一把手儿，知道的事情要比内斯特多不少。

    其中一件事情就是，他签署了一项秘密计划，这项计划的任务，正是研发青霉素。

    因为这个青霉素，那就是一个巨大的金矿。

    而且能够在战争中大大的减少部队的死亡率。

    更为重要的是，这种药品的用途极为广泛。

    只要研发出来，那风靡全世界是肯定的。

    再加上专利权的保护，这种药品产生的利益，简直不敢想象。

    正是因为这样，轮椅罗才秘密签署同意了这个研发计划。

    为了尽快的研发出来这种药品，灯塔国的研发小组十分庞大。

    而且全部都是精英。

    人数达到了惊人的五千人。

    投入的资金，也到达了惊人了一千万美金。

    但是可惜的是，这项计划已经一年多了，连个响儿都没有。

    这让轮椅罗很不爽。

    这项计划的小组负责人告诉轮椅罗，青霉素提取的方法并不困难。

    困难在于，提供出来的青霉素很不稳定。

    基本上只能停留在实验室阶段。

    这样的青霉素，根本就无法达到制药出药品的程度。

    轮椅罗觉得，想要青霉素进入到批量生产阶段，怎么也还得三到四年的时间。

    但是现在，张雷居然也想要研发青霉素！

    这让轮椅罗颇为意外。

    他第一次感觉，张雷远比他想的还要厉害。

    这个年轻人，不简单啊。

    如此优秀的年轻人，为什么不是我们灯塔国的人呢？

    轮椅罗十分惋惜。

    马歇尔一脸懵逼。

    “青什么？”

    对于这个名词儿，马歇尔从来没有听说过。

    青楼吗？

    轮椅罗咧咧嘴。

    忍不住翻了一个白眼儿。

    这个马歇尔，头发短，见识也特么这么短。

    轮椅罗不想在这个问题上做过多的讨论。

    这都是绝密。

    轮椅罗打个哈哈。

    转移了话题。

    不过轮椅罗的内心，活泛了起来。

    他们灯塔国有一句谚语，不要把所有的炸弹，都放在一架飞机上。

    轮椅罗想着，自己要不要也向张雷的强生公司入个股。

    这样的话，万一张雷研发成功，那他轮椅罗退休之后，生活质量也不会降低。

    甚至成为超级富翁也说不定。

    轮椅罗太清楚青霉素的价值了。

    连史迪威这个铁憨憨都有了股份了，没道理我没有。

