    两人听到林宇说要去抄了大司马的家，神色各异。

    朱广财是惊叹于林宇的权柄之大。

    他自然听说过从周国传来的消息，知道周国大司徒韩许良是因为得罪了林宇而被周国国君抄家灭族。

    他本以为这消息有夸大其词的成分，毕竟他难以理解武者的地位为什么会那么高，竟连一国之君都要卖武者的面子。

    但现在看林宇说话的那个样子，这传闻似乎不像是假的，林宇好像真的能做到这件事。

    另一边，郭正平则表现出羡慕和憧憬之色。

    他们这些武者之所以孜孜不倦地为踏入先天而努力，不就是因为听说踏入先天后可以出人头地么？

    武者的地位远不如当官的读书人，然而成为先天之后，却连一国之君都可以指使。

    这无疑是巨大的诱惑。

    当然，追求武道和更强大的力量也是原因之一。

    林宇不管两人在想什么，说完那些话后便带着朱广财和郭正平两人直接离开库房，催动罡气一路奔行。

    来到远离湖东城的一间废弃房屋。

    “正平，你看住他。”

    林宇将两人在屋中放下后，叮嘱郭正平道。

    朱广财这人行事小心谨慎，林宇怕自己离开后这家伙找地方躲起来不见人。

    到时候想把他找出来又是件麻烦事。

    “是，师父！”郭正平立即领命，对林宇言听计从。

    林宇没有耽搁，离开这间废弃房屋直奔魏国国都而去。

    半个时辰不到，他便抵达国都上空。

    “直接去找魏国国君，让他把方泽仁定罪查办，然后我再带着方泽仁和他的侄子回去。”

    上次在周国国都，他是直接上大司徒府邸找韩许良的麻烦，但这次没必要。

    因为上次主要是为了故意把事情搞大，让自己声名远播，震慑躲在暗处的邪物。

    而这次要低调行事，所以自然得让魏国国君去办这事。

    诸侯国国君是少数知道真相的凡人，直接听命于世家，知道事情该怎么做，查办方泽仁是轻而易举的事。

    毕竟像方泽仁这样的大官不可能一身清白，类似包庇杀人犯这种事绝对不止一件两件，欺压善民的事情肯定也有，贪污受贿什么的就更不用说了。

    一查一个准，保准冤枉不了他。

    其实如果是在正常的国家或者王朝里，像大司马这样负责治军的重臣是很难处理的。

    但可惜的是，大武王朝从上到下都是傀儡政权。

    所谓的诸侯国国君，不过是世家养的一条牧羊犬而已，负责看好凡人这群“羊”。

    各国国君之间没有什么恩怨，世家也希望大武王朝保持和平稳定，不要大规模死人，因此诸侯国之间从来没发生过任何战争。

    大司马这样的官员自然也就没有大用，顶天了扫荡一下国土内的贼寇。

    换谁都能当，拴条狗在那也没问题。

    反正整套体系的运作自有下面的官吏负责。

    林宇降落到地面，进了城后直奔国君府，找到魏国国君将事情一说，对方立即领命行动。

    此时他的实力已经等同于结丹境修行者，身份又比之前尊贵了许多。

    因此魏国国君不敢有丝毫怠慢，办事效率奇高无比，仅用一天时间便将方泽仁革职查办，定了死罪。

    其家财全部充公转交给林宇，家中的男丁发配去做苦力，女的充作官妓。

    事情结束后，林宇抓着方泽仁以及他的侄子离开国都，直奔广南府湖东城。

    等他赶到湖东城外的废弃房屋之时，已经是第二天清晨。

    屋子里。

    “朱广财，这两人已经被定了死罪，怎么杀随你。”

    林宇将方泽仁以及方泽仁的侄子往地上一丢，丢在朱广财面前。

    要不是那个诡物太过狡猾，不得不借助朱广财来办事，他也不想搞得这么麻烦。

    没办法，只有朱广财这个常年做黑市交易的人才能把事情办得天衣无缝，不让那个诡物起疑。

    如果直接借助官府的力量，那个诡物肯定会发现不对劲，绝对不可能轻易现身。

    “多谢林先天！让我得报此仇！”

    朱广财既敬又畏地对林宇行了一礼，说道。

    经历了这么一出，他哪里还敢有丝毫违背林宇的想法。

    林宇不仅实力高强，而且权势滔天，说抄大司马的家就抄大司马的家，雷厉风行，说到做到。

    借他朱广财一百个胆子，也不敢得罪此等人物。

    再说了，对方只是想让他帮忙做一些事，又不是要取他的性命。

    “方泽仁，方山亭，你两想不到会有今天吧？”

    朱广财看着地上的方泽仁叔侄两人，尤为快意地说道。

    两人沉默不语，如同霜打的茄子一般蔫了，再也不复往日的得意和嚣张。

    朱广财见两人不说话，便对林宇请求道：“林先天，请允许我带他们回家，让我弟媳和侄子侄女亲自为我弟弟报仇。”

    “你自己处置就行。”林宇回道。

    朱广财再次行了一礼，又道：“林先天，等我将这事办完后，一切听你吩咐，全心全意办好你交待的事。”

    ……

    几人迅速离开废弃房屋，一起来到朱广财家中。

    朱广财将方泽仁和方山亭交给自己的弟媳后，便恭敬地将林宇和郭正平两人请进家中密室。

    “请问林先天有何事需要在下去做？”朱广财亲自为林宇沏上茶后，小心问道。

    “事情不难，是朱会长的老本行……”

    林宇迅速将自己的计划说了一番。

    他的要求很简单，就是让朱广财利用自己多年来攒下的人脉和渠道，办几场大型黑市拍卖会，拍卖的东西以陪葬品为主。

    以此来吸引那个诡物现身。

    朱广财听完后，回道：“林先天，这事难度不大，不过在下短时间内难以收集那么多陪葬品来拍卖。”

    “这点你无需担心，我早就准备好了。”林宇安慰道。

    他的空间戒指内还保留着那诡物收集来的陪葬品。

    那些陪葬品的元能已经被他吸光，但是东西本身的价值没有减少，完全可以拿到拍卖会上去拍卖。

    当然，那诡物只要一见到这些东西就能分辨出其中是否蕴含阴气。

    但这点无需担心，毕竟自己不是真的要把这些陪葬品卖给它，仅仅是想吸引他来参会而已。

