    “小姐，老宗主在等你回去呢。”一道轻声在少女耳边响起，少女身体一颤，睁开双眼，转头便看见一个比她还小的女子握住她的手，对她淡淡一笑，在那一瞬间，竟有些没来由的安心。

    白衣人站住，警惕地看着白夭，“你是谁？”

    白夭没有去理会白衣人，而是挺直了胸膛，退一步朝着少女躬身道：“我是老宗主派来接小姐的，小姐请随我回至毒天宗吧。”说着，白夭还伸出了手，十分优雅。

    少女脸色一喜，一抹脸上的泪光，小心翼翼地问道：“真的吗？老宗主派你来接我的？”

    “至毒天宗的宗门令在此，请小姐过目。”白夭掏出了一枚黑色令牌，少女看了看，的确是至毒天宗的宗门令，老宗主他，他竟然还派人来接她！

    少女有些激动，苍白的脸上都铺了一层粉色，“真的，是真的，老宗主来接我和爷爷了！”

    突然，少女一惊，将手中的剑推给了白夭，说道：“快跑！他们是想要这柄剑，你一定要将这柄剑带回至毒天宗！”她不会武功，受不住这柄剑，现在白夭是她唯一的希望了。

    白夭摇摇头，抬手将少女护在了身后，说道：“不，小姐，老宗主说了，你必须安全回宗，现在，就由我来守护你的安全。”

    那霸道自信的模样，看得少女耳根都有些红了，这个看起来比她还小的女子，竟然会这么保护她……

    “拦路者，死！”白衣人说完，便直接朝着白夭攻击而来。

    白夭抬手便是一道火焰阻挡着众人的视线，紧接着，白夭一抬手，一道紫光迸射而出。

    就见那紫光如雷，在一群白衣人中蹿了两圈，又回到了白夭的袖子里，而那些白衣人则丹田皆被洞穿，就那么瞪着双目倒在了地上，死不瞑目。

    没错，那正是已经醒来的天罚，它在快速吃完白衣人的灵丹之后，又回到了契约空间里面继续消化。

    少女有些吓着了，长这么大，还从来没见过这么多的尸体倒在她的面前，让她有些反胃。

    “跟我走吧。”白夭拉着少女的手，面色如常地离开。

    少女看着白夭，逐渐心安下来，但还是犹豫地问道：“你，你真的是至毒天宗派来接我的吗？”

    “其实我是至毒天宗的弟子，只是恰巧听见你提到要回归至毒天宗，才过来救你的。”白夭看了少女一眼，她怀里抱着的剑，应该是至毒天宗的宝剑之一吧。

    少女眼睛一亮，原来如此，她运气真是太好了，竟然还能遇到至毒天宗的弟子。

    “我叫阎锦月，你叫什么？”阎锦月笑着问道。

    “白夭。”

    白夭转了转手中的小雏菊戒指，一道温热传入手中，她知道，姚司仙收到她的消息了，很快就会赶来的。

    “白夭，你在做什么？”阎锦月抱着剑，看白夭的动作，似乎在传讯？

    “我在叫人来接你，因为我还有事要去做，所以不能一直带着你，让宗内其他人来接你回去。”白夭说道，继续往樱花山庄的方向走去。

    “哦哦。”阎锦月点点头，乖巧地跟在白夭身边，小心翼翼地看着白夭，刚才她跳出来保护她的模样真是太迷人了，若是她是男子的话，肯定会喜欢上白夭的。

    不过她是女子，对白夭更是多了一层如妹妹般的喜爱，不自主地，阎锦月嘴角翘起一抹安心的弧度，感觉有白夭在，她就不会受到伤害。

    只要回到至毒天宗，她就是安全的了。

    “这柄剑放在你那里吧，我没有办法保护它，放在你那里更安全。”阎锦月将剑递给了白夭，白夭也没有拒绝，直接收下了。

    “你要去樱花山庄吗？”阎锦月看了看远方，这条路就是去樱花山庄的路，她再熟悉不过了。

    白夭没有回答，而是问道：“你认识樱花山庄的人？”

    “嗯，我自小与樱花山庄的小少爷定了亲，我们俩还玩得不错，就在明年，准备成婚呢。”阎锦月脸色一红，娇羞浮上脸颊。

    白夭点点头，原来如此。

    找到一处相对安全的地方，两人坐了下来，生起了火堆。

    因为夜间寒冷，白夭还给了阎锦月一枚回春丹，吃了至少身体不会觉得寒冷。

    接下来两天，就由阎锦月带着白夭前往樱花山庄，毕竟她更熟悉这里的路。

    终于，两人抵达了樱花山庄的门前，放眼望去，山上尽是粉色的海洋，带着樱花的香气，沁人心脾。

    站在门前，还能看见其中的小桥流水，精致的小木阁楼，胜似世外桃源。

    “惊鸿！惊鸿你在吗？”阎锦月拉着白夭小跑进门内，笑着大喊着，一想到待会儿就能见到自己的心上人，阎锦月更是欢喜，脸上浮上了一抹少女的羞涩。

    站在庭园里，白夭打量着周围的环境，一边等待着里面的人出来。

    不久后，走出来一个意气风发的少年，他便是阎锦月口中的未婚夫，戴惊鸿。

    “惊鸿！好久不见，你还好吗？”阎锦月柔声问道，看着戴惊鸿的目光满是笑意。

    戴惊鸿目光有些热切地看着阎锦月，说道：“锦月，听说你……带着赤月如虹离开了阎府？”

    “嗯。”一说起赤月如虹剑，阎锦月的笑容就收敛了不少，没想到她离开的消息这么快就传到了樱花山庄里面。

    “那……能否将这柄剑给我看看？”戴惊鸿眼睛一亮，又接着说道：“你别误会，我就是想看看这失传已久的神剑是什么模样，你也知道，我最喜欢练剑了。”

    “好呀。”单纯的阎锦月二话不说就答应了下来，她还转向了白夭，希冀地看着她。

    而白夭面无表情，看着戴惊鸿脸上一闪而过的异色，微微皱了眉，感觉对方不怀好意，一见面就上来说要看赤月如虹剑，怕是有猫腻。

    白夭警惕起来，将阎锦月拉到了身后，面色淡淡地说道：“赤月如虹剑的事待会儿再说，我来有件要事要跟你们说。”

    戴惊鸿脸色一变，脸上覆上了假笑，“你又是谁？”

    阎锦月不知道白夭为什么这么说，她看着白夭的后脑勺，有些愣愣的。

