    “没问题，没问题！”司晨连连说着。

    这个科林太对他胃口了，审美简直和他一样有品味，还时尚！

    不过科林有点高，至少一米九左右，他得给他量一下身高和三围，肩宽什么的才能给他买衣服。

    于是俩人十分眼有爱的“手挽着手”去一旁，友好交流去了。

    只剩下陈柒柒和玉栖墨还有唐南意三人在这边。

    玉栖墨给唐南意倒了一杯水果茶，然后问：“唐先生不需要衣服吗？”

    “暂时不需要！”

    看着陈柒柒拿出的点心，唐南意觉得这些点心比衣服更好。

    不光有点心，还有一个六英寸的巧克力蛋糕，陈柒柒会弄这么多给他们吃，其实也是想利用美食诱惑来赚点星币。

    递给他一柄叉子，唐南意吃着玉栖墨分过来的巧克力蛋糕。

    巧克力的苦带着甜，这个味道唐南意很喜欢，吃了陈柒柒这里这么多东西，他似乎很喜欢甜味和辣味！

    “老板，刚刚我说的你再考虑一下！”一块蛋糕吃完，唐南意意犹未尽。

    要是以后每天都有蛋糕吃就好了！

    玉栖墨不知道他说的是什么事，于是就问：“什么事呀？”

    “就是昨天说的那事儿，唐先生说他可以包了，但是我们必须专供他A771星球的植物和食物。”

    玉栖墨把这话在心头转了一圈后看着唐南意问：“专供你，只是你一人？”

    “当然了！”唐南意吃着一个漂亮的和果子说。

    闻言玉栖墨觉得其实是可以的，然后和陈柒柒说了一下。

    陈柒柒自然也听到了，她刚刚一时也没想那么多，只是觉得单独给他一个人有点对不起其他客人。

    玉栖墨揉揉她的头说：“你就当他是高级VIP客户好了……”

    “说得也是！”

    陈柒柒看着唐南意说：“我可以答应你，但是你提供的护卫队是星际人还是机器人呢？”

    “机器人，我会给你一个十人小组的机器人战士来保护你和你的星球。”

    “十个机器人够吗？”

    陈柒柒也不了解星际机器人战斗的能力，毕竟战斗型机器人都是用在战场上，星网里并没有战斗机器人的实战演习，于是她觉得十个机器人会不会太少？

    “你看过就知道了！明天给你。”唐南意早已经想好了要给陈柒柒什么样的机器人了。

    等回星舰后让科林辛苦一下就好了！

    科林这会儿端着蛋糕吃得正香呢！完全不知道自己的好朋友已经准备奴役他了。

    陈柒柒见唐南意这么自信，于是也就等着明天看看他能弄出些什么来。

    等最后一个点心下肚，唐南意招呼科林准备去星舰干活去了。

    科林却依依不舍的说：“好歹吃了晚餐再回去呀！”

    陈柒柒见状拿出四个大号保鲜盒递过去，里面装的都是鸭货。

    唐南意眼疾手快的先接过来，然后放进自己的空间钮里面。

    科林眼巴巴的卡着陈柒柒，她赶紧摊手表示自己没有了。

    送走了人，这回陈柒柒大方的让他们的星舰停靠在了A771的星港里。

    三人回到客栈，陈柒柒就毫不犹豫的踹了司晨一脚。

    “你到底搞什么鬼哦！？”

    “什么搞什么鬼？你说的话我咋就听不懂呢？”司晨一头雾水的说。

    “少跟我装，你今天这打扮明显是去“钓鱼”的吧。”

    陈柒柒本来还不理解司晨今天穿成这样是为了什么，但是看他和科林商量衣服的时候，她就猜到这人今天的打扮是穿给科林看的。

    “什么钓鱼，别这么说嘛！人家科林可是我的好朋友呢！”司晨脱掉西装外套，潇洒的反手搭在肩上就朝客厅走去。

