    考场。

    孟拂踩点到达考场。

    老师对比了她的身份证跟准考证，再看着孟拂拉下来的口罩，不由愣了下，显然是认出她来了。

    孟拂笑了笑，单指抵着唇，示意老师不要声张。

    今天高考，孟拂也不愿意在考场吸引别人的注意。

    她戴了口罩进去，一个班级只有20个考生，老师这个时候已经在发答题卡了，这个时候考生没那么关注其他考生，孟拂又戴着黑色口罩，两边慵懒的头发遮了眼睛，有人会因为她的气质多看她一眼就移开了目光。

    毕竟在考场，学生们也不是狗仔，孟拂刻意隐瞒，第一场考试大部分都沉浸在试题中，她没被认出来。

    九点，试卷发下。

    孟拂拿到试卷后，就看了看所有试题。

    看阅读理解拗口的科技文，这次难度也不低。

    孟拂扫了一眼，看阅读理解比平时多了两分钟。

    看完，题目也顺便做完了。

    作文只给了一段“文言文”，题目中心都没说，文言文也是高中没学过的，里面还有好几个不太常见的字，顾及有一部分学生连文言文的意思都没看懂。

    孟拂看了看题目，随手写了标题——

    【谈简史】

    单孟拂这个考场，很多考生对这次的作文无从下手。

    十点四十。

    孟拂轻手轻脚的交卷。

    又是一个提前交卷，苏承还在外面等孟拂，已经见怪不怪了。

    下午数学考试。

    孟拂拿到数学卷子后，就看了看，眉头微微拧起，数学卷子扉页写了今年的命题组——

    数学协会。

    数协一向是更偏向于竞赛，这里的题目多数千奇百怪，难度也偏向于竞赛题。

    按道理，高考数学应该不会让协会来出题。

    这究竟是怎么回事？

    孟拂一遍思考着，一边写完数学。

    三点考试，她四点不到就写完了，其他人连第一面还没做完。

    时间没道一个小时，是不让出高考考场的，孟拂又在考场多坐了十分种，在草稿纸上画了个猫。

    四点，孟拂交卷出去。

    有些考生后面大题一题不会，看到孟拂交卷，也没人觉得意外，有些人可能是觉得孟拂不会做，提前交卷。

    今年的高考确实难。

    第一天没人认出来孟拂，不过孟拂受众太广了，第二天终于有考生把她认出来了。

    单没有引起太大的波澜，原本这些人以为数学超出所有人想象了，没想到第二天的理综更让所有人崩溃。

    人出孟拂的考场考生都沉浸在试题的痛苦中。

    各大高校的老师们也都在班级群里面安慰今年参加高考的学生，你难别人也难，今年高考这么难，分数线肯定会下降。

    这些高考生们才勉强稳住了心态。

    直到下午的英语，终于恢复了正常难度。

    孟拂三点多就写完了试卷，不给走，她又多带了半个小时，到四点准时交英语卷子，江老爷子跟江助理等人已经给她安排了洗尘宴，在等她。

    今天人多，孟拂出来的时候校门口奶茶店还在卖奶茶，就让苏地回去开车，她在这边等奶茶。

    四点二十，孟拂拉好口罩，蹲在路边喝冰奶茶。

    与此同时，校门口一阵吵闹。

    人群自动分出来两条道。

    “是那个考神金致远……”金致远名声广，有家长已经认出来他了。

    他面色冷凝，谁也没管，刚想上自家的车，就看到蹲在路边喝奶茶的孟拂，金致远微愣，然后走过去：“你才出来？”

    这不应该。

    孟拂偏头，也认出了金致远，摇头：“高考不给提前出来。”

    金致远：“……你几点做完的？”

    “三点半吧。”孟拂不太在意。

    金致远：“……”

    不远处，苏地的车开过来，孟拂喝完最后一口奶茶，跟金致远摆手。

    金致远跟孟拂说话，不远处也有人看到这一幕。

    今年英语考试相对而言，非常简单，这个时间段，已经有不少人人提前出场了。

    “妈，你们在看什么呢？”江歆然考完，就走到到于贞玲身边，看着她看的方向。

    “没什么，”于贞玲摇头，只关心询问：“你考得怎么样？听说今年高考难。”

    身边，同来接她的童夫人也侧过头，听江歆然的回答。

    江歆然颔首，眉眼里不乏自信：“前三肯定是有的。”

    “不错，”童夫人终于笑了，她看着于贞玲，“恭喜准探花妈妈了。”

    “很好，”于贞玲伸手拥抱了一下江歆然，言辞是骄傲，也是像确定了什么，“不愧是我们于家的女儿。”

    江歆然抿唇一笑，还是看向刚刚的方向：“你们刚刚是在看金致远吗，我们班的学霸，上次还去参加洲大自主招生考试了。”

    “洲大自主招生考试？你们学校还真有这个资格的学生？！”童夫人本来还在想刚刚是不是看到孟拂了，听到这话，把孟拂忘在脑后，严肃道：“你跟他熟吗？”

    能有参加洲大自主招生考试的，童夫人知道不简单。

    江歆然诧异童夫人对洲大的态度，她心底想着洲大的事，脸上却半分神色也不显露：“我跟他有些来往，他以前还给过强化班的题目给我，童姨，我带你们去。”

    “好。”童夫人打起精神。

    **

    这边，同江老爷子吃完饭的孟拂。

    就匆匆赶去《凶宅》的第一期录制。

    六月九号，早上九点，《凶宅》录制现场。

    孟拂还没到，何淼等在凶宅的入口，他翘首等孟拂过来，神色显得激动，跟康志明念叨了一会儿孟拂之后，就道：“哎，郭安呢？”

    康志明看了后台一眼，“外面太阳大，在后面等着呢。”

    节目组后台。

    导演递给他一杯茶，他是专门找郭安过来的，“你也知道，孟拂是新成员，只参加过一期凶宅，这一季，你作为队长，跟何淼一起稍微照顾她一点，尽快让她融入你们团体。”

    之前那一期，郭安柏红绯他们三人对孟拂的排斥，导演也清楚。

    孟拂现在人气不低，导演组都希望着他们三人好好照应孟拂。

    “好，放心，我全程会好好照应她的。”郭安低头，眸底划过一丝冷漠。

    节目录制马上开始，交手机之前，郭安伸手，在他跟柏红绯还有康志明的三人小群里发了一句——

    【今天你们俩什么也不用做。】

    他倒要看看，节目组这么看重的孟拂怎么带他们出来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    翌日。

    郭安：卒~

    高考解放了，这才是拂哥驰骋娱乐圈的开端~

    拂哥：来啊，投月票啊，一起考京大啊~

