    太苍田地的收获季节缓慢过去，所有的粮食都已经被勤劳的太苍百姓收割之后，运送到王庭旁边九座巨大的粮仓之中。

    这九座粮仓已经有百年历史，每一熟期收获的粮食，都要从这里走上一遭。

    而现在的第三熟期，对于太苍有着极为特殊的意义，因为这是今年最后一个收获粮食的季节，无垠蛮荒的日寂再过两月就要到来。

    两个月的日寂之后，三颗太阳重新升起，大地复苏，百姓重新洒上种子之后，其后两月之后又是一轮收获季节。

    这意味着，第三熟期之后整整六个月，太苍收成进入一个停滞期，没有一粒粮食入库。

    太苍子民，要艰难的度过这六个月。

    “第三熟期的粮食毫无征兆的减产，是所有人都始料未及的。”太和殿中，谷菽正在奏事：“还有五十九日，日寂就要来临，农师府已经协同各大职司算出太苍子民往后六个月的食物配额……”

    他还没有说完，就有一位大臣出列，指着农博士喝骂道：“你们农师府竟然丝毫没有发觉粮食减产的征兆，事到如今，收成差到这种地步，你们想出的补救办法难道就是削减子民们的口粮吗？”

    官员之中，又有几位出声，共同问责于农师府。

    谷菽脸色难看至极，他看到如此多的大臣质问他，不由梗着脖子争辩道：“农师府十几位同僚夜以继日观察田地，太苍田地根本没有任何问题，但长出来的粮食，就是比往年少上许多，那我农师府究竟有什么办法？”

    “归根结底就是你这个农博士失职！查不出原因证明你农业造诣不足！”

    谷菽听到有人质疑平日里他最引以为豪的东西，顿时大怒，刚要出声反驳，只听慵懒坐在王座上的纪夏，缓缓开口道：“如今太、苍二城十四座粮仓中，有多少存粮？”

    谷菽答道：“约莫四千八百万斤。”

    纪夏皱了皱眉道：“六十余万人，只有四千八百万斤粮食，还要坚持半年时间，那就是说每人每天大约只有三两出头的配额？”

    无垠蛮荒可不比地球，太苍子民除了粮食之外，基本没有任何其他的食物，如果是孩童倒罢了，成年人如果每天只吃三两米饭，那怎么撑得住？

    而且太苍的粮食并没有严格平均，官员的俸禄、军伍的饮食都将消耗非常多的粮食，留给太苍子民的就愈发少了。

    农博士听到纪夏的话语，羞愧道：“农师府有愧于太苍。”

    他主动认错的话语立刻引发了百官新一轮的指责，纪夏摆摆手，道：“吵什么？不想着如何解决问题，在这里吵有什么用？”

    他率先站起：“走，去粮仓看看。”

    太苍粮仓中许多百姓正在忙碌，他们忙着将新收的粮食处理之后，用一种奇异叶子编制的袋子装起来，整齐码放在粮仓之中。

    粮仓掌库正陪在国主与一众太苍忠臣身边，不断介绍粮仓的构成。

    纪夏走在充满新粮香味的粮仓之中，辛勤的太苍子民还在勤奋工作，就好像他们不会因为食物少而有所不满，工作也不会因此有丝毫懈怠。

    纪夏摆手让掌库安静，走到一位约莫四十余岁的中年人面前，他正在努力将装好的粮食，一袋一袋码放整齐。

    “族叔，新收的粮食味道怎么样？你们在粮仓做工，应该尝到了味道吧？”纪夏脸上笑意盈盈的问道。

    那位中年人转头，看到是一位长的极为好看少年询问，咧嘴一笑道：“还没有尝到哩，今年第三期的粮食收成不行，所以今年掌库大人没有按照往年的惯例，给在粮仓做工的人发新粮，吃的还是几个月前的旧粮哩。”

    纪夏忧心忡忡道：“王庭失职，没有监察好太苍田地，这次收成确实很差，太苍子民又要过苦日子了，也不知道这次日寂又要死多少人。”

    中年人越看眼前的少年越觉得熟悉，一时却记不起来少年到底是谁，索性不再去想：“怎么能怪王庭呢？我妻子今年也去田里照料粮食了，回来和我说，农师院的大官们每天和他们一样辛苦，日日风吹日晒，吃食也没有好上多少。”

    “照料粮田的人晚上还能休息，大官们却没日没夜的驻守在田里，她甚至看到有大官每天都把田里的土放在嘴里嚼，说是看看土质是否有变化……”

    “这种情况也不能怪王庭，王庭的大官已经尽力了，粮食少就少吧，我们身体结实的人少吃一点，给孩子和老人多吃一点，也就熬过去了，还记得我年轻的时候，有一次就是这样过的。”

    “那一年粮食太少了，我爹把粮食都给了我和我娘，又怕死在我们面前我们会怕，就独自走出太城，到城外等死，又怕漆黑一片中死去，尸体会吓到偶尔的行人，就把自己用雪埋起来了，一直到那次日寂过去，雪都融化，才被人找到。”

    中年人诉说这些，就好像在诉说和他没有丝毫关系的故事，脸上始终带着憨厚的笑意，一边整理粮袋，一边缓缓讲述。

    纪夏静静听着中年人的话语，脸色平静，眼中却如同池水中投下巨石，出现一许多波纹。

    他问道：“族叔，你觉得每日多少粮食能吃饱啊？”

    中年人听到纪夏的话语，连连摆手：“我看你的衣衫这么好看，应该是大官的子嗣吧？我们哪里想着吃饱，每日能有两餐粥食也就足够了，反正哪里的人族都一样，命硬！”

    纪夏摇摇头，眼神坚定，又问道：“族叔，没有修炼过的成年人，多少粮食才能吃饱？”

    那位中年人看到纪夏表情严肃，停下手中的活计，想了一会儿，才迟疑道：“不瞒你说，我这辈子还没有吃饱过哩，成年汉子嘛，饭量大，要是吃到饱腹的话，每天应该要吃足足一斤的粮食吧？也说不准，也许八两就足够了。”

    说完他又咧嘴一下，像是在嘲笑自己在痴人说梦。

    纪夏深深吸了一口气，道：“族叔，你相信你会有能吃饱的那一天吗？”

    中年人许是被问的烦了，摆摆手，转身走向粮食装袋的地方，声音传来：“一生还长，总会有一两次吃饱的时候的，我吃饱没用，得太苍所有人都吃饱才行。”

    纪夏远远看着中年人再次忙碌起来，站在原地沉思良久，才缓缓走出粮仓。

    身后一众大臣也许是看出来纪夏心情低落，只是远远吊着，不敢靠近。

    粮仓之外，阳光普照，纪夏看着忙忙碌碌面带喜色的太苍子民，心中暗骂道：“这里没有多少粮食是属于你们的，你们究竟在傻乎乎的高兴些什么？”

    他狠狠瞪了一眼头顶上的三颗太阳，再次看向他那些可爱的子民：“我就不相信有外挂都不能让你们吃饱！到时候让你们笑个够！”

