
为了报复栗姬，以及让女儿当上皇后的政治需要，长公主开始了她的行动。

一方面就是说栗姬的坏话，另外一方面就是在母亲窦太后和景帝面前夸奖刘彻德才兼备。

因为怀刘彻时，王夫人梦到太阳钻到怀里，景帝本来就宠爱刘彻，现在自己的姐姐说好话，自然对刘彻更加喜欢。

长公主对景帝进言：“栗姬和其他宠姬聚会时，让侍从在他们背后吐口水诅咒，施用妖邪惑人的媚道之术。”

当时的人们对巫蛊之术深信不疑，景帝听后就开始对栗姬生出厌恶之心。

不过，长公主说的这些也没有真凭实据，加上以前和栗姬感情深厚，仍旧存有善念，没有治罪。

后来有一次，景帝偶然生病了，心情也很不好，于是对栗姬说道：“我死了以后，刘荣继位当上皇帝，你也就是太后了。希望你能善待其他的妃子与她们的儿子。”

由此可以看出，一直到这个时候，景帝都还没有废太子的想法，反而隐隐露出立她为后的意思。

但栗姬不但没有抓住这么天大的好机会，而是犯下了一个致命的错误。

她不但表示自己不会照顾其他人的子女，还对景帝出言不逊。

景帝对她这种态度非常不满，却还是忍耐下来，只差没有发作而已。

后来，景帝和姐姐长公主聊天时，无意中把这个苦恼发泄了一下。

长公主当时宽慰了景帝一番，出宫后便找到王夫人商议。两人一致认为，只要等到合适的时机，就一定能把栗姬和太子刘荣搬到。

接下来的长公主改变了操作模式，在景帝面前也夸太子刘荣懂事，只是母亲栗姬太不能容人了。

景帝对此深以为然

没多久，长公主她们等待的机会就来了。

立刘荣为太子两年后，无子无宠，靠山薄太后又死了的薄皇后被废，成为了中国历史上第一位被废的皇后。

长公主和王夫人暗中唆使朝中大臣请立栗姬为后。

果然，就有自以为聪明的大臣上奏说：“子以母为贵，母以子为贵。现在既然已经废了薄皇后，太子的生母没有名份，应该封为皇后。”

正如长公主和王夫人预料的那般，景帝看到奏折后勃然大怒说道：“这是你做臣子的应该说的话吗？”

下令处死上奏的大臣之后，景帝余怒未消，直接废掉了刘荣的太子之位。

三个月后，景帝封王娡为后，立七岁的刘彻为太子。

九年后，景帝病死，十七岁的刘彻登上皇位，陈阿娇以太子妃的身份被册封为皇后，一切都按照长公主的想法在发展。

如果是一出戏，到这个时候就终止，未免不是个“王子和公主幸福的生活在一起”的美好结局。

但生活不是小说，也不是戏剧。

起初的时候，还是按照童话来发展的，陈阿娇也是得到刘彻的独宠。

但渐渐整个路线的轨迹就改变了。

因为母亲的权势，陈阿娇自幼就骄横和强势。加上刘彻这个皇位就是靠着自己老妈得来的，更是飞扬跋扈不可一世。

如果说刘彻就是个温顺的“耙耳朵”，这事也就过去了。可问题是刘彻是什么人？是被后人尊为“汉武帝”的伟大帝王！

起初，现在已经是太皇太后的窦太后在朝中势力太大，朝中大臣也未依附刘彻，母亲王太后也没有任何的势力和背景，刘彻也必须“奏事东宫”，未能真正把权力掌握到手中，很多事情还得靠自己这个姑妈兼丈母娘去协调。

在这种情况下，刘彻也只能忍受陈阿娇的摆谱、任性、刁蛮和无理取闹，处处忍让着皇后陈阿娇。

六年后，窦太后去世，刘彻得以亲政。经过一系列的清洗，将朝中大臣换成了自己的人。

但已经长居上位，习惯了呼来喝去的馆陶大长公主并没有察觉到这中间的变化，依旧自居拥立刘彻之功，不断讨要各种奖赏，令刘彻心里十分厌烦。

对无理取闹的人，命运有时候就会还之以无理取闹。

尽管很长时间内都得到刘彻独宠，但陈阿娇却一直未能生下一男半女。

直到刘彻认识了卫子夫，然后生下了一个儿子。要知道，刘彻十七岁登基，到年近三十才得到这么第一个儿子。

陈阿娇完全失去理智了。

这其中既有女人的妒忌，也有政治考量。要知道，上一辈的薄皇后被废，就是因为无子。自己的婆婆也就是“母凭子贵”当上的皇后。

虽然自己现在是皇后，但没有儿子。卫子夫生下儿子后，就对她的位置产生了深深的威胁。

越来越骄横嫉妒的陈阿娇，犯下了一个致命错误。

为挽回刘彻的独宠，在女巫楚服蛊惑下，行巫蛊之事。

在当时，这是不可赦的大罪。由此，已经羽翼丰满的刘彻毫不犹豫地废黜了陈阿娇，迁其至长门宫。

这时的陈阿娇，她那说话算数的外婆已经去世了，曾经不可一世的老妈也说话没用了，只能怀着满腹的哀怨和不甘，去到了长门宫。

同样不甘心的，还有她那飞扬跋扈的母亲馆陶长公主。母女两不惜花费千金，请到了当时最有名的枪手司马相如，写下了一篇《长门赋》，期待因此能让刘彻回心转意。

这钱还真没白花，长门赋，开骈体宫怨题材之先河。整篇赋作词藻华丽，精巧雕琢，字字珠玑，读之感人至深，令人伤心欲绝。

刘彻看到这篇文章之后，非常喜欢，甚至到了爱不释手的地步。

但他尽管对文章赞不绝口，却只字未提陈阿娇。或许，曾经的感情早已随着阿娇一次次的娇横、任性、霸道消磨得无影无踪。在刘彻心里留下影子的，只有童年时的那个美丽小姐姐。

金屋藏娇的童话留给后人的，只剩一声叹息：君不见咫尺长门闭阿娇，人生失忆无南北！

事实上，李世明对张淑妃讲这个故事，暗中不乏警告之意：你可以在我所能接受的范围内耍一点小性子，给生活增添一点情趣。但如果真以为你就能这样，请参照陈阿娇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68964937"  chaptername="750.  天大的机会">加入书签</a>
</div>
