    第2175章  世子吃醋了   

    难道这两人想在他眼皮子底下偷情？

    

    想到这里，他心头的那股无名火烧得更旺。

    

    吃过饭后，长公主一个人站在院子里，难受的看着远方，也不知道玄辰现在在哪里，他到底是不是还活着？

    

    这时，百里悠走了过来，“公主，你怎么了？

    我见你今天心情一直很不好，好像有很多心事，你是不是遇到什么不开心的事情了？”

    

    听到这关心的话语，长公主的眼眶唰地红了，但她又不敢把楚玄辰坠崖的事告诉百里悠，只好道：“没，我没事，谢谢关心。”

    

    “你看你，都哭了，还说你没事。”

    百里悠说着，递了一张白色的丝帕给长公主，“来，这是我的帕子，是干净的，给你擦擦眼泪。”

    

    长公主看到他这么关心自己，便把那帕子接了过来，“谢谢，你真好。”

    

    说着，她正要拿这张帕子擦眼泪，身后猛地传来一阵不悦的声音，“你们在干什么？”

    

    听到苏七少的话，长公主吓了一惊，她赶紧转身，看到苏七少正一脸火气的走过来。

    

    见是他，她冷声道：“我和五皇子在这里说话，你过来干什么？”

    

    “你是我的妻子，你说我过来干什么。”

    苏七少说着，把长公主手里的丝帕抢过来，塞到百里悠怀里，然后从怀里掏出一张天青色的丝帕，递给长公主，“我也有帕子，给，用我的！”

    

    长公主被他的动作给气笑了，她轻轻的拈起苏七少的帕子，手微微一松，那帕子便飘落到了地上。

    

    她则重新拿过百里悠的帕子，拽拽道：“苏七少，抱歉，我不喜欢用你的帕子，我更喜欢用五皇子的！”

    

    “你！”

    苏七少看到自己的帕子被扔到雪里上，他赶紧捡了起来。

    

    等他捡起来时，发现长公主和百里悠已经走到对面的梅花树下去了。

    

    长公主根本不看苏七少，朝百里悠道：“五皇子，你别生气，他就是这样的。”

    

    说到这里，她道，“你看这株梅花开得好不好？

    我没想到在这种地方，也有红梅绽放，真是美。”

    

    百里悠的余光扫了眼苏七少，笑道：“是，这梅花开得是很好。

    红梅是稀世之物，没想到这种地方也有。”

    

    苏七少见状，突然走过去，拉着长公主就往旁边无人的花园处走。

    

    “苏七少，你干什么？

    你要带我去哪里？”

    长公主一惊，立即想挣脱掉他的手。

    

    苏七少咬牙，“你放心，不会吃了你！”

    

    然后，他把长公主拉到一个无人的角落，并张开双手，把长公主环到那墙角，居高临下的看着她，沉声道：“楚洁羽，你能不能守一点妇道？

    你已为人妻，是有夫之妇，怎么能跟野男人勾搭？”

    

    “什么叫跟野男人勾搭？

    苏七少，是你自己说的，让我找一个好男人。

    只要我找到了，你就会与我和离，成全我。

    怎么，现在我找到了，你又不高兴，又吃醋了？”

    长公主怒道。

    

    苏七少被说中心事，脸腾地一红，他道：“我才不是吃醋，我问你，是你事先和百里悠约好，他才来找你的，还是他自己来的？”

    

    

