    张荣方关上院门，面色微沉。

    这一趟，也就是他之前在衙门当过差，否则极有可能会被发觉，然后被大批朝廷武力兵力通缉。

    然后落得黑十教和朝廷配合联手绞杀的下场。

    他此时才深刻的体会到，权势的好处。

    虽然他只是借力了李家，同样不至于让自己落得被全城围剿的地步。

    感慨片刻, 他正要回房休息。

    忽地一侧墙头，有一小红鸟轻轻飞落，站着鸣叫了几声。

    张荣方抬头看去，伸出手一招。

    那小鸟顿时飞近过来，落在他手背上。

    取下竹管后，他小心倒出信件，展开细看。

    是金翅楼府城发来的信息。通过连环更换小红鸟，最终飞到他这里来。

    许庙桐那边应该也有一份。

    信上篇幅有限, 字数不多。

    ‘东西已收到, 谭阳城内一切行动收敛，完全潜伏一月。等待后续。——红灵。’

    “居然要彻底潜伏了....”张荣方心中猜出了金翅楼上层的心思。

    这是经帛到手了，需要时间使用，所以为了避免各地分点被报复，要求所有地区分点全部潜伏。

    完全潜伏的意思，就是断开所有行动，连交换情报也不能做，就当自己没加入过金翅楼，和平日一样生活。

    这便是所谓的完全潜伏。

    “看来上面得到经帛的事，很可能会泄露。或者说，很可能会无法隐瞒。”张荣方心中推测。

    “潜伏便潜伏吧, 正好我也....”忽地他回想起昨夜的事。

    他原本留个空箱子在家中，便是为了试试看, 有没有人真的对他下手。

    却没想到, 一次试探，竟然真的试出了问题。

    放掉小红鸟, 他不再多想。

    等和清素联系后，看看昨夜他到底是怎么被泄露信息的。

    按道理说，他表面的身份是张影，只是个三品官差，不应该被人盯上才对。

    就算大家都猜出了，张影身后可能有高品高手，可没人会对张影本身的私人物品感兴趣吧？

    张荣方心中推测。

    昨晚行动太过急促，很多线索他拿不到，只能等晚一些时候，去找她接头。

    还有右手的伤，这种严重扭伤，最少得休养一个月了...

    “对了，黑十教蛇王下来追查凶手....也是个麻烦...”

    张荣方忽然想起，黑十教接连死了那么多人，好像都是和自己有关....

    现在不是他要不要潜伏，而是人家找的就是他....

    蛇王此人，武力强悍，他远不能及....

    “麻烦了.....”

    不过他转念一想，自己也没有暴露, 黑十教的事, 顶多会有人对他怀疑，但不大可能直接对他下手。

    只要没有证据，他背后牵扯到李家，如今又和完颜家走得近。

    不信黑十教会因为一点怀疑，就敢对朝廷官员下手。

    这当今天下，他要真敢动手，接下来就是和整个灵廷作对。

    所以他只需要小心刺杀就好。

    *

    *

    *

    州督府。

    孙朝月小心的将手里的茶水，放到父亲书房桌面上。

    “爹爹，您的茶，是我亲手泡的东陵铁观音。最近您脾胃不开，花茶换成这個更能健脾暖胃。”

    “有心了，朝月你回房先休息吧，我和你薛叔叔还有话要说。”

    孙督温和的笑了笑。

    “是。”孙朝月露出标准的温柔娴静大家闺秀式微笑。

    “多年不见，朝月都长成大姑娘了。还记得十多年前，那时候我抱着你举高高，你当场尿了我一身。”

    一旁和孙督平等相对而坐的男子，笑着打趣道。

    “薛叔叔，我也是大姑娘了，可别再提这种事了，羞死人了。”孙朝月无奈道。

    “也对，是叔叔的错，该罚。”男子从袖中取出一枚物事递了过去。

    “如此，此物就当是赔礼，送给朝月吧。”

    “谢谢叔叔。”孙朝月也不客气，大方的接了过来。

    那是一枚紫玉雕刻而成的貔貅。

    象征着进财招宝的意味。

    “哎呀....多年不见，平儿也是老提到朝月，不若什么时候两家孩子见见面如何？”男子欣赏的打量着孙朝月，提议道。

    烛光映照在他面容上，若是张荣方在此，便能一下认出。

    此人正是才和他交手的黑十教蛇王——薛景浩。

    “平儿如今在浩金山学业如何？”孙督亲近的问了句。

    “很不错，师长都很看重他。还在学宫搞了个小结社，担任了副社长一职。过得倒是自由自在，相当舒坦。”薛景浩笑道。

    “还不是有你这个老子在后面撑着。双封那边有你坐镇，各大产业还不是财源滚滚。”孙督指了指他。

    “现在啊，这世道，钱和势，缺一不可。否则，没谁看得起。”

    “不说这个了。这次我来，要的是什么，孙兄你也清楚。”蛇王收敛笑容，正色道。

    “那东西，本就是上面拿来做饵所用。密教之人其实知道是陷阱，也不得不咬。一个灵络能带来的好处太多了。现在你们掺和进来做什么？”孙督摇头道。

    “不一样....这次的密卷...”蛇王看了眼孙朝月。

    后者立刻甜甜笑了笑，行了一礼，转身离开。

    等她走后，蛇王才继续道。

    “这次的密卷，是组成阴符西升经的最后两块拼图。”

    “阴符西升经？？”孙督神色微变，“消息可信度呢？”

    谷芕

    “绝对属实！”蛇王正色道。“之前逐月刀内，隐藏的的残片，便是此经的拼图之一。十座神像，十份经帛，缺一不可。”

    “.....难怪....难怪有人把两榜的疯子也引过来了....原来打的是浑水摸鱼的想法。”孙督面色沉寂下来。

    他对外故意表现得嗜钱如命，贪婪无度，只知道享受。

    但若是别人当真把他看成是一个简单愚蠢之人，那便大错特错。

    一旦敌对，错估了他，便是对手死无葬身之地之时。

    “密教之人闻风而动，如今甚至引来了黑榜的天女，到时候一个天女，一个银面蝉....这小地方真够热闹的....”孙督自嘲道。

    “说起来。”孙督顿了顿，“老薛你这趟过来，到底是为密卷，还是为你教内死掉的那几人？”

    “都有吧。之前一切安好，结果突然出了这事，顺道就过来了。”蛇王点头。

    “之前我原本自己动手，不过听说你要来，就多等了一段时间，你有什么章程？我不认为这么全城排查能找出什么线索。”孙督沉声问。

    “原本是没什么线索，但昨晚，倒是运气不错，找到一个。”蛇王笑道。

    他原本也没什么头绪，但昨晚的事，突然冒出一个人，说是要给他提供有价值的线索。

    *

    *

    *

    嘭。

    小箱子被重重砸在林间的石头上，底部塌陷进去，弹到一边。

    照天明气喘吁吁，面色涨红，站在石头边，双目充血。

    他冒了这么大的危险，弄到这个箱子，打算给密教那边拿过去，结果....就这！？

    一个空箱子摆放得这么严实？？

    这不是坑人么？？！

    ‘张影这边没线索，可清素总往那边跑，肯定有问题。密卷经帛极有可能有手抄本，而这东西肯定在白鹰那里。’

    ‘白鹰和张影联系紧密，这点已经能够证实。那么白鹰，到底是张影的什么人？？是他的长辈？’

    他不断按照自己所知的情报，理清逻辑。

    密教那边的硬性要求，必须要他上交密卷相关线索。

    他得趁这个机会.....报掉当初的羞辱夺权之仇。

    ‘那万一那密卷真的没手抄本呢？’忽然照天明心头闪过这个念头。

    他神色闪烁，不断思索。

    ‘算了，我一个人根本做不了多少事，干脆直接把密卷被金翅楼白鹰拿到送走的事爆出去。到时候让密教和黑十教都去找他麻烦就是。’

    线索太少。他单靠自己没法处理。

    现在唯一的法子，就是曝光白鹰。

    让密教自己去找。

    照天明眼底闪过一丝狠色。这不是他第一次这么干了。

    上一任的白鹰，便是这么没的。

    身为密教暗子，他之前泄露楼里情报给密教，被白鹰发现。

    于是他暗中引来密教高手，杀了白鹰，毁尸灭迹。

    如今这次，只不过是重复一遍罢了。

    ‘还有清素，我昨晚应该被她看到护臂了。万一被怀疑....也可能有问题。不如一不做二不休....’

    他心头下定决心。

    赵家在谭阳不算小，所以他绝不能有事，一旦有事，家族上百口人绝对无一能活。

    所以...为了家人的安全，只能让白鹰和清素一起去死了！

    密教那些高手，到底有多强，他最清楚。有了从熊武业那里得到的神像，他算是初步取得信任，接下来，只要他能说动...

    *

    *

    *

    明镜宫。

    许庙桐毫不避讳的走进张荣方院子，反手关上门。

    她皱了皱鼻子。

    “伱受伤了？”

    “嗯，内伤。”张荣方点头，盘膝坐在院子中心，也不起身。

    两人经常交换情报，如今也算熟悉了。

    “怎么样？你那边情况如何？要不要帮忙？”许庙桐走到张荣方对面，在距离两米的位置，盘膝坐下。

    “楼里的信件你看了吗？”

    “自然。”

    “就按上面的意思好了。现在确实不适合动弹。”张荣方淡淡道。

    “你这次立了大功。上面没有嘉奖么？”许庙桐问道。

    “没说，信件里也没提。”张荣方也是疑惑的这点。

    “一点也没提？”

    “一点也没。”

    许庙桐想了想。

    “看来...只有一个可能了。”

    “什么？”张荣方不喜欢这种打哑谜。

    “我也只是猜测，等以后吧，之后你就知道了。”许庙桐笑了笑，开始说起黑鹰那边最近的情报。

    两人例行交流了半小时。

    许庙桐才起身离开。

    她走到院子门前时，忽地回头。

    “对了，你那减肥法子真有效么？”

    “？？？”张荣方一脸茫然。看了看对方纤细的腰肢。“当然，你要减？”

    “嗯，最近总感觉胸口又重了，练武很不方便...”许庙桐略微烦恼道。

    “.....”张荣方无言以对。

    “还有，回头，等彻底潜伏结束，记得去云烟居一趟。”许庙桐最后丢下一句话，转身离开。

