    一百多名玩家中，各种战斗职业应有尽有，盾战士们立刻挡在最前面，举着盾牌抵抗银甲战士的锋利长矛。

    其它职业的玩家们则躲在他们身后，一边攻击一边帮助回血，随时做好了盾战士被挂掉后，他们再去充当盾墙的计划。

    而在山谷中，被挡在最后面的NPC战士中，十几名远程弓弩手不断拉开弓弦，从箭囊中取出箭枝，向着银甲战士发起攻击……

    密集的箭枝破空声不断响起，一个个银甲战士的脖颈间已经插上了箭枝，头顶血条正在不断下降。

    但是银月犀牛战士全身都被银甲覆盖，面对箭枝的攻击，它们的身上几乎不可能遭受伤害，只有铠甲间隙才是少有的薄弱地带。

    “胖子，带着小婉去帮兰萱将军，全都使用毒寡妇当宠物，帮助消耗苍雪统领的血量。”王烁赶紧提醒道。

    “明白。”胡云凯立刻调转身躯，带着张小婉冲向另一侧空中还在交战的两名将军：“烁子，我包裹里面还有几个宠物蛋，要不要先给轻尘盟的人？”

    “先给他们吧。雅宁，你也去帮助兰萱将军。”王烁说道。

    “好的。”齐雅宁的攻击反正也没办法给银甲战士造成多大的伤害，便立刻一个纵跃飞向半空，身后的羽翼微微拍动，便从一个个银甲战士头顶飞过，落在了它们的身后。

    不过此时的银甲战士都被NPC战士吸引了仇恨，没有人去管身后的玩家，反正这些玩家只能给它们造成几点的伤害值而已。

    倒是NPC战士的每次攻击，都能带走它们至少一百多的伤害值。

    但可惜的是，玩家数量太多，挡住了银甲战士攻击NPC战士的路线，它们疯狂的挥动长矛向前拥挤而去，短时间内却无法对NPC战士造成任何伤害。

    王烁已经冲出了石屋，直接冲向空中还在纠缠的两个高大身影，同时手一挥，眼前紫光闪烁，灵萝再次被他召唤出来。

    “我正在睡觉呢，你叫我干嘛？”灵萝从地面钻出，一朵美丽的花瓣向着王烁问道。

    “帮我对付那个家伙，现在我的宠物里面，也只有你的攻击能够给他造成伤害了。”王烁说道。

    卓越级的法系灵宠，可要远比优秀品质的小毒毒厉害的多，而且她的两个技能效果看着还不错。

    王烁没指望灵萝能够对苍雪统领造成多大的伤害，但她的技能只要出现状态效果，就能帮到很大的忙了。

    “你说那个白色的家伙……哇，它的能量值好像很不错啊！”灵萝扭动枝茎向后面半空中看去，顿时惊喜的说道。

    “灵萝，还有件事情，我想请你帮忙。”王烁无奈的说道。

    “什么事情，主人请说。”灵萝问道。

    “你……你能够说话的事情，我不想让太多人知道……如果你以后在其他人面前不开口说话，我可以经常让你出来。”王烁提出条件。

    “明白了，主人不想让其他人知道我的情况，那我以后说话就只让主人听到，让别人听不到就行了。”灵萝笑着说道。

    “还能这样？”王烁疑惑的问道。

    “我本来就是主人的宠物，你们都有队伍频道，让别人听不到你们的说话，我也有这样的秘密通话渠道。”灵萝笑着说道。

    “行，那我们一言为定，你赶紧去帮忙吧。”王烁虽然惊奇，现在更多的疑问，也只能等到智障回来再说了。

    刚才他收集信函后看了一眼包裹，那颗揽月灵珠依然没有出现……

    只见紫影闪烁，灵萝瞬间出现在一群玩家中间，紫色花朵向着半空中喷吐着一连串的紫色光晕，还有一条条向着天空飞出的绿色藤蔓，接连命中天上飞翔的苍雪统领后背上。

    伤害-11！

    伤害-9！

    技能伤害-13！

    ……

    随着技能伤害数字出现，苍雪统领的头顶上立刻多出了一个技能状态，貌似它的身形移动受到了限制……

    “我去！烁子，你不是说不用这个绑定灵宠吗，什么时候把它等级提升上来了，攻击效果这么给力！”胡云凯还是第一次看到灵萝出现，不禁有些惊讶。

    “灵萝……它的名字是烁子哥取得吗？”张小婉也惊喜的问道。

    “是的，抓紧打怪。”王烁无奈回答道。

    齐雅宁看了一眼混在人群中的紫色花朵，立刻一个飞跃向着半空中的苍雪统领冲去，手中短剑飞快掠过它的后脑和后背……

    伤害-3！

    闪避！

    技能闪避！

    ……

    齐雅宁造成的伤害，居然连灵萝的一半都不到，而且三次攻击中，技能攻击也被苍雪统领直接闪避。

    “你的宠物伤害给力，每次技能都能准确命中，真是不错啊。”齐雅宁落地后疑惑的说道。

    “这是运气问题吧……”王烁此时，已经不知道该如何回答了。

    这个灵萝的神秘出现，彻底让他懵逼了，到现在也没弄清楚这个宠物的情况。

    “主人，我的等级太低了，跟这个家伙的阶层属性也有着巨大的差距，打不动它啊。”灵萝的声音在王烁耳边响起。

    “持续攻击，别管其它。”王烁试着心中回答，就像联系智障系统一样。

    “好的。”灵萝居然听到了他的回答，声音再次传来。

    王烁也赶紧大步前冲，并联系张语尘，可以让接到特殊任务的玩家们赶紧去石屋中获取信函。

    他飞快前冲中，目光已经锁定距离地面数米之高的半空，那个还在跟兰萱将军飞快对抗的苍雪统领。

    现在王烁已经知道，苍雪统领属于一种刺客类的战斗职业，身穿着一身白色羽甲，就像是刺客玩家们的软甲一样，背后还有一对硕大的翅膀，在空中飞行速度极为敏捷。

    而这时，胡云凯已经将多余的宠物蛋分发给周围的玩家，许多毒寡妇和尖刺玄龟被召唤一同作战。

    尖刺玄龟不断射出的尖刺，加毒寡妇喷吐的绿色光球，已经给苍雪统领造成了密集的攻击，但是绝大多数伤害都被它轻松闪避。

    偶尔会有一两个光球成功命中，偶尔也有中毒状态出现。

    虽然苍雪统领的实力被降低了一大半，但是它的基础属性却让更多的伤害值被陆续恢复，每秒钟它掉的血量，也被每秒的血量恢复速度直接抹平！

    倒是兰萱将军每一次重剑挥动，只要能命中对方，都能带走苍雪统领大约上百的生命值。

    而苍雪统领现在的唯一目标，也全都集中在兰萱将军身上，两人的血量交替下降……

