    直播平台被病毒给黑掉，陆风眉头紧锁。

    这下自己就看不到林无月那边的情况了，无法判断林无月是否出手解决病毒。

    现在他也只是推测林无月是黑客I，而没有绝对的证据。

    只有看到林无月真正出手，将X病毒彻底解决，他才能真正确定。

    “该死的病毒！”

    陆风骂骂咧咧，心里非常不爽。

    就在此时，情况变得不容乐观。

    群里面的消息不断，这种病毒的攻击性实在是太强。

    他们已经可是招架不住了。

    陆风阴沉着脸，只能暂时放下林无月那边的情况，全力解决病毒危机。

    ...

    “老公！我听说现在电脑病毒很严重啊！”

    “啊，我的直播呢？那么多观众怎么都没了！”

    苏月灵慌慌张张的跑到了林无月的面前。

    没想到网上突然大量的病毒扩散，让很多系统都瘫痪。

    现在就连直播平台也没能幸免。

    “老公，快、快关机！前往不要让病毒感染我们的电脑！什么都不能打开！”

    看着慌张的苏月灵，林无月微微一笑，伸手将她搂入怀中。

    手在她的鼻子上轻轻一勾，道：“放心吧，咱们的电脑已经安装了杀毒软件，不会有事情的。你看，现在电脑不是很正常吗？”

    苏月灵打量着电脑，下意识的点了点头。

    确实没问题，一切正常。

    “那网上说的非常严重，好像龙国黑客联盟还出手了。”

    苏月灵说起这个事情，眼睛里面露出浓浓的激动之色。

    虽然不明白他们是怎么做的，但是光听起来还是挺刺激的。

    “放心好了，其实也没什么大事，一会儿问题就解决了。”

    听到林无月的话，苏月灵哦了一声。

    她看着已经被黑了的直播平台，道：“老公，那我的直播怎么办？我还想继续直播呢。”

    “要不然你去休息一会儿？等好了我再叫你。”林无月想了下，开口道。

    苏月灵点头同意，反正现在也不能直播，索性睡一会儿吧。

    要不就刷剧，看已经下载好的内容。

    等苏月灵离开后，林无月看着电脑屏幕，嘴角露出一抹笑意。

    他现在就像是个钓鱼佬，等着上钩。

    ...

    “龙国黑客联盟已经被我们彻底拖住。”

    “现在一切顺利，病毒持续感染中！”

    “龙国网络感染率已经达到百分之五十！”

    听到众人的报告，哈里斯非常满意。

    他也注意到了龙国的抵抗，这肯定是黑客联盟的人。

    不过哈里斯并不在意，这些人对自己毫无威胁。

    只是现在他不确定黑客I是否出手。

    很快他摇了摇头，不再乱想。

    龙国网络面临危机，他肯定是出手了，只不过没办法彻底消灭自己的病毒。

    “呵呵，现在他们所有的注意力都在帮助那些大公司解决病毒问题，我们就立刻锁定最开始的那台设备。将里面的资料全部取走！”

    哈里斯把目光对准了林无月的电脑。

    只要将这里的资料取走，他的任务也就完成了。

    而且还破坏了龙国的网络，这一战自己绝对是大获全胜！

    以后世界黑客排名，自己将会彻底取代黑客I的位置。

    成为世界第一！

    “哼，虽然不知道刚开始是怎么回事，不过这下资料我是一定要拿走的！”他心里冷笑，非常自信。

    现在的病毒是最完美的，而且他们对其他公司攻击，分散了黑客联盟的注意。

    谁能够想到真正的目标是林无月呢？

    在他的指挥下，病毒顺着网络悄无声息准备潜入林无月的电脑内。

    “我们病毒被发现了！他、他的电脑防御系统居然能够发现我们的病毒！”

    得知这个消息，哈里斯也是非常惊讶。

    他连忙询问具体的情况。

    不过很快他便弄清楚，病毒只是暂时被拦截，但很快还是突破了系统。

    杀毒软件这种东西在自己研制的X病毒面前，就是个笑话。

    就像是一层膜，一捅就破。

    “我们已经成功进入！”

    “正在获取资料！”

    资料获取中...99%。

    哈里斯脸上的笑意越来越浓，马上就要成功了！

    等东西到手，自己会再送龙国一份大礼！

    黑客I也无法阻止，自己将是自己的封王之战！

    成功征服下龙国网络，自己将成为这第一人！

    就在他以为一切都要结束的时候，资料获取失败，传输中断了。

    哈里斯直接愣住，一时间没反应过来。

    紧接着他连忙查看到底是什么情况。

    明明一切顺利，怎么会突然出现问题？

    难道那个家伙终于还是出手了吗？

    “我绝不能输！”

    哈里斯咬牙切齿，自己怎么可能输给龙国人！

    他亲自接手，想要看看到底是怎么回事。

    如果是黑客I的话，那自己就要彻底击败他！

    与此同时，林无月看着电脑上面的内容，轻松惬意。

    他早已经做好了一切准备。

    在电脑上面的杀毒系统也不过是假象罢了。

    让他以为并没有任何危险，殊不知自己早已经布置好了一切。

    电脑中有返乡追踪病毒。

    只要病毒进入，林无月就能够立刻锁定来源。

    林无月立刻开始在电脑上面开始进行反追踪，定位对方的位置和设备。

    既然他们先动手了，那就不能怪自己了。

    他要以其人之道还治其人之身！

    仅仅几分钟的时间，林无月便将成功锁定了西方势力的位置和设备。

    随后他通过另一个账号，将这个信息和破解X病毒的方法告诉给了黑客联盟。

    自己该做的都已经做完了，剩下的就交给黑客联盟了。

    而黑客联盟现在正被X病毒给弄的焦头烂额。

    面对这种病毒，他们也感到非常棘手。

    陆风都不再去想林无月那边的事情，全力解决病毒问题。

    突然他们收到了神秘账户发来的信息。

    打开后，陆风瞳孔猛地一缩！

    这些是关于西方势力和X病毒的全部资料！

    难以形容的喜悦从心里爆发出来。

    有了这些，他们便能够成功进行反制，甚至对西方势力进行反攻！

    “这、这是谁做的？”

    陆风呢喃着，在文件最后看到了署名。

    黑客I。

