"什么！玄鼎宗宗主和丹王给叶北冥看家护院去了？"

　　玄武宗宗主听到他家二长老的话，差点惊爆出眼球，整个人惊骇到了极点，眼中全是惊诧、震惊、难以置信之色。

　　可他这话一出口，把符王等人也全都惊到了。

　　"真的假的，玄鼎宗与叶北冥穿一条裤子了？"玄灵门掌门身躯一颤，满是惊骇问道。

　　玄鼎宗宗主点了点头，神色凝重到了极点。

　　"完了完了！咱们又得损失猛将了！"玄元宗宗主摇着头。整个人失落到了极点。

　　因为前往屠戮叶家和秦家的大军中，或多或少都有各个宗门的长老或执事，以及精英弟子。

　　刚刚在秦家已经损失一批了，前往叶家的要是再被屠。又得损失一批，于每个门派而言都是巨大损失。

　　果然，电话里头当即传来有来被打爆的声音，以及惊慌失措的叫声。

　　"二长老。快叫大家用遁符遁走啊！"玄武宗宗主急的喊道。

　　很快就传来二长老欲哭无泪的声音："丹王，宗主杨洪道，十位长老，十二人中三人是金丹真君，遁符一拿出来都来不及令就被打爆，怎么遁的走？"

　　玄武宗宗主："......"

　　就在这时候，符王一把抢过手机，对着手机道："把免提打开。"

　　对方应了声好，立即打开免提。

　　"李玄奎！我劝你不要玩火自焚！否则让我逮着你！有你好看！"符王隔着手机对丹王叫嚣道。

　　"哈哈哈！"

　　丹王狂笑道："吴子玄，我玄鼎宗没与叶北冥联手前，你也没能拿我怎么样，现在我玄鼎宗与叶北冥和及玄剑宗、玄霄门联手，还怕你不成？"

　　"你..."符王眼角一抽，怒道："有本事别躲起来，双方召集好人马干一场，我就不信灭不掉你们！"

　　丹王再次大笑："一个叶北冥就把你们耍成狗，召集好人马，还不得给你们统统打爆？"

　　"放你娘的狗屁！有本事约个时间试试，看谁打爆谁！"符王怒喝道，玄冥宗加八大门派，再找太阳神教借一两个副教主，他不信不能百分百的干死玄鼎宗与叶北冥的联盟。

　　"过了今晚，你要是还敢跟说这样的大话，我保证让叶北冥召集人马跟你干一场。"丹王笑着道："不跟你废话了，先把你们的人统统打爆再说，你们听完爆炸声，就继续开你们仙盟大会去。"

　　丹王话落，电话里头就传来一声又一声的爆炸声。

　　"李玄奎！你敢如此屠戮仙盟的人！你一定会为此付出惨痛代价！哪怕你躲进老巢我也要轰进去！送你们玄鼎宗所有人下地狱！"符王听着爆炸声。愤恨的咆哮。

　　"哈哈哈！"

　　丹王的狂笑声不断的传来，给符王气的只觉都要爆炸了。

　　......

　　而此时，叶辰已经抱着朵朵重返中原大广场。

　　"唉，没劲，叶北冥太不给力了，烧了人家宗门就跑，想看大战都没的看。"

　　"我还以为这下有大战看了，没想到空欢喜一场，叶北冥太令我感到失望了！"

　　"看来叶北冥知道自己无法与仙盟抗衡，只能打仙盟游击，让仙盟顾头不顾尾了。"

　　前往会场中心的路上，叶辰扫了一眼。全是拿着手机看直播的人，由于没有看到精彩的大战，一个个唉声叹气的，满脸失望。

　　"爸爸，他们都不知道你在这，好好玩呀。"小丫头凑到叶辰耳旁笑嘻嘻的道。

　　叶辰嘿嘿一笑："爸爸现在带朵朵去玩更好玩的。"

　　"好呀好呀！"小丫头开心的拍手。

　　很快，叶辰出示请柬，步入会场中心。

　　"妈的。叶北冥就是个怂逼，烧了玄冥宗就跑，也就他跑的快，不然符王一伙人绝对能给他打爆了！"

　　叶辰一进会场中心，就看到有个青年站在礼台下，双手叉腰很装逼的道。

　　"苏少说的对！叶北冥就是个怂逼！"叶玲的男友侯强宇附和道。

　　"叶北冥就是个怂逼！"

　　一伙围绕在苏恒身边的青年男女纷纷叫道。

　　唯有一个容颜娇好的女子板着脸，似乎对苏恒的话不置可否。

　　"云汐颜，她怎么在这？"叶辰的目光落在该女子身上，顿时眉头一皱。

　　旋即，他拿出手机给云世龙拨去电话。

　　"叶大师，您有何吩咐？"电话里头传来云世龙恭敬的声音。

　　叶辰问道："你孙女汐颜呢？"

　　云世龙顿了下，叹气道："被霸占我云家产业的潭州郑家嫡系子孙郑少华抓走了，我知道您为了瓦解仙盟很忙，所以没跟您说，本想等您忙完这一阵再说，没想到您就问起她了。"

　　"她在仙盟大会现场，我看到她了。"叶辰说道。

　　"真的？"云世龙大喜。

　　叶辰嗯了声："我就想知道她为什么跟苏家的人走在一起，现在知道了，你放心吧，我会把她带回去的。"

　　说罢，叶辰挂断电话。

　　电话一挂，就传来了苏恒的幽怨声："叶北冥这个该死的狗东西，害怕仙盟找个地方躲起来，与世隔绝永远不要出来就行了，烧玄冥宗总坛干几把啊，还烧的那么严重，害我苏家至少得掏一千多亿去修缮，我真想干死他媳妇，气死我了！"

　　"苏少别生气，不就一千多亿吗，多大点事，这钱不用你们苏家掏，我会让我爸拿出十亿来帮助修缮，在场有钱人很多，大家掏一点不就够了？"张赫满脸堆笑的讨好道。

　　"哈哈！"苏恒听的很高兴，拍着张赫的肩膀道："就凭张少这么懂事，我一定会让你成为仙盟的弟子！"

　　"谢苏少！谢苏少！"张赫乐坏了。

　　在场的其他公子哥一听全动心了，纷纷朝苏恒围了过去，嚷嚷道：

　　"苏少！我也出资十亿！"

　　"我也出资十亿！"

　　"我也出资十亿！"

　　短短不到两分钟时间，至少有一百多个国内外的公子哥表示要出资十亿。修缮的钱立马就出来了。

　　开玩笑，能被邀参加仙盟大会的人家里资产都在五百亿往上，别说是十亿了，就是一百亿。砸锅卖铁也得凑来修缮玄冥宗，一旦族中有晚辈成为仙盟的弟子，那是何等的荣耀，哪天叶北冥被灭。他们便可横行世界，不要多有排名。

　　"哈哈哈！好！好的很！出资十亿的我都会帮你们成为仙盟弟子！"苏恒开怀大笑，只觉自己太聪明了，动动嘴皮就把修缮玄冥宗的钱凑了出来，说不定还有余款买架F22开呢。

　　"哼。"

　　这时，一声冷哼响起。

　　赫然是云汐颜，冷笑道："你们就不怕出资修缮玄冥宗，叶大师找上你们家？还是你们想惶惶不可终日的过活？"

　　"这..."听闻云汐颜的话，所有嚷嚷要出资的公子哥，瞬间就变成了霜打的茄子。

　　叶北冥没死，确实是个巨大的潜在隐患，万一找上门来。他们根本无力反抗。

　　"苏少，还是等叶北冥被灭，我们再出资修缮吧。"

　　不知道哪位公子哥说了这么一句话，刚刚踊跃要出资的公子哥。一个个都点头说对，然后远远退一边去。

　　突如其来的变故，使苏恒脸色瞬间垮塌下来，仿佛丢了一千多个亿，神色愤怒到了极点。

　　见状，郑少华勃然大怒，指着云汐颜鼻子骂道："你他妈让老子带你来仙盟大会，今晚你就从了老子，可老子把你带来，你他妈瞎逼逼什么？想死是不是！"

　　云汐颜是他带来的，惹恼苏恒，他都得遭连累。

　　"是！杀了我啊！"云汐颜冲郑少华吼道："我原以为叶大师会杀上仙盟大会，所以才骗你带我来，我好叫叶大师把你们全宰了，可惜叶大师即便是猛虎，也怕群狗抱团，既然叶大师不来这了，我也没法叫他救我，还不如死了算了，免得便宜你这个狗杂碎！"

　　"贱人！你这个贱人！敢骂我狗杂碎！我要掐死你！"郑少华只觉肺都要气炸，当即伸手抓向云汐颜脖子。

　　恰在此时，一个声音从九天之上传来。

　　"想杀她，先问我同不同意！"