    第1296章  惨遭暗算   

    “吼！”

    皇甫震刚刚击杀这头丧尸，走廊两侧也疯狂的冲来无数丧尸，最弱的也有三级，后方更是有着五级丧尸的气息！   

    看到这一幕，姜毅和皇甫震相视一笑，同时带着其它人冲了上去！基萨也不甘示弱，魔杖一挥，黑色的光线瞬间击穿一头丧尸：“粉碎咒！”

    

    话音一落，这头丧尸直接原地爆炸，其它丧尸一顿，还没反应过来，突然无数寒冰剑贯穿了所有丧尸，直接将它们掀飞了出去，还未落地，银光疾闪，弗吉尔化身银色闪电，直接在空中踏动，手中的细剑无情的收割着所有丧尸的生命……   

    “一刀流……筱突之雨！”

    晴斗瞬间拔出长刀，黑色的斩击横跃尸群，数头丧尸直接原地被斩成两半！   

    “吼！”

    一头丧尸愤怒的咆哮，身体居然凭空化成了一颗巨大的树人，一挥手，无数根粗壮的藤根直接向众人绞去……   

    修灵活的在空中飞舞，将所有树根躲避，而狸奴却像是在玩耍一般，不断的在这些追击它的树根间跳跃腾闪，一个纵身，居然直接跳到了树人丧尸的面前，突然朝着它发出了一声嘶吼！   

    这头丧尸飞舞的所有藤根轰然像突然重了几十倍一般重重砸在地上！而还不待它反应过来，头顶一块巨大的楼板也因为恐怖的重力直接重重砸在了它的身上，直接将树人丧尸拍倒在地！   

    姜毅一举手，一颗橙红色的火球划过一道漂亮的弧线直接轰在了它的身上……   

    “昂！”

    树人悲惨的大叫，疯狂的扭动身体，甚至将其它丧尸也点焰起来……   

    眼看大火就要吞噬所有丧尸，突然一道粗壮的黑色水瀑从后方轰然砸下，火焰瞬间熄灭，只留下那些被烧伤的丧尸半死不活的喘息，而这道黑水去势不减，直奔姜毅喷来！   

    所过之处，不管是地面还是墙壁都被腐蚀的千疮百孔！姜毅皱眉，一掌拍在地面上：“岩壁！”

    

    “轰！”

    一声震动，巨大的石壁轰然升起，瞬间将黑水直接挡下，万毅看到这一幕，顿时愤怒无比！身为师父身边唯一的水系异能者，他居然让姜毅差点被水系攻击！   

    这对他来说，无疑是最大的挑衅，愤怒无比的万毅直接一个跨步冲上了石壁上端，无视恐怖腐蚀的黑水，猛然一隔空一抓，黑水瞬间倒卷，生生被万毅掀上空中，这一次，黑水并没有化成冰剑，反而在万毅的精神力操控下，直接化成一头黑色的老虎，那模样居然正是山君的样子！   

    猛然向前一扫：“水虎咬杀！”

    

    “吼！”

    剧烈翻滚的黑水声仿佛老虎愤怒的咆哮，巨大的老虎居然一个纵跃直接扑向后方的水系丧尸，张开血盆大口一口咬住这头丧尸之后，猛然爆开，无尽的黑水化成一个绞肉机，在里面的水系丧尸哀嚎着的生生被撕成碎片……   

    和人类的能力一样，异能型的丧尸身体相对也要弱上很多，所以，哪怕是３级丧尸，却也被水涡直接绞成了肉泥混在黑水中在走廊中爆开，腐蚀的黑水有如恐怖的王水一般溅在其它丧尸身上顿时滋滋作响，无数血洞快速的在身上洞穿了躯体，而它们的脚更是快速的腐烂露出森森的白骨……   

    “好样的万子！”

    万毅的大爆发让所有人都为之一惊，姜毅大笑，万毅毕竟是自己的徒弟，也算是给自己涨脸！   

    不过看着又冲过来的丧尸，姜毅也不想再拖延下去，左手上的黑刀一震，漆黑的‘炁’快速的布满整柄黑刀……一看到姜毅这个姿势，晴斗和万毅就知道姜毅这是要发威了，立即向后方躲去……   

    而姜毅手上的黑刀越发的明亮，恐怖的能量疯狂的向刀身汇聚……   

    眼看姜毅恐怖的一刀就要挥出，却异变突生，一道疾驰的白光猛然穿过窗户径直向姜毅射来……   

    姜毅大惊，下意识的后退，同时右手直接将那道光芒一拳轰去……   

    “嗡！”

    却不想，姜毅一拳居然直接被银芒穿过，银芒更是直接没入了自己的躯体……   

    “什么东西？”

    同时皇甫震也传来愤怒的大吼……姜毅心下一沉，难道是那只六级丧尸出手了？

    不过现在不是想这些的时候，姜毅左手黑刀蓄势待发，正要一刀挥出……   

    诡异的一幕突然出现，原本旺盛的黑芒突然突然闪动了几下，接着在姜毅惊愕的注视下直接从黑刀上消散一穿……   

    “吼！”

    就在这时，一头双腿完全被腐蚀的丧尸直接从石壁上跳过来，疯狂的扑向姜毅！姜毅大惊，举刀格档，锋利的黑刀直接拦住了它的尸爪，但是恐怖的力量却压迫的姜毅径直向后飞去……   

    “嗷！”

    几节斩断的手臂翻而飞，受伤的丧尸愤怒的追向姜毅。

    却眼前一花，一柄刀诡异的突然从一侧刺穿了它的脑袋轰然炸开……   

    晴斗快速收刀，顾不上溅在脸上的黑血一把将姜毅扶起来：“老大，你没事吧？”

    

    姜毅面色发沉，感觉到体内如一汪死水的能量顿感也不妙！   

    而同时，弗吉尔也拉着受伤的基萨退了回来，惊恐的看着侧腰被撕碎的基萨，急忙塞给他一颗回血丸，刚才明明还好好的，但是表哥的魔法突然直接中断，受到反震的基萨一时不慎更是被丧尸刺穿了腰部，若不是自己发现不对拉了基萨一把，刚才那一击，恐怕会直接将他的心脏挖出来……   

    “怎么回事！我的能量受到了压制！”

    皇甫震暴怒异常，一挥手，所有冲过来的丧尸顿时惨叫着被轰了出去！   

    但是这一次，这些丧尸却只是在地上翻滚了两圈，就重新爬了起来。

    居然根本就没有受到什么伤害……   

    修、万毅、奥西多等人也发现了姜毅他们的异常，但是现在不是想这些的时候，眼看着丧尸再一次冲了过来，众人顿时顶替了姜毅他们的位置，将三人保护在身后……   

    基萨吞了回血丸狼狈的坐在地上……姜毅和皇甫震看着他不由的皱眉。

    基萨苦笑：“我没事，很快就会恢复！”

    

    幸好有回血丸，否则基萨根本不可能短时间内恢复过来！   

    “刚才你们看清了吗？”

    姜毅感应着体内一片死寂的能量不由追问！   

    皇甫震黑着脸：“我们被暗算了，体内的实力发挥不出来！”

    

    姜毅明白，显然其它两个人也和自己一样，体内的能量已经完全不能顺畅的运用，思及此姜毅皱眉：“难道这个是那只六级丧尸的能力？”

    

    却不想，皇甫震阴森森的盯着地上的基萨，冷笑道：“基萨，难道你不想解释一下吗？”

    

    基萨一愣，抬头与皇甫震对视：“你什么意思？”

    

    “我什么意思？

    难道你还没发现，我们三个是被能力诅咒了！你别说你不知道，拥有这个能力的人是谁！”

    

    基萨瞪大眼睛，猛然意识到了什么，下意识的反驳：“这不可能，我们都中招了，怎么可能是……”   

    “如果不是看在你也中招了，你以为现在你还能坐在这里和我说话吗？”

    皇甫震煞气冲天，他最恨人背叛自己。

    难得的一次合作，却被基萨的人摆了一道，让他怎么可能不愤怒！   

    姜毅也意识到了什么看向基萨：“皇甫震，你是说是基萨的人对我们下的暗手？”

    皇甫震冷笑：“除了葛里菲兹那个装神弄鬼的家伙，还有谁有这样的能力！”

    

    基萨下意识的想要反驳，毕竟葛里菲兹是他的手下，他不想怀疑他！   

    “好了，不管是谁，我们当下最要紧的是恢复实力！我的实力最多只有白银级，你们呢！”

    姜毅试着强行调动能量，但是却发现原本如挥臂使的能量此时就像是犯了懒癌一般慢腾腾的运转，丝毫不给自己这个主人面子！   

    皇甫震居然都无法维持自己浮空，差点摔倒在地，被姜毅一把扯住。

    冷笑道：“最多也就黄金级的实力而已，真没想到，我居然会栽到那个老杂毛的身上！”

    

    基萨沉默着，他的实力也被克制大半，很多强大的魔具都无法激发。

    

    “震，不管怎么样，我们先离开这里吧？”

    修一爪拍飞一头丧尸，焦急的看向皇甫震！   

    如果皇甫震还是全盛时期，修自然不担心，可是现在不光是皇甫震，连姜毅和基萨都实力大减，这种情况下，别说去击杀楼上的六级丧尸，就连这里疯狂冲击而来的丧尸他们也不一定能安然无恙的离开……   

    所以，当务之急是先离开这里！听到修的话，皇甫震的脸顿时沉了下来，临阵脱逃不是他的性格！所以，听到修的建议，他非常的抗拒！   

    可是修非常的理智，他最重要的就是保护皇甫震，不让他陷入任何危机当中……   

    所以，说完之后，他惹当机立断的朝艾米莉喊道：“艾米莉！”

    早就心有惧意的艾米莉一听，顿时快速的退到皇甫震的身边，能量疯狂运转，在空中一撕，一条空间裂缝直接出现在众人身边……   

    

