    此时头顶的计数器在疯狂下降着，几乎每一秒都有两到三个人消失。

    第二团队的五级规则们也反应过来。

    其中一人高呼道：“一起杀过去！将对方全部杀死！”

    剩下的人凝聚规则之力冲入到敌人的阵营之中，有夏波担当着主力，他们协同。

    局面一下子呈现一边倒下的趋势。

    第一团队的队长看到如此混战，更是眼角欲裂。

    此时两人的情绪就像是坐过山车一般，跌宕起伏。

    幽此刻笑疯了，简直了，竟然硬生生的凭借自己一个人将整个游戏变成了一场大乱斗！

    简直了！

    血海之中，夏波神情冷漠，手中宽刀犹如收割机一般收割着血海之中五级规则的生命。

    渐渐地，伴随着血海的凝实，他感觉自己在这一片血海之中仿佛成了神一样，血海的形状可以随着他而改变，而且他感觉到自己可以出现在血海之中的任何角落，只需要一个意念即可。

    当然，这并不是凭借他自身的速度造成的，而是真正的想要出现在任何地方，只需要一个念头即可。

    甚至连同自身的力量值都翻了一倍。

    至于持续时间，必然是增加了！

    “进阶了！”

    感受着体内宛如火山喷发一般的恐怖力量，夏波神情狰狞，仰天长啸。血海都随之一同翻滚。

    而此时，处于血海之中惊慌失措的敌人们猛然发现自己的动作似乎变慢了，身上的压力更重了！

    这种感觉就跟当初来到规则公路上的时候是一模一样！

    此时夏波身影宛若鬼魅，身影每次出现的位置，都出现在了他们的身后，血红宽刀洞穿他们的身体，被血红宽刀撕裂身体。

    简直恐怖！

    有人想要逃离血海，但是他们惊骇的发现，进入血海之中看向四周，仿佛整个世界都成为了血海，这里就好像是一个异空间一样。

    无论他们如何往前，都无法逃离血海的范围。

    至于规则之力，根本没有目标供他们打击！

    他们眼中充斥着一片血海。

    但是下一秒，身体就被一刀贯穿身体，身体僵直的倒在地上，漫天规则之力消散。

    “在这个空间里的规则之力是要等到游戏结束才能够吸收！”夏波神情淡漠，化身修罗之后，他发现杀戮竟然能够带给自己快感！

    这就是修罗吗？

    夏波目光扫视四周，进入血海之中的五级规则数量已经非常少，几个呼吸，剩下的几名五级规则被肃清。

    其他的五级规则已经远离血海！

    有的人甚至大喊大叫：“登上擂台，擂台上有规则！”

    登上擂台之后，果不其然，他们被一股莫名的规则之力笼罩，这是团队擂台赛的规则，他们在这里将会收到绝对的保护。

    “租住他们登上擂台！”夏波对身边的第二团队五级规则们说道。

    这些五级规则点点头，此刻他们是以夏波为中心，夏波的实力已经得到了他们的认可。

    这个世界就是一个实力为尊的世界！

    越来越多的人跑向了擂台，但是更多的人被第二团队的五级规则杀死！

    夏波也参与到了这一场无情的杀戮之中，他都不知道自己杀了多人！

    只知道没杀一个人，他们身上的血液都会进入到血海之中，似乎是为了壮大血海。

    自血海凝聚之后，他就发现了自己的血海领域已经具备了成长性！

    “具备成长性的职业！不愧是神级职业！从憎恶到屠夫，再从屠夫到修罗，完成了三个阶段的跨度！那么国术大师以及汽车工程师再度往上晋级的神级职业又是什么！”

    夏波一刀将一名五级巅峰规则的身体劈开，而后心中沉思。

    自从成为规则之后，他已经丧失了太多太多的东西。

    公路上的很多东西自己都没有摸索完，就着急的成为了规则。

    而现在想要再度成为一名玩家，除非再度使用来自断层公路的东西凝聚出一副肉体。

    不过现在也不着急，等到自己将规则求生公路上的事情都弄完了，再去一趟二弟的公路，将剩下的事情完成，就前往上界。

    随着时间悄然流逝，夏波也明显的感觉到自身力量值已经开始渐渐下降，这种状态他并不能够保持太久！

    索性目光落在了呢一座座擂台之上！

    身影闪动，血海弥漫。

    擂台上，一名五级规则心惊胆战的看着周围的其他规则，看到没人上来心中总算是舒了一口气。

    转而脸上又露出自信的笑容，只要在擂台上，1v1！那么他就有机会！

    但是下一秒，他脸上的自信消失，取而代之的是一片惊恐！

    一抹血红色光芒一下子将整个擂台吞噬笼罩！

    规则发现自己已经置身于血海之中。

    艹

    这规则大叫一声，匆忙凝聚雾状规则，下一秒雾状规则支离破碎，一抹血红的宽刀将雾状规则撕裂，并从淡淡的白色雾状之中探出来。

    噗嗤！

    血红宽刀带着一股无可匹敌的力量，用上而下将那名规则撕裂开。

    擂台浮现！

    夏波发现自己已经收获了一个胜点。

    “继续！”

    他通过探测之眼，专门盯着那些力量值非常高的规则杀。

    其实在此之前，他们就已经被夏波杀了不少，剩下的又被第二团队的人联合杀了不少。登上擂台的也没几个。

    此时其他擂台的玩家已经有人完成了任务，并回归观众席，他们神情兴奋，毕竟实力提升了一个跨度，自然非常高兴。

    但是下一秒，他们的神情便凝固了。

    这些人看到了五级巅峰区块里发生的一切之后，神情瞬间就凝固了。

    “发，发生了什么事情？”

    五级巅峰区块里已经混乱一片，第二团队的规则们联合对没有进入擂台的第一团队的五级规则们进行猎杀，双方的差距实在是太大了。

    第一团队的五级巅峰规则们节节败退。

    原本双方的实力并没有差多久，但是夏波的出现，一下子扭转了整个战况。

    夏波一个人就杀了百人！

    就像是一台无情的收割机器一般！不断地收割着其他人的性命！

    这也大大的缓解了其他人的压力，至少第二团队的人全部汇聚，能够将剩下的人全部清理。而夏波则是登上了擂台之上！

    对剩下的力量值超高的规则进行猎杀！

    此时夏波卷着血海，非常恐怖，从外边根本看不到血海之中的情况。

    而观众席上的玩家们却能够以上帝视角看到血海之中的情况。更能够看到那血海之中高大的身影，浑身沐浴着鲜血，身影狰狞，具备极其强大的威严。

    只见那血海翻滚，落到一座擂台之上，宽刀挥动，五级巅峰规则根本没有反抗的力量，宛如杀鸡一般，血红宽刀劈开五级巅峰规则的身体。

    秒杀！

    整个观众席上一片哗然，绝大多数都是刚从其他五级区域完成十胜点的规则。

    他们看着这一幕，傻眼了！

    夏波不少人都知道，被幽看中，据说此前是一名二级规则，就凭借二级规则的力量杀了一名四级初级规则，虽然将其杀了，但也不是那么简单的。

    而现在竟然能够秒杀五级巅峰规则。

    最关键的一点就是，这个人竟然能够使用技巧还包括神级职业！修罗！

    修罗是到了游戏中后期出现的职业，是憎恶的进阶版之上的一种职业，非常恐怖。

    血海神域具备无限的成长性，只要进入了血海神域之中，那么基本上就被宣判了死亡！

    因为修罗在血海神域之中，宛如神一般！再加上血海神域的无限成长延展，修罗乃是下届最强大的神级职业！

    即便是祝咒师这个稀有职业的神级职业也不能够跟修罗比拟。

    血海神域实在是太恐怖了！

    现在，他们竟然看到了这个神级职业！

    要知道这里可是规则公路求生啊！

    这些第一次看到这一幕的五级规则们都疯狂了。

    一个、两个、三个、四个...十胜点，一分钟的时间就获得了，所有人都震惊了。

    人家获得胜点就跟玩一样，实在是太简单了。

    夏波感受着身体内力量的流逝，目光落在擂台下。便直接从修罗化身的状态之中退出。

    身体渐渐缩小，血海收拢没入他的身体。

    下一刻他便回到了自己的座位上。

    此时周围的人都略带敬意的看着夏波，除了尊敬之外，没有其他神情，这个人的实力已经得到了他们的认同。

    修罗虽然只是一个职业，但是这个职业的成长性，并不比规则差多少。

    夏波半眯着眼，平静着体内气血的翻滚，很快进入昏迷，但是在外人看来，夏波在假寐。

    现在虽然是中午，其他区域的雷塔还在如火如荼的进行着比赛，反观整个五级巅峰区块，竟然进入到了收尾的阶段。

    即便没有上擂台，每个人也都杀了两三个，几乎擂台下所有的第一团队的规则都已经被第二团队的五级规则们全部肃清。

    只剩下擂台上瑟瑟发抖。

    但是夏波此前将那些力量值高的全部杀死了，剩下的人交给他们，不是什么太大的问题。

    很快，整个五级巅峰擂台的比试结束，回到观众席，一股股恐怖的力量涌动，但是很快被天地之间的意志抹除消散，什么也感受不到。

    夏波同样提升到了六级规则，规则变成了两种形态，一种是无形规则，偷袭非常实用，另外一种是雾状规则，力量恐怖！

    至于他杀了的规则之力，还并没有反馈道他身上，需要等到擂台比赛结束之中，方能够获得这些规则之力。

    下午三点多，精神力恢复的七七八八，夏波菜睁开眼睛，头疼欲裂，这种感觉非常不舒服。

    “没想到这次的副作用竟然这么大！”

    夏波揉了揉眉心，心中想道，看了看四周，发现第五巅峰规则的游戏已经结束了。

    而此时其他区块的战斗现在正值白热化阶段，不少规则都已经获得了七八点胜点。

    倒是并没有出现像巅峰规则那边的事情。

    看了一会儿，夏波就没有了兴趣，开始观察自身的状态，不得不说提升之后，力量值增长了十点，其次是规则之力，呈现出两种奇异的形态。

    那就是雾化规则以及虚无规则。

    而雾化规则已经初步具备了一些宇宙规则神秘莫测的力量，只不过并不显，他能够清晰的感觉到这雾化规则里的异样。

    “看样子需要达到八级规则才能够清晰的感受到！等团队结束之后，我的规则等级应该可以踏入七级中级，甚至是高级！”

    在刚刚擂台赛上，他足足杀了接近三百多人，即便每个人只能够增加1%的进化程度，那也是300%！

    更何况五级规则绝对不值这么多！

    团队结束，夏波心情也放松了，接下来就是要对付第一团队！他们作为自己成长路上的绊脚石，必定要除掉！

    夏波眯着眼，眼神之中带着一丝凌厉的杀意，这次要做，就做的干净利落，这次争取将425公路上的事情全部处理！

    七点多，赛张上的比赛才结束。

    整个五级的人数实在是太多了，所以战斗才会持续这么长时间，其他地区或多或少都有些小小的劣势。

    但唯独五级巅峰规则这边，却是大优势，真个参与五级巅峰规则擂台的足足有几千人，而第二团队活下来的人就达到了三千人左右，第一团队的也才百十人，足以见得这其中的差距！

    毫无疑问，第一团队惨败！

    灭的神情阴翳，死死地盯着观众席的夏波，他心中狂吼，这件事不会就这么结束！

    一切都还没有完！

    这才刚刚开始！

    夜幕降临。

    幽找上门，他坐在沙发上，目光盯着夏波：“你这次恐怕将灭惹怒了，第五规则比赛，呈现碾压式的比赛结果，是让我们所有人都想象不到的。等这次比赛结束之后，灭恐怕会找上门！”

    夏波倒是毫不在意的摆摆手：“不着急，他们找上门就让他们找上门好了，我丝毫不畏惧！就算他们不找上门，迟早有一天我也会找上门的！”

    “唉，那行这次灭损失惨重，只要他们敢找什么门，我们就打！趁其病，要其命！”幽哈哈大笑，“很久没有看到过灭是这种脸色，不得不说，这种感觉是真的爽！”

