    顾惜时一看，立马知道，顾影这十有八九是要生了。

    “裴东陵，赶紧过来搭把手。”

    裴东陵听到顾惜时的语气严肃认真，当下连忙放下孩子，和顾惜时一起将顾影送去医院。

    至于小苏，自然是要紧紧跟着顾惜时他们，现在可没有人有时间送小苏去前面让人看着他。

    顾影被送进手术室的时候，顾惜时连忙给秦书逸他们打电话。

    等他们急匆匆的赶过来的时候，顾影已经将孩子生下来了。

    秦书逸等人急匆匆冲了进来，看到顾影没事之后，这才松了一口气。

    小苏则是拉着小娃娃的手看着，似乎在好奇为什么会有这么小的孩子。

    “小苏，这可是妹妹哦，以后你作为哥哥，可是要保护好妹妹的。”

    顾惜时看到小苏一直都在看着孩子，当下笑着开口说道。

    “嗯，我喜欢妹妹，我会保护好妹妹的。”

    妹妹小小的一只，肯定很弱小，自己一定要好好保护好妹妹才可以。

    听到小苏的话，病房内的大人相视一笑，裴东陵揽着顾惜时的肩膀没有多说什么。

    只不过这其中的温情一眼就能看得出来。

    “累了就睡一会。”

    秦书逸是三个男主之中最为细心的一个，自然能够注意到顾影的心情有些激动。

    “好。”

    顾影看着自己的男人还有自己刚刚出生的孩子，现在的一切，都是她曾经想都不敢想的事情。

    还好，自己有一个很好的姐姐，给了她过上这种连想都不敢想的生活的权利。

    真好。

    ******

    “结算吧。”

    顾惜时再一次醒来的时候，自己已经回到了系统空间。

    不同于上一次是被发财忽然拉回来的，这一次的她，是在任务世界寿终正寝了。

    这辈子她的人生挺圆满的，有一个爱她的爱人，乖巧懂事的孩子，一大群好朋友，一个很好的妹妹，人生若是这般，还有什么好挑剔的？

    “宿主此次任务积分扣除系统帮助之后所剩下积分7500万积分，总积分***”

    发财立马给顾惜时结算，之后询问顾惜时是不是要前往下一个世界。

    “宿主是否开启下一个任务世界？”

    “开启。”

    面对发财的询问，顾惜时自然是要继续了，反正自己也没有什么要紧事要出去。

    “宿主，之前的事情对不起。”

    其实发财很早就想和顾惜时道歉了，只不过顾惜时在任务世界里面，发财觉得，还是当面道歉比较有诚意。

    “没事，我并没有怪你。”

    发财忽然道歉，反倒是让顾惜时有些疑惑，不过她很快就明白到底是为什么。

    不过她并不生气，发财和她是搭档没错，但是要是部长要求发财立马将自己叫回去，发财也是不能抵抗的。

    再说了，这件事是她自己做的选择，怎么能够怨别人呢？

    “行了，下一个世界吧。”

    看发财不说话了，顾惜时就让它将自己传送到下一个世界去。

    “好的宿主。”

    确定顾惜时没有生气之后，发财连忙将顾惜时传送到下一个世界去。

    “宿主，我把剧情传给你。”

    在顾惜时刚刚到达任务世界的时候，发财连忙将这个世界的剧情传给了顾惜时。

    这是一个现代女尊世界。

    大概是很多狗血剧情的融合体。

    女主是学校有名的学渣兼职校霸，但是人家的出生好，生来就是顶级世家最小的女儿，从小受尽万千宠爱，导致了性格也有些混不吝。

    因为一个赌注，招惹了学校有名的学神--白明离。

    那时候女主顾媛追求白明离那叫一个轰轰烈烈，全校的人都知道顾媛喜欢白明离，甚至还为了白明离在大雨夜给白明离买宵夜。

    就因为听人说白明离大晚上还在复习，担心白明离饿了。

    就是这般的浪漫，在周围人们的劝说下，白明离逐渐接受了顾媛，两人正式成为了恋人。

    当然，事情要是这么的简单，顾惜时也不需要来这个任务世界。

    顾媛其实是有一个心心念念的，深爱不已的男神。

    和白明离在一起之后不久，顾媛就听到自己的男神要转校到他们的学校来的时候，顾媛毫不犹豫的甩了白明离。

    追求自己的男神苏谭，全校的人都对此心生好奇，这苏谭到底是一个什么样的人物，居然能够让顾媛甩了白明离。

    苏谭是苏家的孩子，长相不差，气质好，加上出身也比白明离好很多。

    和顾媛在一起，比白明离更加的般配。

    虽然说顾媛这么做有些过分，但是谁让顾家有钱有权，大家也不可能说顾媛的不对。

    那就只能在背地里议论白明离的可怜。

    苏谭和顾媛两人最后在一起了，看到这里，顾惜时以为，这可能是一个追夫火葬场，谁承想，后面的转折更加离奇。

    也不知道顾媛还有苏谭两个人是不是有什么毛病。

    这件事很明显就是顾媛对不起白明离，当初是顾媛自己追求白明离的，而且还是因为输了一个赌注才主动追求白明离。

    这件事本身就有够侮辱人了。

    在苏谭转学到他们学校的时候，顾媛甩了白明离反而去追求苏谭，这件事就更加的过分。

    两人不好好的当自己的缩头乌龟也就算了，结果不知道是哪根筋没有搭对，居然一起去挑衅白明离。

    说这是白明离的自不量力。

    这下可好了，本来就是受了无妄之灾，最近因为顾媛不干人事导致了他也被其他的同学指指点点，这件事本来就让白明离心情不好了。

    结果--

    顾媛和苏谭俩人居然还有脸去挑衅白明离，白明离一气之下，捅死了女主，男主被白明离弄成重伤，生死未明。

    两个脑子不好使的东西，成功的将自己作死了，这个世界差点就崩塌了。

    “发财，任务是什么？”

    顾惜时接受完了剧情之后，开口问发财自己在这个世界的任务是什么？

    “宿主，我们的任务是保证男女主不会死，原主的心愿就是--希望白明离能够得到幸福。”

    “原主认识白明离？”

