    星期天，滨海是一个艳阳天。

    这让担心不已，昨晚一直念念叨叨的言自若是开心不已，大呼滨海的气象专家难得准确了一次。

    “哎，非凡，忘告诉你了，纪明致今天也会去水上大世界。”

    言非凡故作惊讶的说：“经历看话剧出丑那么严重的约会事故，他竟然没和你分手。”

    “姐，小心啊，他果然是对你别有所求。”

    言自若轻哼一声，说：“你知道什么呀？”

    “他都跟我说了，他也不喜欢话剧。”

    “只是听朋友的建议，说这样约会才显得有格调，不落俗套。”

    “见我也不喜欢话剧，他还很高兴呢！”

    言非凡哼哼了两声，鄙视道：“一听他这话，就知道是惯会花言巧语的心机之辈。”

    停顿了一下，言非凡又提醒说：“姐，你们这才见过几次面啊？就上升到在水上世界这种地方，可以泳衣素颜坦诚相见的程度了？”

    穿着睡衣的言自若，优雅的转一个圈，又摆了一个自认为很性感的姿势。

    “姐姐我有料怕什么啊？”

    言自若一脸嘚瑟道：“咱可是要颜有颜，要身材……咱也是有大长腿，有胸，有屁股的！”

    “还有小肚子。”言非凡无情的揭穿道。

    “小肚子？”

    言自若吸了一口气，怒道：“我哪有小肚子？你哪只眼睛看到我有小肚子了？”

    言非凡轻切一声，打击说：“姐，我就不信，你在水上乐园玩时，能一直吸着气收着肚子！”

    言自若瞪了他两眼，凶巴巴的说：“要你管，赶紧的做早饭，我们要早点出发。”

    说完这话，她就蹭蹭的跑回了主卧……

    今天的早饭，言非凡做的简单了点。

    他煮了一锅馄饨，煮了鸡蛋，切了一盘熟食，又凉拌了一个笋丝，就搞定了。

    饭量大的，可以再吃些面包。

    田雨帮着摆好餐具，言自若、余苏叶，还有余川柏就来到了餐厅，围着餐桌就坐。

    言自若见弟弟在盛馄饨，赶紧的说：“非凡，我今天不饿，给我来半碗……”

    “算了，不喝馄饨了，我喝杯牛奶就行了。”

    言非凡直接给她盛了满满一碗，说：“姐，做你自己就可以了。”

    “你能装一时，还能装一辈子？”

    这时，余川柏开口道：“男生喜欢的其实还是自然不做作的女孩。”

    “毕竟结婚了，就得面对柴米油盐酱醋茶。”

    “精致的生活，可不适合居家过日子。”

    言自若有些不好意思的点点头，说：“说的也到是，我就是我，不需要装。”

    她拿起汤匙吃了几个馄饨，又问道：“川柏，你真的不和我们一起去水上大世界？”

    余川柏轻笑道：“不了！”

    “非凡医疗科技，有一堆事要忙，我也需要尽快的熟悉环境，熟悉工作。”

    余川柏又笑起来，说：“严格说起来，除了小雨之外，你们可都算是我的老板呢。”

    言自若呵呵一笑，道：“我们这些老板都是虚的，真正说话管事的是宋怡。”

    “嗯……”

    她又补充道：“非凡也算一个。”

    “不过一般情况，他对医生本职工作以外的事情，不会发表意见。”

    余川柏了然的说：“我明白了。”

    “非凡他轻易不发表意见，一旦有了意见，就是最后不容更改的决定了。”

    言非凡呵呵笑道：“我可没有那么霸道，说一不二的……”

    这时，他放在客厅的手机，响了起来。

    田雨殷勤的跑过去，把手机拿了过来。

    言非凡接过手机一看，是整形中心小护士徐双打来的电话。

    “什么事？”

    “言医生，我上的大夜班……”

    徐双在通话中语调快速又清晰的说：“刚才中心来了一个长得很丑很丑的一个五六岁小男孩。”

    “他是一个人来的，还把一封打印好的信，交给了值班的同事。”

    “信上写的内容是，家境贫寒，无力抚养，请中心给他做个整形，再给他找个好人家。”

    言非凡脸色就是一沉。

    这种情况，是他和王川主任在那节目播出之前，就担心的事情。

    没想到，竟然真的发生了。

    这天下真是什么样的父母都有，一些父母真是不配为父母。

    言非凡对着手机道：“这样的事情，不是给你们开过会，特意做过明确交代吗？”

    “按照交代的办，报警，交给警方去处理！”

    “是，言医生！”

    徐双在电话里清脆的应了一声，又小心翼翼的说：“言医生，周四节目播出以后，这几天来中心咨询整容的人，增加了两三倍呢。”

    “不少人直接要求做全脸整形，像王咚咚那种大变模样的那种。”

    “不过，我听叶琳姐姐说，言医生你不会再接这样的手术了？”

    言非凡耐心回道：“我是没有时间接，一周就在中心待两天，没那多么时间。”

    “不过，中心其他医生可以接的，他们的水平，也是相当可以的。”

    “他们的水平，有是有……”

    徐双在通话里恭维道：“但比起言医生你，可就差的不是一点半点了，嘿嘿……”

    言非凡打断道：“徐双，还有其他事情吗？”

    “没了，言医生，我不打扰你了，再见……”

    结束了电话，言非凡把那小男孩之事，简单的说了一说，立时引得餐桌上一片讨伐一声。

    言自若关心的问：“非凡，你们报警之后，会怎么处理？”

    言非凡轻声道：“现在监控这么厉害，把小男孩送到医院的人，应该是比较容易查到的。”

    “找到小男孩家人后，警方一般先批评教育。如果不悔改的话，就会以遗弃罪起诉他们。”

    言非凡又沉声说：“凡是这种情况送来的畸形伤残儿童，整形中心是一个不会接收的。”

    “毕竟我们是医疗机构，不是慈善机构。”

    “一旦开了先例，就会源源不断，整形中心可折腾不起。”

    言非凡又补充道：“对于那些带着伤残或畸形孩子来做整形，家庭情况不太好的，中心会适当的减免一些费用。”

    “但是，一定的利润，还是要的。”

    “毕竟，这整形修复手术，可以选择不做。”

    言自若轻叹道：“听你说'可以选择不做'这几个字，我感觉到了冰冷无情。”

    “非凡，你不会到了最后，变成一个铁石心肠之人吧？”

    余苏叶替言非凡分辩道：“姐，一个人的力量，真的是渺小的。”

    “附属医院每天都有因经济问题等原因，而放弃治疗的重病患者……”

    言自若摆手道：“苏叶，你要说的，我知道。”

    “我们虽在财务科做事，也经常聊医院发生的一些令人同情落泪的惨事。”

    “非凡……”

    言自若看向弟弟，叮嘱说：“我肯定不会要求你做圣人，那就是在害你。”

    “我想要说的是，你在各方面许可的情况下，不要因为顾虑效仿者众，而拒绝出手。”

    言非凡重重点点头，说：“姐，你这话，我会谨记的。”

    言自若笑了笑，说：“气氛有些沉重了。”

    “好了，不谈这事了。”

    “赶紧的吃饭，吃完我们就出发。”

    这时，田雨用力眨着眼睛，娇声喊道：“若若姐、言哥哥……”

    言家姐弟异口同声道：“你想也别想，就在家好好复习……”

