    扑通！

    扑通、扑通！

    扑通、扑通、扑通！

    太一的心跳极其之快。

    ‘侍寝？！’

    ‘我艹，这龙妮子说的真假？老子真的要忍不住了！’

    瞥了眼敖冰灵的衣衫，这薄雾的纱裙，很多该看和不该看的都看得见。

    压制住内心狂窜的邪火，太一正要开口的时候。

    敖冰灵一个起身，笑靥如花般看了眼太一，一声铃铛般的轻笑，退了几步，转身就是朝着亭外走去。

    “臣请陛下准许，明日一同前往人族。”

    “谢陛下准许。”

    敖冰灵完全是自说自话，根本没有在意太一的意见。

    直到敖冰灵走出了云轩阁，太一才反应过来，开口就是一个字。

    “艹！”

    顿了顿，哭笑不得。

    自己堂堂的天庭东皇，圣人之下第一人的存在，竟然三翻四次被一个女流调戏，虽然这个女流不一般，是龙女。

    折回，躺落在这躺椅上。

    太一继续望着这漫天的璀璨星辰。

    突然，心口一阵剧痛。

    眉头紧皱了皱，太一并不意外，这伤势一个时辰发作一次，准确说是那‘诛魂剑气’一个时辰发作一次。

    拥有了诛仙四剑的太一，更加清楚这诛魂剑气的伤害有多强。

    不过他虽然拥有了诛仙阵，却是解不开体内的诛魂剑气。

    恐怕，真的如通天教主说的一般，这世间，只有通天一人能够解。

    当然…

    太一还把希望寄托在那太古玄阳丹之上。

    至于缺少的四味药。

    麒麟血滴子，三日之内始麒麟烨穹必定会送至神宫。

    龙血树参，虽然敖冰灵以‘娶她’为条件作交换，可真要到了万不得已的时候，大不了自己娶了她就是了。

    反正男女之事不过矛与盾，自己这用矛的也不吃亏。

    百凤神芝，这一味太一暂时还没有找到合适的理由逼迫凤族交出。

    至于那完整版的盘古精血。

    这，更是让太一头疼。

    原本能够聚齐，却是因为祝融共工的这一出，加上帝俊这群家伙的瞎搞，直接让太一的计划泡汤。

    十二精血，只是取到了祝融和共工。

    “唉…”

    一声长叹。

    太一迫切想要恢复伤势。

    这种伪装的日子，实在是太难受了，每次都是看似牛逼、实则内心虚的一批。

    “嗯…这又是什么。”

    太一发觉自己识海中，突然多了一样很是引人注目的东西。

    其实，现在太一的识海中，已经是密密麻麻的东西，少说也有几百件，各式各类都有，甚至太一还看到了一件女子的琉璃紫罗裙。

    而吸引太一的这个东西，也是刚刚从混沌星河钓上来的。

    白白的，圆圆的，顶端一点红，戳一戳还有弹性。

    不要想歪。

    这，是一个蛋，而且还是有弹性的软蛋。

    “也不知道会孵出个什么鬼东西。”

    太一试着用神识探入这枚软蛋。

    “嗯？能进。”

    发觉神识可以探入蛋内，太一毫不犹豫的直接进入。

    ‘这是…！’

    ‘我艹！’

    太一惊的一身冷汗，瞬间将涌入的神识斩断。

    云轩阁凉亭。

    太一猛的睁开了眼，大口大口的喘着气。

    就在刚才，他将神识涌入软蛋的时候，神识竟然瞬间被疯狂抽离，更为准确的说，是被那枚软蛋疯狂吞噬。

    若是太一不斩断那一缕神识，恐怕整个识海都会被吞没。

    ‘到底是什么鬼东西。’

    太一眉头紧皱着起来。

    他是重伤了没错，可那是身体重伤，神识却还是圣人之下的绝对第一人，竟是扛不住这一枚蛋的吞噬。

    简直，可怕。

    几乎是下意识，太一就想把这枚丹给丢了，鬼知道这枚蛋什么时候发疯，直接开启疯狂模式，指不定把他识海给彻底吞空。

    然而平复了下心情，太一纠结了会，还是选择把这枚蛋继续留着，单单只是一枚蛋就这么叼，如果孵化出来了，里面的东西岂不是要逆天？！

    抉择再三，太一将这枚蛋移入了自己的丹田。

    直接用混沌钟笼罩，同时在混沌钟内用诛仙四剑分东西南北将其禁锢镇压，就不信了，两件先天至宝，还镇不住这么一枚蛋。

    …………

    与此同时。

    人族。

    三皇城，皇殿之内，有着三人坐在这高位之上。

    此乃人族三皇。

    天皇伏羲氏，地皇神农氏，人皇轩辕氏。

    三皇中，以天皇伏羲氏为尊。

    毕竟伏羲乃是女娲之兄，并非是人族，只是代替女娲镇守人族境内。

    “明日与东皇商议我族领地之事，我人族数量千万，六州之地，已然是我人族最低的底线。”

    轩辕氏凝声说道。

    人族自从建立以来，至今都没有一个被认可的繁衍之地，一直都是游走在巫妖之间，哪里有空地就钻哪里。

    可随着人口的增加，人族不能再这样，必须要有一块地方，能够供其繁衍。

    而想要地，自然得通过东皇准许。

    东皇太一统一洪荒之后，将现有的洪荒区域分作了三十六州，妖族占据二十四，巫族占据十二。

    先前，人族向东皇提出请求，希望东皇给他们九州之地繁衍，不过直接被东皇拒了。

    回他们的，只有一句话。

    ‘三州。’

    多一州，都没有任何商量的余地。

    当时的人族，甚至已经是决定武装夺取地盘。

    而就在那时，红云道人闻讯赶了来，竟是做起了中介好人，左右奔波在三皇和东皇之间，甚至连圣人女娲都是惊动。

    最终搓成了明日辰时的会面，女娲的分身，也会降临三皇城。

    “今日赤天堑传来消息，东皇重伤的传闻被否，东皇更是从多宝的手中将诛仙殿收走，倘若明日…”

    神农氏眉头皱起。

    起初洪荒传闻东皇重伤的时候，他与轩辕氏都是极为欢喜，因为东皇重伤，那他们与妖族的谈判就会更加有力。

    可是现在…

    “明日你二人谨记，说话定要小心谨慎，切不可与东皇起冲突。”

    天皇伏羲氏，这个穿着粗布麻衣的老头，眼中有着凝重之意：“这不仅仅是我的意思，也是吾妹女娲之意。”

    “是。”

    神农氏和轩辕氏一听是女娲的意思，都是齐齐称是。

    女娲是人祖，他们两个自然不敢违逆分毫。

    一夜，流转而逝。

    新的一天，在第一缕晨曦照破云雾的那一刻，开始。