    “既如此，你只能尽快离开蓝海星了。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ你的实力虽然只有地阶，但是我看你的身体似乎已和我们妖族相差无几，甚至我从你身上嗅出了一丝本族的气息……不管怎么说，你应该可以承受星域传送阵的负担了。”苍猿王说道。

    “星域传送阵？”石牧眉梢一挑。

    “便是连接不同星球的大型传送法阵，星球和星球之间距离太远，且充满各种未知的危机，故而在已探知星球间的彼此来往，一般都是使用这种星域传送阵。不过传送阵空间撕扯之力很大，若是没有特别的防护手段，只有天位存在或者日阶术士以上，才能凭借强横肉身或者强**力护住身体，不会在传送中被空间之力直接撕裂粉碎。不过每一次传送都需要消耗一种叫做星石的珍稀空间属性晶石。”苍猿王说道。

    石牧听到这里，虽然面上神色没有太多变化，但心中却是震撼之极了。

    “这些事情并非什么秘密，一些传承久远的门派都知道。石道友不知出身何地，以你的实力，竟然没有人和你说过此事吗？”苍猿王有些好奇的问道。

    “听没听说倒不重要，毕竟这个星球上，实力能达到天位者，怕是凤毛麟角吧。而你所谓的日阶术士，在下更是闻所未闻。”石牧说道。

    他老早之前便离开了黑魔门，一直孑然一身，没有加入过任何势力，怎么可能知道这些，若是自己当时没出意外，加入天魔宗的话，或许还有机会。

    不过这些事情，他自然不会说出来。

    “呵呵，天位存在在我们蓝海星，或许能横行一时，但是本王曾听白猿老祖说过，在星海大世界中，强者林立，天位实力的人其实根本不算什么了。”苍猿王摇了摇头道。

    石牧闻言，忽然想到了当日在通天仙教举办的迎仙大会上，似乎见过实力越天位的存在，也就是所谓的仙人。

    “既然前辈肯将这些辛密之事告知在下，那么在下也就不再隐瞒。不错，我确实得到了白猿前辈的传承，并修炼了九转玄功。”石牧略一思量后，终于坦言道。

    听到石牧的话，苍猿王眉颜大开，一双青色的瞳孔里放出亮光，宽大的嘴唇不由自主的向后咧开，欣喜之情溢于言表。

    “不过，前辈特地来告诉我这些事情，恐怕不仅仅是为了提醒我逃离险境吧？说吧，你究竟有什么企图？在下认为，我们应该开诚布公的谈一谈。”未等苍猿王开口，石牧话锋突然一转的问道。

    苍猿王听到石牧问话，神色突然一黯，原本就已经显得苍老的白眉上，更添了一丝疲惫神态。

    “实不相瞒，本王寿元将尽，时日无多了。”他抬起头，叹了口气道。

    石牧眉毛一挑，微有一些惊讶，但眼神中却透露出十万分的不信任。

    看着石牧的神色，苍猿王也不见怪，开口解释道：

    “你当日也看到了，黄龙那贼老道，为了夺我凌天宝库中白猿老祖传承宝物，将本王囚禁了整整三百年。其不仅用缚妖钉困住我的神魂，用降龙桩封住我的**，还千方百计用各种手段折磨我，那厮擅长丹道，采各家奇淫技巧炼制百味毒丹，每一味都拿来让我试吃。”

    说到这里，苍猿王面露痛苦之色，似乎是回忆起了某段不堪回的往事，半晌后，才接着说道：

    “百年前，黄龙老贼炼成了一种奇毒，名为噬骨散。这种毒药毒奇慢，却有将生灵神魂与骨骼剥离的功效，歹毒万分。每隔十年，他就会喂我服下一贴，而随后又会再给我服下一枚解药。让我体会神魂离骨之痛，却又不至于立即死亡。”

    “这三百年来，我苟延残喘，体内生机渐渐流逝。上次为了脱困，又爆裂一身精血肉，如今所剩元阳不多，恐怕也难以再撑多少时日了。”

    说到这里，老猿猴突然面露凶戾之色，恶狠狠道：“此番若能重得生机，本王他日定要将那黄龙老贼剥皮拆骨，挫骨扬灰，让他神魂消散，永世不得生！”

    “前辈与那黄龙道人之间的恩怨纠葛，在下并不清楚，也没有太多兴趣去管。只想知道前辈说的这些，与在下有什么关系？”石牧看着苍猿王的神情变化，依旧不为所动，淡淡道。

    “本王之所以将这些事情告诉你，是因为，如今只有你，才能救本王一命。”苍猿王收起愤恨之色，开口道。

    “救你？怎么救？”石牧略一诧异，问道。

    “只要你肯将九转玄功功法传授于我，本王就有救了。”苍猿王眼神突然变得热切起来，连忙说道。

    “什么？”石牧一愣。

    “你且先莫要惊讶，听老猿讲清楚个中缘由。”苍猿王不紧不慢说道。

    “我苍猿一族先辈曾从白猿老祖口中得知，这九转玄功实乃是夺天地之大造化的无上神功，九练九转，方至大成臻境。修炼成功之后，可与天地同寿，与日月同辉，既有开天辟地之威，又有毁天灭地之能，个中所含玄妙，绝非我等所能想象得到。”老猿猴一脸向往说道。

    “并非在下泼前辈冷水，据在下所知，想要修炼这一功法，必须要拥有天兽血脉，再不济体内也得拥有天兽精血。若无这二者之一，修炼九转玄功，无异于飞蛾扑火，自取灭亡。”石牧说道。

    “当年白猿老祖在这蓝海星上叱咤征伐之时，我苍猿一脉老祖，作为白猿老祖最信任的贴身近侍，侍奉于老祖左右，并立下大功，得老祖赏识，获赠了一滴老祖的精血。正是凭借这滴精血，我苍猿一族如今才能位列三大妖族之！”苍猿王道。

    石牧刚想开口，就听到苍猿王接着说道：“本王我自知之明还是有的，不会有什么非分之想。只求凭借体内残存的老祖精血，能够修成九转玄功第一转，来延长寿命罢了。至于别的，也就不敢奢望了。”

    石牧闻言，暗自叹了口气，他知道想要凭借那世代流传下来的稀薄血脉修炼九转玄功，成功的可能性实在低得可怜，况且至阳之火，也不是这么容易可以获取的。

    “九转玄功或许真能救阁下一命，可这于我何益？我又为什么要帮助于你？”石牧又问道。

    “只要你肯传我九转玄功，我便能带你一同离开蓝海星，去到茫茫星海大世界中别的星球上去，躲开白猿老祖仇家的追杀。”苍猿王道。

    见石牧神色犹疑，苍猿王继续说道：

    “星域传送阵的布置方式早已失传。如今在这整个蓝海星上，只有三座星域传送阵，其中两座分别位于西贺大6和东洲大6，本由我妖族和古蛮族所拥有。但现如今，这两座都已被通天教占去了。”

    “那第三座呢？”石牧心中一动，问道。

    “这第三座，自然是由海族所有。本王与海族高层有些渊源，可以从他们的星域传送阵中带你离开，这一点你不必有什么疑虑。”苍猿王道。

    听完苍猿王的话，石牧已经信了六七分，但仍有诸多疑虑让他不得不仔细思考。

    苍猿王也不再说话，静静地看着石牧，等待他做出决定。

    “此事于我非同小可，能否容我考虑一下，再给阁下答复。”半晌之后，石牧才开口道。

    “此事本非小事，石道友需要好好考虑也属正常，在下更愿意与谨慎之辈合作。对了，从刚才我们交手的情况来看，你的九转玄功第一转，似乎并未大成吧。”苍猿王点点头，随后话锋一转的突然问道。

    “没错。”石牧一怔，但对此倒也没有隐瞒，直接承认道。

    “恕本王直言，这九转玄功虽玄妙难言，但修炼九转玄功之时的每一转，同样需要浓厚的天地元气作为支撑。若是一直处在如同蓝海星这般元气贫乏的星球，你这九转玄功第一转，恐怕终身也难以大成。”苍猿王道。

    不等石牧惊讶完，老猿猴继续开口道：“而且，这九转玄功越往后转，所需要的天地元气就越庞大，同时还会耗费数量庞大的各种珍稀资源，这已经不单单是耗费财力的问题了。到了后期，往往一整颗星球所拥有的资源总和，可能都难以支持完成九转玄功的一次大转。”

    苍猿王言下之意已十分明显了。

    虽然对于苍猿王的话，石牧只信了一半，但这一半也足以在其心中掀起滔天巨浪。

    “前辈所说的我都记下了，还是如在下先前所说，要离开蓝海星，实在不是一件小事，我需要些时日好好考虑一二。”良久之后，他才开口说道：

    “无妨，你还有一年时间可以考虑。按照白猿老祖当年留下的遗训，在你打开那个木匣之后，他的死对头想要来到蓝海星，大约需要起码一年的时间。在这一年之内，我们有足够的时间可以逃走。”苍猿王说道。

    “只有一年时间……”石牧沉吟道。

    “这一年时间已经是最大安全期了。不过数千年过去，谁知这漫长岁月中会不会生出什么变故。”苍猿王道。(未完待续。)