    随着队伍不断前进，一行人渐次登高，第二日太阳升起的时候，才沿着山边峭壁爬上了千丈高峰的临近峰顶的半山腰。

    越往上去，道路就变得越是狭窄艰难，走在最前头的一头鳞兽和一具傀儡，几乎是一边开路一边前行，速度自然快不到哪里去。

    玄城众人几乎全都站在鳞兽背上，一个个神情凝重。

    “轰隆隆……”

    一阵阵好似雷鸣般的闷响，不断从山壁下方的山谷沟壑中传来。

    众人听得心悸不已，纷纷朝下方望去。

    紧接着，就见山谷下方有一阵白雾升腾而起，速度迅猛至极，伴随而来的则是那连响不断的轰鸣之声。

    白雾下方，一团团狂暴风刃席卷而上，当中蕴含着彻骨冰寒之气滚滚而来。

    “又来了，小心！”

    也不知是谁喊了一声，众人身上玄窍亮起，纷纷出手。

    只见段通站立在一头乌鳞象脊背上，抬起那只炼有通玄臂神通的右手，硕大的拳头紧紧握住，稍稍后撤一步，猛地朝着一团直奔他而来的白雾砸了下去。

    “轰”，虚空猛地一震。

    段通的拳头顶端，好似笼罩有一层星光漩涡一般，牵动着他身前一片虚空猛地朝前一压，化作一股摧城开山般的庞然巨力，砸落了下去。

    这股力量与那被狂风吹卷的白雾，猛然撞击在了一起，同时溃散了开来。

    与之相隔较远的另一头乌鳞象背上，那名看起来有些痴傻的猪脸少年方蝉，左手拎着一根烤熟的妖兽大腿，猛地从上面撕咬下一大块肉，大口咀嚼起来。

    兽腿明显已经彻底凉透，上面冻着一层白腻的油脂，看起来就有些令人反胃，那方蝉倒是丝毫不在意，吃的正欢。

    他眼角余光瞥见一团白雾正朝着他这边飞射而来，眉头微微一蹙，像是被打扰到了吃东西的兴致，脸上露出一抹不悦神色。

    忽然，就见其双目之中寒光一闪，手中兽腿一收，身子转向白雾，猛地张口发出一声尖锐厉啸。

    一股强大无比的音波，几乎以肉眼可见的姿态不断放大，冲击向了那团白雾。

    两相碰撞之下，白色雾团连带其下方的旋风一同迸散开来，化作一片濛濛雾汽冲散四方。

    韩立远远望着那尚未散尽的雾气，眼中突然闪过一抹异色，惊声疾呼道：

    “小心……”

    其声音尚未落下，那蒙蒙雾气之中，就有一片黑色阴影急冲而出，紧接着就有一头巨大的鳞蟒头颅从中猛然探出，张开血盆大口，朝着方蝉当头咬下。

    鳞蟒身躯隐在山崖下的雾气之中，但是一颗头颅的大小，就几乎与一头乌鳞象相当，其张开大口时，更是好似能将整头乌鳞象吞入腹中一般。

    平日里看似痴傻的方蝉，此刻整个人却是机警万分，在韩立的提醒下，身形早已经当空跃起，先一那鳞蟒一步跃至当空，一张外突大嘴忽然张开，朝着下方再次发出一声厉啸。

    “嗷……”

    这一声响起，只见一圈圈白色星辉一样的东西，自其口中喷涌而出，化作一圈圈肉眼可见的强大波动，冲向了鳞蟒头颅。

    鳞蟒头顶砰然炸开一团血花，大片鳞片崩飞开来，头颅重重砸落在了乌鳞象的脊背上。

    “哗啦啦”一阵响……

    乌鳞象背上的黑色石殿被砸得粉碎，乱石碎瓦掉落了一地，与方蝉同住一殿的另外两名白岩城修士，也忙从象背上跳跃而起，攀向陡峭的山壁。

    被砸中的乌鳞象身下山崖轰然作响，竟是不堪重负直接崩塌开来，其惊慌之下前蹄腾空，庞大的身躯猛然向后倒退，撞在了后面的一头鳞兽傀儡身上。

    鳞兽傀儡一个站立不稳，加之身下山崖垮塌，竟是也身形一坠，随着崩裂开来的晶蓝岩石，朝山崖下滑落了下去。

    傀儡脊背上站着两名面附轻纱的黑裙女子，双手在虚空中不断挥舞，手臂上箍着两个白色骨环，上面星光熠熠，闪烁不定。

    那头形如蛮熊的巨大鳞兽傀儡，胸口处一圈环形兽核光芒狂闪，四蹄踩着不断滑落的岩石，奋力向上攀登，试图回到山崖上，然而乱石崩碎垮塌的速度实在太快，蛮熊鳞兽虽奋力攀援，却仍是无可避免地向下滑落而去。

    眼看鳞兽傀儡即将被不断崩塌的乱石掩埋下去之际，立于其上的两名黑裙女子终于下定决心将之舍弃，身形轻灵一跃，朝着山崖上飞掠而去。

    就在这时，异变又起。

    那头被方蝉打落的鳞蟒不知怎的，突然又探起头来，血盆大口猛地一张，口中泛起一阵冰蓝光芒，丝丝缕缕渗透骨髓的蓝色寒气随即狂涌而出。

    虚空之中“咔咔”作响，仿佛空气都被一点点冻结向了那两人。

    两名傀城女子身形刚刚越上石崖，就看到一片寒气当头笼罩了下来，连忙双掌挥击而出，打向了那片蓝色寒气。

    韩立目光一扫，就看到这两人双臂上亦有不少玄窍亮起，可见其在玄修炼体一事上，也是下过苦功夫的。

    然而，其力量终究不比段通和方蝉，一挥之下，只将蓝色寒气打散些许，身形尚未穿过时，下身便传来一片刺骨冰寒，竟是半个身躯都被冻结了进去。

    这么一来，这两人顿时失了行动力，身躯也是不由自主地再次朝着山崖下方坠落而去。

    韩立见状，眉头微微一蹙，身形一个闪动，就从原地消失不见。

    骨千寻正想出言阻止，却为时已晚。

    只听虚空之中，响起阵阵“砰砰”的爆鸣之声，却是韩立足踏虚空，身形直追了下去。

    他双腿之上玄窍光芒大亮，速度快到了极点，几个连闪之下，就来到了两名黑裙女子身边，一左一右抓起她们的手臂，身形在虚空中跳跃不止，三两下就回到了崖壁之上。

    这时，傀城那名背负双戟的俊美青年，也已经足踩岩壁，飞掠了过来。

    在发现韩立救人之后，他的眼中明显闪过一抹意外神色，随即转身抓起背后一杆短戟，手臂之上肌肉一阵暴起，朝着前方猛然一掷。

    “呼”的一声啸鸣。

    那杆白骨短戟爆射而出之后，在半空中划过一片灿烂银光，竟然如银河横挂一般，当中散发出一阵强烈的星辰之力波动。

    只见星辰银光闪过之际，那杆短戟瞬间刺入了鳞蟒头颅，几乎无声没入之后，又“噗”的一下，从脑后穿了出来。

    只见那俊美青年嘴角一勾，并起双指轻轻向上一抬。

    “嗤……”一道血肉撕裂的声音响起。

    一根连在短戟上的白色晶线骤然划过，那鳞蟒的头颅便如西瓜一般被剖了开来。

    俊美青年在随手一扯，那枚短戟便“嗖”的一下飞射而回，戟身旁附有的月牙形锋刃上，还完好无损地挂着一枚拳头大小的兽核。

    鳞蟒巨大的身躯滑落向山崖下方，俊美青年返身来到崖畔，从韩立手中接过两名黑裙女子，笑着说道：“在下卓戈，多谢道友援手，不知如何称呼？”

    “厉飞雨。”韩立说道。

    “这枚地阶兽核，算是谢礼，还请笑纳。”名唤卓戈的俊美青年随手一抛，将那鳞蟒的兽核扔了过来，说道。

    韩立也不推辞，接在手中，冲其抱了抱拳，转身朝着骨千寻这边飞掠而去。

    “这人……还有点意思。”卓戈面带笑意，说了一声，随即也带着两名女子返回了。

    眼见韩立落身在了乌鳞象背，骨千寻眉头紧蹙道：“厉道友，你太鲁莽了。”

    “怎么了？”韩立眉头一挑，问道。

    “我们与傀城终究是死对头，你即使不愿出手屠戮，也不该救助他们。这么一来，其他人只怕是要将你当做叛徒了。”骨千寻传音说道。

    韩立环顾四周，果然看到远处的玄城之人，纷纷神色不善地望向他这边，只有那猪脸少年方蝉，咧着嘴朝他露出笑意，也不知是憨相毕露，还是感激之前韩立的提醒之恩。

    韩立收回目光，这才扯了扯嘴角，冲骨千寻传音回道：“这里形势瞬息万变，若是双方还不愿合作，恐怕到头来都讨不到什么好。”

    事实上，在玄城一直找不到关于紫灵的消息，他联想到当年在那处山洞中发现的傀儡遗骸，便觉得她或有可能是落在了傀城人的手中。

    这些日子以来，他一直想要通过傀城那边打探些消息，可惜对方大多时候都是隐秘不出，两支队伍又鲜有交集，他根本无从下手。

    如今有了与傀城搭上线的机会，他自然不会放过，又哪里会在乎是不是会得罪玄城。

    经此一番折腾之后，两支队伍变得更加谨慎起来，一直严密注意着山崖下的动静，可饶是如此，还是遭到了数百头形如雪豹的冰寒鳞兽数次袭击，前进地极为艰难。

    好在功夫不负有心人，他们在翻过了这座山峰之后，沿着山峰一路向下，终于来到了山脉深处的一座巨大峡谷前。

    韩立等一干玄城之人与傀城众人，以峡谷口为界，在左右两侧按扎下了营寨。

    峡谷之内，岩壁一半幽蓝，一半赤红，当中各有冰寒和灼热气息散发而出，而透过谷内可以看到，那道黑渊正贯穿了整个峡谷，如同一条黑色河流般将其从中央截断。

    黑渊四周同样笼罩着密集的空间裂隙，汇聚一起，恍如风暴。