    恰好贺承南刚刚谈完了一笔生意,之后的几天,他便推掉了一些不是非常紧急的事,陪乔绯在b城旅游，玩遍所有景点。

    元宵这天,两人一起返回c城。

    回去后就第一时间去别墅见了贺枭群，老爷子知道乔绯要回来高兴的合不拢嘴，早早的就让佣人做了一桌满汉全席似的丰盛晚宴,听贺承南说小姑娘偷偷跑到b城去给他过生日的事后,眉眼笑开了花：

    “所以我说绯绯就是体贴,懂事，还会哄人开心。”

    乔绯其实知道，贺承南哄她开心的时间更多，但在贺枭群眼里,却都是他那个儿子理所当然,应尽的义务。

    乔绯被这一老一小宠得怪不好意思的。

    她脸红的撩了撩头发，谦虚道：“没有啦。”

    贺枭群宠乔绯，回来后就一直叮嘱他们就留在别墅住,别去华裕公馆的小套二挤着,但乔绯从小保守，觉得还没正式过门,目前是情侣关系,搬过来住似乎有些不妥。

    知道她的想法后，贺枭群安慰她：“你这个丫头，这有什么名不正言不顺的,你们不是说好了要领证的吗？既然要领证，那就是我贺家的媳妇，有什么不妥的。”

    话是这么说，可……

    乔绯暗中瞥了贺承南一眼，那男人云淡风轻的在旁边喝茶，一点反应都没有。

    她抿了抿唇，有点摸不透贺承南现在的想法。

    当初在a城自己家里急乎乎吵着要领证的是他，但民政局都上班好多天了，他反而一点都不着急了似的，提都不提领证的事。

    乔绯心底有小情绪了，故意捅贺承南的胳膊。

    贺承南转过来，他根本没关注他们正在聊的话题，茫然问：“怎么？”

    乔绯：“……”

    贺枭群不知道两个年轻人在说什么暗示的话，老爷子心里就一个愿望——

    “总之啊，我现在就希望你俩能尽快给我抱个孙子。”

    闻言贺承南眼尾挑了挑，摊开报纸，故作随意的落下一句：“人家大学还没毕业，您别这么赶着逼着的行么。”

    乔绯听到贺承南这句话，挂在嘴角的笑顿住，缓了缓，她站起来转过身：“群叔我去看看您养的那只小鹦鹉。”

    贺枭群没注意到姑娘的表情变化，等人走了，才趁机得空跟贺承南说：

    “礼婕的事，我插手了，你不会怪我吧。”

    贺承南还在看报纸，没给什么反应。

    贺枭群叹了口气，“老闻年轻的时候帮我捱过一刀，这是我欠他的，就当还了吧。”

    贺承南脸色终于缓和了三分，抬了下眼皮：“她们最好说到做到，不再回来。”

    被移交到c城公安后，闻母得到消息惊慌失措，哭着来求贺枭群。闻礼婕才二十多岁，无论哪种后果都承受不起，她搬出件件往事，请求贺枭群看在自己老公的份上放过闻礼婕。

    老爷子深思许久才同意插手这个事，但为了以后贺承南和乔绯能够不被打扰的生活，他也提出了条件，那就是永远不准她们母女再回c城。

    贺承南起了心思要动的人，就算贺枭群不说，闻母也不会愿意再留下来。

    所以她一口同意，也知道自己已经没有谈判的资本，这是贺枭群给她老公最后的一点颜面，如果还作死下去，闻礼婕将彻底失去未来。

    上一辈肝胆相照，义无反顾，到了这一辈却落得这般收场，贺枭群虽然感叹唏嘘，却也问心无愧。

    ……

    夜深后，贺承南和乔绯没有留下来，照旧回华裕公馆休息。

    直到到家进门后，贺承南都没察觉出身边乔绯的情绪变化，两人依次洗过澡后，乔绯不似往日那般撒娇耍赖，而是一声不吭的直接回了自己房间。

    贺承南看着她的背影，忽地笑了。

    这个女人，怎么回到c城就变得好像不需要他了起来。

    回来前的那晚他和一个客户临时见面应酬晚了，十二点后才回酒店，结果乔绯就那么等着，见到他委屈巴巴的抱上去：

    “你终于回来了。”

    贺承南两小时前就跟她打电话说了晚安，所以才放心的去应酬，没想到姑娘竟然一直没睡等着他。。

    他当时就心疼的抱住她问怎么回事，乔绯回他：

    “你不在身边…我睡不着。”

    听得贺承南当场便下了决定，以后不管什么应酬，晚上十一点前必须回家。

    所以现在她像只骄傲的孔雀一个人回到自己房间不说，还啪一声关上门是怎么回事？

    吃完就走？睡完就跑？

    还是说，这是什么他不知道的新玩法？

    贺承南轻笑一声，把毛巾甩到沙发上，紧跟着打开了她的房门。

    他脱掉身上的浴袍，直接躺到乔绯被窝里，从后面抱住她。

    乔绯知道他肯定会来，所以一点都不意外。

    她心里藏着别扭，但那个别扭又不知道该怎么说。

    想起许羡秋的那句话——【男人得到了就不会珍惜了】

    贺承南之前那么急切的说要跟自己领证，恨不得大年初二撬开民政局的门娶自己，现在元宵都过了，这事他竟只字不提了。

    倒也不是乔绯有多恨嫁，只是这种上一秒还被捧在手里下一秒又被抛之脑后的感觉有点小小的失落而已。

    一阵颤栗传来。

    是贺承南在吻他。

    回来的这些天，他每晚都会要自己很多次，精力好像永远都不会消耗完，乔绯虽然累，但因为是自己爱的人，累却也快乐着，但今天，她的兴致怎么都提不起来。

    男人的吻从脖子开始，路过锁骨，肩头，慢慢往下，乔绯忍耐着不让自己叫出来，藏住身体的反应。

    贺承南褪掉她单薄一层睡衣，翻身而上，正准备开始，忽地顿住，而后迅速起身，下床。

    乔绯被他撩得心痒难耐，抬起身体，正想问贺承南去哪，他转眼又回来了。

    重新覆上来，手里多了一个小口袋。

    贺承南撕开包装，乔绯一看到他手里的东西，不知怎么的，配合刚才自己在想的事情，就像一盆冷水浇下来，心态全崩了。

    她身体往上，躲开男人的进入，然后转身背对她。

    贺承南怔住：“怎么了？”

    “今天不想，累了。”

    “……”

    在一起后乔绯从来没有过这样的状态，贺承南听她语调低平，有些疲惫的样子，想起最近几天自己的索取…

    或许是真的让她累了。

    他在她旁边躺下，从后面抱着她：

    “好，那快睡吧。”

    乔绯背对着他，以为自己的拒绝会换来男人的疑问，没想到他竟然什么都没问，还没事人一样的抱着她睡了！！

    睡！了！

    黑暗中，也不知道贺承南睡着没有，乔绯故意狠狠顶了他一下，骂：“混蛋。”

    贺承南以为她在发泄对自己过度索取的不满，把她抱紧了像安抚般哄着：“恩，好，我是混蛋。”

    乔绯：“……”

    气死，睡觉！

    元宵过后，乔绯开始正式恢复上班。

    之前在斗音一夜爆红后，全国无数网友都放言要来c城围观她的现场，但后来因为得知她在放年假，所以堆积了一批又一批的网友，数量越堆越多，激情越积越爆，所以乔绯的第一天上班消息被透露出来后——

    正月十六的热格像小长假的热门景点，人挤人，放眼看去，偌大的内场全是带着手机来拍她的躁动网友，黑压压一片，个个都满面红光，等着女神降临。

    而这次节后再回店里，乔绯也明显感觉到了身份的变化。

    之前贺承南在店里留下的那句话不过给乔绯按上了一个女朋友的身份，他这样的富家公子哥，女朋头换来换去是再正常不过的事。所以当时店里的员工对乔绯虽然也毕恭毕敬，但其实还是有不少人暗自等着看她被抛弃的那一天。

    只不过等着等着，却等来了贺承南亲自宣布乔绯是他未婚妻这么劲爆的消息。

    这个声明基本等同宣布乔绯就是他们的准老板娘。

    于是这次再回店里，所有人见着乔绯都忙前忙后的围着她转，端茶递水让位置，争先恐后的给准老板娘拍马屁。

    也有新来的小dj把她当成了人生目标，毕竟大家都是来做dj的，乔绯却左有电音教父悉心栽培，成为爆红dj，右有城中大佬情有独钟，成了贺氏老板娘，这种开了挂似的人生谁不羡慕，谁不嫉妒。

    所以，也不知是谁开了头，乔绯就这么被当做热格的门面传说炒了起来。

    她仿佛是最幸运的那个幸运儿，懵懵懂懂来到这里，却收获了无数人梦寐以求的未来。在今天她上场之前，网友们或许还会觉得乔绯靠的是脸，是身材，是年轻和手段，还有那得天独厚的好运。

    但当乔绯上场后——

    台下全是慕名而来的粉丝，乔绯身穿火红色紧身裙，裙底到大腿根，露出修长洁白双腿，长发高高扎成马尾，活力满满，状态十分好。

    她带着同色系的耳机，整个人就像一团明亮的火焰，第一声节奏落下后，整个场子都被带得燃烧了起来。

    沃克听说了她在网络走红的消息，也知道今天来的人都是等了她很久的网友，所以甘愿给她当绿叶，全力配合她的演出。

    两人合作以来一直很默契，所以就算今天换了乔绯来主导控场，沃克都能一样的做好助理工作。

    电音教父和新晋dj女神同台打碟，制造了一场无与伦比的电音盛宴。

    当天，热格营业额达到开业以来之最，斗音上#今天去看dj绯绯#的话题参与量高达二十多万个视频。

    乔绯继之前那次热度后，再度霸屏各大视频app，加上不久前贺承南公开宣布她是自己的未婚妻，几重热度在身后，第二天，微博，热搜，娱乐头条，全部都是她被扒出来的个人履历。

    也是被媒体全部扒出来后，所有羡慕嫉妒她的人才明白，原来不是每个dj都是乔绯，也不是每个dj都能被总裁爱上。

    a城老字号超市千金，自幼学习琴棋书画，以全市艺考第一的成绩进入c城音乐学院，英语六级，钢琴十级，精通古琴，从小到大的国内外获奖证书可以在热格场子里绕一圈。

    这之中最被人称道的便是她在家道中落后勤工俭学打工的事迹了，媒体们也是厉害，将去年乔绯做过的所有兼职都列成了表格。

    长长的一排，让人看了不禁心疼。

    顺境中不骄不躁，逆境时也不言放弃。

    网友们的风向就这么慢慢的全变了，夸乔绯是励志女神，靠自己变成人生赢家。

    也有人说是上天不舍得乔公主受苦，所以安排她遇到了贺大佬。

    总之一切的一切，都从“她运气好”成为了“她应得的”。

    没人再黑她，也没人再嘲她，甚至后来某个慈善晚宴，还有人给乔绯发来了邀请函，说是她成为了今年最励志的正能量公众人物，要给她颁奖。

    彼时乔绯正在美国佛罗里达州的白沙滩上晒着阳光，对这个从天而降的奖还有点懵神。

    “不好意思啊…我不在c城，所以去不了现场了，但还是很谢谢你们对我的肯定。”

    挂了电话，乔绯觉得自己人生中第一次得个公众奖竟然不能亲自去领也太遗憾了，她戳身边的贺承南：

    “喂，你干嘛突然带我来美国玩。”

    贺承南睨她：“不是你说每天都被粉丝跟着，媒体围堵着，很苦恼么。”

    “……”

    的确是这样，乔绯那几天苦不堪言，虽说红了，却也有红的烦恼，上班下班都被围得水泄不通，好几次在场子里差点出现踩踏事故，把她吓得不轻。

    “可是。”乔绯摘下墨镜，看着面前走来走去的外国人：“就算是散心，也不用跑这么远吧，群叔一个人在家会无聊的。”

    贺承南漫不经心地笑了笑：“恩，明天我们回拉斯维加斯，我办件事情就回去。”

    “恩？是赌场那边出什么事了吗？”乔绯担心的问。

    贺承南不置可否，没有回答，转身拿起饮料喝了两口。

    乔绯见他没说话，以为是生意上比较棘手烦心的事，便也没有再追问下去，她无聊的拿起手机，又打开了斗音。

    随便刷了几个视频过去，她忽然看到一条求婚的视频。

    视频里男子在闹市广场的大屏幕上打下了告白的话，然后故意带女朋头去那条街，看到了视频。

    男人跪下，拿出戒指虔诚求婚，女人感动的流下眼泪，点头答应，周围路人各种鼓掌。

    乔绯看着看着，发出一声羡慕的轻叹，然后真情实感的点了个赞，还回复——

    【我做错了什么要让我看到这么美好的求婚，喜欢，想要，呜呜呜。】

    贺承南注意到她的小动静，侧头过来：“看什么呢。”

    乔绯马上关掉手机，若无其事：“没什么。”

    她不想让贺承南知道自己的这些想法，免得等会别人误会她在变着花样的逼婚。

    喝了口橙汁，乔绯站起来：“我去上个洗手间。”

    她随手把手机放在太阳椅上，用沙滩巾遮住，反正她的手机有密码，别人也打不开。

    然后放心的离开。

    等她走了，贺承南睨向椅子上的手机。

    他刚才虽然没看到乔绯在看什么，但听到了有【嫁给我】这三个字。

    所以乔绯在看的，一定是跟求婚有关的内容。

    那他就必须要搞个清楚她到底在看什么了。

    看了眼乔绯离开的方向，确定人走远了，贺承南拿起她的手机，输入她的生日，轻松打开。

    画面还停留在视频的评论上，乔绯打出的评论还在框里，没来得及发出去。贺承南一眼就看到了她那句感慨。

    眉心不可察觉的挑了挑，他马上返回主视频去看。

    十五秒的求婚视频，贺承南看完皱了皱眉，陷入思考。

    …原来她喜欢这样的？

    他默不作声的把手机放回原位，心里开始考虑刚才看到的那段视频。正想的出神，自己的手机响了。

    是许垚山打过来的。

    他说：“承南，明晚我安排好了，整个赌场都不营业，花园全部清场，绝对无人经过，刚才我已经监工完成了整个布置，我待会发个全景你看看效果。”

    贺承南拿着手机停顿片刻：“辛苦山哥了，不过…”

    他欲言又止，许垚山察觉他的犹豫：“怎么了？出什么事了吗？”

    贺承南躺到沙滩椅上，揉了揉眉心：“就在刚才，我发现她似乎喜欢那种外放一些的求婚方式。”

    许垚山不解：“外放？什么意思？”

    沉默两秒，贺承南迅速决定：“算了，计划取消吧，我再想想。”

    “你……”

    许垚山觉得这人大概是疯了，策划了快半个月，好不容易挑了一个好日子，花了上百万搭建的梦幻花园，现在竟然要取消？

    “她不喜欢这样的。”贺承南淡淡回。

    许垚山无话可说，耸耸肩：“ok，你的钱，你说了算。”

    挂了电话，刚好乔绯也从洗手间回来了。

    “谁啊。”她问。

    贺承南眸光一动，脑中快速转念：“我爸。”

    “群叔怎么了？”

    “他感冒了，佣人照顾不过来，我想订明天的机票回去看看。”

    乔绯一听贺枭群身体不适，马上也紧张起来，拿起手机：“好好好，那我马上帮你看最早的航班。”

    贺承南做事就跟做生意一样，每一个决策都不拖泥带水，果断明了。他在看了那段被乔绯点赞且表达羡慕的视频内容后当即就有了新的主意。

    他爱的女人，所有的第一次都要给她最好的，最难忘的。

    晚上，回到酒店。

    因为临时回国的决定来得匆促，乔绯回来后就开始收拾行李，贺承南洗完澡出来看到她将两人用的避孕套收进了行李箱，上前弯腰拿出来。

    乔绯一愣，抬头：“你干嘛！”

    贺承南一手捏着盒子，一手把她抱起来回床上，声音里裹着情.欲：“你说呢。”

    他才洗完澡出来，一身水汽，迷蒙又性感，身体就那么压上来，眼角带笑，是个女人都无法拒绝他现在的诱惑。

    可乔绯发现他无论有多想，有多冲动，每次都会十分冷静的找到避孕套，严密无缝的做好一切措施才开始做。

    从意识到这件事开始，她心里一直不太是滋味。

    躲开男人的吻，乔绯忍不住问：“今天不带那个行吗？”

    贺承南微愣：“为什么？”

    “我不想你带。”

    黑暗中沉默了片刻，贺承南还是拒绝了。

    乔绯有种受伤的感觉：“你怕我怀孕？”

    男人还没回答，她紧接着又问：“你不想我怀孕？”

    就在她想继续追问第三句【你是不是也不想结婚？】时，贺承南慢条斯理的吻着她，说：

    “想什么呢，当然不是。”

    乔绯生气的曲起腿，阻止他蠢蠢欲动想要进一步的想法：“那你为什么从b城回来后就一直这样小心翼翼？”

    她态度坚决，大有必须要他把话说清楚的态度。

    贺承南身处女人的香软里却不能动，他紧得难受，不知道为什么今晚小姑娘会突然问这个问题。

    而且好像还是在意了很久的样子。

    他无奈的撑起身子，顿了顿，有些委屈的解释：

    “我才吃荤几天，要是你有了…你忍心我又接着吃一年素？我会饿死的。”

    乔绯：“……”

    见她不说话，男人哄似的让步：“好了这样，等你毕业了我们就要，也就剩三个月，到时候你想生几个孩子就生几个，好不好？”

    知道原来是这么个原因，乔绯总算释然了些，她忍不住噗嗤笑出来，嗔骂他：“三个月？我看你这样子三年都不够，天天没完没了的。”

    两人正说笑着，隔壁忽然传来一阵有规律的响声，像是床头撞击着墙，一声一声，暧昧又露骨的传递着正在发生的事。

    没几秒，就有更加露骨的声音飘了过来，隐约夹杂着各种兴奋的，不堪的英文。

    乔绯和贺承南面面相觑。

    她是第一次听到这样的事，像在看现场a.片似的，一时间气氛有些不自然，她咽了咽口水，无意识的放平腿，想掩饰自己的尴尬，嘀咕道：

    “外国人都这么开放吗，也不怕隔壁的人听到。”

    她腿一松，贺承南蛰伏已久的**总算有了出口，迅速进入。

    乔绯被他的忽然袭击搞到全身一颤，伸手去推他，贺承南却俯身缓动，轻咬厮磨她的耳垂：“宝贝，这叫情不自禁。”

    “……”乔绯强有力的反驳：“这叫世风日下，道德沦丧！反正以我从小接受的教育来说，夫妻闺房的事就该矜持内敛，含蓄低调。”

    “哦？”贺承南停住，玩味看她：“是～吗？”

    姑娘一身正气：“当然。”

    半小时后。

    还在运动的两人被前台电话打断。

    乔绯全身都被汗浸湿了，不满的看着贺承南接电话，声音带着迷离的哑：“谁啊，讨厌。”

    接完电话，贺承南转身，很耐人寻味的看着她：“前台打电话来说，隔壁客人……”

    贺承南觉得直接照原话说出来可能会被打，思索两秒，顶着求生欲改口：

    “他们投诉你——世风日下，道德沦丧。”

    作者有话要说：　　霸霸哥：我贺某人就不信不能让你道德沦丧一次。

    **姐的真香现场也算是有生之年系列了，哈哈。

    ———

    发了长评的宝宝们全部去wb私信我哦～么么

