
叶凡匆匆跑了！

感觉到安全以后，他隐藏着身形在四周搜索合适的地方。

这一次，他丝毫不敢大意了，免得再碰到刚才那种情况。

而寻找之后发现，反属是比较隐秘的地方，都有人占据着，不用多说也知道，这些人和叶凡一样，都是来万鬼炼狱来吸收阴性灵气的，自然会选择隐秘的地方吸收。

叶凡找了将近一个小时，总算找到了一处合适的角落，他先把方圆几百米摸查了一遍，确定没有其他人以后，才坐到角落中，盘腿静坐，身心宁静以后，开始吸收四周的阴性灵气。

丝丝缕缕的阴性灵气通过穴位进入筋脉中，再顺着筋脉涌向丹海，盘古星海中的阴性元气立即荡起小漩涡，疯狂的吞噬着进贡的营养品。

但如在极海之地一样，几个小时以后，丹海内的阴+元海逐渐平静了，虽然还在吞噬阴性元气，但速度已经非常缓慢。

叶凡心知，阴+元海已对四周的阴性元气不再敏感，必须进一步靠近万鬼炼狱的中心地带，才能勾起阴+元海的兴趣。

没办法，只好离开当地，继续往万鬼炼狱的深处走。

走出10多分钟后，阴+元海又活跃起来。

叶凡再次寻找合适的地方，寻找的过程中，看到了十几个修炼者，都在盘腿静坐吸收，且碰到了一个四十多岁精神失常的修炼者，应该是走火入魔了，好在没被对方发现，叶凡提前避开了。

半个多小时后，叶凡再度盘腿静坐下来，再次吸收阴性元气。

七个多小时后，起身，换地方，进一步靠近万鬼炼狱的中心地带……

断续换了五次地方以后，阴+元海已经达到了饱和状态！

现在，阴阳元海都已盈满，可以突破了！

叶凡心中暗暗激动，调整好身心以后，开始冲击无虚境二品！

非常顺利，甚至可以说是势如破竹般的突破了境界瓶颈，成功晋级到了无虚境二品。

终于踏入无虚境二品了！

叶凡震身站起，随即身形疾射，有如疯狂的野豹一般在林中奔腾。

他在体会无虚境二品的力量，但不敢闹出太大的动静，怕把其他修炼者引过来。

足足奔腾了一个多小时，叶凡才安静下来，想了想，继续往万鬼炼狱的深处走。

几十分钟后，他再次盘腿静坐，又吸收起阴性元气。

好不容易来一次极渊之地，当然要抓住机会吸收，叶凡想的是：趁这机会让阴+元海达到饱和状态，等下次再去极海之地时，只要吸足阳性元气，便可再次突破。

换了六次地方之后，阴+元海已吸收到饱满状态。

目的达成了，叶凡长长松了一口气，没有耽搁，立即往回走。

本是准备直接出万鬼炼狱，然而在途中，碰到了三个老者在厮杀。

准确的说，是两个老者联手围杀另一个老者。

而且，叶凡见过其中的两个老者，一个是之前无缘无故追杀他的那个老者，另一个是后来出现的那个老者。

此时，后来出现的那个老者，正被另两个老者围杀。

叶凡隐藏身形，远远的观望了一会儿，发现被围杀的那个老者虽然自身实力要强过另两个老者，但在对方联手围杀之下，已是险境重重。

如果判断没错的话，被围杀的老者肯定支撑不了多久，只怕会死在对方手上。

这事本与叶凡无关，可被围杀的这个老者，不管先前是因为什么原因，总是救了叶凡一命，叶凡做不到视若无睹。

上去帮这个老者吗？以自己的实力，根本就不适合于参与这种大能之战，整不好会丢了性命……

叶凡左右为难，既不愿意走，又不敢上前，怎么办！？

就在这时候，叶方眉头突然锁起，紧紧盯着那个被围杀老者的肢体动作，越往下看，眉头锁得越紧。

只因为，他从这个老者的肢体动作里，看到了腾藏的影子。

或者说，这个老者的动作和反应，有野兽的特性，就像腾藏一样，只是比腾藏更快，爆发力也更强，也更多变化。

这种变化，就像是腾藏的野兽动作揉合了正常修炼者的进攻和防御。

难道这个老者与兽腾族的人认识吗？如自己一样。

或者是，这个老者本身就是兽腾藏的人吗？

叶凡继续观察，被围杀老者的处境越来越糟糕，他肢体动作中的特性更加明显了……

叶凡已能确定：这个老者绝对是兽腾族的人，因为人在困境中的时候，彰显出来的更多的是本性，就比如这个老者，他的动作更加像野兽了。

而且，被另外两个老者围杀了这么久，他还能支撑住，这说明他的体质非常强悍，就如腾藏一样！

确定了这点以后，叶凡毫不犹豫的向三人的战场摸了过去，他准备参战了，至于原因，一是因为这老者先前救了他一命，二是因为，叶凡对腾藏有感情，认可他的单纯和质朴，相应的对兽腾族有好感。

叶凡快速靠近，隔战场只有15米左右时，他从树后钻出来，大声冲着三人喊道：

“喂，两个人打一个，要不要脸？”

被他这么一喊，三人下意识的停止了厮杀，齐齐看向叶凡。

看清是叶凡时，之前曾无缘无故追杀过叶凡的那个老者立即说了句：

“是你！”

“没错，你这个老东西，先前不是想杀我吗？来啊，老子就站在这里，你有本事就过来啊。”

这老者的眼中涌起一股阴冷的杀意，真想扑过来斩了叶凡，但他知道，如果自己离开，另一个老者就危险了。

他阴冷地对另外一个老者说道：

“不用管他，先杀了这老怪物，回头再杀那个小畜生。”

说完，两个老者展开了扑杀。

叶凡的计划落空了，他本是想把一个老者引过来，结果对方不吃他这一套，怎么办？

没有别的办法，若想救那个被围杀的老者，只有硬着脖子参战！

上就上吧，但愿能活着离开。

他深呼吸了一口气，催动丹海，迅速朝战团扑去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9688601"  chaptername="第1847章  突破">加入书签</a>
</div>
