    “呼呼……”姚盈盈骑着马已经走到了郑墨疑身边。

    “怎么现在才来？”梅太后皱着眉。

    “回娘娘……”姚盈盈垂了垂头，权当福礼，“臣女一早便要出门的，结果衣服却勾破了。”

    “你只带了一套衣服么？”梅太后皱着眉。

    “早上丫鬟给我打水时，不小心把别的衣服都弄湿了。臣女只能把这衣服缝了缝再过来。”姚盈盈一脸歉疚。“等赶来时，大家已经出发了，臣女只好追上来。请太后娘娘海涵。”

    “什么海涵不海涵的，不是什么大事。”梅太后摆了摆手。

    “谢娘娘。”

    “姚二小姐打扮得倒是别致。”明顺帝难得夸了一句。

    姚盈盈大喜：“谢皇上。”

    明顺帝笑了笑，迟到什么的，他不放在心上。而刚刚姚盈盈纵马而来那一幕的确赏心悦目，看得人不由乐呵。

    姚鼎在人群里，看得姚盈盈不但惊艳全场，还得了明顺帝的夸奖，不由心下大喜。这才是他姚鼎的女儿，长脸！

    郑墨疑看着姚盈盈，冷酷俊美的脸带着一点点笑意：“一会可要好好努力！”

    “嗯。”姚盈盈重重地点头，立刻斗志满满的。她已经赢了一个开场了！

    “父皇，你看！”福儿公主突然惊呼一声。

    众人望去，不远处一个灌木丛中一阵瑟索之声，只见一个雪白的影子在树木和草丛中飞掠而过。

    “呵呵！”明顺帝一看，便大喜。

    “堵它！堵它！”

    周围的人一阵兴奋，连忙催着马，往周围分散而去，要却堵那猎物。

    “它不动了！”福儿公主指着前面，轻呼着。

    只见膝盖高的草丛中，一个白色的身影匍匐在那，隐隐约约中，可以猜出来，那量只狐狸！

    狐狸一直是狩猎中颇受欢迎的东西。

    看到它，明顺帝心中大喜，执起长弓来，手才伸到后背，要拿箭。不想——

    “嗖——”地一声，一根羽箭已经飞了出去，射到了草众中。

    “吱——”那白孤一声惊叫，但却没有被射中，但它却彻底炸毛了，也不顾周围的人赶围，猛地窜了出去。

    所有人全都目瞪口呆的，不是因为那支箭没射中，而是，竟然有人敢射！！！

    不约而同地望向射箭的那个方向，却见姚盈盈手还没收起射箭的动作。

    “呃……”姚盈盈一怔，接着小脸涨得通红，吐了吐舌头，“竟然、竟然没中……呵呵……”

    她在家里练箭练了一个多月，手都磨损了。她已经能射中东西了！而且还有几分精准。

    刚刚那头白狐，就匍匐在那个。那个角度！那个方向！那个距离，她有百份百的信心，自己一定能射中！

    只要自己在所有人面前射中了猎物，就能显示出自己的好箭法和好身手，到时太子殿下就不会再怀疑她了。

    而且，她成为了春猎第一个打到猎物之人，一定会惊艳全场！

    哪想到，明明该是到手的猎物，竟然跑了！！

    姚盈盈别提多气恨和懊恼了，但……不要紧！她只要后面好好表现……

    她现在得先在太子殿下撒撒娇，说很久没拿弓了，可还不等她说话，郑墨疑却一把将她手中的弓给狠狠拍了下来。

    “你疯了！”郑墨疑一把握住她的肩膀，捏得她都有些生痛了。

    “呜……殿下……”郑墨疑那铁青而冷酷狰狞的脸放大在眼前，姚盈盈大惊失色，“我……”

    “她真是疯了！”周围的人的目光像刀子一般锋利，不断嘲讽和凌迟着她。

    福儿公主灿若明珠的小脸早已阴沉一片。

    “……”姚盈盈怔怔的，被周围的目光吓得心惊肉跳，“我、我没射中……”而已！她怎么了！

    “这是父皇的猎物！！！”郑墨疑快怒吼出声了，“什么时候到你开弓！！”

    郑墨疑真是想死的心都有了。

    这可是春猎，是皇家的春猎！这里谁最大！是皇帝！！！

    虽然没有明文规定，但在这里，所有的都是臣子，都得让皇帝先猎。便是连他这个太子，都不敢抢在皇帝面前。

    直到皇帝开了第一弓，猎得第一头猎物，这里的人才能开弓。

    自大楚建朝以来，从未有过这样不懂规矩，不知礼数的人。

    而姚盈盈，开了先例！！

    姚盈盈整个人都呆呆的，这才想明白过来，自己都干了些什么！

    她只想快点展现自己的箭法，只想一鸣惊人，哪想，居然踩了雷！！

