
    新世界，白胡子的领地，某个大型岛屿上。

    这是新世界盛产朗姆酒的岛屿之一，所以面积比德雷斯罗萨大上五倍的岛屿上一大半的面积几乎全部种植着甘蔗！

    一大片甘蔗地前面的一大片沙滩上正开着派对。

    砰！

    一个喝空的酒瓶重重的砸在旁边的岩石上，站在白胡子面前的王**副军队长泰谷等人差点没吓晕过去，虽然平常就没少听到白胡子的新闻消息，但第一次见面，他们就深深的感受到了什么叫世界第一大海贼的威势！

    “嗝呃……”

    海贼帽下方的金发已经一半掺白，白胡子打了个饱嗝之后，耷拉着眼皮，面带不屑的说道：“回去告诉罗伊那小子，老子不知道他找我要做什么，但是不管他想打架还是谈话，要来，让他自己过来！”

    说完之后，白胡子又瞥了一眼面前的德雷斯罗萨王**的一群人，似叹息，又似威胁的说道：“怎么，想留在这里喝一杯吗？”

    “不，不用了，我们这就走！”

    泰谷还有他身后的士兵已经吓得浑身发抖，内心害怕极了，听白胡子这么说哪有胆子留下来喝什么酒？赶紧滚蛋吧！

    待到泰谷等人乘船离开之后，马尔科才走来问道：“老爹，罗伊那家伙聚集新世界的顶级大海贼，说不定有什么重要的事情，当真不管？”

    “库啦啦啦啦啦！”

    白胡子仰首大笑，“管他做什么，来就是了！罗杰，史基在的时候，我都不会害怕半分，那三个小鬼联合起来有什么关系？”

    随即，白胡子将至少十升以上的酒一口气灌入腹中，喊出了他的那句口头禅：“老子可是……白胡子啊！”

    “不愧是老爹！”

    “我要一生追随老爹！”

    “管他三怪干什么，完全不能和老爹相提并论，根本不可能和老爹并称四皇！”

    周围白胡子海贼团，以及白胡子旗下海贼团的一众海贼一片欢呼，白胡子非常享受这种被儿子们夸赞的感觉！

    而在距离稍远的一个角落里面，未来的真·海贼黑胡子蒂奇啃着樱桃派，咧嘴露出那参差不齐的牙齿，用只有自己才能听道的声音说道：“贼哈哈哈哈哈……马尔科，饺子，你们太依赖老爹了，真正海贼，可不是这样子的啊！”

    ……

    新世界，托特兰王国，或者说——万国其中之一的岛屿：白糖岛！

    “嘿嘿嘿嘿黑，是吗，是吗？代表四皇之一的罗伊要求见mom，原来如此，原来如此，既然这样怎么不早说，害得我们以为你们只是普通船只，差点就把你们杀光了！你也不能怪我们，毕竟，现在这个世道，破坏和平的人太多了，我们万国……”

    码头上，夏洛特玲玲的长子，佩罗斯佩罗嬉笑着说个不停，被他带上白糖岛的，穿戴的正是德雷斯罗萨王国的士兵，为首的正是居鲁士。

    刚刚进入bigmom海贼团范围的时候，就被攻击了，而两百人被灭掉了五十几个人，要不是拿出“罗伊大人”的名字，最后不过一分钟，估计就全躺了。

    对于佩罗斯佩罗毫无诚意的道歉，居鲁士只能选择忍受，没办法，这差距太大，而且罗伊大人不在。

    为什么叫罗伊大人？

    因为居鲁士在出海的时候，刚好看到罗伊复活那些死去的民众，而现在居鲁士已经彻底拜服在伟大的圣光之下。

    不过即使这样，他自己的实力，还是太菜了，自己什么“连胜3000场的最强剑士”称号，在这些人面前，根本就是三脚猫功夫！

    轰！

    就在这个时候，白糖岛内传来巨大的震动和居民的惨叫。

    “喂！怎么了，怎么了？”

    佩罗斯佩罗舔着波板糖对向城门逃走的部下问道。

    “mom又开始发狂了，快逃啊！”对方一脸惊恐的说道！

    佩罗斯佩罗无奈的挠了挠头，对居鲁士说道：“偶尔会发生这种事情，让我们暂时等待一下好了！”

    “……”

    居鲁士冷汗直流，但是只能按照佩罗斯佩罗的话做！

    他知道对方对自己客客气气的，是因为自己用了罗伊的名字，要是没有这层保护，他下一秒可能就会被杀！

    半个小时之后，居鲁士等人顺利见到了夏洛特玲玲，在残破不堪的白糖城内！

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛……失踪半年的教皇要求新世界四皇的聚会吗？”

    夏洛特玲玲笑了两声，在居鲁士极其紧张的脸色下，突然问道：“对了，德雷斯罗萨……有好吃的甜点吗？”

    额……

    居鲁士变得一时语塞，突然想起佩罗斯佩罗之前说过的一句话，“mom一但问关于甜点的问题，一定要跟着她的心愿去回答！”

    想到这里居鲁士连忙点头，“是！没问题，罗伊大人一定会帮您准备的！”

    “正好，他倒是有资格让我出去一趟，我也想看看，他到底想做什么，但是请通知他准备好美味的甜点哦！”

    夏洛特玲玲说道后面，抖动肥硕的身体笑了出来，宛如童话中的巫婆一样！

    “等一下用电话虫通知力库王大人准备一下……”居鲁士心里暗暗想到！

    ……

    新世界，百兽凯多的地盘，班尼垃岛！

    望着眼前这群身穿着犹如斗兽士的士兵尸体，凯多手下头号抗揍王杰克吞了吞口水，回头看着拿着染血狼牙棒的凯多，说道：“老大，老大，杀了他们太过分了吧，怎么说……罗伊他之前也是我们的盟友，他派过来的特使，杀了他们的话……万一罗伊对你使用无限晕眩能力……”

    “杰克，少特么给老子废话，自从上次马林佛多一战，我就发现你废话变多了，而且很欠揍！所以这次我过去，你跟着，要是他晕我，你就把我揍醒，听到没有？”

    凯多说着用力将手中的狼牙棒甩了出去，将远处的山峰直接打碎，看的凯多海贼团的一众人都是一阵心惊肉跳。

    “之前他和金狮子来班尼垃岛就杀了我不少部下，然后还骗我说和我一起去马林佛多，结果自己跑马丽乔亚去了，老子这次一定要好好教育他，不打死他一万次，老子不解气！”

    说完，凯多也不管其他，直接变成了一条不再可爱的青龙就像飞上天！

    飞过去？？

    “喂，等等，凯多老大，那里太远了，要去也是坐船去啊！”

    以杰克为首，一众海贼赶紧开船去了！