    “啧…”

    陆拾有些恨铁不成钢地看着顾念。

    他本以为对方是涉世未深的单纯。

    可现在看来，她就是傻。

    居然敢相信傅琛？

    这可真是滑天下之大稽。

    陆拾气得顿时游戏也不想打了，将手柄往沙发上一扔。

    “行了，我也懒得跟你废话了。”

    陆拾有些痞气地说道，然后一把将顾念抗了起来。

    顾念：“！！”

    她一下子重心不稳，整个人就趴在了陆拾的肩上。

    “陆…陆少爷？你到底要干什么？”

    顾念慌了，声音都带了颤抖。

    “我带你先去看看再说吧。”

    说罢，陆拾就大步地往前迈去。

    顾念整个人都是悬空的，根本没有着力点，只好死死地抓着陆拾。

    她都快哭了，对方这种不管不顾的做法让她回想起了之前的记忆。

    一瞬间，她以为自己是要被带回别墅。

    那里没有自由，就连思想也要被人控制。

    顾念瞬间就不管不顾地挣扎了起来。

    “你放开我！”

    陆拾皱起了眉，顾念的动作幅度很大，他差点就没抓稳。

    到时候人一往后翻，他们两都要摔到地上去。

    “好好呆着，别乱动！”

    陆拾重重地拍了一下顾念。

    由于角度问题，所以他不由自主地就拍到了一个绵软的部位。

    顾念重重一颤，整个人都安静了下来。

    陆拾也是一愣。

    他被手上的触感给惊到了。

    “咳…我也不是故意的，对不住啊。”

    陆拾赶紧道歉道，顾念却没有回应。

    一开始陆拾只以为对方是害羞了，于是也没当一回事。

    直到他把顾念放到车上的时候，才发现对方用手紧捂着脸。

    陆拾还以为是对方的脸上出了什么问题，心里一紧。

    他当时就是看中了顾念的这张脸。

    现在可不能出问题。

    “你受伤了？让我看看！”

    他上前去掰顾念的手。

    顾念哪里掰得过他，使出了全身的力气去反抗，可是都于事无补。

    她那张还带着泪痕的脸一下子就暴露在陆拾的眼前。

    “你……”

    陆拾没想到顾念哭了，这一下就有点不知所措。

    这还是他第一次把一个女孩子给惹哭了。

    “你这，好端端的…哭什么啊，我又不会怎么着你。”

    他手忙脚乱地给顾念递纸巾。

    上下翻找了一阵，最后只从裤兜里找出来一张皱巴巴的纸。

    陆拾：“……”

    他顿时就尴尬了，但看到顾念红着的眼眶。

    也不知道怎么想的，脑子一热，就把这张纸巾给递了过去。

    果然，顾念的脸上出现了一丝不易察觉的嫌弃。

    但她很快调整了表情，似乎是看到陆拾的窘境。

    她下意识地觉得面前的人好像并没有那么可怕。

    心里的恐慌也逐渐淡了下来。

    顾念接过纸巾，轻轻地说了一声。

    “谢谢。”

    这一声就像小猫的爪子一样，轻巧在陆拾的心里挠了一下。

    他顿时就有种奇怪的感觉。

    一时半会竟然不知道该说什么。

    陆拾有些哭笑不得，明明他才是弄哭对方的罪魁祸首。

    只不过递了一张纸巾，顾念反而就对他说起了谢谢。

    也不知道傅琛是怎么带的人。

    顾念乖巧得让他觉得有些心疼。

    “陆少爷，您可不可以让我回去…？”

    大概是看到陆拾此刻的表情比较柔和，顾念趁机和对方商量。

    她不想离开那处公寓。

    在她的潜意识里，傅琛给她住的公寓类似于安全区。

    只要躲在里面就不会被陆明发现。

    但是一旦出去，而且傅琛又不在身边。

    这会让她感到不安。

    陆拾却没当一回事，直接把车门关上，还落了锁。

    然后坐回驾驶位，直接启动了车辆。

    “老窝在屋子里有什么好玩的，我带你去片场玩玩。”

    “你有喜欢的明星可以告诉我，我帮你要签名。”

    娱乐圈就是陆拾的主场，他有足够的资本说这些话。

    看着车辆离公寓越来越远，顾念的心也一下子提了起来。

    “陆少爷，我不想去什么片场。”

    “您放我回去吧，不然傅先生找不到我会担心的。”

    顾念提到了傅琛，本来想着傅琛和陆拾是旧识。

    陆拾或多或少都应该要给对方一点面子。

    却不想陆拾听到后原本还算和蔼的脸色一下子沉了下来。

    然后报复性地踩了一脚油门。

    车辆的速度更快了些。

    “在我面前少提他。”

    陆拾的语气很平静，顾念却从里面听出了一丝厌恶。

    看样子他们俩的关系是真的不怎么样。

    顾念顿时不敢说话了。

    她不知道陆拾到地要带她去哪里。

    她身上也没有别的通讯工具，一时之间竟然没什么办法。

    陆拾从后视镜里看到顾念一副惶恐不安的表情。

    心里则是有些不爽。

    这个叫顾念的真是不知好歹。

    他堂堂一个陆家的少爷对着顾念三催四请的，还亲自给她开车，怎么她就半点情都不领。

    傅琛她都信得，怎么他陆拾就不行么？

    陆拾越想越气，不知怎么的，就想起那一巴掌的触感了。

    说实话，顾念的身材是不错的。

    她本身就有舞蹈基础，身上的肌肉都是紧实却又不失弹性的。

    陆拾心里感叹着，心里莫名地就起了一阵邪火。

    怎么偏偏就便宜了傅琛那小子！

    两个人就这么沉默了半晌都没说话。

    等到了地方之后，陆拾替顾念打开了车门。

    对方没说话，犹豫了一下还是乖巧地下了车。

    她不了解陆拾的性格。

    为了保护自己，她最好还是顺着对方。

    这是她从陆明那里学到的道理。

    陆拾对她这副样子很满意，于是带着人就大摇大摆地走了进去。

    这里看起来像一处大型的影视基地。

    里面的风格都是古代的建筑。

    包括路过的人身上都穿着古装，似乎是群众演员刚拍好戏回来。

    有几个人似乎是认识陆拾。

    纷纷笑着上来和陆拾打招呼。

    但陆拾似乎有些不耐烦，只随意摆摆手，就带着顾念继续往前走。

    那些人看顾念的眼神顿时就变得探究起来。

    陆拾的眼光在圈里是出了名的。

    他带的艺人就没有不火的。

    此刻他既然把顾念带在身边，那就证明是动了心思想培养的新人。

    估计火就只是时间问题。

    这么想着，有几个人就坐不住了。

    想上来和顾念套套近乎，打听一下对方的身份。

    但顾念却十分害怕。

    她已经很久没有和外界接触了。

    这一下子围了那么多人过来，让她顿时更不适应。

    尤其是他们的目光。

    那些带着评估和审视的感觉，让她感觉到自己似乎是一件物品。

    她有些不安，竟然想也没想地就上前抓住了陆拾的衣角。

    陆拾也懵了。

    他只觉得像是有人轻轻勾了自己一下。

    低下头，却只看到一只白皙柔嫩的手。

    顾念看上去是真的害怕，手指都泛了白。

    陆拾感叹这人的胆子是真的小，一边却不由自主地心软下来。

    “没事的，跟紧我。”

    他的脚步放慢下来，一边替顾念挡开了那些想要围过来的人。

    “谢谢..”

    一声轻柔的道谢又飘进了陆拾的耳朵里。

    他一愣，突然就觉得脸上有些发红。

