    第780章暴君的小公主（32）（加更）

    陆然看事情不对，忙拉住了平阳，把她拉到后面。

    他对云姒赔笑，双手抱拳在她面前上下恭礼，“殿下息怒，是平阳一时激动，所以才失了分寸，还请殿下恕罪，殿下恕罪......”

    云姒摆了摆手，让侍女退下。

    侍女随即照做。

    “无妨，姐姐也是为了肚子里的孩子考虑。”她淡声着，视线放在了平阳平坦的小腹上，“太医可来看过？孩子可安好？”

    陆然的眼神闪烁了一下，“看......看过，都好，都好。”

    云姒默然。

    她看了一下天，耽搁时间长了，也该回去了，

    “姐姐今日与妹妹说的事，妹妹回去会好好想想的，还请姐姐安心养胎便是。”

    她对平阳轻轻一福礼，身后的侍女也跟着福礼。

    陆然转身瞪了平阳公主一眼，然后转而又对云姒讪笑，“今日之事，是臣等失礼了，还请公主殿下莫要放在心上。”

    “为表示歉意，臣备了点小礼物，还望殿下莫要嫌弃。”

    他说着，接过小厮送过来的锦盒，然后双手奉上。

    云姒的侍女随即接了过来。

    待夫妇二人将那浩浩荡荡的车队送离了之后，原本亲密揽着平阳的陆然，瞬间像是避洪水猛兽一样，满脸不耐，

    “行了，人都走了，还装什么装？！”

    平阳嗤了一声，声音也变得有些尖锐了起来，“还说我？你也不看看你那副德行！”

    “要不是我说我怀孕了，恐怕你还要像条狗一样巴巴地求着人家呢！”

    “你——”陆然勃然大怒，“你敢讽刺我？！”

    “讽刺你又如何？！”平阳公主不甘示弱，“若不是你一事无成，用得着本宫这样放下身段去求人么？！”

    “什么都没有还一身臭毛病，真是惯得你！”

    她甩袖而去。

    “平阳！你个臭婆娘！”

    吵架声再次在丞相府内响了起来。

    而守在门口的侍卫，则一脸木然，毫无反应。

    ......

    ......

    ......

    ......

    #奢华辉煌的长乐宫#

    冰蚕幔帐下，琉璃玉盏旁，

    华丽的宫裙拖曳到光滑的地面上，上面的花纹乃是暗金线织就，点缀着细小而浑圆的蔷薇晶石碎珠流苏如星光闪烁，奢靡至极。

    楚阳公主翻看着话本，却听着侍女怜儿的声音，说着刚才的事，愤愤不平，

    “公主，刚才那平阳殿下所说的，其实并不尽为真，平阳殿下仗着您刚回来，什么都不知道，所以才敢这样肆意欺骗您。”

    “公主，您仔细想一想，平阳殿下再怎么说也是堂堂公主，虽是住在丞相府，但相府的人并没有亏待她，每月都能得到不少的奉银，加上作为掌事房每月都会发放公主的月俸五十两，过日子便已是绰绰有余。”

    “还有那陆然，不是陛下不重用他，是他自己不中用，交代的事都办得一塌糊涂，所以才官居区区五品。更何况，那五品的官位，还是陛下因为平阳才赏赐的，他坐吃空饷，本来就已经是为人不齿，先如今还敢提更大的要求？？”

    (本章完)

