    第15章 妹妹（2）   

    出租车停下的时候，程亦鸣掏出兜里的药又吃了一次。

    饶是这样，下车的时候，他的身子还是微晃了下。

    

    今天的天气很好，太阳明晃晃地挂在天上，刺得程亦鸣的眼睛有些酸痛。

    他本能的抬起手遮了下耀眼的阳光，顺便平息了下胸中那有些不稳的气息。

    

    这是位于城郊的一片开阔地，稀稀拉拉的几棵树寥落地立着，几间不起眼的小木屋散淡地分布在树的一侧。

    

    程亦鸣扶了一棵树的树干，眯起眼打量了下四周的环境，这才摸出手机，拨了程亦佳的号码。

    电话只响了一声，便被接起。

    

    “喂……”   

    恶狠狠的声音，震得程亦鸣又是一阵心悸。

    他把电话拿得离自己的耳朵稍远了些，才慢慢地说：“我是程亦鸣，我已经到了。”

    

    话音刚落，位于正中的一间木屋的门“吱啦”一声开了，一个光着膀子的男人拿着手机走了出来，满身的横肉随着他的步子有节奏地抖动着。

    

    他在程亦鸣前方一两米的地方站定，有些警觉地盯着程亦鸣。

    

    “你是程亦鸣？”

    

    “我是。”

    

    “钱带来了没有？”

    

    “我要先看到我妹妹。”

    程亦鸣撑着树干站得笔直，语气异常强硬。

    

    “横肉”上上下下打量了程亦鸣好几遍之后，转身冲着木屋拍了两下手。

    

    立刻，屋内又出来两个人，拖着被反绑的程亦佳走到“横肉”面前。

    

    “老大……”   

    “哥……”   

    “横肉”满意地点点头，转回身冲着程亦鸣说：“程先生，你看到了。

    我没有动你妹妹，她到现在还是好端端的。”

    说着，他伸出自己蒲扇一样的手朝程亦鸣挥了挥。

    

    程亦鸣也不说话，递过手上的一个信封。

    “横肉”接过来，抽出里面的钱仔细数了两遍，然后冲着身后的手下一挥手，程亦佳便跌跌撞撞地向程亦鸣扑了过去。

    

    “程先生，你是个守信用的人。

    我‘大老九’天生佩服这样的人。

    你妹妹我可是‘完璧归赵’了。

    不过，你可把她看好了，下一次要是再这样，我可不敢保证会发生什么样的事儿！”

    

    “大老九”盯着程亦鸣，神色有些阴晴不定。

    

    程亦鸣搂过程亦佳，也不多说，转身即走。

    

    “慢着！”

    “大老九”望着他们的背影，突然叫了一声。

    

    “还有什么事，‘大老九’？”

    程亦鸣转过身，脸沉了下来，“你既然在江湖上混，想来也应该是个守信的人。

    钱你已点过，一分不差，我想，我们之间应该没什么事儿了吧？”

    

    “大老九”摸着自己肚皮上的肥肉，死死地盯着程亦鸣的脸，突然问道：“程先生，我们以前是不是在哪儿见过？”

    

    程亦鸣遽然一惊，望向“大老九”的目光不觉带了两分惊慌。

    

    “对不起，我想你是……咳咳……认错人了。

    我从来，没有……咳咳……见过你……”   

    说着，他转身拉起程亦佳的手，快步离去，留下“大老九”一个人饶有兴趣地继续摸着自己肥大的肚皮。

    

    “哥，你没事吧？”

    直到上了出租车，程亦佳才发现自己哥哥的手冰凉得吓人，一张唇更是白得透明，还微微发着颤。

    

    “哥……没事……”程亦鸣咬了牙忍过胸中那一波风起云涌，抬手无力地揉了揉额角，“只要……你答应哥……以后都乖乖的……哥就不会……有事……”   

    “哥，这次怎么能怪我，你知道我们学模特儿的，需要服装需要首饰需要各种时尚的东西，可你老是这也不同意买那也说考虑考虑，我才不得已出了这个下策。

    只要你以后对我‘有求必应’，我一定会听你的话，做个好妹妹的。”

    

    程亦鸣无力地闭了闭眼睛，有些气喘：“亦佳，你当我是‘提款机’吗？”

    

    “你当然不是，你是我的好哥哥……”程亦佳顺势靠在程亦鸣肩上：“好哥哥是爱妹妹疼妹妹愿意竭尽全力帮助妹妹的……”   

    程亦鸣轻轻叹了口气，把身体往边上挪了挪：“把你的头挪开！”

    

    “哥……”   

    “挪开！”

    

    程亦佳只得抬起头来，悻悻地坐到一边：“哥，我都怀疑你是不是有病啊？”

    她凑近程亦鸣，装作很认真的样子，“洁癖？

    冷淡狂？

    还是，接触恐惧症？

    你说说吧，你回家到现在，从来都不让妹妹我靠近一下，咱们俩哪里像兄妹，简直跟阶级敌人似的。

    我今天郑重地告诉你，不管你有啥怪癖，我没有传染病，靠靠你不会传染的！”

    

    “我没有传染病！”

    

    这六个字如一把刀，狠狠地刺进了程亦鸣原本就胡乱跳动着的心中，扎得他眼前一阵昏黑。

    

    昨天，丹丹也是这样说的！   

    还有，她那双受伤的眼睛。

    

    可是，还有别的办法吗？

    他除了让她误会让她离自己远远的，还有什么能做的？

    

    “咳咳……”   

    揪心的痛带起一阵呛咳，程亦鸣不得不死命捂了嘴，脸涨得紫红。

    

    程亦佳瞟了一眼咳得直不起身子的程亦鸣，心中也曾经有那么一点点的怜惜。

    可是……他是自作作受不是吗？

    

    “对了，程亦鸣，还有一件事……”她暗自攥紧了拳头，语调平淡漠离。

    

    程亦鸣移开覆在嘴上的手，有些艰难地开口：“什……么？”

    

    “下个月，学校有几个指标推荐到法国学习两个月。

    我的综合成绩排名靠前，应该很有机会。

    不过，这次学习，学校只负责往返机票和在法国的学习费用，其他的生活费得自己解决。”

    

    程亦鸣沉默了片刻，才缓缓地开口：“大概……需要多少……咳咳……”   

    “对于你来说，也不算个什么。”

    程亦佳轻蔑地看了自己哥哥一眼，“两个月，我省点，10000块本来是够了。

    不过，我怕学习期间还需要买那些化妆品啊，鞋啊包啊，你要是方便，再给个万把块钱那就最好了。”

    

    “你能去法国学习是好事，”程亦鸣不着痕迹地摸摸兜里的存折，“钱，哥会给你……准备好的……咳咳……”   

    “我到了。”

    程亦佳看了一眼窗外，“你，回去一趟不？”

    

    程亦鸣面无表情地摇摇头：“算了。”

    

    “爸不在家。”

    

    “到时我会把钱给你送到学校来的……咳……”   

    “哥，我觉得你这次咳得比哪次都厉害，抽个时间还是去趟医院吧。”

    推门下车那一瞬，程亦佳终是忍不住说了句。

    

    这话让程亦鸣的心又是一阵乱跳。

    

    

