    “五行之剑！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，其双手一挥。

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风体内金木水火土五种力量全部运转开来。

    其身上闪耀着五行之光，互相辉映。

    五种力量直接虚空中凝聚成五把代表着五行光芒的利剑。

    随着这五行之剑凝聚而出。

    恐怖的威压弥漫开来。

    一时间向山施展出的劈山掌威力都被完全压制住了。

    他的脸色更是连连变化，内心产生浓浓的心悸。

    其眼中不由自主的闪过一抹恐惧的神色。

    “灭！！！”

    随即楚风冷喝道，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    轰隆隆……

    这五把利剑直接朝着向山轰杀而去。

    虚空传出一阵轰鸣惊雷声。

    五行之剑撕裂空间，瞬间来到向山面前。

    直接将其施展出的武技给完全摧毁掉了。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    转眼间，五道血溅声响起。

    这五行之剑突破向山的元气防御，穿透其身子。

    在其身上留下五个血洞。

    随着这五个血洞的诞生。

    向山眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    “你……”

    向山张了张嘴，想要说什么，却完全说不出来。

    “你可以下去陪你两个孙子了。”

    楚风冷漠道。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    向山身子直接倒在地上。

    其眼睛瞪得大大的，鲜血从五个血洞中涌去，直接染红了地面。

    堂堂的香江武道协会会长，亚洲强者榜前二十的超级强者向山就这样毙命于此。

    被楚风一招秒杀了！！！

    剩下的香江武道协会的人看着这一幕。

    一个个眼神呆滞，直接被彻底惊呆了。

    “死！！！”

    而楚风目光扫向这群人，神色冷漠，直接喝道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，

    这五行利剑再次化作流光朝着剩下的这群香江武道协会的人轰杀而去。

    “跑，快跑！！！”

    这群人一脸恐惧的叫道。

    他们纷纷四处逃窜着。

    噗噗噗……

    可惜他们想逃，楚风却不会让他们逃走。

    五行之剑将他们身子全部穿透了。

    这群香江武道协会的强者毫无反抗能力的就全部倒在血泊中。

    从楚风出现到现在不过几分钟的时间。

    香江武道协会上百位武道强者全部葬身在楚风手中。

    包括这香江武道协会会长。

    一个不留，全部被杀！！！

    “拜见楚少！！！”

    这时孙家和蔡家的人来到这里，直接对着楚风躬身叫道。

    “你们来的正好，将这些人的尸体全部打包好送到香江武道协会去。”

    “告诉香江武道协会和向家。”

    “不日江州楚少将会亲临香江，血洗香江武道协会和整个向家之人。”

    “谁若敢逃，灭他九族！！！”

    楚风看着蔡家家主和孙家家主，一脸强势冰冷的喝道。

    这一刻，楚风好似一位高高在上的帝王，主宰天地！！！

    如今帝王一怒，必将伏尸百万！！！

    孙萱和蔡淑媛看着楚风，眼中充满崇拜痴迷的神色。

    “是，楚少！！！”

    这两大家族的家主躬身说道。

    随后他们开始处理这些尸体。

    楚风则是转身来到元霸等人面前。

    “主人，我等无能，给你丢脸了。”

    元霸，屠夫等人看着楚风躬身说道。

    “你们身上都有伤，是被谁所伤了么？”

    楚风看着元霸等人沉声道。

    他清楚以元霸等人的实力。

    若不是他们身上早有伤势。

    区区香江武道协会的这群人根本不可能是他们对手。

    所以元霸等人应该是早就有伤在身。

    而能将他们给全部伤到，对手绝对不简单。

    随即元霸将昨天发生的事情说了出来。

    “十大神剑？莫邪剑？剑主？”

    楚风听完，其眉头一皱，目光闪烁着。

    对于十大神剑，楚风听过传说。

    在华国的神话中，有十把威力非凡的神剑。

    分别是轩辕剑，湛卢剑，赤霄剑，太阿剑，七星龙渊剑，干将剑，莫邪剑，鱼肠剑，纯钧剑和承影剑。

    这十把神剑在华国众多神话故事中都有记载。

    传言这十大神剑有着无上的威能。

    但楚风一直都以为这只是传说是，十大神剑并不存在。

    没想到如今竟然出现了十大神剑之一的莫邪剑。

    而且这莫邪剑的主人好似和他父亲还是敌人。

    竟然出手将他父亲手下狂将都给打成重伤了。

    导致他的手下都被伤到了。

    “主人，这次你不在，南方隐修联盟对魔风殿下手了。”

    “幸好有几位狂将出手才让魔风殿保了下来。”

    “不过如今那几位狂将都被莫邪剑给打成重伤了。”

    “那莫邪剑主好像专门针对我们一样。”

    元霸沉声道。

    “放心，这个仇我一定会替你们报的。”

    “管她什么神剑不神剑，惹到了我。”

    “我直接让她变成废铁！！！”

    楚风神色阴冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “主人，魔风殿有情况！！！”

    “南方隐修联盟又派出大批强者前往魔风殿。”

    “他们好像知道几位狂将被伤的事情，想要趁机灭掉魔风殿！！！”

    这时元霸手机突然响起。

    他一接，脸色一变。

    “你们好好休养，我去一趟魔风殿！！！”

    楚风冷漠的说道。

    随即楚风就离开了这里。

    当楚风离开江州，前往魔风殿的同时。

    江州，林氏集团。

    “不行，我得去魔会所看看。”

    林诗雅直接说道。

    “夫人，现在哪里很危险，你不能去！！！”

    幻狐看着林诗雅说道。

    “可是……”

    林诗雅眉头一皱，其目光不断闪烁着。

    “林总裁，我看你还是跟我们走吧。”

    突兀间，这办公室的门轰然粉碎开来。

    两道身影走了进来，其中一人看着林诗雅邪魅一笑。

    而在他们身后。

    一群林氏集团的保安和派来保护林诗雅的数位先天境的魔将和一群魔奴全部倒在地上，身受重伤。

    “你们是谁？”

    幻狐看着这两人喝道。

    这两道身影看起来都是二三十岁左右，脸上带着几分玩世不恭。

    “林总裁和我们走吧。”

    这两人看着林诗雅直接说道。

    “你们是谁？想带我去那？”

    林诗雅眼中透着警惕的神色看着这两人。

