    因为前一晚缠着奶奶讲了很多白太太和胡姐姐之间的恩怨，罗顽顽第二天是顶着浅浅的黑眼圈去上学的。

    第一次到新学校，罗大海自然是陪着孩子一起去的。

    学校门口还碰见了来送宋美心的武子矜，宋美心也插班读六年级，刚好跟罗顽顽同班。

    到了一个新的环境，见到熟人，宋美心特别高兴，丢开小姨的手就来拉罗顽顽。

    “顽顽，咱俩同班呢。”

    宋美心穿着一身红色小裙子，因为天气还挺冷，她腿上穿着羊绒裤袜。

    “是啊，咱俩互相关照吧。”

    罗顽顽握了握宋美心的手，看到她就想起宋承骁。

    他送宋奶奶回燕城，也不知道顺利不顺利。

    “你们俩跟我过来，等会儿让班主任带你们去班上。”

    武子矜招招手，打算带俩孩子先去教师办公室跟班主任见见面。

    罗大海还以为把孩子送进校门就可以回去了，刚打算跟罗顽顽说一声，就听见武子矜的安排。

    “爸，面馆这会儿正忙，您先回去吧，我跟着小姨她们没问题的。”

    罗顽顽看出老罗根本不懂这些，本来没遇到小姨和美心，她就打算自己先去班上了。

    索性就让老罗回家顾店吧，有小姨带着正好。

    “是啊，罗大哥，我带着两个小姑娘去报到。您有事就先走，放心啊。”

    反正一只羊是赶，两只羊也是放嘛，武子矜自认大包大揽过来。

    况且有顽顽在一起，也不显得美心太个别。

    罗大海觉得可办，在他看来不就开学报个到嘛，孩子送进校门就没什么问题了。

    “那行，我先回了。顽顽听话哈，好好学习。”

    和天底下所有的老父亲一样，交代孩子就是这么两句。而且学校离罗记面馆并不远，走的还都是热闹的大路，所以放学了顽顽也完全可以安全的到家。

    “知道了，爸爸再见！”

    罗顽顽拉着宋美心的手，扭身跟罗大海挥手再见。其实她早上本来不想让老爸送她的，但是看老罗一副期待的样子，想到老罗好像总是错过她开学，也就让他送了。

    告别了罗大海，武子矜带着两个小姑娘去了办公室。

    镇上的小学规模中等，条件很不错，比罗顽顽之前上的百米村小学漂亮多了。

    她一路上观察，大致了解了学校的布局。

    而她们一行人，一路上也被别人注意，毕竟一大两小三位女性，都长相出挑，想忽略都不行。

    尤其是宋美心，一身红色的裙子，简直是灰突突的环境里一抹亮丽的风景。

    “他们怎么回事啊，全都盯着我们看。”

    宋美心被盯得有点烦，小声地跟罗顽顽嘀咕，一脸的不耐。

    “因为你漂亮呗。”

    罗顽顽抿嘴笑了笑，估计在燕城，宋美心的同学看她都看习惯了，所以没人这么盯着她看。可在神木镇小学，宋美心这么出挑的小姑娘，可不是就是众人的焦点嘛。

    被罗顽顽夸了一下，宋美心没忍住笑了，到底是小姑娘的心性，被人赞美总是开心的。

    “那好吧，我就免为其难不计较了。”

    宋美心心思单纯，好哄得很。

    原本还被盯得心烦，罗顽顽说是因为她漂亮别人才人坐不住看她，她就不烦了，还一副强忍着得意的傲娇模样。

    “看吧，我说让你今天穿朴素一点，你非不听。”

    武子矜听到两个小姑娘的对话，趁机教育外甥女。

    镇上不比燕城，在这边读书，还是不要太与众不同比较好。

    只是美心到底是小姑娘，喜欢打扮，好美。

    早上死活要穿这件精美的红色小裙子，这样的款式料子，燕城都没多少小姑娘穿得上，她在这里穿可不扎眼得很？

    再看看人家顽顽，外头套了一件薄呢子大衣，里头是一套简单的蓝色运动服，特别学生。

    被小姨说了，宋美心撅起嘴，有点不开心。

    “说你还不开心，让你别太出挑，你才能更快融入集体，交到好朋友。”

    武子矜家境从小就好，所以一路上读书，这方面经验可丰富了。

    这人啊，得低调，她小时候就因为太出挑总是被班上的女生孤立。直到上中学了，才学会收敛锋芒，顺利地度过自己的学生时代。

    按照她的经验之谈，她是不希望外甥女第一天上学就给同学留下这样的印象。可惜小姑娘不懂她的苦心。

    “哼，我才不需要好朋友呢，我和顽顽是好朋友！”

    宋美心还挺反骨，小姨越是这样的说，她越不服气。摇了摇和罗顽顽拉在一起的手，表示她不缺朋友。

    罗顽顽作为外人，只能配合地傻乐，不好多说什么。

    在她看来，宋美心在这里也读不了几天书，说不定个把月她就回燕城了。

    所以融入不融入集体，对宋美心影响也不大。

    就连她自己，也没对插班学习生活抱什么期望，反正读完这个学期她就升初中了。

    只要平安度过这几个月，就万事大吉。

    “懒得说你。到时候挨欺负了别回来哭。”

    武子矜拿自己娇气的外甥女一点办法都没有，点了点宋美心的脑门，领着她俩来到办公室区域。

    罗顽顽和宋美心插班的是六年级一班，班主任是语文老师，所以武子矜领她俩来的是语文组的办公室。

    得到允许推门而入，罗顽顽扫了一眼，办公室挺宽敞，摆了五六张办公桌，靠墙是两排文件柜。

    办公室里有三个老师，最靠近门的见到她们仨，问道：“你们找谁？”

    “老师您好，我想找六年一班的班主任何老师。”

    给俩孩子转学的事儿，都是冯云开给办的，所以武子矜也不认识俩孩子的班主任，只知道姓何。

    里头靠窗以为正在伏案写东西的男老师听见了，忙起身招呼：“我就是。”

    跟门口的老师道过谢，武子矜领着俩孩子走了过去。

    “何老师您好，我是这宋美心和罗顽顽的家长，她们是您班上的插班生。”

    武子矜笑着跟何老师打招呼，这何老师瘦瘦的个子不高，年纪三十多岁的样子，眼睛特别大显得很精神。

    “哦哦，我知道，校长给我说了。”

    何老师点点头，看向宋美心和罗顽顽。

    “老师好，我叫宋美心！”

    宋美心见老师看她了，大大方方地冲老师笑了笑，自我介绍了一下。

    “老师好，我叫罗顽顽。”

    罗顽顽也给老师鞠躬问好。

    “你们好，以后你们就是六年一班的学生了，要遵守纪律，团结同学，好好学习呀。”

    何老师点点头，第一次见面，两个学生虽然是同一个家长带来的，不过给他的感觉却截然不同。

    