    这一晚除了查文斌睡的很香之外，也就剩下那个醉酒的横肉脸了，其余几人各怀着心思翻来覆去久久不能入眠。。。。。。

    常言道心不静则神不宁，一大早的当查文斌伸着懒腰打着哈欠准备起床，那几个却跟死猪一样赖着了，只有横肉脸揉着眼睛嚷嚷着昨晚的酒好凶。

    他们是决计不会告诉他，那酒里泡着什么，这换做任何人恐怕都得吐上几天几夜。随意支了一个石头爹下山赶集去了的借口暂时糊弄了过去。

    早餐破天荒的都吃起了自备的干粮，可能都对这儿的食物有些反胃了，不明就里的也只好随着大家一块儿啃了。

    吃罢早饭，天还蒙蒙亮，这儿是个小盆地，太阳起的比较晚。查文斌把那煤油灯就地挂在大门口，被风吹的晃悠过来晃悠过去，吊在门梁上的铁丝环时不时发出咯吱咯吱的声音来，收拾完行李的人们就准备着出发了，只是超子手中多了一块床单。

    这横肉脸嚷嚷着还要再去弄点酒带着，不然上山了要正呆个几天还能喝点小酒解解乏，查文斌晓得他们几个都好那口，有一点可以肯定的是第一晚喝的玉米秆子酒是绝对没问题的，便说道：“大块头兄弟啊，你要真想拿酒，就挑那最差的糙酒，老爷子弄点粮食部容易，咱不能给他糟蹋了。”

    超子在一旁叽歪道：“还敢喝酒，昨天就差点喝死了你。”马上查文斌就甩了个白眼给他，让他别继续啰唆了，超子只好住嘴。

    不过横肉脸对于超子向来都是无视的，自顾自的闪到了厨房里，他那鼻子对酒也是相当的了解，只隔着酒坛子，就立马分辨出哪个里面装的是那糙酒。笑嘿嘿的搬过酒坛子，往自己的军用水壶里灌了漫漫一壶，还嚷嚷道：“你们真不要啊？”

    卓雄答道：“带一点就够了，我们不要。”

    横肉脸这人不仅脸大，体积大，那力气自然也是相当大，这家伙做事很不拘小节，但也有个后果那便是毛手毛脚。这酒坛子原本是挨着一水缸放在地上的，地上呢垫着几块木板，这是为了防潮。

    他呢，取完了酒，自然得把酒坛子给还回去，两只手随意一抓，那十几斤重的坛子就往地方一杵，“彭”得一声传来，这让让查文斌和这般子侦察兵出身的家伙是听了个真真切切，几乎是异口同声的喊出那句：“空心的？”

    三个人你看看我，我看看你，横肉脸以为自己闯了什么大祸了，也就愣在原地没走动。之间着他们几个快步走了过来，这超强射灯“唰”得一下亮起，超子拿出匕首在那木板上仔细敲打了一番，最终确定这下面还有个空间。

    老王反倒不觉得稀奇，这北方家庭里挖个地窖储藏食物什么的倒也正常，在自家厨房里掏这么个空间来也确实可以理解。

    他这么一解释，倒也还说得过去，反倒是超子提议说：“既然天色也还没大亮，那就索性打开看看呗，文斌哥你说是吧？”他是知道查文斌想在这儿寻找点什么线索的，可这两间小屋子就这么巴掌大的地儿，一眼就能扫干净，还这没什么可疑的地方。

    “开了看看吧，超子你上”。查文斌顺势说道，又补了一句“小心点！”

    放心吧，超子直接拔出了腰上的枪，熟练的拉了一下枪栓，上堂开保险。卓雄看他这个标准的军事防卫动作作出之后，立马闪到他的对面，一样亮出了自己那只沙鹰，老王一看这阵势，先闪到墙角边。

    “大块头，你力气大，过来把这个水缸搬一边去。”超子喊道。

    横肉脸搬离了水缸之后，下面一大块木板就露了出来，超子和卓雄两人一手拿着一边。互相使了一个眼色之后，突然发力，猛的一把就掀开了这块木板，下方一个大洞豁然呈现了出来，一股恶臭随之传出，惹得大家纷纷捂住鼻子。

    不用指令，两柄大口径手枪已经一同指向了下方，在等待了一分钟左右不见有动静，才低头去看。这地窖的壁上躁着台阶，可以顺势而下，只是那味道实在有些呛人，极像是肉腐烂发出的。超子捂着鼻子说道：“怎么办？都这个味这还要下去瞅瞅吗？”

    查文斌从八卦袋里拿出一个小竹筒来，拔掉前端的塞子，从里面倒出几颗小药丸来，约有黄豆大小，一人发了一颗说道：“含在嘴里，别吞下去，可以在一段时间里嗅不到臭味。”

    这药丸果真如他说的那般神奇，含在嘴里刚才那股扑鼻的恶臭转瞬间就没了，取而代之反倒是一股清凉淡雅的香味。超子刚想开口问，查文斌主动说道：“别问了，是辟尸丹，还是我师傅留下的，炼丹的本事我可一点都没学到。”

    有了这东西，至少在嗅觉上他们暂时能应付了，但为了保险起见，这一回屋子里留了卓雄和横肉脸两员大将，若是那石头爹真杀回来，他们也应该能应付，查文斌和超子还有老王三人先行下去查看情况。

    这地窖挖的并不深，用老王的话讲，乍一看就是农民储藏土豆和大白菜用的，往下不到两米，空间陡然开始增大，在下个两米已然到了底。就是这四米深的地下，嘴中含着辟尸丹的他们都隐约能觉得鼻孔中传出一股恶臭，这种臭查文斌很是熟悉：尸臭！

    等他们回转身的那一刻，灯光把这不足五平方大小的世界照的通亮，也把他们的心照的一下子就纠结在了一起。

    尸体，满眼的尸体在这个狭小的空间里横七竖八的躺着，有的已经能看见白骨，有的则还有些皮肉尚存。这些尸体无一例外的都穿着统一的服装，而这些服装他们几个今天也穿着，那便是老王的那个组织提供的！

    “一、二、三。。。。。。”老王细细的数着地上的尸体，“十、十一，刚好是十一具，人数和穿着都和失踪的人一样，没想到啊没想到，他们居然在这里遇害了，亏得那人还回去报信，这不是把我们往坑里引吗？”

    查文斌不想再看了，这儿就是个埋尸坑，也许他们是作为石头爹在修鬼道时的道具，也许是因为其它某种原因被老爷子个灭了口，总之这几波人是死了个干干净净。但无论你修的是何门派，以取人性命作为代价总是会被天道所不齿的，必定会受到上苍的惩罚。

    “我们上去吧，文斌，我不想再看了，太惨了。”老王说道。

    查文斌点点头，三人重新返回了地面再次盖上那盖子。卓雄见三人脸色都很难看，便问道：“怎么了？”，超子把下面的情况说了一遍，足足十一具尸体陪伴他们度过了这么多夜晚，想想都让人不寒而栗。

    老王几乎是用恳求的语言向查文斌说道：“给他们做场法事送送吧，太惨了。”

    可查文斌却摇头道：“没用了，对于已经失去三魂七魄的人来说，是感受不到阴司的庇护，我们看到的只是剩下的躯壳。”

    老王不可思议的问道：“他们已经投胎了？”

    查文斌却拿起那坛子酒，狠狠得砸到地上，然后说道：“已经魂飞魄散了，修鬼道之人便是取人魂魄加以修炼，这种起源与巫术的门派能够控制别人的魂魄加以利用，实在是罪不可赦，天理不容！”

    临行前，查文斌一把火把整个寨子点了个干干净净，用他的话说，这儿就是个聚阴地，最合适干那些见不得人的勾当。至于寨子里的其他屋子里在检查后都空无一人，后来在那场大火中也没见有一户人家跑出人来，反倒是各种恶臭冲天而去，不用说，那些屋子和义庄的道理是一样的，早就被这个修鬼道之人杀的干干净净。

    干完这些，太阳已经升起，当金色的阳光洒在这片土地之上，他们已经迎着山岗，朝着另外一个方向缓缓移去。。。。。。

