    第37章 叶默相亲

    “疼吗？”

    “有点！痛痛痛！”

    暗沉的卧室里，气氛暧昧。

    叶默给她清洗了伤口，涂了点碘伏消毒。

    “好了，今天就别给宝宝喂了，让他们喝奶粉吧！”

    叶默抬起身，收拾好了工具。

    “嗯！”

    苏玉晴低低应了一声。

    她羞得满脸通红，连雪白的颈项都染上了一层红晕。

    虽说也不是第一次被看到了，但是，她就是觉得很羞人，尤其是当对方的目光，仔细端详着自己的时候，她就感觉浑身都发烫，发酥。

    “那我去洗碗了！”

    叶默转身走了出去。

    苏玉晴终于舒了口气，低头看了看，脸蛋上又爬起了淡淡的红霞。

    回到厨房，叶默看着水槽里的一堆碗，有些恍惚。

    方才的画面，依旧在他脑海中挥之不去。

    就像这碗，不光是大，形状更是完美极了。

    很快，他摇摇头，甩开了这些杂念，专心地洗起碗来。

    等收拾完，苏玉晴也从卧室走出，坐到了沙发上。

    两人四目相对，接着，又迅速移开。

    “我们……要不看个电视吧！”

    苏玉晴试图缓解尴尬。

    她拿来遥控器，打开了电视。

    上面正在播电视剧，没一会儿，男主就抱着女主，热吻了起来。

    苏玉晴美眸一瞪，看愣了。

    下一刻，她果断摁下了按钮，换了台。

    “仙侠剧，应该没问题了！”

    她松了口气。

    可看了没一会儿，也不知道怎么回事，里面的男女主突然就吻上了，还来了个三百六十度特写。

    “这都……拍的什么啊！”

    她红了脸，小声嘟囔。

    “要不，看电影吧！”叶默提议道。

    “对对对！”

    苏玉晴如梦方醒，赶忙打开点播，点了一部动作电影。

    这一次，两人顺顺利利地看了下去。

    “我去做饭了！”

    看完这部电影，刚好快四点，叶默就开始忙活了，主要还是炖猪蹄，这东西很费时间，要一两个小时。

    “好吃！”

    等菜上桌，苏玉晴一会儿就吃的满嘴油光。

    “如果天天这么吃，我可要胖了，到时候没法上镜了！”她摸了摸肚子，笑道。

    吃完饭，收拾好了，叶默给两个宝宝洗了澡，按摩了一番，然后泡奶粉。

    “我走了！”

    安顿好一切，他才走了。

    “什么？你让他给你治……治那个了？”

    送叶默出门后，苏玉晴关上门，给杨曼妮打了个电话。

    电话那头，杨曼妮惊叫了出声。

    “没……没办法啊！真的太痛了！”

    苏玉晴红着脸，小声道。

    “然后呢？”

    杨曼妮急切追问。

    “什么然后，没有然后啊！我们就看了个电影，晚上他做了饭，走了。”苏玉晴道。

    “还做饭了啊！”

    杨曼妮显然有些失望。

    “对啊！可好吃了！”苏玉晴笑道。

    说着，她走过去看了看宝宝，看他们都睡了，便走向了浴室，给浴缸放起了水。

    “你可别馋我了！”

    杨曼妮嘟囔道。

    “曼妮，我今天真觉得，他挺好的，这种感觉比以前任何时候都强烈。”苏玉晴坐在浴缸边上，微微笑道。

    “是挺好的呀！那你现在是怎么想的？”

    “什么怎么想？”

    “就是……要不要跟他结婚？”

    “我……还没想那么远呢！”苏玉晴一怔。

    “那你可要想好了，我怕到时候，他被人给抢了。”

    “也是！”

    苏玉晴喃喃道，“不过，我得好好想想……”

    她转身，调了一下浴缸里的水温，再是解开了衣衫，露出完美的玉体，迈步走进了浴缸中。

    她泡着澡，看着蒸腾的水汽，逐渐有些恍惚了。

    叶默回到工作室，刚停好车，手机响了。

    “妈，有什么事吗？”

    他接起了电话。

    “儿子啊，刚你三舅妈给我打电话了，说是明天，给你安排了相亲，你可一定要去啊！”

    “相亲？”

    叶默愣住了。

    “妈，我相什么亲，上次不是说了，不相亲的吗！”

    “不相亲，那你怎么办？一直单着吗？这样可不行，儿子啊，钱要赚，但是家也要成，我跟你三舅妈商量很久了，明天你一定要去。”

    叶母数落道。

    “不去行不行？”

    “行啊！你把孩子妈，或者是两个宝宝带过来，让我们看看。”

    “那还是去吧！”

    叶默悻悻道。

    就是相个亲，也没什么，搅黄了就行。

    第二天傍晚，他扫了一辆共享电动车，来到了相亲的地点，一家西式餐厅。

    “还不来……”

    等了半个多小时，也不见人影。

    等到快不耐烦了，才见正主出现。

    二十五六的样子，身姿高挑，模样俏丽，身上穿着一件红色的修身连衣裙，腿上裹着淡黑色的丝袜，手上再提个小香包，时髦极了。

    “你就是叶默？”

    看到叶默的时候，她愣了一下，眼睛亮了。

    果然好帅啊！

    听说，还挺有钱的！

    “不好意思啊！我化妆，耽搁了一会。”

    她笑着坐了下来。

    叶默打量了她一番。

    很时髦靓丽的打扮，脸蛋像是微整过了，有点网红脸的痕迹。

    他皱了皱眉，这种网红美女，他在网上见过太多了。

    “我叫秦璐！我之前是做主播的，你呢？我听说你还挺能赚钱的。”

    秦璐笑道。

    她上下打量着叶默，很是满意。

    就这颜值，什么明星偶像，酒吧男模，都不如他。

    长得帅，还有点钱，的确是个不错的结婚对象。

    “还行吧！”

    叶默笑笑。

    “那我们就直接点吧！听说，你之前买了套房子是吧！如果我们要结婚，那房子肯定要加我的名，以后买的房子，都写我一个人的名，这样我才有安全感。”

    “还有啊！结婚之后，不可以跟父母一起住，家里的钱，都要我管，每个月给你发点生活费就行了。”

    “至于彩礼，也不用太多，六十八万吧！”

    “结婚后，你要对我好，听我的话，不可以骂我，更不能打我，还不能让我做家务，要宠我。”

    “这些，你都能做到吗？”

    秦璐扳着手指，说道。

    叶默听着，很想翻白眼。

    房子加她名，还以后全部写她名字，这不是拿他当傻子么！

    “可以啊！不过，有件事我要先跟你说一下，我有两个孩子了，你不介意吧？”

    叶默微微一笑。

    秦璐的脸，瞬间僵住了。

    (本章完)

