    明明只是个极其细微的光点。

    也就是洪康精神入微达到“见神”，不然别说用肉眼观察了，就算是以精神力量扫描，都不一定能发现。

    如此渺小的穴窍，却能够释放难以想象的生命能量，让洪康整个人发生这么大的改变，不得不说人体的神秘！！

    而且，在洪康的精神视野下，这可开辟过的穴窍，在体积上明显超出其他未开辟的一大半。

    但是穴窍神秘奇奥，就算体积有所变大，可在现实世界，洪康并未感应到“海底轮”的位置和之前有什么不同。

    但是当洪康按照《混元一气功》的行功路线，运行一个周天之后，脸色微变。

    他发现，炼化的部分真气进入了那处穴窍之中。

    明明行功路线没有任何问题，那处穴窍也不是存在于经脉之上，可每次真气流转经过时，就有部分流入了穴窍之中，就好像皮球漏气了一样。

    可洪康感应下，自己的经脉并没有任何损伤，反而坚韧宽广。

    “这是怎么回事？？”

    洪康疑惑不解。

    对于穴窍，他还是刚入门，了解的太少了。

    但是洪康“内视己身”，里里外外的检查了全身，并无发现什么异样，遂放下沉重之心。

    “应该……不是坏事~！”

    “只是，这样一来，我积蓄真气的速度就被拉慢了。”

    “若是再开辟出一些穴窍的话，不是会吸走更多的真气？！”

    “虽然这样的话，身体里可以储备的真气量上限也被提高了……”

    洪康思绪满满。

    总得来说，有弊有利，但弊处也只是因为需要炼化的精气更多，若是有天材地宝辅助，这样一来，修行速度才不会被拖慢。

    同时，洪康又想到之前那股直冲“百会”的生命能量，若刚才自己没有及时控制住，“百会”受损，那将立时造成各经脉真气失控。

    一旦失控，那走火入魔，精神错乱，灵智沉沦……

    除非有人能够以无上心力，降服走火入魔之人，然后帮其理顺真气，或者干脆简单一点，直接废了他的武功。

    可说起来容易，做起来难！

    因为洪康想到，金轮法王有没有修炼【大摊尸法】不得而知，可他《龙象般若真经》达到第十重是记载在密宗历史上的。

    那时他的掌力之强横凶劲，天下间能与之媲美的，只有在无边大海中创出《黯然销魂掌》的杨过，和将《降龙十八掌》推演出十三层暗劲的郭靖。

    想要降服这种武力的人，难度不亚于冲破万军取上将首级！！

    洪康自语道：“只是，这和我想象中的“炼神入窍”还是不太一样。”

    他所设想的“炼神入窍”，不仅仅是开辟出穴窍，而且还能让自己精神心念入驻里面，坐镇其中，成为自己的“神灵”。

    这样，不仅可以随时调用穴窍的力量，还能够与外界大宇宙相呼应，接引下各种自然元气、宇宙能量。

    到时候，自体内三百六十五处穴窍皆有“神灵”坐镇，一举一动间，人体小宇宙、天地大宇宙，彼此呼应！！

    可洪康现在仅仅是开辟出一颗穴窍，释放其潜藏着的力量，至于如何“炼神入窍”，他此时又缺乏具体的法门了。

    《龙象般若真经》的第十二重以及最后一重，并没有涉及到这个内容，这两重依然在介绍开辟穴窍，只是位置不是“海底轮”里的那一颗穴窍了！

    …………

    是夜。

    万里无云，星光点点。

    月光莹白，与大雪山互相映衬。

    隆钦巴亲自来拜访洪康。

    一番寒暄后，隆钦巴问道：“洪居士，可是练成了这第十一重？？”

    一双老眼里，尽是希冀之色。

    由于力量提升的太快，就这么几个时辰里，洪康还没做到让自身气息如之前那般混元如一，丁点儿不外泄。

    感受到洪康那一身暴涨的气息，虽然心中已经有七八成把握了，可隆钦巴还是希望从洪康嘴里听到肯定的答复。

    洪康点点头，道：“还是得谢过大师，赠经之恩。”

    隆钦巴大笑起来：“哈哈哈……好，好啊！”

    “这都是洪居士自己天赋异禀，老衲不敢居功，更何况，洪居士的《雷音桩》亦是造化玄奇，让老衲可以在时间多逗留几年，再看几年这大雪山~！”

    望着洪康，隆钦巴也不拐弯抹角。

    “洪居士，不知这第十一重，有何玄妙？”

    洪康也不隐瞒，再说了，这本来就是之前说好的。

    他先是感叹一句道：“人人本有长生药，自是迷途枉摆抛。”

    这是他在《悟真篇》残本里看到的一句话，此时放在这里，恰好可以说明洪康此时的感慨。

    “力量上的提升还在其次，关键其本质上是在开发人体隐藏着潜力。”

    “第十一重一成，洪某至少延寿二十余载！！”

    “这些潜藏力量，世间九成九的人，可能一辈子都接触不到；或者机缘巧合下窥得门径，却无法合理利用而白白浪费。”

    “……体内有穴，穴中有窍，窍有神能，人不可知……”

    洪康详细的给隆钦巴讲述了自己突破时的种种体会。

    他一边说着，一边也是在给自己总结。

    子曰：“温故而知新，可以为师矣”。

    隆钦巴聚精会神听着，不时地还出声询问。

    别看他年迈，但只要在咽气前一刻，隆钦巴的精神状态始终都在顶峰。

    “所以，想要突破《龙象般若真经》的第十一重，【大摊尸法】必须有所成就？！”

    “不错。而且还得贯彻自己的意志！”洪康郑重道，“否则，很难驾驭的住那一瞬间的灵能冲脑，那后果……”

    隆钦巴低声念了句佛号。

    他想到了那位狂舞七日七夜，自终绝脉而死的高僧。

    洪康觉得，这就像是大坝泄洪。

    那个高僧想要以绝强的力量开辟穴窍，应当是成功了的，但这种行为就如同直接在大坝上砸了个大窟窿。

    当洪水肆意奔腾，一泻千里，携带着滔滔之势，那是一发不可收拾！

    而洪康精神修为达标，武道意志凝聚，他开辟穴窍时，就像在大坝上安了个闸门开关，可以定时定量的放水出来，这样才能够掌控在心。

    隆钦巴望着洪康，做了个佛礼。

    “洪居士，老衲请求你继续修炼《龙象般若真经》，后两重修行需要什么物资，洪居士尽管开口，全部由老衲提供。”

    “只希望洪居士能够留下心得手札，老衲感激不尽！”

