    恐怖三桅帆船很大，出奇的大，甚至堪比一座小型岛屿。

    并且，这艘巨大的岛舰，其造型海域G8支部有些相似，主岛位于中心，而在距离主岛约100米处，建造了一圈高耸的围墙，整体就像是个军事要塞一般。

    根据海军编制，加上指挥系统在内，一个中队的满编人数是187人，但G8的第八中队则是一个加强型的特殊中队，人数接近300人。

    所以，随同李言一起的海兵，在600多以上。

    说真的，即便是有600多人，但此刻岛上这阴森的环境，还是让海兵们内心产生了一些恐惧感。

    并不是说这些海兵懦弱，而是妖魔鬼怪这种东西，天然就会让人害怕。

    不过，相比其G8支部的这些海兵来，东海的海兵状态要更好一些，至少没像他们那样，双腿猛哆嗦。

    毕竟，自从雷厉来了十八支部后，李言就在海兵的训练中增加了一个项目，那就是...

    所谓的霸王色抗性训练！

    让海兵直面强者所释放的霸王色，虽然没有相应资质的他们，并不可能因此而觉醒霸王色霸气，但却也能在一次又一次的训练中，让精神力以及意志力快速增长。

    所以，虽然对于这种阴森环境，他们同样会出自本能的汗毛竖起，但却不会对他们的战斗力，有太大影响。

    但G8支部的那些海兵就不同了。

    看着他们那不停乌索普式哆嗦的双腿，李言也是微微叹了口气。

    也不知道那些僵尸从地下钻出来后，他们还能有多少战力...

    结果，李言才刚这么想了一下而已，队列前方的那一片坟地的地面，就有些不对劲了起来。

    下一刻，无数的手破开地面，就这么伸了出来。

    见到这一幕，李言知道，那些莫利亚僵尸大军中的杂兵...

    要来了！

    “第一第二中队，战斗队形，不管来的是什么，一律剿灭！”

    “G8支部第八中队，你们...算了，第一第二中队，战斗时看着点他们！”

    本想给G8支部的海兵也安排些作战任务的，结果看到已经超过一半人瘫坐在了地上，李言也是微微叹了口气。

    毕竟不是自己的兵，自己也不好惩罚他们什么，只得命令东海的两支中队，照看一下他们了。

    就在李言下达着这些命令时，整个墓地的地面也是被纷纷破开，一只又一只衣着破烂，身体也到处是腐坏，并且不少地方还有着缝合迹象的数百只僵尸，就这么钻出了地面。

    这一个个的，看上去就好像是没有智慧的僵尸，迈着六亲不认的步伐，双手也是不断向前各种伸展。

    如果不是看过原著，李言肯定会认为，果然这世界的僵尸就和自己前世看的那些作品中差不多的。

    但实际上，李言是知道的，这些僵尸可不是没有智慧的存在...

    恰恰相反，其每一只都有智慧，并且有着自己独立的思想，而现在的样子，也只不过是他们的演技而已。

    真实的他们，其实一个个都很逗比！

    “都要不慌，这只是莫利亚用果实能力所制造出来的东西，并不是真正的僵尸！”

    “子弹对他们几乎无用，直接上前白刃战，用拳头打服他们！”

    这数百只僵尸爬出地面的一幕，即便是东海的这些海兵，也是有些小慌乱了起来。

    不过，在听到李言的话后，也是瞬间镇定了不少。

    原来，这不是真正的僵尸啊！

    那就没问题了！

    人类害怕妖魔鬼怪，那是因为对于这一类东西毫无所知，而未知的东西，正是最让人害怕的。

    因此，在李言揭示了僵尸的真相后，这些僵尸对于海兵们，就不再是未知的东西的。

    可能依旧还会有些毛骨悚然的感觉，但比起刚才已然是好了不少。

    至于李言说子弹没用，这是自然的。

    毕竟这不是真的僵尸，而是莫利亚依靠影子能力操控的尸体，即便是爆头也没用，最好的办法就是像援助中的路飞那样，直接用拳头打哭了他们。

    闻言，海兵们也是一个个将科罗娜十八式背在了背后，并纷纷撩起了自己的袖子。

    论干架，十八支部的海兵，即便是对上本部的海兵，也是丝毫不怂的。

    在十八支部中，即便是普通海兵，目前也有两成的人掌握了海军六式中的一招。

    也许大多都只是初步掌握了某一招，还不熟练，再加上体魄的问题，招式威力也远远无法与强者相比。

    但不要忘了，他们只是支部中的普通海兵，能做到这一步已经十分离谱了。

    “剃！”

    “指枪！”

    “铁块！”

    “岚脚！”

    双方刚一接触，冲在最前面的海兵们，便一个个发出了爆喝，各种海军六式的招数逐一被使出。

    毕竟每个人的天赋都不一样，而即便是天赋一样，所擅长的也会有所不同。

    比如都是C级武道天赋，但有的人善于使拳，也有的人善于使腿。

    因此，这两百多号初步掌握了一招六式的海兵，也都是不同的招数。

    当然了，会剃的最多就是了。

    仅仅是一个瞬间，数百头僵尸所组成的大军，便被打飞了上百人。

    “喂，我们可是僵尸，僵尸懂不懂，你不应该害怕吗，啊，别打脸！”

    “我是僵尸，没有痛觉，你的攻击根本没用！等等，你怎么踢我那里，就算是不痛，但也会有心理阴影的，你不讲武德啊！”

    “混蛋，你把我从钻出来的洞里塞回去是干什么，住手，住手啊！”

    “啊，我的手掉了，喂，你捡我的断手要干什么，别丢，别丢啊！”

    ......

    终于，在十八支部的海兵一通不讲道理的狂揍之下，整个画风都变了。

    恐怖片瞬间就变成了喜剧片，整得李言都差点绷不住表情了。

    果然...

    这群杂兵僵尸还真都是逗比。

    ------

    五分钟后，数百名僵尸被海兵们给围在了中间，一个个瑟瑟发抖。

    看到这场面，G8支部的那些海兵们也是不再害怕了，一个个凑上来看起了热闹。

    “这真是僵尸吗？”

    “僵尸不应该是很恐怖的吗，我怎么感觉他们都很胆小啊！”

    “我刚才竟然因为这些东西，而害怕到瘫坐在地上？”

    ......

    看着这群海兵，李言也不想说什么，反正让他们跟着，只不过是为了让他们见证一下并传递消息的。

    而就在这时，第一中队的中队长，维克多小跑到了李言面前。

    “大将，所有僵尸已经全部控制，请指示！”

    “很好，出来是让你们带的东西，都带了吧？”

    “大将说的是海盐？”

    “是的，给那些僵尸喂下去！”

    “是，大将！”

    向着李言敬了个军礼，维克多立刻跑去执行命令了。

    大约半分钟后...

    当两个中队的海兵，纷纷从身上掏出一包海盐时，所有僵尸都傻眼了！

