    上午，酒店里的自助餐还算是丰盛。

    老丁虽然心怀忧虑，但依旧吃得肚滚溜圆，随后，看了看时间，老丁带着林逸欣、凌月、秦韵走上了酒店的天台，以腕表召唤了一架来自于天命集团的自动驾驶直升机，不久之后，直升机扶摇直上，直奔桐乡而去。

    ……

    不到中午，直升机停在了乌镇外围，老丁再次使用腕表，就近召唤了一辆别克商务，大约等了不到十分钟，当那辆白色商务缓缓停在老丁等人前方的时候，忽地天空“哧”的一声，就像是被人切开了一道小口子一般，林逸欣则能明显的感觉到剑道气息的波动。

    “嗯？！”

    凌月、秦韵齐齐抬头看着天空。

    “不妙！”

    林逸欣剑刃一横，在前方凝聚出了一道滚滚剑罡气浪，将众人保护在身后，道：“有人强行以剑气破开天幕，奔着我们来了！”

    空中，两道流光一起凌空泻落，“刷刷”就落在了林逸欣的前方。

    两个人，一个一身精悍皮甲，腰间左右各别着一把匕首，双臂怀抱，一头短发，眉宇间有桀骜不驯的气息，另一个则一身深蓝色铠甲，身后背负着一柄长剑，一头淡蓝色短发，神色恭敬，看得出来是一个个性稳重、谨慎的人，比另一个要强多了。

    “什么人？”

    老丁皱眉。

    凌月、秦韵则露出笑容。

    结果，两人一起抱拳，道：“雪月，悲酥清风、暗影随风，参见父亲！”

    “哦……”

    老丁瞬间如释重负，轻抚心口道：“是你们两个啊，吓死老子了……”

    “哈哈哈哈~~”

    悲酥清风也轻抚心口，道：“这天底下敢在我悲酥清风面前自称老子而不被我干碎的人真不多，父亲算是一位，而且是真真正正的老子，这一点儿子是福气的。”

    暗影随风一脸尴尬，再次抱拳，笑道：“父亲，悲酥清风这家伙就是这样，口无遮拦，嘴巴上从来就没有一个把关的，不敬之处还请父亲不要介意啊。”

    “没事的。”

    老丁笑着摇头：“问题不大，你们两个怎么来了？”

    “这个嘛……”

    悲酥清风道：“金顶那边，几个主角都感受到梦境中变化的波动，这一次来的兰雁四杰的风雨雷电，空前强大的阵容，所以我们这边也必须增援一批人，否则的话父亲去解决这个羁绊就等于是送死，恰好，几个主角都无法分身，于是派我们两个弟弟过来了。”

    暗影随风扶额：“去你妈的……你是弟弟，我可不是，我乃雪月暗影随风，自问是天下出剑最快的剑客。”

    “闭嘴吧你！”

    悲酥清风翻了个白眼：“跟我一个刺客比速度，你也不怕被打脸。”

    “够了啊！”

    凌月皱眉道：“清风，不准跟随风这么一直抬杠了。”

    “好嘞~~”

    悲酥清风摆摆手：“对了，凌雪呢？”

    “白痴。”

    暗影随风轻轻一撞他的肩膀：“不该问的话就别问了。”

    “也没什么。”

    凌月神色有些复杂，道：“为了保护父亲，雪儿已经阵亡了，但没有关系，阵亡的远远不止雪儿一个，只要失落叶世界没有崩塌，她们就能复活。”

    “是这个道理。”

    暗影随风剑眉紧锁：“话说，李逍遥真的就那么强吗？居然能在林逸欣、凌月、凌雪的围攻下，依旧还能杀了凌雪？”

    “强得不像话……”

    凌月依旧有些心有余悸，道：“被他打了一个先手，先让林逸欣的战力减弱一半，之后又有东城雷的纠缠，可以说，如果不是最后暗黑李逍遥自愿放弃对父亲的刺杀的话，我们几个是阻挡不了的，父亲可能已经被杀了。”

    老丁颔首：“嗯，确实是这样。”

    “啧啧，真恐怖……”

    悲酥清风扬眉道：“父亲，按照你的设定里，那么兰雁四杰是不是强过于李逍遥啊，毕竟那林沐雨本身也强得不像话。”

    “不一定。”

    老丁若有所思，道：“按照之前的战斗情况来看，心魔的实力水准不仅仅依照硬实力，同时要看游戏里的实力，以及角色的魅力，这些数据越强，则心魔的实力越强，所以啊……黑书生、黑李逍遥，目前为止是最强的，林沐雨的话，小说里的实力很强，但个人魅力不及，所以整体实力可能比李逍遥略逊，但加上风继行、楚怀渑、秦雷的话，必定是超越李逍遥的了。”

    “没关系，我们这次人多。”

    悲酥清风嘴角一扬：“争取无损打败风雨雷电啊！”

    “可以。”

    老丁颔首：“走吧，进镇子，保持战斗阵型。”

    “是，父亲！”

    悲酥清风向前一掠，身形进入了隐形状态，无法看清，最多只能看到空气中有一些几乎无法捕捉的涟漪律动罢了，风中传来他的声音：“妈的……突然发现我进园可以不买票，没有想到这次回来居然还有这种便利……”

    凌月：“……”

    秦韵一脸尴尬：“见笑了见笑了，我们雪月就盛产这种二货。”

    林逸欣嘴角轻扬：“没事，问题不大，走吧。”

    “嗯！”

    ……

    于是，这次的阵容说不出的强横，秦韵、凌月一左一右的守护在老丁两翼，一个法师，一个牧师，进可攻、退可守，足以让老丁立于安全的位置，而林逸欣、暗影随风则提剑并肩走在前方，宛若两尊门神一般，远处，还有一个游弋在暗黑虚空中的悲酥清风，充当整个队伍的眼睛和刺杀手，这一次的阵容确实算是空前强盛了。

    小镇里，没有游客，空荡荡的一片，也压根不用买票。

    当一行人走在镇子里的石板路上时，远处的天空不断有乌黑云朵聚集，有种黑云压城的感觉，一缕缕血红色、湛蓝色光纹连接在天地之间，太熟悉了，让老丁忍不住伸手指着远处：“这……这……我在游戏厅里经常见到的画面……”

    下一刻，一道天音在耳边降临——

    “遁入幻境！”

    之后，整个天地大变样，乌云之下一缕缕金色雷光不断泻落，就像是受到某种力量的牵引一般，某个世界的力量被引入了现实世界，就在一座云头之上，一位浑身金甲的人提剑屹立，正是林沐雨，他远远睥睨大地，笑道：“父亲啊，终于来了呢！”

    老丁眉头紧锁：“林沐雨，为什么你这样的主角也会有心魔呢？”

    “无非是磨难太多。”

    他看着老丁，浑身周围一缕缕暗黑气旋缭绕，笑道：“兰雁城被攻破，楚大哥、秦雷大哥战死，风继行大哥你也不忘折磨一下，三万禁军兄弟被坑杀，一下子……整个帝国的天空崩塌了一半，甚至，就连小茵也战死轮回了，当年你失落叶自鸣得意，没有读者能猜到炼神领域这本书的下一个情节发展，可是……真的有那么好吗？”

    “兰雁城之围后、天极大陆出现之前，我自认为这段情节是我写的最好的冷兵器战争段落了。”

    老丁仰头：“我问心无愧。”

    “既然如此。”

    林沐雨微微一笑，道：“就问剑一场吧，我败了，心甘情愿当你的提线木偶，我赢了，你失落叶将头颅留下，可好？”

    “斩首不好。”

    老丁摇头：“身首异处，想想就很疼，能不能一剑戳死我算了？”

    “你也好意思说？”

    林沐雨一脸无语：“炼神领域中战争片段，动辄斩首，动辄屠城，秦雷大哥不是被斩首的吗？这么一本血淋淋的书，你也好意思说斩首不好？”

    “没办法。”

    老丁咬了咬牙：“我是游戏类型写手，内心还是崇尚快乐和谐的。”

    “拉倒吧。”

    另外一个方向，一位身穿黑色铠甲，手握战刀的大将屹立云端，正是风继行，歪头一笑：“说白了，你失落叶为什么会写这本炼神领域？”

    “一种尝试。”

    老丁神色颓然：“我想看看自己到底能不能写一本很好的玄幻小说，结果失败了。”

    “呸，垃圾！”

    另一边，手握一柄长刀的秦雷冷笑一声。

    ……

    “笃笃笃~~~”

    大地之上，浓烈的马蹄声来自于小镇深处，很快的，一列列身穿火红战甲的战骑出现在视野之中，杀气腾腾，为首的是一位身穿黑色铠甲，手握佩剑的统领，正是楚怀渑所率领的飞骑营，至少上千名战骑，在小镇内滚滚杀来，声势惊人。

    “失落叶，你敲敲键盘就夺了湘湘的命，那我楚怀渑就夺你的命！”

    ……

    “我靠……”

    暗影随风一咬牙，道：“这就……不太友好了啊，竟然还带着一支亡者军队过来，说不过去了吧？好在……我也秘密修炼了一套专打军阵的剑法！”

    凌月皱眉：“有什么手段，赶紧施展，别让飞骑营冲到面前，那就麻烦了。”

    “了解！”

    暗影随风猛然拔剑，剑光一掠而过，低喝道：“给我——断流！”

    顿时，一缕剑光轰鸣而去，硬生生的将前方的一座桥给斩断了，而下一秒，无数挺不住的飞骑营甲士纷纷坠入小镇河水之中，但为首的楚怀渑则双腿一夹马肚子，驾驭着战马一跃十多米，就这么冲了过来，剑刃之上寒光闪闪，笑道：“哪有那么容易？”

    “我去！”

    林逸欣提剑疾驰而去，扬起一剑，身躯凌空与楚怀渑的一剑撼动在了一起，顿时“蓬”一声巨响，已经伤愈的林逸欣恢复水果刀女神的实力，一剑之下，竟然将楚怀渑连人带马震得连连后退，紧接着剑刃一指天空，低喝道：“雷电！”

    空中，一缕缕闪亮雷电落入河水之中，劈得飞骑营的人皮开肉绽、惨不忍睹。

