
“哥哥……？”星儿害羞地低着头，见哥哥久久没回答，偷偷抬起头朝哥哥瞟了眼，却见哥哥正目不转眼地盯着自己看，显然是看呆了。星儿半是欢喜半是害羞，忍不住轻轻娇嗔道：“哥哥！”

星儿这一声似怒还喜的“哥哥”，眼眸里蕴藏着的胆怯羞涩、深情喜悦，一下子便刺中秦阳的心脏，燃起了他全身的欲火。

秦阳心脏急剧跳动起来，全身热血奔流，呼吸也粗重起来。要不是夕岚正好抱住他手臂，他早就理智失控地扑了过去。

星儿敏感地察觉到哥哥眼里的火热与着迷，又涨红着脸蛋儿低下头，乌黑的秀发如瀑布般披洒下来，粘在光洁如雪的肌肤上，黑白分明，更增添上几分性感与妩媚。

“星儿……你好美……”秦阳潜意识地应了句。

星儿羞喜交集，时不时偷偷地瞄上哥哥两眼，手脚都不知哪里放，她害羞地想挡住胸前的两团雪白，但纤手一动，又强行忍住了。

哥哥喜欢看就好，她再害羞也会忍着。

看来哥哥还是最喜欢我的。

星儿心里甜滋滋的，更隐约有种说不出的得意，原本对夕岚的不服气与醋味儿瞬间烟散云散。

望见妹妹如此可爱羞涩的神情，秦阳的目光更是片刻不舍离开她，魂魄都不知飞哪了。

一时间，无比**挑逗的氛围在氤氲的水气中蔓延。

“唔……”见这对兄妹完全陷入二人世界的样子，夕岚不甘心地鼓着小脸蛋。她努力踮起脚尖，伸出小手捂住秦阳的眼睛，嚷道：“阳阳！不许看！”

秦阳眼前一黑。魂魄这才归位。

耳边传来夕岚的低声嘟囔：“哼……等我长大些，肯定比星星更有魅力！我胸部比星星大得多哦！到时阳阳比较下，绝对会认为夕岚姐姐才是最美最好看的！我会把你迷得神魂颠倒，眼里只看得到我！”

听小萝莉情急之下口不择言，秦阳又是感动又是好笑，轻轻抚摸着她的脸蛋儿道：“是是，夕岚姐姐最漂亮最好看。”夕岚这才哼哼两声。开心笑了起来。

秦阳朝星儿眨眨眼，做了个“当然星儿也一样最好看”的口型。

星儿接收到哥哥无声的情话，又见他还在目不转眼地盯着自己的酥胸看。更是全身都羞得发红，终于忍不住急匆匆地缩回浴桶的热水中。

星儿一动，秦阳才回过神来，不舍地转开眼线。讪讪地一笑。放下军服道：“妹妹，衣服就放在这里了。夕岚，我现在就去帮你拿衣服。”说罢挣脱夕岚的怀抱，逃跑般溜走了。

到了厢房外，秦阳长长地舒了口气，某部位依然极有精神地抬着头。

好险，刚才要不是夕岚在旁，他多半已顺势推倒星儿了。

星儿这丫头。怎么越来越诱人了……

四个月不见，妹妹的身子发育得极快。一举一动、一颦一笑更是透着少女的妩媚与娇羞，完全不同于半年前尚显稚嫩青涩的小姑娘模样，轻易便撩拨起秦阳的情火与欲火。

真是女大十八变，回想当初最先遇到星儿，她还是只个七八岁、满脸灰污的小萝莉，眨眼间已出落出如此充满魅力的女孩儿。

不难想象，再过两三年后，星儿将丝毫不逊色于成熟版夕岚，成为一个倾国倾城的美人儿，论起才华性格武艺，更是不逊色于天下任何一个姑娘。

想到自己居然在不知不觉间亲手培养出这么一个出色的妹妹恋人，一股无法用笔墨形容的温馨与自豪浮上心头，秦阳嘴角不由自主便泛起笑意。

他快步回到自己房中，从包袱里取出夕岚的衣裙和贴身小衣，忽然想起妹妹没有替换的贴身小衣。

秦阳搔搔后脑，只好把自己的拿出来，一并送到厢房外。

这回他怕夕岚再拖他入去，把衣服轻轻放在门前，道：“夕岚，你和星儿替换的衣服都在门前，你过来拿吧。”

说罢匆匆跑回自己房中，继续运气调息，恢复大半日激战所损耗的真气。晚上他要去找洛晓，若是遇着监视洛晓的御林军们，怕要花一番心思。而且强敌环伺，自身过人的武艺才是他最大的依仗。

这次没有夕岚在怀中，恢复速度放缓了许多，两三炷香后，秦阳方始恢复回最佳状态，伤口也全部愈合。

他伸了伸懒腰，正要站起来，忽然间门外脚步声轻响，接着有人轻轻敲了敲房门。

“哥哥……我……我洗完澡了。”

星儿声音里透着说不出的羞涩味儿。

一听到妹妹软绵绵的温柔声音，秦阳眼前便浮现出妹妹泛着红晕的俏脸，心中一热，立时跳下床，冲过去打开房门。

房门外，星儿穿着秦阳的贴身衣服，外面披着淮南军的军服，脸蛋儿一抹诱人的红晕，亭亭玉立，显然还在为刚才洗澡时的大胆举动感到害羞。

她柔顺的秀发还未干透，如云般披散在香肩上，与平时扎着两条小辫子的可爱样子相比，别有一番清纯可人的蕴味。

秦阳情不自禁便拉起妹妹的小手，将她拉入自己房中，顺手关上房门。

直到此刻，他才有机会和星儿独处。

两兄妹站在房中，怔怔地对视着，心里都产生恍如隔世之感，千言万语，一时不该从哪里说起。

下午明媚的阳光从窗台投射进来，周围一片静谧安然，时光仿佛在这刻停止了流逝。

望着哥哥挺拔的身影，星儿眼里的羞涩慢慢褪去，透出无限的依恋与爱慕、欢喜。

秦阳凝视妹妹较几个月前瘦了一圈的俏脸，伸出手。轻轻抚摸着她的脸蛋儿，心酸道：“妹妹，你瘦了。”

听出哥哥话里的疼爱之意。星儿这些日子来受的委屈、相思的苦楚齐齐涌上心头，眼圈儿瞬间便红了，她哇的一声，哭着扑入哥哥怀中，抽抽泣泣唤道：“哥哥！哥哥！”

娇躯带起香风，披在身上的军服悄然落地。

被略显宽大的贴身小衣包裹着的温香娇躯，紧紧地贴到秦阳身上。

秦阳感受着怀中妹妹柔软胸膛处传来充满青春活力的跳动。这些天来的牵肠挂肚与担惊受怕尽数化为喜悦与暖意，无比安心的幸福感溢满身心。

他疼爱地抚摸着妹妹的秀发道：“这些天哥哥不在，让你吃苦了。”

星儿摇着头。流着泪轻声说：“除了最近这几天，我在郡主府里都吃好穿好，生活安逸得很，但见不到哥哥。我每天都不快乐。”

星儿已接近十五岁了。幼时的那份纯真与率直却依然完好地保留在心底里。

她远不及哥哥那般能说会道，更说不出哥哥那些花样百出、好听迷人的情话，但正是这样单纯直接的告白，比什么华丽浮夸的情话都能打动人。

“星儿……”刹那间，无限爱意涌上秦阳的心头，他轻轻捧起星儿泪水涟涟的脸蛋，温柔地吻在她红润的樱唇上。

火热的双唇贴在一起。

星儿娇躯一震，眼眸里欢喜的泪珠儿大颗大颗地滚落下来。

几个月来刻骨相思的辛酸。都在这深情的一吻中得到了回报与补偿。

“哥哥……”星儿轻声喃呢着，踮起脚尖。紧紧环抱着哥哥的脖子，开始热烈地回应起哥哥的亲吻，并努力地将香舌探入哥哥的口中，与哥哥的舌头缠绕在一起。

星儿大胆却稍显生疏的动作，一下子唤醒了秦阳几个月前与她接吻的甜蜜回忆。

秦阳的情火轰轰燃烧起来，他一边搂住妹妹的纤腰，一边略显粗暴地吮吸着妹妹柔软中带着甜味的樱唇和香舌，再不舍放开片刻。

在秦阳熟练的吻技下，星儿很快便双眼迷离，娇躯发烫，呼吸也急促起来，脸蛋儿泛起一抹情动的潮红，完全迷失了哥哥的热吻中。

良久，秦阳恋恋不舍地离开妹妹柔软的双唇与香舌，凑到她晶莹如玉的小耳朵旁道：“星儿，我也每天想着你。你可知道，哥哥是多么爱你！”

星儿心中甜蜜，忍不住环抱住哥哥的脖子，脸蛋儿紧贴在哥哥脸庞上，撒娇般喃呢道：“哥哥，以后我再也不要离开你了。这半年来相思的滋味太难熬了，缺少哥哥的味道，我会死的。”

秦阳深深地嗅着妹妹身上清雅的少女幽香，柔声道：“我也是，没了你在身边，我在哪都不开心。星儿放心，以后我们生生死死都在一起。太阳总会保护着星星。”

“哥哥……”星儿开心的泪珠儿再次沾湿了秦阳的脸。

良久，等星儿平静下来，秦阳替她拭去泪水，拉着她的小手，坐到床边上。

两兄妹紧紧地相互偎依着，情意绵绵，彼此有说不尽的情话。

星儿心情明显好得不行，她如往常一般依恋地搂住哥哥的手臂撒娇，趿着小软靴的可爱纤足一晃一荡，樱唇轻轻开合，诉说着这些日子来对哥哥的思念之情。

单纯率真的情话，配合她软绵绵、温柔至极的声音，听得秦阳的心都要融化了。

大致说完自己的事后，星儿开始磨着哥哥要他说这几个月来的事情。

秦阳便将数月来征战的经历大致地说了遍。星儿听得入了迷，时而惊呼，时而高兴，时而紧张，听到夕岚随哥哥千里征战、出生入死，在断桥时甘心跳下浍河生死相随，星儿搂住哥哥的小手加了几分力气，幽幽道：“难怪哥哥这么宠爱夕岚……还说了一百零二遍最爱夕岚姐姐。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818408"  chaptername="第三百一十一章  妹妹恋人">加入书签</a>
</div>
