    见白玉君秀眉舒展，李陵嘴角微微上挑，下意识的搓了搓手，正要催促。

    却忽然见白玉君皱起鼻子，扬起下巴一个白眼就横了过来：“你以为本王会相信你的鬼话么！”

    接着，李陵就感觉脖领一紧，在一股巨力之下，整个人直接腾空而起。

    脚下忽然变的空荡荡的无所依托，李陵下意识的抓紧那只纤细手腕，仿佛这是他的救命稻草。

    当他完全反应过来的时候，人就到了数十丈高的空中，也已经出了村。

    而且还在极速的升高。

    超重感很明显，强烈的风拍打在身上，一瞬间穿透了单薄的衣裳，带走大量的体温，李陵狠狠的打了一个寒颤。

    “我我我……”

    头发胡乱飞舞，眼睛也睁不开，刚一张嘴就灌了一肚子风。

    短短几个呼吸，就因负荷过大以及缺氧，大脑中呈现一片空白的状态。

    似乎是察觉到了李陵的窘态，白玉君周身妖气升腾，将其笼罩，瞬间就将拍下来的强风隔绝在外。

    体温回升，意识也逐渐恢复。

    偏头往下一瞅。

    妈耶！

    小心脏顿时一抽。

    肉眼所见黑洞洞的一片，视线所及只有寥寥几处光亮，非但不能带来半点温暖，反而让人感觉下面是一张可以吞噬一切的巨口，深不见底的那种。

    感受到掌心传来的温软触感，李陵顿时就心安不少。

    上升的速度逐渐减缓，最终停住。

    “喂，好玩么？”

    白玉君低下头看着李陵，笑吟吟的问，小表情颇为得意。

    毫无准备的就被带到了天上，而且还吃了一点苦头，李陵心里多少有些怨气：“我不喜欢你在上面这样俯视我。”

    “让你在上面，总行了吧！”

    白玉君一只手很轻松的就将李陵提了起来，举高高。

    被举高高的应该是猫主子，而不是铲屎官！

    李陵感觉有些羞耻，心中的怨气就更重了：“回去后猫薄荷减半！”

    “你说什么！！”

    突如其来的降维打击让白玉君有些炸毛，手往回一收就将李陵提到面前，两人之间距离不足半尺，呼吸相闻。

    “信不信本王把你丢下去！”

    “丢吧丢吧，你摔死我吧！”

    李陵紧紧抓着白玉君的手腕，嘴上却是强硬的一批。

    “有本事你松手！”

    “你说松手就松手，那我岂不是很没面子！”

    白玉君冷冷一笑。

    李陵正暗道不好的时候，感觉双手一麻，不自觉的就松开了。

    “你倒是接着抓……”

    撕拉！

    衣服撕裂，失重感袭来。

    慌乱中，李陵双臂向前一拢。

    真~抱大腿！

    李陵抬起头，与白玉君四目相对，幽幽说道：“你这是真的想摔死我啊……”

    “本……本王不是故意的……”

    白玉君皱起小脸，气势不自觉的就弱了很多，反驳道：“谁知道你身上的衣服那么不结实，你不是想抱着腰么，本王答应你了……”

    “不用了，这样就挺好的。”

    李陵敷衍了一句，将脸埋入一片温香软玉中，深深的吸了一口气。

    幽幽的异香透彻心脾，心中生出了一种巨大的满足感。

    这猫今天终于吸到了！

    温热的呼吸透过衣衫打在腰腹间，白玉君猛的一个激灵，一种似无数蚂蚁攀爬的麻痒感瞬间就传遍了全身，同时身体也不受控制的僵直起来。

    有心将李陵的脑袋推开，可一想到自己刚才扯破了他的衣裳，差点把他丢下去，白玉君就忍住了。

    小动物的肚子都是要害，一般只有在极为舒适安全的情况下才会露出来，不信任的人是绝对不能触碰的。

    虽然寻常的钢刀铁剑都破不开她的皮肤，而且也明知那柔柔的呼吸对她造不成任何伤害，但是那种难以理解的异样感觉却让她如临大敌。

    有生以来第一次，白玉君感觉自己的修为和实力派不上半点用场，脑袋里乱糟糟的空白一片，只想着赶紧找一个地方落下来，却没有注意到，两人与起飞的马家庄偏离了不短的距离。

    不知过了多久，脚下忽然踩在硬实的地面上，李陵侧过头仔细一瞧，就见两人落在了一处铺满碎石的丘陵上。

    之前在天上是她带着李陵飞，而现在落在地上则是李陵抱着她。

    白玉君颇为嫌弃的往外推了推他的脑袋，羞恼道：“都已经落在地上了，还不赶紧放开本王！”

    以她的力量，自然能轻松挣脱李陵的双臂，不过被他这么抱着，呼吸吐在腰腹的要害，动用妖力御风飞行虽然无碍，身体却使不出多少力道。

    “好好好。”

    李陵慢慢将她放在地上。

    “你竟然占本王的便宜，自己走着回去吧！”白玉君狠狠的瞪了他一眼，然后就直接御风离去了。

    不知是有意还是无意，狂风刮起的草叶尘土落了李陵一身。

    啧，猫主子又生气了呢！

    李陵咧了咧嘴，又在身上拍了拍，抬目远眺了片刻，大概确定了马家庄的方向，然后深一脚浅一脚的往回走。

    另一边，白玉君御风回到两人起飞的那个院子里，出了门刚走出不远，就有两名捕快迎上来问。

    “白公子，怎么就只有你一个人出来，县尊大人呢？”

    “本公子不知道！”

    没好气的回了一句，白玉君就回到李陵下榻的宅院，取下彩色线团，正要将王腾放出来炼化。

    想了想又将线团挂回到腰间。

    屈指弹了弹：“哼，看在你给本王提供了这么好的料子的份上，本王就不与你计较了。”

    随即就出了门，御风朝着回来的方向飞去。

    那两名捕快在白玉君这里碰了一个钉子，也不好发作。

    又往前走了几步，忽然见关押王腾的院子正开着门，两人叫了几声也不见有人答应，走过去往里一瞧，就见王腾在地上倒着，已经凉透了。

    李陵不见踪影，这可不是小事，于是二人就将情况上报了。

    接到禀报后，丁鹏顿时惊了一下，于是就命人找来王策，一起到那院中检查了一下王腾身上的伤势，发现他是被锤死的，明显是李陵动的手。

    这时有人来禀报，说李陵下榻的宅院也不见人影，就连白玉君也消失了。

    听到这个消息，王策虽然稍稍放心了一些，不过还是下令让人在附近寻找两人的踪迹。

    此时，李陵正摸着黑往回走，沟沟坎坎的走了三五里，绕来绕去的就乱了方向，一时间找不到回马家庄的路了，也不知白玉君就在高空看着他。

    又走了一段路，李陵就见到不远处隐隐亮着火光，走近了一瞧，发现是一个傍水而建的独立院落。

    “原来是人家，正好过去问问路……”

    