    “王承恩给高起潜安排了个河南道监军的差事作为掩护，南下途中路过彰德府，秘密联系谢文举，里应外合，夺取军权，如此老……他的生死便操之人手。”

    高起潜前脚刚刚离开京师，左梦庚便已经得到了详细的情报。

    而在汇报情报的时候, 左富的神色十分复杂。

    左宽被救回来了，看到父亲的凄惨模样，左富怒发冲冠。

    可他凡事以左梦庚为准，行为举止都在学左梦庚。即便如此依旧强行冷静，等待左梦庚决策。

    “你不恨吗？”

    “大局重要。”

    左富很好地隐藏了情绪。

    “我已安排好了人手，不管是救人还是劫杀，保证完成任务。”

    “什么都不用做。”

    左梦庚仿佛什么事也没有发生一样，似乎即将面临危险的并非是他的父亲。

    “统帅，一旦他落入朝廷之手，则局面被动，牵连甚广……”

    左梦庚目视苍穹，感慨如潮。

    “我这个父亲啊，如今已经成为了烫手山芋。把他弄回来，咱们无法处理；不把他弄回来，或许朝廷也会难办。”

    左富十分好奇。

    “如果朝廷用他来对付你，你不怕吗？”

    左梦庚仪态挺拔，凛然无惧。

    “我们既然要做开天辟地的大事，就不能在意这些枝枝节节，就要有广阔的心胸。个人的情感，家庭的牵绊，如果成为阻碍的话，那么就要扫清障碍。不允许我们前进的路上，任何人、任何事成为我们的绊脚石。”

    看着他的背影，左富实在说不出话来。除了深深的佩服，似乎也多了更深刻的认知。

    …………………………

    兖州。

    风烟滚滚，喊杀如潮, 数不清的叛军铺天盖地涌向城墙, 好似无数的蚂蚁要将大象啃噬干净。

    城墙上，知府刘光震早已失去了从容儒雅。

    他的官袍上处处都是孔洞，手中的文士剑也被鲜血浸泡的失去了光芒。

    可这是他唯一的兵器，最后的保命手段。

    或者说，在如今的兖州城内，武器实在已经不多了。

    在这守城的数日中，兖州城内的所有兵器，哪怕是陈年古董，也都被搬了出来，能够多杀一个叛军也是好的。

    “开炮，把楼车给我炸了。”

    城头的火炮不知道打了多久，炮管热的已经发红。

    可守城的士兵根本不敢停歇，依旧不停的往炮膛里装填弹药，不顾炸膛的危险，对准叛军的楼车亡命轰击。

    他们知道，高大耸立的楼车是防守的大敌。

    如果被楼车贴近了城墙，叛军就可以直接跳上来，如履平地。

    兖州城内真正的士卒并不多, 绝大多数都是青壮民夫。居高临下还能打一打，一旦被叛军冲上城墙, 那么大势去矣。

    叛军也在三里外架设了大将军炮，同样不停的将实心炮弹砸向城墙。

    天崩地裂当中，不知道有多少守军被炸死、砸死。

    可此时此刻，更大的恐惧让兖州居民已经忘乎所以。

    他们深知，一旦破城，等待他们的将是无穷无尽的地狱

    人在极度的恐惧之后，就会变得极度的勇敢。

    哪怕他们并没有多少专业的作战能力，可这种舍生忘死的作战，依旧给叛军制造了极大的麻烦。

    孔有德投入了全部兵力，连续猛攻了五日，依旧无法破城。

    站在帅旗下，看着眼前固若金汤的城池，他更担心的是其他方向。

    “左梦庚呢？他到哪里了？”

    有斥候报来。

    “左梦庚的兵马尚在泰安，数日未曾移动。”

    孔有德眉头紧锁，百思不得其解。

    经过连续作战，他也察觉到了猫腻。

    谷觵

    “你说，这左梦庚到底想要干嘛？”

    耿仲明在昨天的攻城中受了伤，此时正忍着痛，无暇多想。

    “管他想要干嘛？咱们的粮可不多了。不能破城，左梦庚再过来，咱们要全军覆没了。”

    没有人可以商量，这让孔有德十分郁闷。

    如今唯一的希望，全都寄托在了攻城上面。

    但兖州的防守，又一次让叛军败退了下来。

    “见鬼了，这些兖州人比莱州的那帮畜生还要能打。”

    陈永福回到镇中，额头见血，骂骂咧咧的，眼神深处还有着浓浓的恐惧。

    叛军诸将一时无言，全都被眼前的坚城难住了。

    他们并不知道，兖州之所以防守的这么坚决，除了知晓他们在青州、济南的所作所为之外，鲁王也是出了大力的。

    衡藩、德王被灭门的消息传来，鲁王朱寿鋐完全吓破了胆。

    偏偏藩王没有圣旨又不能离开封地，不想脑袋搬家的他，只得拿出全部家财，犒赏全城，激励士气。

    有了他的财富和粮草支援，兖州上下士气大振，因此才守得这么坚决。

    可数日的攻防战下来，兖州城内已经损失惨重。

    谁也不知道，这座城还能守住多久？

    眼瞅着叛军退了，刘光震跑过来，对朱寿鋐道：“殿下，这么守是守不住的。必须派死士出城，前往京师求援。”

    朱寿鋐满心悲凉，既有死亡的危险，也有家财散尽的悲伤。

    “朝廷究竟在干什么？为何这么久了还没有援兵到来？”

    刘光镇能说什么呢

    兖州府已经很久没有得到朝廷的讯息了。

    不知道从何时起，兖州似乎和整个天下失去了联系。

    叛军到来之前，他其实就已经派出过使者，前往四周求援。奈何时至今日，不但没有见到一个援兵，叛军更是将兖州城围的水泄不通。

    这个大明王朝，究竟什么地方出了问题呢？

    困守孤城的刘光震和朱寿鋐不得而知，不过派遣死士的想法，两人还是达成了一致。

    当天晚上，兖州东门打开，刘光震亲帅一队士兵夜袭叛军大营。

    叛军完全没有想到，城内的人居然敢杀出来。一时疏忽，竟被打的全军大乱

    趁着叛军混乱之际，一队几十人的死士亡命搏杀，穿过了叛军的营寨，远远的去了。

    ………………………………

    如果兖州城和鲁王府的求援到达京师，那么必定天下哗然。

    可是在这之前，山东的事情已经瞒不住了。

    被新军驱逐的山东各路文武，一路凄惶的回到了京师。

    足足数百人跪在皇城之外，场面谓为壮观。

    消息也如同长了翅膀一样，迅速传遍全城。

    这一下，天下人都知道了。

    山东造反，另立王旗！

    消息传出的两个时辰内，京师的物价直接蹿升了三倍不止。

    无数的人涌向粮店，疯狂的抢购粮食。

    已经有了经验的京师人知道，一旦运河断绝，他们就要饿肚子了。

    奉天殿的御座上，崇祯脸色煞白，茫然无措，再无往日刚愎自用的霸道。

    山东的事情，他正在努力的捂盖子。

    没想到，这个盖子却被山东给掀翻了

    如今满朝文武云集，声势浩大，只求他这个皇帝拿出办法，解决山东之困。

    那些激进的御史们，更是喊打喊杀，泣血哀求朝廷出兵，诛灭叛逆。

    以往他只恨大臣们畏惧避战，恨不得亲自提刀上阵。

    可是今日，大臣们真的要求出兵时，他终于感觉到怕了

    可情势如此，他还有的选择吗？

