
　　如此说来，这玉俑之下的人，十有八/九就是铁面生了！

　　经过林毅的分析，小哥沉默不语。

　　至于为什么要杀铁面生的身体，小哥不说，林毅也没有多问。

　　可谓相当的默契。

　　胖子听林毅讲的那么多，心里面早就好像几十只蚂蚁在乱爬，痒得很。

　　“老林，咱们先别管里面是谁，还是先把玉俑扒下来吧！这玩意儿，肯定老值钱了！”

　　“好。”

　　林毅点了点头。

　　正当众人准备动手，将玉俑从尸体上扒下来时。

　　被支起来的玉俑脑后壳，突然被打开了。

　　从里面飞出来一个血红色的尸鳖！

　　“是尸鳖王，大家小心！这东西，沾上了，就会变成血尸！”

　　吴三省大吃一惊。

　　他在镖子岭血尸墓见过这东西！

　　他的二伯，就是被尸鳖王变成血尸的。

　　如今，在玉俑中发现了尸鳖王。

　　这更加说明了林毅说的话是真的！

　　尸鳖丹和玉俑配合，便能够复活长生！

　　这个尸鳖王，被铁面生服用数千年，早已不是普通的尸鳖丹中的尸鳖王相比。

　　速度也是快的出奇，近乎眨眼的时间，便扑向了胆子最小的大奎。

　　大奎吓了一跳，连忙抄起手中的猎枪甩了过去。

　　砰！

　　一声下去，大奎手中的猎枪脱手飞出去。

　　而那头尸鳖王，已经被林毅一只手捏住。

　　刚刚大奎的猎枪摔在了林毅的手指上，被反弹回去的力量，震飞了。

　　“老林，这玩意儿很危险么？”胖子好奇的打量着血红色的尸鳖王。

　　林毅简单的回答道，“这东西要是死了，会散发出一种气味，这种气味一旦被尸鳖闻到，就会发疯，这九头蛇柏中，那么多尸骨，不知道其内隐藏了多少尸鳖，一旦那群尸鳖发疯了……”

　　听到林毅说到这儿，大奎一屁股坐在地上，浑身透着一股冰冷。

　　“如果那真的是那样，恐怕我们谁都不能活着走出去，全都要死在这里。”

　　吴三省也深吸一口气，十分忌惮的望着尸鳖王。

　　“林爷，我们现在该怎么做？”

　　“先离开这里再说吧。”

　　林毅瞄了一眼，偌大的九头蛇柏，啧啧舌，脑子里盘算起来。

　　这九头蛇柏太大了，里面隐藏了不知道多少具尸骨，多少只尸鳖！

　　若是能将九头蛇柏给弄死，将尸鳖也给毒死，留给全尸。

　　那得有多少盗墓点啊？

　　不过，现在他还没有想的更好的办法，所以只能就此作罢。

　　若以后有时间，倒是可以研究研究尸鳖王。

　　如果能控制尸鳖王，然后利用尸鳖王控制尸鳖，将九头蛇柏给弄死，然后尸鳖再自杀。

　　那就爽了。

　　想到此处，林毅就将尸鳖王单独开了个‘房间’收了起来。

　　随后林毅又扫了一眼玉俑，吩咐道，“胖子，别愣着了，赶紧的，脱衣服！”

　　“啊，老林，这大庭广众的，脱衣服不好吧~~”

　　“我让你脱尸体身上的玉俑啊。”

　　“啊啊，哈哈哈哈，明白明白。”

　　于是，胖子兴奋的扑了上去，帮铁面生宽衣解带。

　　撸下铁面生的衣服后，只剩下一具失去皮肤的血尸！

　　不过，这具血尸，已经被小哥掐死了，没有什么威胁。

　　如今五百年脱皮时间还不到，所以尸体的还没有养出新的皮肤。

　　而此时，林毅也默默的打卡。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，恭喜宿主，打卡成功，奖励：10000盗墓点”

　　“叮，检测到第九处打卡地点已刷新，为离开七星鲁王宫后可打卡，奖励：10000盗墓点。”

　　啧啧。

　　盗笔的古墓，可比鬼吹的古墓盗的快多了。

　　简简单单，就快完成任务了。

　　在众人离开时，林毅顺便将铁面生的两重椁三重棺给回收了还赚了不少盗墓点。

　　当然，那具铁面生的血尸，也没放过。

　　苟活了这么久，价值也不小。

　　清扫过后，众人离开古墓，跟陈文绣汇合。

　　而他们离开时，小哥已经不知所踪了。

　　“说好的一直跟着林爷我呢？”

　　林毅摸了摸鼻子，暗暗吐槽。

　　顺便打了卡。

　　同时第十处打卡地点也已经刷新了。

　　为打开八重宝函，可打开！

　　其实八重宝函已经被打开了，里面是假的金丝帛书。

　　很明显，八重宝函的真正的秘密，还没有被完全破解！

　　半夜时，林毅摆弄着八重宝函，着实有点想把这八重宝函捏碎的想法。

　　不过，看到即便没有重宝，八重宝函的历史价值，也非常的高，价值不菲。

　　林毅在八重宝函中，不仅看到了钥匙孔还有一块类似于罗盘的东西，其上标记着数字，似乎还能转动，看上去有点像现代社会的密码锁，不过，里面大盘套小盘，颇为复杂。

　　若是一一排除，恐怕要尝试数以亿遍。

　　“该不会是02200059吧？”

　　这个神秘的数字，自始至终，贯穿了整部盗笔剧情。

　　其究极意义是什么，就连林毅也不太明白。

　　想到此处，林毅便将这个字数做了尝试。

　　咔！

　　一个清脆的响声，八重宝函开了！

　　开口后，林毅发现在八重宝函的暗匣中，放了一个小小的铜鱼。

　　林毅拿出来一看，那鱼的样子很普通，但是做工很精细，特别鱼的眼睛上面眉毛的地方，是一条蛇的样子，每个鳞片都非常细腻，栩栩如生。23sK.com

　　“蛇眉铜鱼！”

　　林毅认出这东西。

　　据说，蛇眉铜鱼共有三枚，乃是明朝地理学家、勘舆家汪臧海，用来记录辛密的宝物！

　　不过，其破译方式，至今没有人知道。

　　或许，找到了三枚蛇眉铜鱼，便能知道世界的终极，青铜门后的秘密。

　　十次打卡完成。

　　七星鲁王宫的主线任务，也算完满结束。

　　同时，林毅也获得了吴老狗的那一本笔记。

　　【盗墓笔记】

　　林毅翻看后，其中隐藏了许多不为人知的辛密。

　　尤其是，涉及到九门史上最大的盗墓活动。

　　以及裘德考和吴老狗的之间的秘密往来。

　　还有组织的威胁，以及九门的两派，着重介绍了关于九门谢家的事情。

　　等等。

　　这些事情都有意无意的隐藏在吴老狗的各种盗墓经历中。

　　在回到瓜子庙后，林毅和吴三省等人，本来准备分道扬镳。

　　吴三省突然对林毅说道，“林爷，我这有一座古墓，不知道您有没有兴趣，一块去探索一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第328章：第一枚蛇眉铜鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 