    【生命创世神：黎娑】

    【所持至宝：鸿蒙生死印】

    『身承强大创界、创生和光明神力的创世神。拥有悯生怜世的慈爱之心，救赎万生万物的神圣之力，超脱创世仙尘的容颜与神华。』

    『传闻始祖神创造天地时，赐予万物三分风华。其余七分皆予黎娑。』

    『其神姿所至，千星万月，尽化枯尘。』

    “切！”循着云澈的目光，千叶影儿不屑嗤声：“这所谓远古龙神一族，吹起一个女人来，居然也会用如此浮夸的言辞。”

    云澈不自觉看了千叶影儿一眼……若论女子容颜，千叶影儿和神曦无疑已是世间极致，而且，是连在幻想中都无法超脱的极致。

    这个被龙神古籍褒以如此溢美之词的远古创世神女，哪怕出现于现世，单论容颜和玉躯也不至于超越千叶影儿和神曦这般已不可能再有超越的领域，

    应该吧……

    『诛天神帝与元素创世神皆为黎娑所折心，漫长痴求却尽皆无果，诛天神帝为传承而忍痛断心，择天洛神族族帝为后，短短万载姬妾三万，而元素创世神却始终心意未断，孑然一身，为世所叹所惋。』

    “……”云澈心中一声暗叹。实则，元素创世神后来移心劫天魔帝，只是这超越禁忌的结合，注定不能为世所知，更不可能为世所祝福……尤其是他们的女儿。

    对于邪神曾经苦恋黎娑一事，破界归世，面对一切尽归烟尘的劫天魔帝依旧耿耿于怀，对“黎娑”之名几乎是咬牙切齿。

    魔帝……也是女人啊。

    『恶战爆发，天地遭劫……九煞魔帝为湮光明神力，夺鸿蒙生死印，连破次元，天降生命神宫，洒下覆天蔽日的九煞魔毒……生命神宫崩陷……世间再无生命神息……』

    『生命创世神陨落，诸界震怒，万灵悲戚。然……时至今时，依旧未能寻得生命创世神遗躯……或因惧其遗躯所释的光明神息，为九煞魔族毁尽……』

    末厄是第一个逝去的创世神，而黎娑则是第一个陨落的创世神。毕竟，她的光明神力最为魔族所惧，战力却又是四创世神兼四魔帝之末。

    依冰凰神灵所言，黎娑为四大创世神中最受万灵尊敬和仰慕的创世神，冰凰神灵也以曾侍于黎娑座下而引为终生之荣。

    想必当年她陨落的消息传开时，必定万界悲戚。

    【元素创世神：逆玄】

    【所持至宝：乾坤刺】

    从所持至宝的记载便可看出，连龙神族亦不知晓，乾坤刺早已不在邪神手中，而是与劫天魔帝的天毒珠互换。

    『掌控极致水、火、风、雷、岩五种元素神力，并可超越元素法则的创世神，为战而生，以守护为使命，性情豪迈随和，不拘俗礼，不恃神名，喜游历诸界，施恩天下。』

    『与我族历代龙神皆为挚友，对我族更有着万世难报之重恩。』

    『用情极专，一生痴恋生命创世神而不改，历代龙神皆为之叹。』

    『……元素创世神与诛天神帝约战于太初核心，原因未明，或为元素创世神愤于诛天神帝放逐劫天魔帝之举会引魔族震怒，打破两族平衡，后患无尽。』

    『此战无人可近，结果亦无人知。此战之后，元素创世神弃下创世神名，自封邪神，从此隐世，此后几无人见其踪迹，龙神拜访，亦被一语远拒……龙神曾言：邪神心若尘灰，其哀无尽，只求被世遗忘。』

    『创世神战后，诛天神帝寿元崩减，疑其强释了始祖剑威。若此为真，元素创世神之神力，竟已超越诛天神帝？』

    『强释始祖剑威，将重折寿元。何种缘由，竟让诛天神帝为败元素创世神，不惜如此代价？』

    『若仅为维护“第一神帝”的尊严，当不至如此。』

    『诛天神帝寿终，邪神隐世，秩序创世神与生命创世神从不提及半字。其缘其因，或永覆尘埃。』

    云澈心中感叹：当年的真相，连强大龙神族都无从所知，现世的自己，却尽皆知晓。

    不惜卑鄙暗算，不惜自摧原则，更不惜强释始祖剑威……诛天神帝所做这些，皆为彻底湮灭元素创世神与劫天魔帝所造的……他无论如何都不能容存的“禁忌”。

    诛天神帝与元素创世神的一战，决定的是“逆劫”这个禁忌存在的命运。而交战之前，诛天神帝一定做梦都想不到，世称第一神帝的自己竟然不是元素创世神的对手。

    元素创世神和劫天魔帝所共创的“神魔禁典”（邪神诀），所衍生的，居然是超越第一创世神的力量，这对将“神魔不容”刻于意志的诛天神帝而言，是何其之巨的讽刺。

    强释始祖剑威击败元素创世神逆玄，诛天神帝末厄自知胜之不武，不得不退半步……湮灭逆劫的魔魂，保留她的神魂，但要永恒隐下她的出身。

    逆劫由此，分裂为红儿与幽儿。

    将红儿托付予剑灵神族，将不忍抹杀的幽儿隐于蓝极星的黑暗深渊……元素创世神在极度的痛苦、哀伤、自责、愧疚、无力、失望下弃下创世神名，从此隐世。

    那些年，他或许会偶尔悄然远观已成为剑灵神族公主，每日幸福无忧的红儿（灵菀瑚）一眼，但一定不敢去探望幽儿……其中悲苦，无人可知。

    千叶影儿道：“现世的记载，当年神魔恶战的起因，是魔族为抢夺无主的诛天始祖剑所引发。实则，真正的导火索，却是神族的诛天神帝所埋下。”

    “魔族的震怒，崩裂的两族平衡，两大创世神一死一隐……就算没有诛天始祖剑为引，任何一点火苗都有可能将之引爆。哼，还真是讽刺。”

    “偏偏，诛天神帝却是自诩正道之帝，估计在他的眼里，他是折己而为天下，绝不会认为自己做错了什么。”千叶影儿冷哼一声：“宙虚子在他面前，都要甘拜下风。”

    远古龙神所载的四大创世神，无疑远非当世记载可比。再结合云澈所知的一些真相，于他的脑中描绘出了更为清晰的创世神像。

    云澈没有说话，将古籍翻到了第四页。

    这一页所载的依旧不是龙神历史，而是……

    七大玄天至宝！

    云澈的目光瞬间凝紧，注意力也数倍集中。

    四大创世神已是远古的传说与消逝的尘埃，而七大玄天至宝却是留存至今。

    且除了诛天始祖剑，其他六大至宝皆曾现世。

    更有足足四件至宝落于了他的手中……鸿蒙生死印、宙天珠、天毒珠、轮回镜。

    乾坤刺亦在他的身边。

    诛天始祖剑从未出现，而邪婴万劫轮……已随着茉莉，永落混沌之外。

    【第一至宝：诛天始祖剑】

    『孕生于混沌核心的阳面，有着至纯至圣之力的神剑，为混沌世界的第一把剑，世间万器之始祖，传闻内蕴着始祖神所遗的始祖神力，有着强大到忤逆秩序的力量。』

    『诛天始祖剑存世至今，从未有过真主，或因始祖神力的存在，世间无人配为其主。唯认可诛天神帝末厄刚正之魂，留其身畔。‘诛天神帝’之名亦由此而生。』

    『始祖神力唯始祖神可驭，他灵纵得诛天始祖剑认可，催动之时亦必遭其重噬。』

    『强释始祖剑威，纵为创世神，亦折损三成寿元；【神灵释之，折损九成寿元】；凡灵释之，瞬间湮灭。』

    “……”云澈心中惊然。

    强如创世神，释放一次始祖剑威，居然要折损整整三成的寿元！

    那可是生命极其漫长，几近不死不灭的创世神！

    而诛天神帝末厄一生，共动用始祖剑两次……一次放逐劫天魔帝以及九百魔神，一次强行击败修成神魔禁典的元素创世神。

    也就是说，他的寿元直接锐减六成。

    难怪身为第一创世神，却死得如此之早。

    而一个真神动用，直接损耗九成寿元，哪怕是个极年轻的神灵，也要当场濒死。

    这诛天始祖剑，在诛天之时，更先诛己。

    『诛天神帝寿终而逝，诛天始祖剑不知所踪。』

    『……诛天始祖剑忽现混沌核心，万界皆惊，魔族剧动……始祖之剑不可为魔所得，诛天神帝座下神族为护先主之剑，皆倾力而出……然魔族之狂暴十倍于预想，此战之惨烈，几乎堕天碎世。』

    『与魔族之惨战，以始祖剑为引终是爆发。然……龙神重叹，此战不可归罪始祖剑，魔族之恨怨，早已深种，刹那星火，便可爆之。』

    『……』

    『……全族皆动，万界崩塌，血染天穹……诛天神族将始祖剑托付我族，无牵之下凝心为战……此灾此劫，何时为尽。』

    『……』

    『……始祖剑所在，终为魔族所知，万魔涌至……魔毒噬生，天穹昏暗，魔气弥天，死气如渊，何其绝望……』

    『……龙神重创，同族凋零，绝望临近，公主伤重濒死，气若游丝，魔毒侵魂，龙神痛哭，忽强碎龙神玺，释出其中所蕴一缕始祖神力，却未以之诛魔，而以之为媒介，将公主濒死之躯，封入诛天始祖剑，掷入轮回井中。』

    『然……魔族丧心，为夺始祖剑，竟强摧轮回井，直至崩灭……』

    『从此世间，再无轮回。』

    『始祖剑所归，公主所归，天命亦无可知。』

    关于诛天始祖剑的记载至此结束，而最后几段记载的文字，已不再苍劲工整，而是紊乱不堪，尤其最后几句，甚至几不可辨。

    显然，刻印古籍的神龙在那时已临近命尽。

    虽然皆非主动，但神魔时代的终结，刻满了诛天始祖剑的剑影。

    从此世间，再无轮回……这八个字，云澈盯视了很久很久。

    轮回之说，原来并不只是虚妄的传说。远古时代真正存在着转世轮回，龙神一族世代镇守的轮回井，便是转世轮回的媒介。

    轮回井在神魔之战中被摧毁成了死井，世间，也便再没有了转世轮回。

    在天玄大陆时，云澈曾接触过一次伪轮回……那就是焚绝尘身上所发生，由轩辕问天所导演，跨越了千年的“永夜轮回”。

    不过，云澈后来翻阅永夜幻魔典时，才发现这所谓的“轮回”禁术，本质上不过是对命气、血脉、灵魂的一种禁忌封存与嫁接，过程不但有违天道，而且极为残忍，必然导致命气和灵魂的残缺，从而让焚绝尘性情极端，命运悲苦，纵然不死，也无法存世太久。

    但……

    在这个轮回井已死的现世，云澈自己的身上，却真真切切的发生过轮回。

    而且，是留存所有记忆，与认知甚至传说都全然不同的特殊轮回。

    轮回井……

    轮回镜……

    ……

    如今龙神界的轮回禁地，便是远古轮回井的所在。只不过，那是一口似乎不可能用任何力量复苏的永恒死井。

