    “加油。”

    高芒用只有他们两个人能够听见的声音，在杨北起身之前说了一句。

    来不及回答，聚光灯已经打在了杨北的身上，杨北起身和大家鞠躬致谢，然后往台上走去。

    只是杨北不知道是，追随着他一路走上台的除了聚光灯，还有一个人的目光，如果他刚刚鞠躬致谢的时候能够再看的仔细一点，就能看的见那道目光的主人是余亚。

    杨北上台接过奖杯之后，便开始发言。

    “首先要谢谢大家，谢谢所有支持《琅琊榜》的人，最重要的还是要感谢《琅琊榜》剧组的每一个人，还有北芒娱乐的每一位工作人员以及我最优秀的合作伙伴高芒小姐，能够获得这个奖项，我确实没有想到，这是《琅琊榜》在飞天奖上获得的第一个奖项，荣幸之至……”

    虽然现在北芒娱乐已经获得了一个奖项，但是高芒所期待的可是飞天奖当中含金量最高的最佳电视剧奖和最佳男女主角奖。

    紧接着又颁发了几个奖项之后，终于到了万众瞩目的奖项，最佳电视剧奖的颁发。

    最佳电视剧奖项入围的有《琅琊榜》、《狼少年》系列、《仙剑奇侠传》、《巾帼》。

    《巾帼》是由余亚主演的电视剧，虽然当初播出的时候收视率不能和《仙剑奇侠传》以及《狼少年》比较，但是也是破二的精品电视剧，所以能够入围这一次的最佳电视剧奖的提名。

    准备颁发这个奖项的时候，在场的所有人几乎都屏住了呼吸。

    最终，最佳电视剧奖被《琅琊榜》拿下。

    杨北又一次上台致辞，这一次他明显的更加开心，而莫子石就不这么认为了，他虽然表面上没怎么表露，但是眉头却始终没有松开。

    “真是没有想到，《狼少年》整整三部，竟然都没有能比得过《琅琊榜》。”

    莫子石压低了声音，就算已经极力克制了，但他的声音里依然充满了不满，胡安宜虽然也心有不甘，但是他其实也预料到了这个结果，所以对于现在发生的情况，他也并不意外。

    《巾帼》剧组也是频频叹气，为了能够获得这一次的最佳电视剧奖，他们也付出了很多努力，然而最后却没能抵得过后起之秀。

    反观余亚却是开心压过了失落，余亚也不知道自己是怎么了，明明拿奖的人是北芒娱乐，她却心里莫名的觉得开心，看着杨北能在台上发光发热，她的嘴角也跟着上扬。

    杨北开心的站在台上，享受着台下的掌声。

    ……

    杨北回到座位之后，高芒别提有多开心了，趁着颁奖嘉宾在台上讲话的空，高芒就把奖杯捧在手里左看看右看看，好像拿在手里的并不只是一个普通的奖杯，而是一种特殊的荣誉。

    “怎么样，现在开心了吗？”

    杨北看着高芒开心的模样，心里也舒畅了不少。

    “这才哪到哪，如果等一会你能把最佳男女主角都拿回来，我才叫开心呢！”

    看着高芒一脸认真的模样，杨北也被逗笑了。

    没过了一会儿，就到了颁发最佳男主角奖的时候了，杨北有些期待的搓了搓手，虽然他刚刚没有答应高芒，但是心里其实还是很期待最佳男主角的。

    毕竟杨北作为《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》两步剧的男主角都被提名了，那么就是证明了他拿到最佳男主角奖的机会要更大。

    然而天不如人愿，最佳男主角的最终得主却不是杨北，而是《狼少年》的男主角张立，这让杨北顿时有些不知所措。

    直到张立已经代表《狼少年》剧组站在了台上，杨北才回过神来，此时此刻的高芒也一时间有些没料到，毕竟他们所有人都期待着杨北能够拿到最佳男主角奖的，他是有这个实力的。

    “杨北，别太灰心，这不过是我们第一次参加飞天奖而已。”

    昏暗的会场中，所有人的注意力都集中在台上正在发言的张立身上，只有高芒一个人在乎此时的杨北到底是什么心情。

    杨北回过神来，对着高芒挤出了一个笑容，但却也勉强的让人心疼。

    “我就说嘛，这才对了。”

    莫子石一脸春风得意，毫不掩饰自己的开心。

    飞天奖的最佳男女主角评判标准向来都是最严格的，在这两个奖项评选的时候，不仅仅会参考电视剧的口碑怎么样，电视剧的质量和风格都是非常重要的评选内容，甚至评委们的喜好也是非常重要的一个环节，这会直接影响到最后的评委分数。

    北芒和最佳男主角奖擦肩而过，现在所有人的期待就全部都寄托在了最佳女主角奖的身上，毕竟赵丽雅再怎么说也是有很高的人气以及优秀的演技，在《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》中的表现也都是非常优异的。

    “现在，让我们有请最佳女主角奖的获得者，《巾帼》当中表现优异的女主角，余亚小姐！”

    随着颁奖嘉宾落下的话音，北芒娱乐最后的希望也跟随着一起破灭了，包括赵丽雅眼底的失落也是显而易见。

    其实赵丽雅并非一定要得到什么奖项，出道以来大大小小的奖项她拿过不少，只是这一次不同，她是代表着《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》，就算是为了杨北，她也是十分希望自己能够拿回最佳女主角奖的，然而现实却总是残酷的。

    余亚获奖之后，并没有过多的惊讶，她从来就不认为赵丽雅会对自己造成任何威胁，对于这点自信，她还是有的。

    在大家的掌声当中，余亚优雅起身，缓缓的走上了台，领过奖之后，余亚开始发表感言。

    “首先要谢谢飞天奖，能够赐予我如此之高的荣誉，同时也要感谢《巾帼》的所有工作人员，是你们造就了我，同时还要感谢所有支持《巾帼》的粉丝们，如果没有粉丝们的支持，恐怕也没有我的今天……感谢的话不知不觉就说了这么一大堆，其实我能拿到这个奖，更多的还是运气的成分，毕竟在座的各位，比我优秀的数不胜数……”

