
        从李含阳那儿逃出来后，刘长青感觉心浮气躁，哪儿哪儿都不舒服。

    仔细一探究，终于明白是怎么回事。

    原来刚才李含阳是到了，可他还没有啊，到现在还憋着难受呢？

    怎么办？

    半夜三更的，还能找谁泻火去？

    最主要，他还有点担心被李忠这么一惊吓，会不会跟苗光明一样吓出点什么毛病来，所以他赶紧跑到一个黑暗处，脑子里想象着刚才在李含阳身体里的极致享受，用手感受了一番。

    哦——

    还好，没事。

    “找吕姐帮忙？不行不行……”

    “顾春丽……也不行，谁知道她老公回没回来。”

    “香君姐……更不行了，哦，果然干姐姐是不可替代的啊！”

    刘长青仰天长叹，最后决定还是以强大的意志力将那股冲动压下去吧！

    “天罡北斗十三步，走！”

    一道人影，顿时在黑夜中疾驰。

    精力无处发泄，只能用这样的方式解决。

    而夏青薇，一直坐在他的肩膀上，秀发飞舞，绝代风华。

    “快点，快点，再快点！”

    “还能再快！”

    “把你丹田的青莲内劲都运行起来，别吝啬，全部运转到你的双腿经脉，到脚底，再到脚趾……对，很好，既然精力这么充沛，那就好好跑上几十公里吧！”

    “唰——”

    刘长青一个踉跄，差点把自己摔进垃圾桶里。

    “跑几十公里，会死人的好吧？”

    “不会，根据我的测算，你玩一次女人消耗的精力，跟你跑五十公里消耗的，差不多，快点，别偷懒……轻功，就是这么练出来的。”

    第二天清早。

    苗晓曼起的特别早，结果发现刘长青已经坐在院子里面看书了，一本厚厚的医学书，她瞄了一眼，发现里面讲的是临床手术缝合技巧。

    没错，夏青薇已经开始让刘长青看这类书了，学习临床手术，第一先要学会伤口缝合……当然缝合是有很多种情况的，之前刘长青想的很简单，但是看到书面的知识才发现里面有各种讲究，光是缝合的方法就有不下十种，比如——

    单纯缝合法；

    单纯间断缝合法；

    连续锁边缝合法；

    8字缝合法；

    荷包缝合法；

    间断垂直褥式缝合法……

    等等。

    从伤口的各种情况，位置，选择不同的缝合方式；而外伤缝合却是最简单的，更难的还有内部组织缝合，比如五脏六腑，大小肠，动静脉血管，看得刘长青头都大了。

    苗晓曼站在他身侧，问道：“你怎么看这种书？你不是中医吗？”

    刘长青抬头一看，一双眼睛顿时挪不开了，只见苗晓曼只穿了一件睡衣，还是半吊带型的，虽然领口比较高，看不到胸前的内容物{因为比较小，就算不高也看不到}，但是裙摆却不长，露着一双白生生的大腿，脚下穿一双人字拖，十个脚趾秀美可爱。

    因为刘长青坐在小凳子上，苗晓曼却是站着的，他的目光所及，就在她大腿那光滑白皙的大腿肌肤上。

    看得他好想咬一口，鼻子里深深吸了一口气。

    “喂，你嗅什么呢，流氓！”

    苗晓曼以为他在看自己的两腿中间，因为来了月事，今天又是量最多的时候，那当然是有一股淡淡味道的，她就感觉浑身燥热，脸面发烫，推了一下他的额头，赶紧跑开。

    “呃——，村长，你今天真漂亮！”刘长青伸出手指，在她的屁股后面虚抓了两下，笑着说道。

    “……”苗晓曼一脑门黑线，这个臭家伙，胆子肥了，竟然敢公然调戏她了。

    她气哼哼的回房，换了一套正常点的衣服，把两条mei tui紧紧的包裹起来，甚至在腿上抹了一些花露水，这样就算下面还有淡淡的血腥味，应该也不会那么容易被闻到。

    “你不是去你小舅家，晚上不回来吗？”苗晓曼一边在水井边洗脸，一边问他。

    “我想着，你昨晚住我房间，我还是回来睡比较好。”

    “你怕我偷东西啊？”

    “我怕你尿床。”

    “哗啦——”

    苗晓曼把湿透沾饱了水的毛巾狠狠的砸了过去。

    刘长青眼疾脚快，马上一个横移躲开，那毛巾就掉到了地上，沾满了泥灰，这下哪里还能使用？

    “你想谋杀亲夫啊？”刘长青叫起来。

    “我谋杀奸夫！”苗晓曼随口顶上来。

    “哈哈哈哈……这么说，你承认我跟你之间还有jian qing了？”

    “你滚一边去。”

    但是很快，苗晓曼就又说：“快去给我拿块毛巾，洗面奶进脖子里去了。”

    刘长青哼道：“是你自己扔掉的，把衣服脱了就好了……好好好，你在我这里好像只有这一块毛巾，没有新的了，要么就用我的。”

    苗晓曼道：“快去拿来。”

    刘长青把自己的毛巾给她，笑嘻嘻道：“你这样子可真像我们老刘家的媳妇，不如以后就在这里安居乐业，结婚生子如何？我把你养的白白胖胖的。”

    “我懒得理你。”苗晓曼用毛巾洗脸，洗着洗着，美眸放大，表情僵硬，伸出两根手指从鼻子上捏下来一跟黑色的弯曲的……毛发。

    “啊——，毛巾上怎么会有毛？”她大叫起来，这绝对不是头发。

    刘长青看着医书，道：“你真好笑，没有毛的毛巾，能叫毛巾吗？”

    苗晓曼用杀人的目光盯着他：“这，是，你，的，毛！”

    “哦？哦——，我早上刚刚洗过澡。”

    “你就用这块毛巾擦你……那个地方？”

    “我只有这一块毛巾……”

    看到苗晓曼再次要发飙，他赶紧撒腿就跑。

    早上的日常闹剧，崔金花全都看在眼中，她笑而不语，莫测高深的样子，但是早餐给苗晓曼的有两个鸡蛋，给刘长青的只有一个。

    “娘，为什么我只有一个蛋，她有两个？”刘长青道。

    “因为我比你美，娘才对我好！”

    “哼哼哼，臭美，我娘是你娘啊？你还没嫁进来呢！”

    苗晓曼才发现自己口误了。

    崔金花却笑道：“好好好，晓曼，你都是二狗子的女朋友了，以后就叫娘，娘喜欢听，以后每天给你吃两个蛋，把屁股吃的圆圆的。”

    喜欢听，喜欢听……

    圆圆的，圆圆的……

    苗晓曼瞪大眼睛，这回真傻眼了，你喜欢听，我是不是就必须要这么叫了？不然你是不是要在我的鸡蛋里下毒啊？

    屁股圆圆要干嘛？

    是便宜你儿子，还是方便给你生大胖孙子？

    刘长青可是知道她身份的，那是市长之女，老娘这个要求就有点太离谱了，当即说道：“娘，这可不能乱叫，被村里人知道要笑话的，晓曼的妈知道就更要跳起来了，最重要，她叫一声娘，咱们家就要少一个鸡蛋，划不来！”

    什么意思啊？

    苗晓曼在桌子底下踢他一脚，抓住鸡蛋道：“谁说我不能叫，我就要叫，娘娘娘，我就叫娘，吃穷你！呵呵……我私底下叫。”
  