    男人脸上闪过一抹尴尬：“所以你就更不能再做错事了，要不咱们能不能顺利回去都不一定。

    而且，天底下男人多得是，你干嘛就非盯着楚枫，他除了长的好看点，还有什么好的，对你也不好。”

    艾琳娜沉声道：“我愿意，我就喜欢他。我那时候不该离开，否则也不会让楚惜那小贱人有机可趁。”

    “楚惜！什么意思？”男人愣了下。

    艾琳娜咬牙切齿道：“他们两个在一起了，楚枫明明应该是我的。”

    沉默片刻，格森道：“算了吧，他从来没喜欢过你，你能不能现实一点？”

    “你出去！我不想跟你说话！”艾琳娜烦躁的吼了句。

    格森心情也不怎么好：“反正话我已经跟你说清楚了，你自己看着办。”

    说完，他转身走了出去。

    艾琳娜捏着手指走到落地窗前，望向远处的天空。

    她知道楚枫从来没有喜欢过她，可她就是不甘心，凭什么不能是她，他喜欢的女人凭什么不能是她！

    她那么那么喜欢他，喜欢了那么久。

    晚上。

    两人回到酒店。

    楚惜倒在沙发上，慵懒地道：“吃的好抱，都是你，非要我吃那么多。”

    楚枫在她身边坐下，摸了摸她的小肚子，看起来是吃的不少。

    “休息吧，那些东西明天再弄。”

    “不行。”楚惜坐直了，又道：“今晚我要把药配出来，明天给华总。”

    “不急在这一时。”

    楚惜忽然靠在他怀里，喃喃道：“不是急在这一时，其实我自己也挺兴奋的，我终于可以出师了。”她仰起小脸笑着道：“这种感觉特别好。”

    楚枫垂眸注视着她，柔声道：“那我陪你一起。”

    “嗯。”顿了下，楚惜又道：“过半小时再去。”

    这会她就想靠在他怀里，感受着独属于他的气息，让她安心又着迷的气息。

    “哥哥.........”她忽然唤了声。

    “怎么了？”楚枫问。

    “处理完华天集团的事，A市的事是不是就解决了，我们是不是就可以回家了？”

    “嗯。”楚枫揽着她的纤腰，往怀里紧了紧，柔声道：“明天我们就可以回家了。”

    “明天！这么快？”

    “嗯，剩下的事交给盛茗宇解决，我们先回去。”

    “是因为我吗？我没事的，我可以等你们处理完了一起走。”

    “不是，公司那边不能长时间离开人，一些紧急文件也要我签字。”

    “哦。”

    楚枫注视着她，忽然又道：“以后不可以再一个人跑这么远了。”

    楚惜讪讪一笑：“嗯，不会了。”顿了顿，她又道：“你不知道你生气的样子有多吓人，我再也不想看到了。”

    “对不起，那天我有点着急。吓到你了？”

    见男人满脸歉意，楚惜立刻又道：“其实也还好，反正你又不会打我。顶多就是.........”

    她忽然顿住，没好意思再说下去。

    顶多就是吻有点强势汹涌，让她差点窒息，但其实真的还好.........

    知道她想说什么又忽然停住，楚枫笑了下，声调低沉撩人：“那这次我温柔点。”

    话落，便低头吻了下去。

    过了会，楚惜手机忽然响起，但楚枫并没有及时放开她。

    直到铃声停止，一条消息发过来，他才放开怀里的女孩，垂眸看向手机屏幕。

    【楚惜，你这两天怎么没来学校是有什么事吗？】

    是林言，喜欢楚惜的那个男生。

