    现如今，右屯卫早已成为柴哲威的梦魇，这两个月来每每午夜梦回，不知被惊醒多少次。那炮火连天、铁骑驰骋的画面无数次的在梦中出现，提醒着他所有的骄傲已经被右屯卫彻彻底底的撕碎践踏。

    自己麾下的左屯卫齐编满员、准备充分，骤然发动之下依旧被玄武门外的半支右屯卫打得落花流水、狼奔豸突，那么跟随房俊前往河西，先后大胜吐谷浑、突厥、大食人的另外半支右屯卫，战力又将是何等剽悍恐怖？

    只要想想自己正堵在房俊驰援长安的必经之路上，柴哲威便瑟瑟发抖……

    长孙无忌想得倒是挺美，还想让他在此堵住房俊三日？

    呵呵，只怕三日之后，老子连通麾下兵将骨头渣子都不剩……

    柴哲威心念电转，权衡片刻，颔首道：“此言当真出自赵国公之口？”

    宇文节道：“自然，此等时候卑职岂敢假传赵国公口谕？另外，赵国公还有言，”

    顿了一顿，看向李元景，道：“当初荆王殿下率军攻伐玄武门，乃是为了配合关陇军队肃清朝贼、匡扶朝纲，虽然战败，但忠勇可嘉。此番还望荆王殿下再接再砺，击溃东宫之援军，荡清寰宇，扶保新储！”

    原本一副事不关己、冷漠相对的李元景登时两眼睁大，不可置信道：“当真？！”

    宇文节重重颔首：“千真万确！”

    “嘿！”

    李元景仿佛忽然之间回魂儿一般，猛地站起，狠狠一拍手掌，振奋道：“还是辅机够意思！废话不多说，回去告诉辅机，本王定然与谯国公死守岐山，房俊想要自此突袭长安，除非从吾等尸骸之上踏过！”

    对于他来说，长孙无忌的承认绝对是绝处逢生！

    眼下关陇占据大势，即便房俊率军回援，亦有一战之力，只要关陇获胜，那么自己所有劣迹全部抹清，依旧还是那个地位尊崇的荆王殿下！

    即如此，死战一番又如何？

    人家长孙无忌既然给了他这样一个再造之机会，总不能不拿出一份像样的心意予以回报吧……

    宇文节看看两人，想想刚刚收到的荆王府家眷尽皆被害的消息，还是没有告诉李元景，沉声道：“既然如此，那卑职这就返回长安城，向赵国公当面回禀。”

    柴哲威与李元景两人连声道：“就请赵国公放心，一定不负所托！”

    “好！那卑职暂且告辞。”

    “宇文贤弟慢走。”

    ……

    待到宇文节离去，依旧兴奋不减李元景忍不住手舞足蹈，哈哈大笑道：“还是那句话，手中有兵，万事不慌！若非你我手中还掌握着数万精锐部队，他长孙无忌又怎肯多看咱们一眼？这下好了，只需抵挡房俊几日，便撤往长安，其余的任凭长孙无忌去头疼。”

    他想着若击溃房俊怕是难如登天，可凭借地利抵挡几日，又有什么困难？只需摆出样子死守一番，而后不论胜负即刻撤向长安，与关陇军队汇合，起码也能保持一个不胜不败之局面。

    总比眼下走投无路不得不北上塞外与胡虏为伴，披发左衽好得多吧？

    柴哲威看着兴奋莫名的李元景，心里已经无力吐槽。

    娘咧！

    这位王爷该不会天真的以为阻挡房俊三日是一个很简单的任务吧？那可是房俊啊，是天下第一强军右屯卫！

    忍着心中鄙视，他说道：“此番对于微臣与殿下来说，可谓绝处逢生，定要好好把握，万不能弄砸了，导致鸡飞蛋打。长孙无忌素来翻脸不认人，若是没能完成他的要求，只怕转身便不认账。”

    李元景连连颔首：“正该如此！”

    两人来到墙壁一侧的舆图前，柴哲威指着那条总管子午岭中的直道，在萧关之处重重点了点，然后一路来到他们屯兵之处的岐山，郑重道：“右屯卫固然悍勇无论，但自西域至此地，数千里跋涉长途奔袭，必然人困马乏疲惫不堪，战力下降严重。王爷可率领麾下兵马陈兵箭栝岭，待到房俊抵达之时予以阻击，微臣责统御左屯卫在后接应，前后呼应，将阵地拉长，使其骑兵难以发挥冲击优势，只要陷入乱战，责吾军必胜！”

    李元景摸着胡子，战略听上去似乎挺像那么回事儿，但让他率领皇族军队挡在前头，直面房俊兵锋，这就让人不爽了。

    从长孙无忌的拉拢，就可看出任何时候手底下都要有兵，只要有兵在手，任谁也得高看一眼。若是自己麾下这些皇族军队打光了，谁还会搭理自己？莫说拉拢许愿了，只怕恨不能亲自动手将自己宰了了事……

    心念转动，李元景喟然叹道：“此次长孙无忌能够遣人前来，对你我来说实乃绝处逢生、天赐良机，自当团结一致，即便付出再大之牺牲亦要抓紧机会。房俊的右屯卫固然强悍，可本王何惧之有？左右不过一死而已！然而本王麾下的军队战力如何，你也心知肚明，不过一群久疏战阵的乌合之众而已。打光了倒也没什么，可一旦被房俊的骑兵冲垮，会连累你的左屯卫阵型涣散，到时候大败亏输，则本王百死莫恕其罪矣！”

    柴哲威眼角跳了一下，心里暗骂这个自私自利的老狐狸，面上满是肃然，摇头道：“非是微臣推诿，左屯卫经由玄武门外一战，兵力折损严重不说，士气更是低迷，军心涣散。一旦对上强军，哪有半分胜算？若是顶在前边抵挡右屯卫骑兵的冲击，只怕一个照面便全军溃逃、军心崩溃。”

    李元景：“……”

    两人四目相对，面面相觑，良久，方才同时颔首，柴哲威叹气道：“咱们携手并肩共进同退吧，到了今时今日这等地步，若是依旧猜忌，怕是唯有死路一条了。”

    两人都不想陈兵在前抵御房俊麾下骑兵的冲击，那意味着巨大的伤亡在所难免，有兵权才有前途的眼下，谁肯将自己的家底摆在强敌的铁蹄之下任凭践踏？同时，两人也都不放心对方列于后阵，一旦自己这边被敌人冲垮，对方要做的恐怕非是全力抵抗，而是瞬间撤退，逃之夭夭，任凭自己这边被强敌屠杀殆尽……

    李元景想了想，颔首道：“如此甚好。”

    既然相互猜忌，既不愿冲锋在前又不愿对方殿后，那自然还是并肩子一起上，生死自安天命。

    当下两人就着舆图，借助附近地势商议防御布置，游文芝再度快步前来，神情慌张：“斥候来报，大股骑兵已经自萧关方向奔弛而来，转瞬即至！”

    两人也有点慌神，来不及详细推敲防御阵势，因一路溃逃至此军械丢失殆尽，拒马等物全然没有，好在房俊数千里奔袭而来必然不可能携带太多火器弓弩，只能倚赖骑兵冲阵，且右屯卫骑兵对于骑射并不热衷，除去火器杀敌之外，更注重骑兵的机动性，真正的破阵主力还是具装铁骑与重甲步卒。

    这数千里奔袭，具装铁骑与重甲步卒哪里跟得上？

    便依照经验令长矛兵列成方阵布置于前，足矣抵挡右屯卫骑兵冲阵，弓弩手在后，仅余的一点骑兵布置在两翼，步卒列于最后，以便随时支援。

    然而当两支军队在箭栝岭下列阵，由于相互之间互不统属缺乏默契，导致事先安排的阵型一片混乱。待到终于在柴哲威、李元景声嘶力竭之下勉强列阵，耳畔已经传来沉闷如雷的马蹄声。

    无数骑兵陡然自漫天风雪之中突兀出现，沿着山间直道自上而下奔袭而来，铁蹄踏碎地上的冰雪，那雄浑壮观的气势犹如天际滚雷一般摄人心魄。

    脚下大地微微颤抖。

    待到这些骑兵风驰电掣一般奔袭至近前，已经可以清晰的见到人马口鼻喷出的白气，柴哲威与李元景尽皆面色大变！

