    此时的这些朝官，根本看不明白南匈奴嘎牛子的迷之操作。

    总感觉有什么邪恶祭祀活动一样。

    别说朝官了，正经人都看不明白。

    除了南匈奴单于，谁能把清君侧和嘎牛子往一块联想啊。

    所以，现在洛阳上下都以为匈奴在犯什么毛病，也没把这当回事。

    反正嘎的是太原王家的。

    虽说世家对外一条心，但人家匈奴又没出并州。

    在刘宏看到上党太守和并州刺史一同传递上来的奏折时, 内心就开始纠结了。

    ...

    王家人没死绝呢，人家还有个健全的男丁，被自己关在大牢里呢。

    而且据流传出来的可靠消息，现在王家的男丁很大概率就剩大牢里那个独苗了。

    要不要给他放出来啊...

    当初张让随便扯了个理由，刘宏也就顺势给王允关起来了。

    主要就是打击下豪强世家，因党锢解除而日益见涨的气焰。

    现在打击的目的也算是达到了, 毕竟都关了人家一年多了。

    人是可以放出来了。

    不过，放人也不能毫无由头的放啊，哪能因为全家变宦官, 就把人放出来的。

    不过现在刘宏想起太原王家的事，总是忍不住想笑，这王家属实也挺惨的。

    还是给王允放出来吧，出来也不用给他安排别的官职，估计复兴王家的重担，足够他劳累两年了了。

    想到这里，刘宏派小黄门给何进送了个信。

    ...

    且不说洛阳城里发生的事，单说一下上党。

    距离刘备收到匈奴为祸太原的情报，已经过去了五天。

    这五天里，倒是有不少靠近上党边界的太原人，跑上党来找口饭吃的。

    不过这群人纯粹就是白吃白喝来了，匈奴人过一阵走了，人家还得回太原呢。

    对此刘备也没说什么，从后方该调粮就调粮，每天给他们熬个稀粥，窝着不动能挺一天，要是乱动的话，估计半天就得饿的没力气说话了。

    另外, 南匈奴那边属实太诡异了，这次太原事件，整个大汉没有一个人，能想的明白南匈奴那群人到底想干啥。

    流民问题，在加上南匈奴问题，索性刘备就带着亲卫离开治所，亲自坐镇上党和太原交界的地方。

    等刘备到了这里后才发现。

    好家伙，这群流民挺多啊，粗略扫了一眼，这规模得有上万了。

    上万没房子住的流民，积压在涅县城下。

    这寒冬腊月的，不想他们被冻死，又要破费了。

    想到这，刘备直接原地雇佣起这群流民来了。

    工钱没有，只管饭，让他们搭房子。

    结实的房子搭着太慢，直接搭建茅草屋吧，在弄一些根本卖不出去的石炭, 给流民分发下去，这群流民这个冬天也能凑合活下去了。

    刘备穿着粗布麻衣，腰间挎着宝剑，怀里揣着两三斤肉干，在流民当中晃悠。

    看到小孩，摸摸脑袋，给个肉干。

    至于大人...

    大人喝粥...

    刘备在流民当中晃悠，一是为了收点民心，太原的民心它也是民心。

    二是为了防止流民闹事，滋扰本地百姓。

    自打去年，刘备入主上党后才发现，中原那地的流民才算流民，并州这地的流民，可以简称为暴民。

    简直就是贼匪预备役。

    说转行就转行，一点都不带犹豫的。

    这不。

    说啥来啥。

    刘备正在这给小孩发肉干呢，就见前方发生了一点骚动。

    正所谓，洗萝卜不怕泥多，看热闹的不嫌事大。

    这群流民也凑过去起哄了。

    当然，刘备也过去了。

    事情不是什么大事情，有人图财而已。

    只见两个流民，其中一人手持木棍警惕围观百姓，另一人双手掐着一老者的脖子，低声怒吼道。

    “老子昨天都看到了，赶紧交出来。

    你现在交出来，咱们好聚好散，你要是等我搜出来，那你就去下面等老子吧。”

    见着围观的人越来越多，这个手持木棍的流民，冲着众人龇牙喝道。

    “看什么看，没见过打劫的啊，都滚远点。”

    刘备看到老者酱紫色的脸庞，内心哀叹道。

    “你都把人掐这样了，还指望他能交代出什么，这明显掐的说不出来话了啊，一看就是新手，一点打劫的技巧都没有。

    只不过，新手才好啊。”

    想到这里，刘备拨开人群，走上前去。

    扫视了一眼这两个菜鸟，扭过头，对着身后的典韦说道。

    “恶来，多长时间能解决？”

    典韦扫视了一眼那二人，从自己怀里掏出来一个肉粒递给刘备。

    在刘备接过肉粒的时候，典韦就冲了上去。

    在刘备把肉粒放到嘴里的时候，典韦的双手分别抓住二人的脑袋，任凭那俩流民怎么挣扎，都挣脱不开这双铁手。

    在刘备把肉粒咽下去的时候，典韦双手一较劲，两脑袋直接撞在了一起。

    “砰！”

    瞬间这俩流民眼前一黑，不省人事。

    整个过程，就一个肉粒的时间。

    废物也有废物的价值，和后边士卒交代了一下后，刘备给这俩流民随便弄了个上党的籍贯。

    然后，这俩人成功变成了上党掏粪工。

    咳咳，言归正传。

    在刘备命典韦收拾这俩货的时候，那个老头子也自然而然的被救了下来。

    “咳！咳！咳！”

    刘备看着不停咳嗽的老头，递了个肉干，递了个水袋后，转身看向周围聚拢的流民，随后高声道。

    “我乃上党太守刘备。

    你们既然从匈奴人的马蹄下活了下来，那我作为上党太守，又怎能让你们死在本族败类的木棒之下。

    放心吧，上党有我在，你们是安全的。

    不管是外部还是内部，你们都是安全的。”

    对于这群流民来说，上党太守的威望还是很足的，应该说，只要是个官吏，他的威望都很足。

    众人听完这话，那是一哄而散。

    就在刘备打算离开的时候，就感觉有人拽自己裤腿，使劲扯了扯，居然还没扯动。

    然后，刘备低头看去。

    发现那个老头一边喝着水，一边拽着自己裤腿，在后来就干脆抱大腿了。

    刘备蹲下身子，看着老头说道。

    “老人家，您还有何事情？要是饿了，备在附近开设了不少粥摊，不用自己拿碗筷，到那就能喝。”

    ...

    喝粥不用拿碗，纯粹是刘备去年异想天开，想给治下百姓发展副业，做了一堆大陶碗。

    至于结果么...

    别提了，赔的老惨了。

    不用拿筷子，主要是粥稀，根本不用扒拉。

    然后，这个老头就哭了起来。

    一边哭一边说道。

    “刘太守，您一定要帮帮我们啊。”

    “您先站起来说。”

    刘备大手一使劲，直接把老头从地上拎起来了。

    ps：明天高考了。

    加油！

    祝愿你们，落笔生花，圆梦今夏！

    其实我更想说。

    到了大学，你们想兼职的时候，不要发传单，更不要爬楼发传单，千万不要...

    随便签约个小说，一个月都能赚1500呢，比发传单好多了...

    可惜，我也是后来才明白的...

    日...

