    刘备倚着墙垛眺望着远处秦军的营垒，脑海中不停地转着念头。

    就在这时，一个哨兵扯着嗓子喊道：“快看！秦军来了！”

    众人都不由得一惊，纷纷朝秦军营垒望去，果然看见数千黑衣黑甲的虎啸铁骑簇拥着一名雄伟彪悍的大将正朝这边飞驰而来。“主公，是张飞！”刘备身旁的魏延说道。刘备点了点头。随即沉声下令道：“传令各军，准备迎战！”“是！”魏延抱拳应诺，当即叫来两名传令兵，传下了刘备的命令。

    张飞领着三千铁骑来到距离城墙约五十步处立定。张飞打马前出数步，冲城头上喊道：“刘备军麾下听着，可有人敢出来送死”

    刘备军麾下将士面色变了变，无人敢接声。魏延见张飞如此嚣张，不禁心中恼怒，当即请战“主公，让末将去斩了这个嚣张的家伙！”刘备却一脸淡然地摇头道：“没有必要！张飞他是无计可施，所以才在城下吗阵！”魏延虽然很想同张飞大战一场，但是刘备如此说，他也只能暂时按下怒火。

    刘备见张飞相貌粗鲁，不禁灵机一动，扬声道：“张将军，我素闻阁下乃忠义之士，可为何要屈身叛逆麾下这岂不是明珠暗投”

    张飞见刘备有反应了，登时兴奋起来，洪声道：“大耳朵，你想说什么”

    刘备见张飞并没有一口回绝自己，不由得心中一喜，远远地朝张飞一抱拳，继续道：“陈楚本是汉臣，汉帝待他有天高地厚之恩，他却不思回报，反而公然篡夺大汉神器！真是古往今来第一大叛逆！将军乃忠义之士何不弃暗投明”

    张飞没有说话。他麾下的一种虎啸营铁骑都不禁感到奇怪，不少人心中不禁有些担心。刘备见张飞没有说话，以为他被自己的话打动了，不禁大喜，又道：“张将军若能弃暗投明助我义军共伐逆秦，则千秋万世的百姓都会记得将军的忠义武勇！”

    哈哈哈～！张飞突然哈哈大笑起来。刘备不禁感到有些莫名其妙。

    “大耳朵，你休要用这一套花言巧语来诓骗俺！”张飞的语气中充满了讥讽的味道。刘备眉头一皱。

    张飞洪声问道：“我来问你，汉朝的祖先为何不效忠秦朝.”

    刘备一愣，随即回答道：“强秦暴虐无道致使民不聊生，天已弃之，高祖皇帝吊民伐罪乃是顺应天道之举！”

    “哈哈哈，说得好！就照你所说，俺老张的大哥现在也是吊民伐罪，也是顺应天道之举！”

    “这如何能相提并论！”刘备冲口道。

    张飞眼中闪过嘲讽之色，“大耳朵，莫不是这件事发生在你们刘家的身上便又不同了！不要以为我不知道你这个大耳朵所做过的龌龊手段，说什么我大秦残酷掠夺百姓不顾百姓死活，其实我大秦治下丰衣足食百姓安居乐业吏治清廉；说什么我大秦伏击荆州牧刘表，其实不就是你这个大耳朵派人干得吗大耳朵，你为什么不敢跟你的部下和治下的百姓说真话因为你自己心里清楚，如果大家都了解了真相，你就连唯一一点同我大秦对抗的本钱也没有了！”张飞当然是说不出这些话的，这些话都是他呆在陈楚身边时陈楚说的，现在张飞倒是将这番话照搬过来送给了刘备！

    刘备、魏延大吃一惊；而听到这番话的众将士则大哗，这些将士多数是原荆州军，他们之所以还坚持做战的一个重要因素就是，大家都以为荆州牧刘表是被秦军杀害的，并且以为秦军会非常残忍地杀害他们。

    刘备一时不知该如何是好。就在这时，魏延眼神喊道：“众军安静！”听到闻言说话，议论纷纷的众将士纷纷停止了议论，刘备有些心神不定地看着魏延。

    “对方显然是想挑拨我们，我们切不可上当！大家想一下，主公待我们如同父兄一般，怎可能做出如此禽兽不如的事情”刘备听到这话，眼角不由得跳了跳，神色显得有些不自然。众将士觉得魏延说得很有道理，不禁对刚才自己刚才心中升起的想法感到愧疚。

    魏延见众将士已经相信了自己的话了，当即转身向刘备叩拜道：“末将定当誓死效忠主公！”众将士见状，纷纷朝刘备跪下，齐声喊道：“誓死效忠主公！”

    见此情景，刘备不禁暗暗松了一口气，同时对魏延刮目相看起来。城下的张飞则感到有些失望，暗道：‘看来，俺老张还是比不上小白脸（周瑜）他们啊！’其实张飞的一番话并非完全没有作用，他的话已经埋进了许多将士的心中，或许有一天，这些埋藏在刘备军将士心中的话会像种子一样发芽。

    “刘备军的鼠辈，可有人敢出城与俺大战三百回合”张飞扬声喊道，语气显得非常恼怒。

    魏延看了一眼张飞，怒气冲冲地请战道：“主公，请准许末将出战，去教训教训这个出言不逊的张飞！”

    刘备也是一肚子的火气，于是点头道：“文长就去教训教训这个黑蛮子！”随即又叮嘱道：“千万小心啊！”语气显得非常诚挚。

    魏延朝刘备一抱拳。当即提着大刀下了城门楼。

    片刻后，城门打开，魏延单骑而出，这倒不是因为魏延托大，而是魏延考虑一个人便于在不利的情况下迅速脱离战场退入城中。

    魏延奔到张飞马前二十步处勒住战马。一脸傲气地扬声道：“我乃使君麾下大将魏延，特来去尔首级！”

    张飞哈哈一笑，一拍胸口，洪声如雷道：“你不过就是刘备帐下的一条走狗，竟然也敢妄言取我首级！”

    魏延闻言大怒，不过随即便将怒气按捺下去，沉声道：“你我皆为武将，休要口舌之利，手底下见真章吧！”说着，猛地一抖手中的大刀。

    张飞虎目一亮，洪声叫道：“好！正合我意！”语落便催动黑龙朝魏延杀去。魏延当即呵叱一声，挥刀迎上。

    双方战马扬蹄飞驰，转眼间交错而过，同时响起一声‘铿锵’大响。

    双方战马各奔出十几步调转马头。张飞哈哈笑道：“魏延，想不到你还真有两下子！”魏延皱眉冷哼一声。

    张飞又是哈哈一笑。双腿猛地一夹，胯下黑龙当即会意，崩蹄而出，黑龙的鼻子中喷着粗气，一副想要咬人的凶悍模样。魏延怒吼一声，斜提着大刀催马迎上。

    两人如此对杀十余回合，不分胜负。

    双方战马在原地打着转嘶鸣不已。张飞手中的丈八蛇矛大开大合气势惊人至极，张飞吼声连连声震霄汉；魏延手中的大刀也是气势惊人，毫不示弱地吼叫着。

    周围观战的双方将士都摒住了呼吸，神情既兴奋又紧张。刘备紧紧握住双拳，目不转睛地盯着正酣战的两人，嘴里似乎在念叨着什么。刘备突然走到城门楼边的战鼓前，从鼓手手中夺过鼓槌，亲自擂响战鼓。气氛登时更加激昂了。

    张飞与魏延又大战了三十回合，魏延的刀势渐渐弱了下来，然而张飞的气势却丝毫不减并且更加强盛。

    刘备军的将士都摒住了呼吸，许多人都不禁流露出担忧之色。而虎啸铁骑的则不时地举起手中的横刀高声呐喊。

    战至第五十回合，张飞一矛荡开魏延的一招疾劈，随即大喝一声，同时手中的丈八蛇矛如毒龙般顺势直攻魏延胸口。魏延来不及回招，面色骤变。

