    “呼...”唐三岁长呼一口气。

    “苏远。”“苏远？”

    “没事吧，苏远？”

    “嗯，没事。”苏远用手背擦了擦眼睛转过身来。

    唐三岁眼泪都还没干，看这流量，眼睛里应该是进过砖头了。

    毛子从控制室走出来，冲苏远比了个大拇指。

    摘下耳机，大家一起出了录音室，都没怎么说话，一时有些沉默。

    大勇给苏远泡了杯胖大海过来，自己窝回了沙发，暗自感慨不已。

    “毛子，乐天，觉得怎么样？家里就给我们玩这几年时间，估计再来10年，我们也写不出这样的歌来了。”

    毛子乐天不回话，苏远也不接茬：大勇说的对，你们几个折腾了几年最后还是凭着一首方言改编才在客家人圈子里火了一阵。

    “我写过的啊！那歌真是我写的！被她偷了而已，现在喜欢那首歌的人也还是很多的啊！”唐三岁奋起反抗。

    “你那歌比《童话镇》还差着一截呢，心里没数吗？”

    飞花这群人，毕竟都是玩音乐的，虽然玩到要靠接舞台音响活维持生计了，但是今天听到的这几首歌意味着什么心里都很清楚。

    能让人瞬间汗毛直竖头皮发麻的歌一年也就出现那么几首，而现在他们一上午听到了4首！嗯，出自一个名不见经传的少年。

    “筱沁姐，今天先录这几首吧，明天再继续。”已经从记忆里挣脱出来的苏远轻飘飘的抛出一句。

    唐三岁：......

    大勇三人：......

    其实苏远的想法很简单，既然等不了开学，那就不等了，慕妍从黔省回来就马上把情书送过去。既然慕妍喜欢听自己的歌，那就唱歌给慕妍听。

    “苏远，能不能考虑来飞花？”大勇很直率的问，苏远今天着实吓到了飞花众人。不同的音色，不同的音区，不同的风格全都驾驭的那么好，几首歌更是直击灵魂。

    “别想，想就是没时间，再说，我来了筱沁姐摆哪？”苏远很干脆的拒了。

    飞花乐队：......

    “这些歌你们都可以用，条件和之前一样，收益的7成给我的助学项目。只是这些歌你们可以先做出来，但是不能外传，得等我的通知才行。”

    “苏远，谢谢你...”唐三岁突然正经起来。

    苏远感觉有点扛不住：赶紧把逗比唐三岁还回来！

    “对了，这些歌你们可以后面再慢慢磨，先给我做个小样出来，我有用。”

    “嗯，反正这段时间我们也没心思做其他事了...”唐三岁依旧正经着，神思不属。

    看着眼前这几个应该意气风发挥斥方遒的年轻人，苏远终究还是没忍住大叔附体了。

    “其实我感觉你们乐队挺乱的，你们准备的那些乐器，连小提琴中提琴都有，是大勇用的吧？”

    “你怎么知道？”大勇很意外的问。

    “你吹长笛的时候左肩都会高起来，再看你的左腮和左手，还不够明显吗？”

    众人惊异的看着苏远，那么专业精准的么？

    “我爸是文工团的。”苏远只能随意应付一句，也就现在信息传播主要还依赖纸媒，这种常识网络发展起来后有几个不知道的。

    “你们看，勇哥既是吉他手，又是长笛小提琴的，你这又粗犷又婉约想闹哪样？那么高大的身材扛个小提琴不辣眼睛吗？”

    “毛子哥要贝斯又要管控制室，筱沁姐也是吉他钢琴，还有那么多乐器也是你们用的...”

    “那你们主要是玩乐器还是做音乐？再说风格，配那么多乐器，你们是准备走古典还是流行？摇滚还是民谣？”

    “什么都想抓住，那你们还能抓好哪一头？”

    “筱沁姐的嗓音和我姐的比较像，是偏空灵干净的，和乐队的风格能搭起来吗？王非唱《红豆》用架子鼓贝斯来配？”

    “你们应该先自己好好想想，如果确定好了，我可以按你们的风格去把歌写出来。”

    苏远其实很清楚飞花里每个人的风格特点，只是今天才第一次见，不敢说。被当成天才可以，但被当做怪物，那还是算了。

    飞花一众人情绪难名。

    当初都觉得自己天赋异禀，正值青春，凭着对音乐的热爱，满怀激情的顶着家里组成了现在的飞花。

    现在也一年多过去了，现实很残忍，为了维持乐队做了多少自己不想做的事情，如果不是有唐三岁这个宝藏女孩在，可能也早就散了吧？

    “先吃饭吧，吃完饭再考虑其他问题。”唐三岁打破了这里有点沉闷的气氛。

    饭桌上气氛轻松了一些，毕竟都是年轻人，大勇和乐天又是大咧咧的性子。反倒是唐三岁一直有些犹豫的神色，最终也还是没忍住问出了她的疑虑。

    “苏远，你真的要把这些歌给我们吗？你还小，可能不懂得这些歌的价值有多大，但是我不能骗你，你这些歌真的每一首都非常非常好，都有非常大的潜力的。”

    “你自己天赋也好，刚才不管是音色的选择还是音域把控你都做的非常好，并且你注入歌里的感情我们都能感知到，你其实是很喜欢这些歌的，为什么不自己唱呢？我们都有很多的同学和朋友可以在推广上给你帮忙的。”

    “至少，是不是要回家问一下你爸妈和姐姐的意见？”

    唐三岁素净的脸上是很认真的真诚，丝毫没有自私的隐藏，格外的美。

    虽然还顶着一对熊猫眼。

    “筱沁姐，你放心吧，我都有自己的考虑，我不是草率之下做的决定。对我姐，我有其他的想法。”

    苏远说的是真的，他对郭珏真的有想法，就是现在先不管，等郭珏和苏远喜欢的那个忠厚勤奋还宠郭珏的姐夫确定关系了再说。

    上个时空里苏远去上大学的时候，郭珏把姐夫送她的三星A288给了苏远，对，就是三星A288，和唐三岁柳莹同款。当时那手机郭珏已经用过挺长时间了，那就说明，姐夫曾诚应该也快出现了。

    草草的吃完了午饭，众人迫不及待的就回了工作室。

    看着飞花众人认真的听着录音记歌词写曲谱一脸的狂热，苏远直接由着这群工具人自己折腾，让唐三岁帮忙送自己去一中那就和大勇他们告了别。

