    “我们神通岛人有自己的信仰，信仰又怎么可能共存。”

    叶圣凌突然又回过头去说道。

    “戚仲容。”

    “在。”

    一个将领站了出来说道。

    “我们将会在这几天将整个班达城市地区占领下来，你到时候回神通岛去找几个哈扎尔部落的人过来，让全城的人给他们举行欢迎仪式。就在这座礼拜寺的位置，我要建立一个神庙，按照哈扎尔部落的意思建造派分祖先的神像，以供他们景仰，同样也要让当地人知道。”

    叶圣凌又说道。

    就在这个礼拜寺的位置建立神庙？那意思岂不是要将这礼拜寺完全推平，那些叫你们听到这话皆是脸色渐变，但叶圣凌的话向来都是说一不二，谁又会在这时候敢站出来呢？

    而且他们这里大多数人都是跟着叶圣凌许久的人，都很清楚叶圣凌通常都是决定了一件事情，就再也无法回头，这时候就算是劝说了，又还有什么用。

    这时他们还有人想要，再问什么？可突然远处出现了一队几百人的人马，这些人手中纷纷拿着武器，但他们并没有穿着统一的制服，看来应该是一只打游击的队伍。

    跑在最前面的正是驻班达的负责人梁猛，他赶紧来到叶圣凌的面前，敬了个礼之后说道。

    “魁首好。”

    “你怎么会在这里，现在我们的队伍已经上岸去了，你作为驻班达负责人，难道不应该组织协助吗？”

    叶圣凌问道。

    “丁剑荣正在前线保证支援，我听说魁首留在自己身边的人反而不多，所以我就特地过来保护了，这里还有很多余孽，我也担心会出什么事，”

    梁猛一想起上一次叶圣凌突然失踪的事情，现在心里都还有些余悸。

    “报告！”

    这时候车尉又小跑了过来说道，他此时浑身都是血色是炮火的黑色，虽然沾染了这些污秽，但衣服并不会凌乱。

    “你这是怎么回事，这是现代战斗，你作为主官，怎么会搞得全身都是血。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “报告！班达城区内的敌军主力已经全部被歼灭，剩下一些残党躲进了楼房巷子里，现在已经进入了收尾阶段，沾上血色也不奇怪，我刚刚一路赶来，顺道杀了一支小队，所以就变成这样了。”

    车尉不好意思的，挠着头笑着说道。

    其实在他们神通岛登陆这里之前，这个地方就已经经历了大大小小的战斗长达一个多月，印国和新月星在这里展开了剧烈攻击，而且前后又发生了好几次化学毒药的事件，这里也渐渐的已经变得荒无人烟。

    虽然说最终这里获胜的一方是印国，但他们原本在这里驻扎的队伍也已经被打得残败不堪，大部分都是从最前沿打退下来的伤残，整合了好几次之后，现在也就才不到一万人而已。

    而叶圣凌这一次带来的人总共有一万四千多将士，他们雄赳赳气昂昂的跨过了海沟而来，这支气势正足的队伍遇见了一帮残兵败将，结果自然是正常的了。

    车尉仅仅只是带着两千人不到冲了进去，在一个小时的时间就击杀对方上千人，活捉了三四千人。再加上主战场上卫文夫率领大军压境，将对方的主要部队彻底打散，只剩下一些余力躲进了巷子里打零零散散的游击，总之他们已经相当于是收获了整个班达城区。

    同样他们也获得了一大批的物资，班达城区一直以来都是印国在班达的主要物资中心，虽然原本这里是主战场，但新月星早就已经被他们击退到了美仑那边，他们自然也就放松了，警惕，仅仅只是派了不到一万人在这里，而且主要目的还是为了养伤。

    可谁能够讲到这时候，居然有人会从海上发动进攻，直接一举就将整个城区夺了下来，叶圣凌之所以会选择这里，也正是经过了深思熟虑。

    车尉清点了一番战后物资之后，虽然早就已经知道这一次应该会收获巨大，但是听完清单之后，也纷纷觉得咂舌。

    “真没想到东西居然这么多。”

    杨严笑着说道。

    “这样一来，我们反倒是帮了新月星，印国前线的物资支援若是出现了空缺，新月星肯定也就有机会能够反击了。”

    “对，这样一来对我们来说局面反而还更好，车尉，做的不错！”

    叶圣凌心情也很好，气氛也轻快了许多。

    “魁首，我们接下来应该有两个选择，第一就是守在城区，把这里完全变成我们的地方，我们毕竟也算是好不容易上岸，在这里成立一个大本营也会好一些。”

    杨严说道。

    叶圣凌问他说道。

    “还有另外一个选择是什么？我们守在这里成立大本营确实是个好主意，但多少有些看人脸色的意思，印国接下来收拾完了新月星，恐怕就会腾出手来对我们进行攻打，虽然说以我们现在的实力能够死守一段时间，但很快就会暴露出一个很大的问题。”

    “很大的问题？”

    将领们问道。

    “那就是我们的人员十分不足，目前我们哈扎尔队伍的大部分人几乎都是来自于内地香江湾湾这些地方，当然也有一些棒子之类的，在座的这些都是自己人，我可以跟大家坦白的说，我们大部分的兄弟都是原本混社会的，几乎都是在原来的地方生存不下去，所以才会来到这里，当然了，也有一些心怀着抱负来到这的，就比如在座的各位。”

    叶圣凌顿了顿之后，又继续说道。

    “在之前我就已经做过了一个估算，那就是我们进行全力招兵买马，但每个月能够找来的人大约也就只有一千多，这些人里面也并不是全都能够为我所用，经过岛上的训练选拔之后，最多也就只能够留下一半人。如果说我们持续守在这里的话，我们将会面对印国一重又一重的围攻，这里很快就会变成一个地狱，我们必须要做出流血的准备，让敌人为止震撼。”

