    南海龙王脸色颇不善良，他在自己的座舰上接见了许了。

    如今如意金舟变化，已经是各路反王的标配，就连东海，西海和北海龙宫，也豢养了不少巨鲸，如今四海疆图的巨鲸妖怪，已经是最为枪手的品种，几乎所有的巨鲸都被圈养起来，逼着修炼此种变化，稍微有些地位的妖怪，就会豢养一头能够变化巨舟的巨鲸，用来代步出行。

    南海龙王的部下都是许了所赐，自然也不缺乏巨鲸，他所乘坐的这艘巨鲸，还是许了亲自调制的规格外品，充斥着浓浓的科幻风格，跟普通巨鲸变化如意金舟，浓浓的乡村土鳖风截然不同。

    南海龙王自从失去了一切，反而自在潇洒的多了，对许了的态度，亦是从容不迫，也没有什么特别的紧张，又或者提防。他淡淡的说道：“如今老夫被龟天齐那个龟孙儿，撵的上天无路，入地无门，你还想老夫如何？”

    许了微微一笑，说道：“我本来是想挑战龟天齐的，但推算一番，似乎还有碍难，故而才想要先从凤后下手。凤后本来是南龙王的眷属，若是南龙王以旧情相邀，施展美男计……”

    南海龙王张口就喷了许了一脸的海水，暴躁的怒骂道：“什么旧情相邀？见了鬼的美男计？你还能有些谱儿否？”

    许了擦了擦脸上海水，有些讪讪，他倒不是躲不开，或者抵挡不了，而是须给这头老龙一个面子，好打听八卦，他也很好奇当年凤后和南海龙王的故事。

    还未等他开口，南海龙王又复大叫道：“老夫是南海龙王，不是什么南龙王，你叫我名字没有问题，但不要胡乱起什么缩写的绰号。”

    许了呵呵一笑，叫道：“南兄何须如此激动？我觉得此计绝对可用，还为此特意编纂了一部泡妞宝典出来，其中有一百余条都是针对这种重熟妇的手段，并且有五十六条转为前夫所设……”

    南海龙王大口一张，一道海水宛如天瀑，冲着许了就劈头盖脸的喷了过来，上一次，许了只是想卖老龙王一个面子，这一次，却不须了。他随手一记虚空牵引，这却不是什么正经的法术，而是他临时创的小法术，把这一道海水牵引到了海面之上。

    大海上，无缘无故的忽然就有一道海水喷出，高出千百米，粗壮之极，水流充沛，谁也不知道何来如此大水？

    南海龙王狠狠的盯着许了，他久在余烬山，也知道眼前这个少年，虽然修炼不过千年，但功力深厚不说，就连一身功法也诡异无比，就算身上没有钳制，他也没有信心，能够战而胜之。

    许了也不想场面过于尴尬，哈哈一笑，打了一个圆场，说道：“不如南龙王说说，当年是什么故事，我必然可以给出最专业的参考。”

    南海龙王再次怒目而视，但终于不再争辩，默认了南龙王这个缩写。

    他思忖了良久，才叹息一声说道：“其实也不是什么了不得的大事儿，我当年被大祭司蒙蔽，对凤儿生出了猜忌，尤其是她一身修为还在我之上，就算大祭司也要逊色一筹，就算没有被蒙蔽，我也还是忌都她……”

    南海龙王把当年的事情说了一遍，其实也没什么特别之处，南海龙王虽然是顶尖的大妖帅，但却始终不及这个妃子，尤其是凤后天生的强硬，继承了当年九头鸾凤性情，自然缺了委婉温柔，两家纵然没有大祭司挑拨，也会迟早生出冲突。

    南海龙王虽然身为南海之主，但是他上头有皇伯闻仲这位长兄，号称南海第一，又有两代大祭司压制，始终不得舒展，再娶了这么一个强势的妃子，心里却是有些不平衡，后来他也知道，自己做错了事儿，不但逼走了最为得力的臂助，还痛失挚爱，但却已经无可挽回，无可奈何。

    凤后最终离开南海的导火索，就是南海龙王娶了应王之母，应龙一族的明妃，故而不但凤后离开了南海，余波所及，就连应王这个太子，都远离南海，宁可去陆地上创立朝歌城。

    南海龙王当然知道，自己若是舍了脸皮，也不是没有破镜重圆的机会，但他毕竟是一海之主，哪里舍得这种脸皮？

    但如今却不同了，许了虽然是商量的语气，口吻也颇平和，态度也算不得强势，甚至颇为客客气气，但南海龙王却知道，自己始终违拗不得。

    许了等老龙王的情绪平和，这才提供了专业的意见，他虽然不是泡妞专家，但九元算经无所不能，只要是人心就可以推算，凤后虽然深居简出，但只从蛛丝马迹，许了就有本事还原这头大妖帅的心理，从而探明真相。

    窥破人心，简直是太容易的事情。

    南海龙王最终也无可奈何，接受了修炼这么操蛋的提议，他先在许了的指点下，重新调整了形象。

    南海龙王为了保持尊严，一向是年迈老者的模样，许了也知道改变外貌年龄，其实并无必要，但却可以改换气质，在他的指点下，南海龙王从数万个形象中，选出来三百余个经典的老帅哥形象，有古典儒雅，古典猛男，古典骚哥，古典娘炮，以及朋克大风和未来范儿……

    总而言之，这些风格都不脱四海疆图的审美，又有全新突破，让南海龙王全身都散发浓烈的龙族荷尔蒙，让任何雌性妖怪，都会产生好想跟这个男妖怪交配的懵懂心理。

    除此之外，许了还特别指点了南海龙王至尊龙诀的一部分法门，老龙王可不是许了，就算得了至尊龙诀，也很难在短时间内修炼有成，所以许了传授的是速成的简化版，数日内就能有所成就，专门克制龙族的六大神通。

    甚至许了还传授了几招，专门克制九头鸾凤变的法门，凤后是九头鸾凤一族，自然不会修炼青龙一族的功法，简化速成版的至尊龙诀其实是给东海龙王准备。

    至于东海大丞相龟天齐，实在太过深不可测，许了自己也未必能斗得过，也就只能让南海龙王偷腥的时候，尽量避开。