    顾炎的话并没有让北慕寒停手，反而让他轻笑出声。

    北慕寒早就知道床上的小东西不是什么普通的孩子，可能有如此本事，倒也出乎他的意料。

    他甩开顾炎的手，俯身向前，将床上的小人抱起。

    “他、他想干什么？”

    顾炎直觉不妙，回头去找北寅。却见北寅跟他主子一个表情，满脸写着高兴二字，生怕事情闹不大似的。

    这主仆二人没一个靠谱的，顾炎动作僵硬地慢慢扭头，跟屋内最后一个活物对上了视线。

    一人一傀儡对视片刻，心有灵犀抱在了一起往墙角躲，相互依偎着壮胆，安静如鸡的看着北慕寒搞事。

    屋外，电闪雷鸣，狂风肆虐。

    屋内，金色梵文腾空而出，像是有生命一般在星星周身环绕。继而攀爬上他的身体四处流窜。最后聚集他的背后消失不见。

    北慕寒找到封印处，心情不错的脱下星星的外袍，想看看这小东西到底是被下了什么咒印。

    但，当他看到星星肩膀上那几行密密麻麻的符文，以及那个特殊的标记后，神色顿时一变。

    顾炎还是头一次见他变脸变的这么快，不由得好奇，强忍着不安又凑了上去，抻着脖子问：“怎么了？”

    北寅就站在北慕寒的身侧，他几乎是和北慕寒同一时间变的脸。

    北寅微微皱眉，不大确定的开口：“这是……墨白的印记？”

    北慕寒没答，只是定定地看着星星，视线阴鸷不堪。

    他想起星星之前不断唤出口的“小白”，微微眯了下眼，接着陡然出手，解除星星身上的封印。

    顾炎呼吸一屏，他从未见过有人用这么直接、干脆且暴力的方式解封。

    从北慕寒之前的反应来看，他并不熟悉了解星星身上的咒印。

    所以在这种情况下想要解除封印，只能硬来。

    而硬来唯一的办法就是在非常短暂的时间内，以压迫性的力量将原本咒印打散，并在原位置覆盖上自己的。

    这是难度非常高的一件事，一旦失手，解封者会被咒术回击，且方式无人得知。

    顾炎还未来得及阻止，就见北慕寒那边已经完成了所有操作。他甚至都没看清他是何时动的手，星星后背上的那枚红色印记便已经没了踪迹。

    四周一片死寂，仿佛之前的雷电交加从未发生过。可这份死寂，就在星星睁开双眼的那一刻通通被打破。

    血色的双眸，带着一丝迷茫望着眼前的人。在看清楚他的容貌之后，即刻变得杀气四溢！

    “坏人！”星星暴躁开口，“欺负九儿还不让我睡觉！是不是活腻了！”

    北慕寒挑了下眉，活了这么多年还真没人对他说过这种话。于是他点了点头，半是玩笑半是认真的说。

    “是又如何？”

    星星没答，视线快速扫了一眼屋内几人。

    顾炎看到小家伙终于醒了，本还想笑着打个招呼，缓解一下这要命的气氛。可是在对上那尖锐凌厉的视线后，他却什么都说不出了。

    那是一个三岁孩童应该有的眼神吗？

    暴怒，愤恨。凶残，嗜血。

    所有一切你能想象到的阴暗，此刻在他眼中全部找的到。

    这种发现实在是出乎顾炎的意料，他怔了一下，一脸愕然。第一次对一个小孩子产生了一种名曰恐惧的情绪。

    星星的视线微微停顿，落在了顾炎身后傀儡之上。

    他不屑的“哼”了一声，道：“区区傀术，唤出来凑人头吗？这么想找死，那我就做好人帮你们！全都去死！！！”

    三岁大的孩子，衣领还被拎在别人手里。如此大放厥词，却无人敢将那威胁无视。

    北慕寒感觉到灵压的震动，及时松手，把星星扔了出去，同时展开屏障护住身边的顾炎。

    顾炎还没反应过来发生了什么，便听见一声爆炸在他身后响起！

    顺势看去，那具不久前才将他按在地上摩擦、实力明显在他之上的傀儡，此时已经像被五马分尸一般散落在地，随后化为一摊灰烬。

    顾炎的心猛地一提，赶紧去看北慕寒。因为傀儡是北慕寒所制，理应受到牵连。

    北慕寒淡然如常，感受到顾炎担心的视线，轻声吐出两个字——

    “蠢货。”

    “？”

    顾炎被骂的一脸问号，委屈。“我关心你你还骂我？”

    “傀儡体内流的是你的血，真若牵连，受伤的也该是你。”

    不过只要有他在，便出不了任何问题。

    两人说话间，事态再次发生了转变，因为不远处的星星已经开始双手结印了。

    北寅是第一个发现这事的人，伴随着一股熟悉的灵压隐隐传来，他上前两步走到北慕寒身边，惊讶开口：“这小子有神兽？”

    北寅话音刚落，沉寂的夜空再次电闪雷鸣！

    轰鸣的雷声陡然响起，像是要将天空生生震裂！

    顾炎受不了的捂住耳朵，抬头望去，然后目瞪口呆。

    狂风四起，大雨滂沱。一条数十米长的巨蛇通体卷裹着烈焰，自九霄云外破空而出，冲着他们的方向直贯而来！

    炎炎烈焰从天而降，落于地面。转瞬之间，原本平静祥和的国师府竟宛若地狱一般！

    “螣蛇？！”

    顾炎惊恐出声，做梦也没想到星星召出的竟是这么个要命的玩意。

    他被螣蛇掀起的飓风吹得差点飞了出去，才堪堪稳住身体，脚下的地面就发出强烈震动。再定眼一瞧，北寅已幻化回原形，作为白虎跃于他们身前，挡下了螣蛇的攻击！

    神仙打架，凡人遭殃。

    这一次，顾炎没能保住他九州太子爷的颜面，直接被灵压的撞击冲力给打飞，又被北慕寒随手抛出的傀线扯住脚腕，拽了回来，五体投地的摔在了北慕寒面前。

    顾炎摔得头昏脑胀，感觉身子骨都要散了。他掀了掀眼皮，恹恹看了北慕寒一眼，自嘲。

    “我这算什么？给您拜个早年？”

    北慕寒勾了下唇角，还是那副天塌下来都无所谓的波澜不惊表情。顾炎见状叹了口气，爬起来躲到他身后，问。

    “北爷，您接下来打算怎么办？”

