    京城。

    生命进化研究所。

    自陈氏修炼法问世以来，犹如一场九级地震，影响力深远。

    在上面的高度重视下，京城的电影院，每天都在免费放映陈氏修炼法的影像，研究所原有的项目也纷纷停掉，开始全力验证破解这种新的修炼法。

    事实上，不仅只是生命进化研究所，只要研究武道的研究机构，无一不参与这个工程。

    可惜异变后，计算机已无法再使用。

    没有计算机，对科研而言，完全就像老虎没有了爪牙。

    特别是对武道研究来说。

    经过十几年持之以恒的发展，在全球数以十万计的科研人员努力下，早已一点一滴的构建出了相对完善的人体数据模型。

    一些练法只要输入服务器，就能得到初步验证。

    而如今只能通过大量志愿者一步步的实验，纪录数据，来缓慢推进，效率降低了千万倍不止。

    ……

    研究所的演示厅，无比喧闹。

    三十多人排成一排。

    有男有女，有老有少，有武者，也有普通人。

    自从报纸上刊登了，对第一个成功练会陈氏修炼法的人，市政府将进行重奖的消息后。

    最近每天都有大量自称成功练会的人找上门来，但不是把陈氏修炼法改的面无全非，就是试图蒙混过关。

    “开始吧！”一名中年秃顶的研究人员说道。

    众人闻言立刻开始练习。

    才刚练几式，研究人员就眉头微皱，心中暗暗摇头。

    这简直是瞎几把练。

    有几个武者，前几式倒是练对了，后面就是动作完全变形了。

    等着一套打完，研究员强忍着不耐说道：“好了，考核结束，各位先回去吧。”

    “同志，我通过了没有？”一个中年人连忙问道。

    “等通知吧！”研究员说道：“你登记地址了吧？”

    “登记了，我叫王大刚，京城炼钢厂的。”

    “那就好，先去上班吧。”

    ……

    研究员走回办公室。

    “这批人有成功的吗？”一个同事问道，面色有些兴奋。

    “你说呢？我怀疑根本没人练的会，我也练过，太难了。”

    “你不知道？刚刚京西人体研究所打电话过来，有人成功了！”

    “谁？”

    “朱雪晴，一个武师。”

    ……

    天蒙蒙亮，别墅院子里。

    王烈浑身蒸汽腾腾，肌肉战栗，终于艰难的打完整套动作，继而瞪大眼睛，一脸不可思议的感觉着四周原力汇聚，浑身上下仿佛被洗礼了一样。

    他在原地站立了良久，长呼一口气。

    终于……练成功了。

    从一开始的不屑一顾，到将信将疑，再到沉浸其中，这几天他每天废寝忘食，足足磨了半个月，直到昨天陈氏入静炼己身入门，才堪堪成功。

    以前他对陈守义多少还有些不服气，如今算是彻底的心服口服了。

    他清楚想要独自创造一套更高效的修炼法到底有多可怕，他都有种学渣面对学霸的仰望感。

    他连忙继续修炼。

    “爸，你练会了？”门口一个十三四的少女，惊讶的问道。

    “对武师来说，只要沉下心来，还是没什么难的！”王烈闻言动作被打断，也没生气，难得女儿对武道这么感兴趣，干脆停下来耐心的引导道。

    不少武师包括一些大武者基本都能使出剑气。

    这是整个意识能初步掌控的象征，区别在于掌控的程度大小问题，至少已有了入门的基础，接下来，就是反复的尝试了。

    “爸，你认识陈总顾吗？”少女好奇问道。

    “认识，以前他来京城时，见过一面。”王烈不明所以，但还是耐心说道。

    “他真的有影像里那么帅吗？”少女立刻问道，脸上微红：“爸，下次见到时，你能不能给我弄张他的签名，最好有照片的……”

    少女喋喋不休，全然没注意到她爸的脸色越来越黑。

    ……

    风暴足足吹了五天四夜，才逐渐平息。

    山洞里堆满了细沙。

    他走出洞口，发现外面已沧海桑田，面无全非，入眼之处，除了沙子外，再看不到一丝的绿色，生命绝迹。

    甚至连孔洞山都被沙尘暴吹得小了一圈。

    “这种风暴……简直匪夷所思。”陈守义心中震撼。

    前几天还吓得瑟瑟发抖的贝壳女，此时已元气满满，迫不及待的飞了出去，在空中乱飞。

    “别飞远。”陈守义担心道。

    “嗖！”

    话音刚落，贝壳女就如一道幻影般落到陈守义的肩膀。

    本来陈守义还以为，贝壳女是听到他话的缘故，但显然不是。

    “有坏巨人来了！”贝壳女紧张道。

    没过多久，远处就出现几名军人的身影。

    ……

    在一群人的拥簇下，陈守义走出通道。

    一个军方武者偷偷看着他白皙光滑，看不出丝毫有什么练武痕迹的皮肤，以及那凝沉如山的气势，心中暗自咋舌，这就是传奇强者啊，简直已是另一种层次的生命。

    白晓玲在大厅焦急的等待，忧心忡忡，一见到陈守义就立刻迎了上来。

    “什么事？”

    “有个国家任务，具体情况我也不清楚，军方的专机已经等待了。”

    陈守义听到不是江南省，他心头一松，点点头。

    享受着高高在上的地位，就要有随时出征的觉悟。

    而且在全民皆兵的战争年代，也没有谁能独善其身。

    作为一名传奇强者以及屠神者，他的实力及影响力早就不限于江南省。

    事实上，中央也一直有意把传奇强者，进行直管，只是江南省一直抵制，再加上才刚结束战争不久，才没有最终成行，但面对中央的压力，江南省恐怕也坚持不了多久了。

    ……

    外面早有一辆军车在等了。

    一个士兵恭敬的替他打开门。

    陈守义低头钻入车，靠在椅背上，这次任务他没有丝毫的紧张，反而有些兴奋，心中跃跃欲试。

    他默念属性面板。

    力量：19.0

    敏捷：19.0

    体质：19.0

    智力：18.7

    感知：16.9

    意志：17.7

    能量积累：4.31

    信仰值：980.1

    他看了一眼，关掉属性面板。

    相比半个月前，他的实力发生翻天覆地变化，虽然每种属性也就增长了三成左右，但所有属性相辅相成，其战斗力可不止增长三成这么简单，而是数倍的提升。

    路经工业区的时候，陈守义出声道：“去江南省第一重型机器厂。”

    开车的士兵没有多问。

    立刻在前面转弯，开往工业区。

    ……

    巨大的车间，震耳欲聋。

    金属架上一把三米五长的巨剑躺在上面，十几个工人正围着用金刚砂一点点的打磨。

    长剑完成度已经很高，只剩下一些收尾工作了。

    “陈总顾，剑还完全开封啊，加上后续的工序，还要半个月时间！”赵厂长热情道。

    “我先暂且用用，等我回来后，到时候后续的工序，还要再麻烦你们。”陈守义说道。

    “这样也行，欢迎陈总顾过来。”赵厂长连忙说道。

    随即让工人让开后。

    在众人敬畏的目光中，陈守义走上前去。

    “哐当”

    手握住剑柄就轻松的提了起来。

    五六百公斤的重量，对如今已是3.8吨臂力的陈守义而言，完全不值一提。

    他走出大门，就把剑扔到空间中。

    至于是否会被人发现，他完全没有在意。

    他表现出来的“天赋能力”多了，多一个空间能力，很奇怪吗？

    车直接送到家门口。

    陈守义从车上下来，用意念打开门，家里空无一人。

    他回到卧室，走到卫生间洗了澡，换了身衣服。

    走下楼在餐桌上留了张纸条。

    便走出门。

    十几分钟后，一架军用直升机，从天台飞起，飞向远处。

    ……

    ps:今天有事，只有一章了，明天两章。