
　　“放手！”

　　陡然间一道喝声响起，董立不知道什么时候挡在了这个叫文雅的女子面前，目光盯着这群混混。

　　“小子，想要英雄救美啊？你有那个本事么？”

　　绿毛混混拿着手中的钢棍顶了顶董立的胸口，一脸不屑的神情。

　　砰！

　　猛地一声清脆的声音响起，董立拿着一个酒瓶子就直接砸在了这绿毛的脑袋上，当场将其给砸懵逼了，脑袋上鲜血直流。

　　随后董立一脚踹出，将那绿毛踹倒在地。

　　一时间那群混混都没有反应过来，没有想到这个看起来瘦瘦弱弱，一脸老实样的家伙竟然这么大的胆子。

　　“混蛋，给我上，废了这小子，******，竟然敢打老子，不想活了是吧？”

　　绿毛捂着自己的脑袋，一脸愤怒的吼道，随后这群混混纷纷拎着钢棍对着董立就招呼了过去，吓得身后的文雅不由的尖叫一声，餐馆内的其他客人纷纷躲到了一边去。

　　看着这一群人冲来，董立的脸色也不禁一变，正要冲上去一搏的时候，一旁的萧逸风拿着一个酒瓶就甩了过去。

　　砰！

　　当场一个挥舞着钢棍的家伙被酒瓶砸中脑袋，整个人闷哼一声就倒在了地上。

　　“喝个酒都不能安宁，真是闹心。”萧逸风撇了撇嘴道，站了起来，一连数拳挥出，这群混混还没有反应过来，就全部倒在了地上。

　　董立看着萧逸风出手，眼眸闪烁着惊异的神色。

　　“滚蛋！”萧逸风看着那绿毛冷冷的哼了一声。

　　“小子，你们******给我等着。”绿毛一脸惊惧的神色看着那萧逸风叫嚣道，后者一脚飞出，绿毛整个人就被当做皮球一样被踢了出去。

　　这群混混全部被吓得脸色发白，连滚带爬的跑了出去。

　　“你没事吧？”此时董立转身看着那个叫文雅的女服务员说道。

　　“没事，谢谢你。”文雅脸庞露出了一抹纯真的笑容看着董立。

　　“兄弟，刚才谢谢你了。”随之董立目光又看向了萧逸风。

　　“不用这么客气，酒也喝了，天色不早了，我就先走了。”

　　“能留个电话么，以后我再好好感谢你。”董立连忙说道。

　　萧逸风留了自己一个电话，走出了餐馆，眼眸不着痕迹的扫了四周一眼，径直回到了学校停车场，坐进了自己车中，嘴角露出了一抹玩味的笑容，直接开着阿斯顿马丁离开了天海大学。

　　十来分钟后，董立同样从那餐馆离开了，径直朝着那学校走去，就在这时绿毛带着二十多个混混手持钢管就冲了过来，将董立给围住了。

　　“小子，那个家伙呢？跑了是吧，不过有你一个足够了，竟然敢打老子的脑袋，今天我就要让你脑袋开花，兄弟们给我打！”

　　绿毛一脸愤怒的神情盯着董立，直接开口叫道。

　　砰砰砰！

　　就在这时，一连串沉闷的声音响起，这四周突然出现数位身穿黑色西装的男子，出手如电，迅猛无比，眨眼间的功夫这二十来个混混竟然全部倒在了地上，毫无反抗能力。

　　一时间绿毛再次懵逼，一脸茫然的看着这一切。

　　“少爷，董事长让我们请你回去。”

　　一个穿着西装，带着墨镜的中年男子走到董立身边恭敬的说着。天籁小说网

　　董立眉头微皱，朝着一边走去，那个中年男子眼眸冷漠的扫了绿毛一眼：“打断四肢，扔进海里。”

　　噗通一声，绿毛身子跪在了地上，脸色泛白，一双眸子充满了恐惧的神色。

　　天海市一栋豪华的别墅区内，一辆黑色的奥迪车缓缓的开到了一栋庞大的别墅外，董立直接从车子中走了下来，走进了这栋守备森严的别墅内。

　　装饰豪华的别墅大厅内，一个身子微胖，穿着一身唐装，四五十岁的男人坐在这沙发上，带着一股上位者的气势，一只手抽着进口雪茄，一只手捏着两个圆球，一双眼眸微微眯着，看着董立走了进来，才张开，吐出一口烟圈。

　　“你终于知道回来了？”男人语气深沉的说道。

　　“媛媛的事情是你做的吧？”董立面无表情的看着眼前的这个男人说道。

　　“我早就告诉你了，这种女人只知道钱，根本就不会和你有什么感情，只是你自己智商不行，天真的以为拥有了一份可以相守到老的爱情，现在怎么样？清楚了吧？”

　　男人不咸不淡的说着，眸子扫了董立一眼。

　　董立的眸子一凝，冷冷的吐道：“我的事情不用你管，我说了我只想当一个普通人，我的一切事情都不想和你有任何关系。”

　　‘“你再怎么否认，也否认不了我董啸天是你的父亲，你觉得以我的身份，你可能当一个普通人么，这个世界男人就是要拥有权势地位和财富，才能得到自己想要的一切，包括女人，没有这些，你就是被人随意欺辱丢弃的废物。’

　　男人将雪茄扔在了地上，一脸威严的喝道。

　　“哎呀，你们这父子俩刚刚见面就吵，这是干什么啊？”

　　一道娇媚的声音突然响起，一个穿着一身红色丝纱长裙，长相艳丽，身材火爆性感，散发着妩媚气息的少妇缓缓的走了出来，带着风韵犹存的韵味，让任何男人都有一种痴迷的感觉。

　　“阿立，你刚回来，陪你爸爸一起吃个晚饭吧。”那位少妇目光看着董立开口说着。

　　“不用了，我看着你没有胃口吃饭。”董立冷漠的说着。

　　“混账，你怎么和你秀芳阿姨说话的，马上道歉。”这时那个穿着唐装的男人脸色一沉，猛地喝道。

　　“好了，好了，啸天算了吧，不要对阿立生这么大气么，我没事。”那少妇走到这男人身边，连忙开口劝说着。

　　“没事，我走了，以后不要再干涉我的生活。”董立说完，转身就离开了别墅。

　　唐装男人手中的圆球狠狠的砸了出去，一脸气愤的说道：“这个混账东西，怎么像我董啸天的儿子，简直是气死我了。”

　　“好了，啸天不要生气了，吃完饭，我晚上好好服侍服侍你，帮你消消气。”少妇一脸妩媚妖娆的贴在这男人身上，那一双狐狸眼充满了魅惑的神情。

　　“还是秀芳你好。”唐装男人呼出一口气，眼眸带着一抹爱意看着这少妇，紧紧的搂着对方，后者低着头的一双狐狸眼中闪过一抹异色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第47章 饭馆闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 