    

    正在这时，桂花在外头喊，“小顾大夫——”

    顾云娇知道她送菜来了，赶紧出去接。

    两人到了厨房，桂花将篮子里的东西一一拿出来，“今儿镇上有卖牛肉的，我想着你说，只要碰上了便卖，我就买了。”

    “这牛肉可真贵，一斤牛肉花了三十文，够买三斤猪肉了。”

    说着，她又不好意思的道：“今儿那卖肉的屠户天天见我去买肉，给了我一副肠子，没要我的钱。”

    她特意说这个话，就是看顾云娇要不要这个肠子，她要就给她，不要她就留着自己吃。

    顾云娇笑笑，“那挺好的，不过，我倒是不爱吃肠子，嫂子会做肠子吧？”

    桂花点头，“倒也会，以前在娘家看我娘做过，就是要花些功夫。”

    “那就好，嫂子去忙吧，我就不留你了。”

    桂花嫂子见顾云娇没要肠子，心怀感激的走了。

    顾云娇淘米煮饭，她将从县城买回来的荷叶包着的烧鸡放在灶台上，灶台很快烧热，烧鸡也就热了。

    她又切了一点肉出来炒芹菜，再做了一个紫菜蛋汤，里头还放了些干虾米，她尝了一口，味道很鲜。

    就两样菜，陈氏过来看了看也没插手。

    吃饭的时候，起先顾川还放不开，连菜都不敢夹，陈氏将两个鸡腿掰下来，一个给了江宥之，一个给了顾川。

    见姐姐没说什么，顾川才接过了鸡腿。

    吃着鸡腿顾川都快哭了，上次吃鸡腿还是爹带他去县城的时候，这都大半年了。

    江宥之拿着鸡腿，心情有些沉重。

    他是想将这个鸡腿给六郎的。

    他看到了六郎眼底的渴望。

    可是他也清楚，如今他的身体真的很需要营养，他要快点好起来，才能不拖累这个家。

    他歉意的看了一眼六郎，心里暗暗发誓，往后一定要给六郎买许多许多的鸡腿。

    吃过饭，顾云娇又去刘二家，叫了他的马车往娘家去。

    七八里路，马车不过走了两刻钟就到了。

    院子门敞开着，马车直接驶进去，顾云娇牵着顾川下车。

    顾眉听到外头有动静，起身在房门口张望了一下，看到是顾云娇牵着顾川，腰里竟然还别着一把柴刀，她心脏一跳，坏了，顾云娇回娘家准是要找她分银子的！

    毕竟顾云娇出嫁，除了自己的衣裳行李，什么嫁妆都没有。

    顾眉忙不迭的关上房门。

    顾云娇只当没有看到她，先进了她爹的书房，将书房所有的书全都收拾到一个大箱子里头，然后和顾川抬一头，刘二抬另一头，抬着箱子上了马车。

    顾眉在门缝里看到顾云娇抬了个箱子上车，唯恐顾云娇又拿了什么好东西走了，刚要出来，转念一想，家里她都仔细找过几遍了，没啥值钱的东西，谁知道顾云娇收的什么破烂。

    还是别出去了，免得顾云娇发疯。

    放下箱子，顾云娇又去顾川房里，将他的衣裳打了个大包袱，被子褥子全部卷了起来，也放到了车上。

    做完这些，顾云娇才去了李氏房里。

    李氏似乎睡着了，脸朝里躺着，一动不动。

