    “吉祥，曹公公回家了吗？”

    吉祥让开身子道：“外面人多眼杂，范东家进来说。”

    范永斗刚进院子，吉祥关上院门后立马换了副面孔质问道：“不是告诉过你，没事别来这儿吗？”

    范永斗解释道：“我来自然有事，今天陈明理来华清池找我了。”

    吉祥绷起脸问道：“陈明理找你干嘛？”

    “他要我把稽查司罚没的那批货买了。”

    吉祥皱眉道：“价格呢？”

    “陈明理说按半价给我，而且他只要两成好处，还说事成之后给他就行。”

    吉祥满脸疑惑的问道：“陈明理只要两成好处？还他么事成之后给？范东家你对此怎么看？”

    范永斗摇头道：“我就是吃不准才来找曹公公拿主意的。”

    “那咱们去客厅等，我爹估计快回来了。”

    曹化淳回到外宅时，已经过了酉时。听范永斗说完他和陈明里谈话经过后。

    曹化淳想了一会后问道：“张世恒和我有点过节，他可能知道【同胜合】背后靠山是我。

    你明天去五军都督府买货，如果张世恒没找你麻烦，说明这事必定有诈。”

    范永斗道：“那我把这桩生意转给老乡做？”

    曹化淳点头道：“转给你老乡一半，让他出面去五军都督府提货。

    吉祥你去找陈明理，替范东家解释一下。”……

    都察院河南巡道佥事杨嗣昌，从京杭大运河通州码头下船后，不顾舟车劳顿，在车马行花五钱银子雇了辆马车，直奔京城而去。

    一路没有打尖休息，直到车夫再三哀恳求，他才同意找个车马店饮马。

    朝阳门外三十里的【杨家酒肆】，是个传承百年的车马店。

    店门始终敞开着，大冬天也就挂个门帘

    杨嗣昌一进店就觉得坐在角落里的两个人不寻常。

    一个面如冠玉，身材修长，穿着灰色短打的年轻人，眼神分外锐利。

    一个虽然满面风霜，看起来像个经常在外面跑的江湖人。可他看人的目光就像是猫看耗子。

    锦衣卫百户陈明理看到杨嗣昌进店后，小声对张世恒道：张佥事，左右等着无聊，咱俩玩个游戏如何？”

    张世恒顺着陈明理的眼神，瞄了杨嗣昌一行人两眼。

    轻声道：“闲着也是闲着，陈百户想怎么玩？”

    陈明理笑道：“咱俩比比眼力，看谁能猜出刚刚进店那仨人的身份。”

    张世恒张开手指道：“不带点彩玩着没意思，赌五两银子如何？”

    陈明理笑道：“可以，张佥事你先来。”

    张世恒仔细观察了杨嗣昌他们一行仨人后说道：“那个穿灰衣的中年人右胳膊比左胳膊粗一圈，一看就是个经常抡鞭子的车夫。

    那个青衣小帽，脚蹬薄地快靴的壮汉，看腰背就是个练家子。

    他挑书箱的扁担两头都包着熟铁，并且一般扁担长五尺左右，他这把足有七尺长，危机关头可以当长枪用。

    那个三十来岁，头戴四方巾，身穿蓝色道袍的男子应该是个官。

    官职大小不好说，但他目光坚定且锐利，肯定不是辅佐官而是正印官，看他这么年轻，我猜是个知县老爷。”

    陈明理一挑大拇指道：“张佥事你这识人术去东厂当番子都够格了。”

    张世恒低声道：“陈百户认输了？”

    陈明理笑道：“张佥事猜的有几处小瑕疵。也不能算全对。”

    张世恒一听来了兴趣。

    “愿闻其详。”

    陈明理低声道：“那个壮汉的扁担长七尺二寸，并且一头圆一头尖，关键时刻能当雁翎枪用，民间没人练雁翎枪，这壮汉肯定是榆林贺家子弟。

    那个官员面相甚是威严，眼神锐利精光四射，一看就不像经常跟上官打交道的牧守官，我猜他是巡按御史一类的监察官。”

    张世恒闻言挑起大拇指道：“专业的就是专业的，佩服，佩服。”说罢掏出一只五两重的银元宝递给陈明理。

    陈明理将元宝收入怀中后笑道：“术业有专攻，比骑射我肯定不如张佥事，可查案追踪你还差的远呢。”

    两人有一句无一句的聊着天，突然远方传来了，“叮铃铃~叮铃铃”的铜铃声。

    两人蹭地一下站起身，抄起桌上放着的腰刀窜出了店门。

    杨嗣昌用眼神示意保镖贺如虎稍安勿躁，站起身跟着张世恒他们出了店门。

    杨嗣昌远远的看到官道上由西往东，驶来长长的一条车队。

    这些马车，车厢外罩厚厚的蓝布罩，拉车的一水是身高六尺以上的黑色骏马。

    车队前后左右各有数十骑，身穿黑色劲装，背插双刀的精壮护卫。

    杨嗣昌心想这是哪家贵戚省亲？端是好大的气势。

    陈明理来到路中间，手持一面黑色的腰牌喊道：“停车，锦衣卫临检。”

    马车缓缓停下，从第一辆车里下来个年轻的青衣太监尖声道：“永宁郡主回家省亲，闲杂人等立即回避。”

    陈明理一动不动的说道：“还请公公出示永宁郡主印信。”

    杨嗣昌心想永宁郡主是襄王朱翊铭长女，按说不可能来京城，这其中必然有诈。”

    青衣公公喊道：“大胆！你不过是朱家鹰犬罢了，怎么敢对主人无礼。”

    陈明理淡然道：“我查看郡主印信才是对她的尊敬。省的一些阿猫阿狗胡乱借用郡主的名义。”

    说罢陈明理向张世恒使了个眼色。

    张世恒从背包中掏出一枚竹筒，用火镰点燃后，一颗弹丸发出尖锐的鸣笛声飞向了空中。

    陈明理轻蔑的看着青衣太监道：“哼，你这阉人好大的胆子！居然敢谎称宗室出行，等着被凌迟吧。”

    青衣太监一听凌迟，吓的双腿一软瘫倒在地上，双股间隐隐有尿液流出，一会就湿透了裤裆。

    陈明理嫌弃的前行几步来到上风口喊道：“车队所有人都给我听好了，马上的下马，车上的下车。”

    上百名武士愣是没一人敢反抗，都乖乖的下了马，车里也下来了十几个穿锦袍的商人。

    陈明里大喊道：“背双刀的好汉，是京城双刀镖局的朋友吧？”

