    当苏桦把兵线推进防御塔时，下路围绕火龙爆发了小规模团战，伊泽瑞尔一道金色月牙扫过命中对面三名英雄，也暴露了对面的视野。

    “这波团，要接！”

    Showmaker迅速的做出了决定，放弃没有清完的中路兵线，直接朝着火龙的方向赶过去。

    ……

    各路直播间里，韩服RANK王者榜一争夺战的这盘比赛里迅速得到了许多主播的关注。有苏桦的妹子粉丝，专注于韩服OB的UP主，甚至还吸引了许多技术主播去观摩学习。

    而在这些主播里，有一名原本并不见经传的小主播的热度突然在鲸鱼TV迅速飙升，甚至排到了英雄联盟专区第三的位置。

    这位主播的昵称叫“小迷弟”，游戏ID叫“Super Su”，和苏桦的游戏ID有那么几分相似。主播没有露脸，只露出上半身体，然后用一个二次元帅哥的GIF动图放在了脸的位置上。除了能看出来身材挺匀称的，其他就看不出来什么的。

    “这男主播是PY了么，不露脸怎么突然就到热度榜第三名了？”

    “确定是男主播？”

    “我确定，你见过妹子比男的还平的吗？”

    “默默地想艾特一下……”

    “既然是个男的有啥不好意思露脸的，哥们儿还会在乎你是小甜甜还是冲锋坦克吗？”

    “估计想保持神秘感吧。”

    直播间的弹幕众说纷纭，但突然开始有网友认出他是谁。

    “你们就没有觉得Super Su的这个ID有点眼熟？”

    “我想起来了，好像是苏子哥打Conyon那把碰到的小迷弟吧？”

    “对对就是他，那个玩青钢影的！”

    “我有印象，小迷弟的青钢影还单杀了对面上单，技术还是不错的！”

    通过粉丝间的奔走相告，越来越多的人来到了小迷弟的直播间。能够追星追到游戏里，还和偶像排到了一起，小迷弟也算是达到了人生巅峰。但今天他开直播并没有自己打游戏，而是自来水的做起了苏神排位赛的解说。

    游戏画面里，伊泽瑞尔用大招扫亮了火龙的整个区域，苏桦所在的红色方正在开龙，已经把龙车到了龙坑边缘，眼看着就剩下一半的血量。

    从双方阵容上来看，Showmaker的阵容在后期更具有统御能力，而苏桦一方阵容的优势期是在中前期。控制住小龙，更能够将他们的优势期拉长。

    尤其火龙，他们是势在必得的！

    Showmaker也是知道火龙的重要性，不惜以放弃兵线为代价赶往支援。此时红色阵营除了上单男枪之外的所有人都聚集在龙坑外面，抱团保密的非常紧密，而蓝色方的四个人在外面包围住，打野皇子的大招在手，威胁感很强。

    砰！

    悠米在龙坑里面插下一颗假眼，但红色方却没有腾出空间去反，他们的目标，是尽快RUSH掉这条小龙，凯隐的镰刀在龙身上挥舞着，他手里捏着惩戒，对自己的手速很有信心。毕竟皇子人是在龙坑的后面，想要抢到巨龙需要EQ出墙再释放惩戒，而凯隐的惩戒只需要一伸手就能放出去。

    但他没想到，就在小龙的血量下降到大概四分之一的时候，诡术妖姬突然腾空点水，连续释放出两个魅影技能来到龙坑里，精准的踩到了凯隐的身上。

    只见金色的光点频频闪现，恶魔印记、金色锁链一套三连爆发，直接触发电刑，将凯隐给爆死了！

    “Shut down！（终结）”

    提示音响起，许秀终结了凯隐的连杀，也震惊了所有人。

    “窝槽不是吧！”

    “直接秒打野？”

    “Showmaker中路兵线不要了？”

    直播间里的观众纷纷哑然，许秀的这波操作直接瞄准了打野，瞬间打乱了红色方大龙的节奏。娜美第一时间朝着许秀的方向丢出水泡，可许秀的诡术妖姬已经返回到了方才的印记位置。

    他的反应速度实在太快了，而现在火龙的血量，即将处在惩击的斩杀线。皇子预算着最后一点伤害，将军旗插在龙坑的位置，EQ过墙。可在苏桦的指挥下，红色方的玩家也默契的向后退了一步，没有继续输出。

    随着皇子惩击的落下，小龙的血量已经不足一百点，他并没能卡在残血的极限将龙惩戒掉！

    唰！

    苏桦的蛇女掐准这一时间QE技能出手，将龙补到自己手中！

    “牛逼！我就知道皇子这憨批根本不能从苏神手里抢到龙，别看苏神没有惩戒，但威慑力堪比惩戒！”小迷弟挥舞着拳头，叫好的说道。

    火龙发出一声哀嚎，随后化作一缕红色的光芒，遁入到地底。龙坑的墙壁上，旋即幻化出一个绿色的印记。

    皇子在龙坑里经历着这水火交替的变化，却不知何去何从，苏桦的缚地再次如同诅咒一般给到，皇子只能绝望的硬着头皮去打。而随着皇子大招的开启，伊泽瑞尔也只能E到龙坑中。

    想打？

    苏桦的卡西奥佩娅发出一声狞笑，随后发出一阵刺耳的嘶吼，那声音如同千万根针穿透皇子和伊泽瑞尔的身体。只见他们的行动不断的凝滞，蛇女的石化威胁，让他们不得不转过身去。

    而此时的娜美早已来到他们身侧，释放出的大招惊涛骇浪！

    两个方向的绝对控制朝着皇子和伊泽瑞尔侵袭而去，Showmaker捏着法杖现在旁边找机会，却是束手无策。

    卢锡安的圣枪洗礼在后面疯狂射击着，在逼仄的龙坑里，红色方面对着枪林弹雨，根本没有逃跑的机会。

    “Double kill！（双杀！）”

    “Triple kill！（三杀！）”

    熟悉的提示音再度响起，苏子哥无伤的在后面打出爆炸输出，又是将对面的三颗人头收到自己身上，而他身上的人头个数，也已经来到了七个！

    “苏子哥秀爆，再拿三杀！送人头，就要送的整整齐齐！”小迷弟激动的喝了一大口可乐。

    油管直播间里，许秀脸上的表情凝滞了。

    本想着秒掉一个打野再抢龙血赚一波，结果却又被对面拉开了一波差距。

    于是在苏子哥拿完三杀的此刻，许秀的心里蠢蠢欲动，从河道草丛悄悄探过去，埋伏在了红色方的蓝BUFF草丛里……

