    “反而欧阳家族，和黑暗魔兽一族应该没有多少关联，仅仅是和中心商会的蓝袍总合作而已，欧阳家族不值得信任也在于此，他们即便没和黑暗魔兽一族勾结，但本性依然是贪婪无耻之辈。”

    大堂主面上有些不屑，很是看不起欧阳家族的样子，同时也是对中心抱有警惕心！

    谁知道这个中心到底是什么路数，说不定欧阳家族没和黑暗魔兽一族勾结，中心却是直接和黑暗魔兽一族勾结呢？

    如此一来，等于欧阳家族间接和黑暗魔兽一族勾结上了！

    林逸安静的听着，不时附和几句，气氛倒也融洽。

    从大堂主口中，林逸得到了许多有用的情报，当然还需要亲自验证整理，并不能光听大堂主的一面之词。

    总之两人暂时结成了同盟，大堂主感觉多了一个强援，心情大好。

    而林逸也为排除了一个目标，增加了一个友军而心情大好。

    于是正事说完之后，两人推杯换盏，喝了个痛快！

    林逸回去之后，和张逸铭说了甄帅奇双面间谍的身份，以及水墩路38号的一些情况，但并未让张逸铭停止调查水墩路38号。

    该做的还是要做，不能全指望甄帅奇来提供消息。

    而且甄帅奇的身份注定了只能在最关键的时刻动用，平时他完全代入了黑暗魔兽一族的立场来思考和行事！

    回到天下学院之后，林逸简单的向严素汇报了一下阵道之源的行程，瞒下了许多细节。

    严素也没在意，光顾着为林逸的荣光而开心了。

    大堂主的事情暂时告一段落，林逸也正式回归天下学院。

    每天，除了一些正常的庆祝应酬之外，并没有太多的事情要做，日子很是平静的过了半个月。

    各方面都很有默契的陷入沉寂之中，多数都如黑暗魔兽一族那般，恐怕在酝酿着巨大的风暴。

    林逸在此期间又去了一趟地下魔窟，看了看进度。

    毕竟卡路牙是黑暗魔兽一族在凤栖大洲的总指挥官，不可能一直杳无音信。

    不露面，也没法联系，短时间还没问题，时间久了肯定会遭到怀疑。

    所以林逸在第十天，又去看了一眼。

    这个时间点正是天阵宗矮胖中年男子定下的赶进度时间，林逸必须要露个面。

    结果这矮胖子还真办到了，而且按照林逸的规定，没有过度压榨劳力，也没有奴隶死亡，不过矮胖中年人自己倒是瘦了一圈，还吊着两个黑眼圈。

    估计这十天时间里，这家伙都没敢好好睡一觉，每分每秒都在不断挑战他的极限。

    林逸视察的时候，矮胖中年人浑身紧绷，肌肉僵硬的等着林逸的宣判。

    就怕林逸有什么不满，也给他来个三五十杖，那他就真要凉凉了！

    “还不错，进度算是赶回来了，你果然有几分本事，你们宗主没有找错人！本座记住你了，好好干，以后定然不会亏待了你！”

    林逸随口的夸赞，令这矮胖中年男子差点因为瞬间放松瘫软在地，好不容易才撑住瘦了一圈后还有两百多斤的身躯，忙不迭的感谢卡路牙大人！

    “按照这个速度，还有多久才能完工？”

    林逸最关心的就是这个问题，若是以司马逸的身份来亲自监督指挥布置，一天之内就能完工。

    但卡路牙肯定没有这个本事，要不然也不至于去找天阵宗的人来帮忙。

    若是此时突然展现出如此强大的阵道实力，你说没鬼，那些黑暗魔兽一族的高层也不信啊！

    没办法，只能指望这个矮胖中年能给点力了。

    这件事拖延的越久，计划失败的可能性就越大。

    毕竟，卡路牙在阵道之源死亡的消息不是什么秘密，就算现在消息没有传递过来，那也是早晚的事情！

    听到林逸的问话，矮胖中年男子赶紧恭敬躬身回答：“回禀大人，以目前的速度，大约还需要四到五天，就能彻底完工了！”

    这家伙心里也是暗暗叫苦，为了赶上进度，他差不多是不眠不休的在干活，还要照顾到人类奴隶不能过劳死亡，真是太难了啊！

    本以为十天过后能稍微松快一下了，结果这个该死的卡路牙居然还要保持现在的速度继续赶工……

    矮胖中年只能在心里默默的吼了一声麻麦皮！

    没办法，这里是黑暗魔兽一族的地盘，到处都是黑暗魔兽一族的眼线，他想放慢速度也没可能，唯有继续苦逼的全力以赴，争取尽快完成这个该死的阵法！

    “很好，那本座五天之后再来看看，希望你能说到做到！”

    林逸对这个时间其实是不太满意的，比自己干的慢了太多！

    甚至，林逸都想着，要不要把这个矮胖中年弄到僻静处干掉，然后自己冒充他来指挥……

    最后想了想还是算了，毕竟这么玩的破绽太大，有可能影响整体计划！

    心急吃不了热豆腐，还是多忍耐几天吧！

    于是林逸又回学院等了五天。

    从阵道之源回来后，风平浪静的十五天就这么结束了，林逸再次进入地下魔窟，化身为卡路牙。

    今天就是暴风雨来临的时候，之前的宁静，都是为了此时的爆发！

    “恭迎卡路牙大人！”

    林逸进入独立空间，那些被杖责收拾过的黑暗魔兽一族高层全都恭恭敬敬的列队相迎。

    而矮胖中年男子也在其中，看起来又瘦了一圈，黑眼袋更大了几分，显然这几天也是拼了老命了！

    “都免礼吧！阵法建造是否已经完毕了？本座现在只想知道这一点！”

    林逸摆手，看向工地那边。

    其实都不用问，看就知道了，确实是已经完工了！

    果然，人的潜力有多大，完全在于身上的压力有多大。

    若是没有之前林逸的威吓施压，这矮胖子肯定没有这么快完工。

    搞不好再造个一两个月甚至半年一年的都有可能。

    就好像世俗界最著名的华夏速度，基建方面举世无双。

    外国人除了震惊之外，只会扣六六六了！

    “回禀大人，阵法已经于今日凌晨时分建造完毕，小人亲自检查复核，可以确定没有什么问题，就等着大人前来验收！”

    矮胖中年人面上带着笑容，嘴角有着掩饰不住的得意。

