
江浅五人各自对视一眼，皆是跟着大部队一起慢慢往洞穴里走去。

令所有人都想不到的是，洞穴内在外面看起来黝黑一片，连洞口处就已经伸手不见五指，谁知洞内却是一片晶莹透亮。

当他们走进洞内还没往前走多少米时，洞里的场景倏地一下亮了起来，无数散发着晶蓝色和纯白色光芒的洞穴植物全都缓缓立了起来，映照着这片山洞一片宁静安详之景。

江浅轻呼一声，在感叹大自然的鬼斧神工的同时，指着前方说：“那里是不是有很多岔道？”

经她一提醒，大家全都从美景中回过神来，目光警惕地看向那边。

果不其然，在前方视线所及的尽头处，十几道岔路蜿蜒前行，并最终消失在了远方的黑暗处。

叶动天沉吟道：“为了稳妥，咱们不能分开行动，而且到现在都没有遇到宗主说的强者，我怕这其中有诈。”

李兰欢也说：“我也这么想的，这里面的岔路有十几条，想来我们不会和其他人走进一条里才是。”

融清儿摇头，“不好说，动天，你……”

话音未落，她悄悄扫了陈文寻一眼，银牙轻咬，不知道这事该怎么说。

陈文寻见状倒也识趣，双手环抱着后脑勺，轻飘飘地笑道：“没事，你们说着，我先去周围逛逛，以免有人来偷袭。”

“不必了，大家都是朋友，你对我们交了底，我们自然也不会瞒你什么。”叶动天微微一笑，把青龙啸天剑中有剑灵小噜的事从头到尾讲了一遍。

末了，陈文寻大惊：“这么神奇？那这样的话，你把它召唤出来问一下情况不就好了？”

江浅无奈地瞪着他说：“哪有这么容易，这里人多眼杂，万一被有异心之人盯上，我们可就麻烦大了。”

“怕什么，到时候我让爹爹保你们安全就是了。”

江浅：“……”

叶动天微顿，沉思了一番，说道：“没事，我先去青龙啸天剑里问问它，如果可以，我就把它带出来，如若不行，我在里面问清楚就好了。”

“好，小心点。”

叶动天点点头，整个人化作一团青光进入了青龙啸天剑内，而剑本身则被江浅接住。

剑灵空间中，剑灵小噜正在呼呼大睡，鼾声四起，两只肥胖的小手随意地搭在敞露的肚皮上，时不时还会动动灵巧的小鼻子。

叶动天飞过去拍了拍它的肚皮，后者瞬间一个喷嚏醒了过来。

“唔……干吗啊打扰小噜大爷睡觉，别告诉我你是为了些鸡毛蒜皮的小事，不然小噜大爷我就一拳锤死你！”

“谁捶死谁还不一定呢，这次我需要你的帮忙。”

小噜直接无视叶动天的前半段话，眨了眨有神的大眼睛，问：“你还能有事求我帮忙？”

“我跟随一个宗派来到了一处山洞，经我们宗主说，这片山洞内存在着远古时期一位强者的真传，只是不知道究竟是何物，我需要你来做我们的引路人。”

小噜胖嘟嘟的两只手臂抱在一起，若有所思地说：“明白了，你是需要小噜大爷我为你保驾护航是吗？”

“差不多这个意思，而且我们对强者的感知力不强，你是剑灵，实力又比我们强劲，所以我们想请你帮我们辨别一下真传究竟在哪个方位。”

沉思了片刻，小噜忽然露出一抹微笑，点头应道：“没问题。”

叶动天如释重负地松了口气，旋即好奇地问：“小噜，你……”

“要叫小噜大爷！”

“……好好好，小噜大爷，你现在的实力大概是多高？”

小噜闭上眼睛思索了一番，撅着小嘴抱臂说道：“现在的实力不足巅峰时期的二分之一，不过应该也在仙体境左右吧。”

“仙体境……”叶动天忍不住倒吸一口凉气。

他现在的修炼速度只能用逆天来形容，却依旧是气旋境，小噜刚苏醒过来竟然就是仙体境的强者，足以跟酒风老头一拼高下，这个结果着实难以不令他感到震惊。

再联想到方才它说的不足巅峰时期二分之一的实力，那也就是说，从仙体境再往上数五个境界，那可是神天境的强者啊！

天地间传说那最为高深莫测的境界便是神境，而神境往下一级则为神天境，小噜巅峰时期的实力着实高得有点吓人啊！

小噜扬了扬淡淡的眉毛，得意地笑道：“怎么啦，被本大爷吓到了？”

“我们需要你出去为我们指路，你可以隐身吗？或者只让我们看见。”叶动天摇了摇头，决定不在这个话题上继续聊下去。

“放心吧，本大爷可是远古时期创……本大爷的能力千变万化，不然也不可能成为青龙啸天剑的剑灵，隐身只是小意思。”

“那就好。”有了它的保证，叶动天才敢放心让它出来。

外面的四位早已有些等不及，眼下见叶动天和小噜从青龙啸天剑中出来，忙问：“怎么样，你见到……”

话还没说完，四人就看见一脸婴儿肥的小噜“噜噜”叫着，从青龙啸天剑中滚了出来。

江浅、李兰欢、融清儿、陈文寻：“……”

江浅指着小噜，眉宇轻蹙，“它……就是青龙啸天剑的剑灵？！”

小噜轻哼一声，一脸不满地拍掉了她的手，怒道：“怎么了，本大爷就不能是剑灵了？不瞒你说，本大爷实力强大到一巴掌就能拍死你！”

江浅：“……对不起大佬，得罪了。”

陈文寻也是第一次见到人形的剑灵，忍不住好奇的上手戳了戳它的肉胳膊，立马被它用眼神瞪了回去。

李兰欢问：“剑灵你好，你现在是隐身状态吗？”

小噜转过头来，在看见她和融清儿的那一刻，它眼中原本就蕴藏着的复杂情感差点奔涌而出，幸好它死死的忍住，这才导致没有失态。

“是的，我现在是隐身状态，只有你们五个人可以看到我，其余人不仅看不见我，也听不到我说话，你们也可以用意识与我进行交流。”

融清儿问：“那现在我们应该如何选择？”

“看见你们左手边的那条岔道了吗？过会就往里面走，走到深处会进入幻境之中，破开幻境走到尽头，应该会是一扇青铜大门，推开它，里面有一座巨池，那位强者就在下面。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765313"  chaptername="第  440  章  寻露之花动心欢（33）">加入书签</a>
</div>
