    第33章 回到现世

    “好大的胆子，竟敢到我的地盘砸场子，不就是一条上了些年纪的爬虫吗？”刚追过去，就看见已经化为人形的罗森一脸鄙夷的说道。

    “我不但要砸你场子，接下来还要砸了你！谁让我这么看不惯只会在普通人类面前耀武扬威的没用东西呢。”金杰不甘示弱的回应。真没想到他的求战方式这么极端，还是真的只是看不惯罗森？

    两人怒目相视，我似乎能听见不远处罗森咬牙切齿的声音，接下来的战斗一触即发。

    “哦！我想起那边几个朋友还有事要问你呢，放心吧！我会手下留点情的。”金杰说着缓缓升空，然后变成了一条约十米长的斑纹大蛇，那是他的原形。

    “话说太大可是会咬着舌头的，尤其是你那恶心的长信子。”罗森也化为了原形，猛地一扇翅膀来到了跟金杰同样的高空。

    接下来没有再交流，两只巨型生物在半空中撕咬起来，金杰灵活的躲着罗森每一次愤怒的利爪，并一直在找时机想要缠住罗森。

    眼见自己的蛮力没有一次奏效，罗森很快拉开距离，然后怒吼一声，化为了人形状态。不对，不是人形，他的翅膀，角和利爪保留了下来，锋利的牙齿伸出了唇外。他集中视线在自己的手心，一柄绿色的长矛凭空出现。

    也不啰嗦，罗森拿起长矛刺向金杰，金杰还是保持着大蛇形态，灵活的躲过攻击。

    “你就只会躲来躲去吗？就这也敢惹怒我！”罗森的怒吼声刺破空气，我感觉自己的耳膜快要撕裂。

    “·····”金杰无言，认真应对着一切攻击。

    我突然发现眼前的空气开始浑浊，树顶的叶子以极快的速度干枯，不详的预感袭来。“走！”我立刻拉着虎哥小原转身跑，然后化身海燕往另一座山头飞去。虎哥和小原也化为鸟类跟上了。

    是毒，蛇的战斗方式除了极快的速度，那就是毒了。我们在远处看着他们，浑浊的空气已经将那个山头围绕，罗森目前还看不出中毒的症状。他继续挥舞着长矛攻击金杰，我看见长矛的矛身时而巨大时而纤细，完全配合着他的攻击招式。

    “别挣扎了，我现在给你解毒你还能完好无损，再接着打下去可就说不定了。”金杰的声音传来。

    “真好笑，我白泽岂会怕你这区区蛇毒？还是说这就是你的杀手锏？就这？”罗森傲慢的回答。

    金杰突然拉开距离化为人形，罗森趁势立马跟紧，矛锋就在金杰的背后。金杰似乎突然感受到了重力一般下落，险险躲过了攻击，并顺势抬起双手握住了矛身将罗森甩了出去，随即一挥手向空中挥出了什么看不见的东西。

    罗森并没有被甩出多远，很快调整了姿势再次攻了过了。眼看矛锋直指金杰眉心，但金杰完全不动了，罗森嘴角一咧发出冷笑，显然是自己已然得手的神情。

    但下一秒罗森的动作就停下了，并失去了所有的力气坠向地面。

    金杰缓缓落下，那一片的空气也渐渐澄净了起来。战斗结束了？这么突然？看样子是金杰胜了，我们急忙飞过去查看。

    “空中的蛇毒当然不能对你这神兽造成伤害，但身体里的就完全不一样了。”我们飞到的时候金杰正蹲下对躺在地上毫不动弹的罗森说。

    “怎么回事？我什么时候中毒的？”罗森痛苦的发问。

    “就刚刚，这把长矛是你的神器吧？你怎么就知道我没有神器呢？我的神器是毒针，细到刺进你身体时你都没有感觉。本不想用它的，只不过你的战斗方式太幼稚了，让我感到无聊，你真的修行了两千年？”金杰认真的摸摸罗森的长矛，又摸摸他的角和翅膀，仿佛在研究一个死物。

    “你想怎么样？杀了我对你有什么好处？”罗森的声音了有了些绝望。

    “我可没想过要杀你，本来想跟你切磋，见了你之后就变成想教训一下你而已。放心，我说过会手下留情的，他们还有问题要问你呢！”金杰伸出右手用力往上抬，只见五根发丝般粗细的黑色长针从罗森的双手双腿和脖颈处钻了出来，回到了金杰的手中，然后消失。

    “这个药丸可以解你身上的余毒，不过得在你老实跟他们聊聊之后才能给你，你自己看着办。”金杰拿出药丸在罗森眼前晃了晃，然后转身坐到了附近的树丫上。

    我示意虎哥与我合力将罗森扶起来，帮他靠在就近的一棵树根上。

    “有什么话快说！”罗森不耐烦的说，根本懒得看我们。

    “我们知道音音的情况，想知道你是不是真的可以帮助她，还有为什么要提出让她嫁给你的条件？”我以最简短的话问出我想知道的所有问题。

    “你们认识音音？”罗森惊讶着吃力的抬头看着我们三个的脸，“你们是音音的朋友？那你们也就是我的朋友，我们本不用在这样的情况下聊这件事的。”

    “抱歉，这也不是我们的本意，希望你如实告诉我们。”确实，金杰的加入和目前的状况本不在我们的计划之内的，不过不得不说罗森现在的状态再好不过了，他没有说谎的资本。

    “嗯，我会如实告诉你们。我确实知道救助音音的办法，至于跟他的亲事，我是打心底喜欢她，所以求叔叔阿姨帮我的。你们不知道，音音对我来说是多么特别的存在。我跟音音早就认识了，在来到这个世界之前，不如说，我就是为了找她才来到的这个世界。”罗森生动的说。

    这话让我瞬间有点恍惚，难道我们误会罗森了，他的目的远比我们想的要纯洁、要伟大？他是为了帮助音音才主动来到这个世界的？

    “这个世界？什么意思啊？”小原不解的问。虎哥立即凑到她耳边说了什么，于是她没有继续追问了。虎哥肯定没有说实话，因为我们是没办法说出实话的。

    “如果你们愿意相信我，请帮我先解毒，我带你们去看能帮助音音的东西。你们知道图腾吗？它就在不远处。”罗森真诚的看着我，希望我能相信他。我选择相信他，我知道图腾，断妄厅里幽灵长老才可以解开的东西，他也有？

    我转身向金杰讨要解药，金杰看看我，见我眼神坚定，便将药丸丢给了我。

    吃下药丸不一会儿，罗森就勉强站起来，吃力的往寺庙方向走，我急忙去搀扶他。

    “看，就在那！”罗森指指主庙屋顶的柱子，方形的柱子上套着许多经幡，那些挂着五彩小旗的绳索像一张网般扑向寺庙的各个方向。

    “真的是图腾柱，你怎么会有？”虎哥激动地问。

    “我来这个世界就是为了音音，为此我做出了很多···很多努力。”罗森微笑。

    “但是，通过图腾苏醒的人就再也见不到了！”尽管非常震惊，但这也不是最好的结果。

    “我有独特的咒语，她苏醒后不会忘记。你带我上去，我给你示范。”

    我化身巨豹驮着罗森跳上屋顶，虎哥和小原也上来了，小原的眉头皱在了一起，她肯定不明白我们对话，但还是忍着没问。金杰似乎对我们的谈话并不感兴趣，还独自留在原处。

    上了屋顶，虚弱的罗森拨动着图腾上的雕像，“有一种咒语，可以让从这里苏醒的人记得现在的一切，当然，这对这个世界来说不是好事，所以幽灵组织不会透露这一点。我那么急切的想找到音音，就是单纯想帮助她，如果她能对我产生好感，就更好了。”说着他停止了拨动，图腾柱发了耀眼的金光，我们全神贯注的看着，完全没注意罗森已经后退到了几米之外。

    “不对，图腾柱启动了？音音还没来···”我的话只说了一半，回过头便迎上了罗森狡猾的笑容。

    “我没有骗你们，你们苏醒后是会记得这里的一切，但我还没有告诉你们怎么回来。”罗森的笑容逐渐狰狞，同时对我们挥手示别。

    上当了，但图腾柱的金光已经吞噬了们，我们不知道接下来会发生什么，也完全无力挣扎。

    ······

    我猛的睁开眼，熟悉的天花板，窗外还一片漆黑。噩梦？我第一反应是被噩梦吓醒了，然后开始回想，音音，虎哥，小原。罗森果然没骗我们，我现在确实还记得所有的一切。我翻身起床，但顿时又愣住了。

    我怎么证明那不是一个梦呢？或许就是一个比较真实的梦？再过几个小时天就要亮了，虽然我最近离职在家，但生活总要继续，不能一直沉浸在梦里啊。就算那些梦是真实的，有那么一个真实的异界，我现在又能怎么办呢？

    罗森说没有告诉我回去的方法？再次睡着也不可以吗？

    我迅速抓起旁边的助眠药如愿，将其涂抹在太阳穴后躺下。果然，困意袭来，我睡着了。

    再次醒来已经中午了，我没有回到那个梦里。难道我真的已经回不去了？我急匆匆找食物填饱了肚子继续睡，还是无梦，我彻底相信了。

    真的回不去那个梦了，音音在这现实世界的某个角落沉睡着，日渐衰弱。跟我一起苏醒的虎哥和小原又在哪里呢？我根本无从寻找他们。

    现在，我能怎么办呢？我甚至没有跟那个世界的师傅和音音道个别。金杰接下来会怎么样，希望罗森没有别的什么对付他的诡计。

    ······

    这本书接下来的大概剧情是：男主开始在现世寻找踪迹，最终再次回到了梦里找到了音音，然后跟音音一起返回现世对付现实中的罗森。最后两人相约不再沉迷梦境，在现世中相伴一生。老去之后，两人共同选择脱离肉体去到那梦里永远厮守，但那时候的梦境已经发生了翻天覆地的变化。

    ?  ?如果有人看到了这里，我真的非常感谢！这个故事原本接下来还有不少发展，但我大概不会接着写了。嗯，主要原因就是没人看。我已经考虑换个思路写作了，不光写自己想讲的，要写读者愿意看的，我要朝着那个方向努力了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

