    淡蓝的月光之下。

    夜色正浓，田地间虫鸣一片。

    忽然！

    一处官道两旁谛鸣声渐停，地面震动着。

    踏踏！

    几乎望不到头的骑兵，正快速奔跑而过。

    但毕竟是黑夜，灯光和自然光完全不同，就算使劲扬鞭，生物的本能下，马儿的速度也难和白天相比。

    不过，却也是比走路快很多。

    而且路况不错。

    百城位于平原，不需要翻山越岭。

    自然。

    道路两旁存在不少村庄。

    此时，还没深夜。

    某村。

    刚洗了澡，正准备睡觉的一家人感受到震动，还有不断变大的马蹄声。

    “怎么回事？”

    “马，很多！”

    地面的震动太明显，而且越来越大。

    冲出门。

    一大家子看见远处亮光，直接愣住。

    那光。

    好亮！

    最关键的是几乎望不到头，可以透过亮光，看见一些情况，可内容却令人惊悚，一家之主愣在了原地。

    “那是什么？”

    “好像城里那种灯，但这个怎会会动。”

    “。。。”

    家里人讨论着。

    良久，一家之主深吸一口气，颤抖道：

    “南庆.....南庆军！”

    一般人是无法区分的，因为活动范围有限。

    最远的也就去过附近镇子，他能认出来，是因为前些天去边镇访友，远远看到过南庆边境守卫的铠甲。

    “南庆？”

    “怎么可能，父亲，你看错了吧。”长子惊呼。

    “。。。”

    “不会错的。”

    一家之主苦笑，没办法，谁叫人家的新式铠甲好看，颜色也很独特，自家城邦的铠甲，简直土得掉渣。

    根本就没法比。

    长子：“为什么会.....”

    “。。。”

    现在，没人能解释他的疑问。

    。。。

    在刚入百城的地方，很容易被认出来，然而，随着突进距离越来越深入，百城的百姓见了，毫无感觉。

    该吃吃。

    该睡睡。

    事实上。

    之前两次戒备，都有大量各城邦的军队来往，当初还看了个新奇。

    不同城邦，铠甲样式都不一样。

    因此，对眼前大军，并不在意。

    唯一好奇的是那种可以移动的光源，这要是家里有上一个，以后走夜路都不怕了，但也只是想想而已。

    一看就不普通，价格绝对不会便宜，应该是正元商号的新品。

    。。。

    十分钟后。

    距离边境三十公里的一座较大城池，城墙上，夜守的士兵打着瞌睡，一些火把在墙上每隔一段放一个。

    照明面积虽然有限，但也比没有好。

    塔楼上，看着城内一些地方，士兵们面带羡慕。

    发电机。

    灯。

    已经算是百城大户人家的标配，很多都是直接亮一晚上。

    虽然贵，但总有些大户用得起，一般人依旧只能用油灯。

    味道大。

    亮度低。

    看了看昏暗的城墙上，纷纷吐槽，怎么不给这拉条线，如此一来，视野至少好点，不像现在这样昏暗。

    要是有人翻墙上来，掐准巡逻时间，都难被发现。

    不过。

    这么多年，也没发生几起此类事件。

    城邦间禁止征伐。

    城邦内势力明确。

    可以说，在外，没有敌人，在内，大家也没有死磕的理由。

    至于是否有山匪？

    怎么可能，南庆和大延可能有，但百城地处平原无险可守。

    根本不存在山匪生活的土壤。

    正因如此，才让人想打瞌睡。

    南边城门的左侧塔楼上。

    一个士兵小鸡啄米一般。

    一下。

    赶紧清醒。

    又一下。

    又清醒，抬起头，瞄了一眼正对着的城墙端，没有异常。

    当再啄了一下后。

    抬起头。

    便看到了昏过去前最后一幕，他的两个同伴，已经倒地，而一个黑衣人正转头看向他，在他想预警前。

    黑衣人如闪电般窜了过来。

    砰！

    脑袋受了一击，直接昏倒，紧接着，黑衣人跳下塔楼，落在城墙上，朝着南面城墙中段的塔楼摸过去。

    十分钟后。

    踏踏！

    远处传来震动。

    伴随着大量光点越来越近。

    来到南门面前。

    吱呀！

    大门打开，南庆士兵很淡定，这一幕太熟悉了，偷塔专业户，名不虚传。

    “占领城墙。”长官吩咐。

    “是！”

    三千士兵下马入城，顺着城门内的石阶，按照平时训练，快速组建起了防御，顺便清理被打晕的守卫。

    对此，大家也习惯了。

    能不杀的，夜袭军一般也不会真的下杀手。

    虽然难度高了一点，但不得不说，夜袭军是真牛。

    要是一般士兵来做，很难如此完美，真的是一股可怕的力量，不一会儿，四个城门，已经完全被接管。

    随后。

    冲入一个个城卫营的宿舍。

    正酣睡的士兵们一睁眼，就看到明晃晃的刀。

    傻眼！

    最后。

    全被集中在营房外，不是战时状态，非刀甲不离身，面对突然出现的敌人，一时间根本组织不起反抗。

    一个个抱头蹲下。

    冷！

    夜风凉凉。

    “你们是谁？竟敢袭击我们。”一个城卫头目质问。

    以为是哪个家族要搞事，禁止城邦征伐，很多人的野心，只能往内部下手，家族更迭，不算是新鲜事。

    城卫军不是城邦军。

    一直没离开过这里，因此，根本没通过铠甲认出来。

    于是。

    下一秒，对方的答案，让他傻眼。

    不仅仅是他，还有一些士兵准备奋起一下的心思，突然被浇灭，透心凉的那种。

    “南庆军！”

    上百抱着头的城卫士兵脑子嗡嗡。

    南庆！

    南庆！

    这完全超出大家预料。

    如果对手是城邦内的家族，他们还是有勇气反抗的，可若是南庆军，顿时，那点勇气，直接被戳破了。

    对手是一个个庞大的帝国。

    就算是去过边境的城邦军，也对南庆士兵十分忌惮。

    不敢招惹。

    毕竟。

    城邦的势力太分散，单个拎出来，在一个帝国面前，实在是太弱小，而若是主动招惹，被人家收拾了。

    百城也不会帮出头。

    因此。

    久而久之。

    对南庆，这些边境城邦都很畏惧。

    这样的心里作用下，全都老实了，根本没想过反抗。

    心想：是不是城邦内的家族得罪了南庆？

    嗯！

    肯定是。

    自己只是被牵连，老实一点，应该没事。

    。。。

    就这样，除了发生了几起没有减员的战斗外，在南庆军表明身份下，这些城卫军已然接受俘虏的现实。

    怂？

    丢脸？

    不！

    这叫识时务。

    肯定是城邦大人物哪里得罪了南庆。

    自己这些个小虾米，就不要去参与了，现在被俘虏了也好，要是被大人物们逼着去打仗，那才是要命。

    抓小偷、看个门还行。

    打仗？

    那是遥远到极点的事。

    。。。

    这样的误会。

    在很多城池中发生。

    对此。

    南庆军也没有解释，占领城池围墙，俘虏城内靠近城墙的城卫营后，南庆军并没有再继续在城内搞事。

    留下三千士兵之后。

    继续赶路。

    这一晚，任务不少。

    在天亮前还得赶到下一个目的地，事实上，沿途的城池并没有全纳入第一批占领计划，主要关键城市。

    骑兵先行，占据关键点，以最快速度分割战场。

    若是按部就班的一条线推进，百城反应过来，容易抱成团。

    切断之间的联系，再挨个收拾。

    按理说。

    如此分散，兵家之忌，因为难以协调，但这对南庆军来说根本不算事。

