
　　京城的秋夜，大地蒙上了一层寒霜。我抱着杨老师跟她解释半天，才把她哄好。

　　“梅九，我知道你不是那种人，要不然我也不会嫁给你！我只是觉得随着时间的推移，我们之间的差距越来越大，怕你到时候嫌弃我。”杨老师一脸认真地说道。

　　“傻瓜，我怎么可能嫌弃你呢！你可是我的妻子！”我连忙安慰着她。

　　“你知道就好，千万别再跟其他女孩子关系那么好了，要不然我真的生气了！”杨老师撅着小嘴跟我撒着娇。

　　“知道了，丽青！”我赶紧说道。

　　接下来，在杨老师的“惩罚”下，没过多久我就缴械投了降。月光下，我们喘着粗气，享受着激情过后的平静，俩相拥而眠。

　　第二天，天一亮，我就从床上爬了起来。简单洗漱过后，去胡同里给杨老师买了一份爱心早餐，这才去坐公交车往学校赶。

　　“袁师叔，有什么事吗？”我中午刚放学，就接到了袁师叔的电话。

　　“梅少主，你在跟我装糊涂吗？”电话那头袁老头的声音似乎有些不悦。

　　“袁师叔是不是想问我这些天去了哪里？”我赶紧赔笑。

　　“你和袁野瞒着我跑到湘西的事情我早就知道了！我给你打电话，只是想告诉你，掌门今天回来了！点名要见你，还让你把你那未婚妻也带上！”袁老头无奈地说道。

　　“啊？好吧！”我和袁老头挂了电话，立马坐公交回到了家中。

　　“梅九，你今天下午没有课吗？”杨老师正在洗衣服，突然看我推门走了进来，惊讶地说问道。

　　“就一上午的专业课！丽青，你什么时候去上课啊？”我连忙问她。

　　“下个星期一，正式去京城师范大学附属中学任教！”杨老师开心地说道。

　　“那就行，丽青，你晚上能陪我出去一趟吗？”我继续问道。

　　“我都是你的妻子了，你还跟我这么客气干什么！直接说去哪就行了！”杨老师白了我一眼。

　　“那个，丽青，我师叔想见见我们，今天晚上让我们过去！”我赶紧说道。

　　“什么？你在京城怎么有这么多的亲戚？你是不是还有什么事瞒着我？”杨老师听我说完，立马就生气了。

　　“这个说来话长，我们一起去到你就知道啦，反正不是坏事！”我一脸认真地说着。

　　“行吧！等会儿我洗完衣服，咱们一块儿去街上买些礼品！”杨老师非常贴心地跟我说道。

　　“好！”我应了一声，赶紧跑过去帮杨老师晾衣服。

　　接下来，我和杨老师在安天广场逛了一圈，买了三大盒长夜和一些保健品。最后提上从杨老师家里带过来的苞谷烧，坐上了李目鱼的车。

　　“目鱼姐，你今天也没有课啊？”我坐在后排笑呵呵地问道。

　　“没有，我今天就一上午的课要教。这位是你的女朋友吧，长得可真漂亮！”李目鱼夸赞道。

　　“丽青，这是目鱼姐！”我赶紧向杨老师介绍道。

　　“目鱼姐好，我叫杨丽青，是梅九的未婚妻！”杨老师满脸堆笑地说着。23sK.com

　　“丽青家是哪里的啊？”李目鱼继续问道。

　　“她家住在湘西朱雀古城旁边，风景可好了！”我连忙替杨老老师回答。

　　“那里确实是个山清水秀的好地方！”李目鱼说完车里便陷入了沉默。

　　另一边，袁老头被掌门叫到了他的书房。

　　“天道啊，你之前是不是给梅九算过一卦啊？”一身白衣长相俊朗的白发老头，呡了一口茶，皱着眉头问道。

　　“掌门，我那不是不放心嘛！”袁老头不好意思地挠了挠头。

　　“我知道你是一片好心，可是你算错卦了！”掌门无奈地说道。

　　“啊？我哪里算错了！”袁老头听掌门说完，顿时大吃一惊！因为他的卜卦之术可是麻衣门曾经的天才神算陈执，也就是梅九的师父驴脸老瞎子教他的。

　　“你把之前起卦的详细过程和我说一下，我帮你捋一捋到底错在哪里！”掌门一脸认真地说道。

　　“我之前用的是最快、最准的梅花易数算的。也就是把他的名字拆解成笔画，再加上今天见面的月份和时辰，起了一个巽上震下的益卦！是一个小吉的卦象啊！”袁老头连忙说道。

　　“我也用你同样的方法，却出来了一个巽上坎下的涣卦！九二：涣奔其机，悔亡。”掌门说完叹了口气。

　　“还请掌门赐教！”袁老头还是没有弄懂自己到底错在哪里。

　　“你一直认为你的上卦用梅九的名字取的不会错，月份和时辰也对得上，可是你忽略了梅九身边的一个变数！也就是他的未婚妻，造成了时间的偏差！”掌门解释道。

　　“啊！我懂了！您的意识是梅九可能不会按照我们约定的时间到！有可能提前，有可能晚到！”袁老头这才恍然大悟。

　　因为当时掌门告诉他要把梅九约在今天过来见面时，梅九已经去了湘西。为了算梅九什么时候回来，他才起了一卦。当时他起卦的时候，并没有把梅九身边的人算进去！

　　“不是！我刚才掐指一算，他今天来不了了！”掌门语出惊人地说道。

　　“怎么可能？我不是已经安排目鱼去接他们了吗？如果有问题，目鱼早就告诉我了！”袁老头有些不相信。

　　不过，袁老头话音刚落，就听到一阵刺耳的铃声！

　　“袁老头，不好了！我们出车祸了！”电话那头李目鱼的声音有些颤抖。

　　“什么！你们有没有受伤？”袁老头赶紧问道。

　　“我只是受了点轻伤，梅九为了保护的未婚妻，受了重伤昏迷不醒！”李目鱼回答道。

　　“你赶紧叫救护车！我马上到！”袁老头说完便挂断了电话。

　　“天道，这场车祸肯定是有心人故意制造的，你现在带人过去也迟了！”掌门皱着眉头说道。

　　“知道了，掌门！”袁老头听到掌门这么一说，脸色也变得凝重起来。

　　“用佛门的话说，这就是梅九的劫数。能不能化险为夷，要看他自己了！”掌门说完叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十四章 算错卦免费阅读。https://xs.23sk.com 