    “没关系，介绍一下，这是我‘最好的朋友’宁青筠，也是这次负责接待你们的学生代表。”秦克说着故意瞧方主任那边努努嘴，查尔斯等人一怔，随即会意地笑了起来。

    宁青筠被秦克弄得小脸绯红，但还是很有礼貌地上前作了自我介绍。

    其余鹰国学生也一一报上姓名。

    几人都是年纪相仿的少年少女, 鹰国学生更是习惯了外向与直率，很快就与秦克二人熟悉起来。

    查尔斯看向方主任：“Mr.Fang，接下来由秦和宁带我们参观学校就行了，不用麻烦你了。”

    秦克也回头做了个“放心吧”的手势，方主任回了个“交给你了”的眼神，便离开了。

    秦克和宁青筠带着几个鹰国的学生在校园里走了圈, 不过这些鹰国学生显然对于参观学校兴趣不大，他们一直在与秦克“讨论”数学问题，显然想试试秦克的斤两。

    秦克回答了几个问题, 试探过他们的斤两后，便有了初步的判断。

    这些鹰国学生显然眼界开阔，也自学过大学的部分数学课程，但除此之外，论起基础之扎实、解题方法之丰富灵活，解题思路之敏捷，都逊色于被秦克特训过的宁青筠。

    秦克有心让宁青筠提高参加IMO获得金牌的信心，便由着宁青筠来解答。

    宁青筠的英语在这两天也进行针对数学语汇的特训，初初回答起来还因为紧张而英语有些不够流利，但在秦克鼓励的目光下，她那远远比同龄人扎实的英语口语水平、以及全国第二的奥数水平便充分发挥了出来。

    除了一些涉及到大学的数学知识需要秦克来补充外，全程她几乎以一挑几，将包括去年IMO银牌得主查尔斯在内的几个鹰国学生提出的问题尽数破解，惹来了外国友人们的啧啧称赞。

    宁青筠也是信心大增，尤其是她知道当中还有两个是去年IMO的银牌得主后，更是生出一种油然的自信与喜悦, 她不由看向秦克，展颜一笑。

    漂亮可爱的笑容顿时晃花了在场男生们的眼睛。

    “宁，你真是我见过最漂亮最聪明的女孩。”有个男学生朝宁青筠竖起了大拇指，然后上前要给她一个拥抱礼。

    宁青筠一怔，几乎是下意识地躲到了秦克的身后。

    秦克笑道：“艾森，我理解你们国家的礼仪，不过在我们国家，这是一种很不绅士的行为，女孩子会感觉被冒犯。”

    艾森有些不好意思地道歉，又问秦克：“秦，听说你们这里的学生都只会埋头学习，不爱运动，不参加社团活动，更不会学以致用，是真的吗？”

    “爱不爱运动这个因人而异，比如我就很喜欢打篮球。至于学以致用，你们所谓的学以致用包括哪些？发表论文到国家级期刊上算不算？”

    查尔斯一拍大腿：“算，我想起来了，我表哥就是说因为你还在念高中，就发表了本科生水平的论文, 才引起了上次的网络直播，他才有机会认识到你。不过我们的实践更简单，也更贴近生活一些。”

    与几个鹰国学生的交流，秦克意外地发现，这几个外国高中生的课外生活确实非常丰富，各种运动、球类就不提了，周末短途旅游、去打工做兼职赚钱，还有运用自己的知识，创立项目来赚钱。

    谷样

    查尔斯现在就有个小项目，他开发了一个小程序，能利用数学与生物知识优化了学校花圃的自动浇花时间和时长，替学校节省了17%的水费，为此他还得到了一笔学校的奖励金，他又将这奖励金全捐赠给当地的孤儿院……

    秦克听得暗暗惊讶，同时也有些触动。

    他虽然也曾想过将学到的知识运用到实践上，可一来感觉高中的知识还太过单薄，二来没这样的心思时间，他的目标还是停留在高中的竞赛和学习、发表论文上，像是发明创造之类他是打算到了大学再进行的。

    不过现在他隐隐有些心动了。

    查尔斯他们能做得到，为什么自己做不到？

    几乎就在他的脑海里闪过这样念头的同时，耳边便听到了系统的提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘开始你的科研第一步吧’！”

    “①开始你的科研第一步吧：学习的最终目的是应用，身为学神，怎能只‘学’不‘用’？请您充分运用您目前的数学知识，编写一套最适合初中学生学习的数学教材，由此迈出你学以致用的科研第一步吧！”

    “任务奖励：学术积分+30！解锁大学学科‘信息学’！”

    秦克愣了愣，编写最适合初中学生学习的数学教材？

    奖励的学术积分更是夸张，居然有30点！而且还增加了解锁大学学科“信息学”！

    秦克顿时心动了，因为他想起了自己平时辅导小妹，倒是有些经验心得。尤其是小妹现在正好初一，自己真能编写出最适合初中生学习的数学教材，对她提升数学成绩也有好处。

    秦克默默把这个任务列入到日程中。

    当然，现在他要做的事比较多，这个任务只能等他交了SCI的论文再开始了。

    带着鹰国学生们转得差不多了，秦克又带他们去打了场篮球，让他们见识一下樱园的高中生可不是只会埋头学习的……当然，他有点作弊的是找来了李雄、葛志星等体育生来，将五个鹰国学生狠狠的“教训”了一顿。

    鹰国学生里唯一的女生洁西站在场边看比赛，她咯咯笑道：“秦真有意思，聪明、幽默、优秀，打篮球也这么棒，嗨，我还是第一次看到查尔斯他们打球打得这么狼狈。我感觉自己被他深深吸引住了。”

    听着外国女学生似乎于表白一样的大胆话语，她旁边的宁青筠咬了咬红唇，忽然开口道：“He is mine（他是我的）。”

    “what？”刚才这时秦克入了一个球，四周响起了无数的喝彩声，盖住了宁青筠的声音，洁西没听清楚，回头又问了句。

    宁青筠在说出刚才的话时小脸就滚烫一片，不过她看着秦克在篮球场上意气风发、汗水挥洒的样子，还是红着脸，再次坚定地重复了一句：

    “He is mine（他是我的）。”

