    第492章 林逸出手调戏赫拉？

    赫拉Lv70

    魅魔族族长

    “你怎么会在这？！”

    林逸目瞪口呆的看着面前出现的这个女人，怎么也想不到自从上次一别后再次见面居然是在这。

    可在一瞬间林逸又似乎是想到了什么：

    “难道……”

    果然在赫拉出现后，被林逸送走的天赐一行人再次从那扇暗红色的传送门中走出。

    几人一出现就对林逸表现了强烈的不满。

    帅掉渣抱怨道：

    “风老大，你这么做可就不地道了啊，这么热闹的事怎么可以少的了我们几个呢。”

    萧何舞动着手中的锁链锤，呵呵笑道：

    “还有我！”

    “我还没正儿八经的打过空战呢，说什么也不能浪费这次机会！”

    天赐更是气愤道：

    “咱们不是说好有福同享有难同当了吗？怎么有点事就把我们支开，你这样做多伤人心啊！”

    战晨等人虽然没说什么，不过从他们的眼神中就可以看出来许多东西。

    林逸不禁哭笑不得道：

    “得，都是我的错，一定不会有下次了。”

    这时林逸把目光投向赫拉，她的出现才是让林逸最为惊奇的。

    而天赐等人之所以会再次出现，想必都是这位的功劳吧。

    也是因为她的出现，让得查韦斯等人不敢有丝毫异动，毕竟赫拉可是高达Lv70啊！

    一个种族的族长出现在这，似乎这种情况已经远超了所有人的意料。

    就在这时，一道身影从城头上腾空而起，此人正是乌苏里城的城主：弗兰奇！

    “赫拉！”

    弗兰奇面带不善道：

    “你为什么会出现在我乌苏里城，我需要你一个合理的解释。”

    赫拉连忙摇头道：

    “弗兰奇城主别误会，我只是应天选者的要求将他们送回来而已，并无恶意。”

    弗兰奇自然不会相信赫拉的鬼话：

    “那既然如此，现在你应该可以离开了吧？”

    “当然！”

    赫拉扭着水蛇腰，在虚空踏步走向林逸，随后附耳小声道：

    “打我。”

    林逸被这话给说的一愣：

    “什么？”

    赫拉翻了个风情万种的白眼。

    随即在林逸毫无准备的前提下，一股力量忽然托起林逸的手直接印在自己胸前那裸露的肌肤上，让林逸的精神都为之一震：好软！

    结果赫拉却是一脸的震怒：

    “该死的，你竟敢对我如此无礼。”

    林逸立刻回过神来，一脸的无辜：

    “什么？”

    而这一幕看在其它玩家眼里却像是林逸突然主动去摸向那片‘禁地’，看得一众玩家目瞪狗呆：

    “这个风华他在做什么？”

    “他居然敢如此明目张胆调戏一个族长，他……偶像啊！”

    看着赫拉脸上那嗔怒的表情，周围的玩家却是一脸的陶醉：

    “这个族长太美了吧。”

    “要我能摸上一下，就算死也值得了。”

    查韦斯更是一脸的懵逼的看着林逸：

    “他在干什么？”

    印象中可没说他是个好色之人啊！

    就在所有人为林逸的“举动”而感到震惊的时候，赫拉已经愤怒的朝着林逸出手：

    “给我去死吧，你这个混蛋。”

    随即伸出一掌，林逸大惊失色：

    “听我说，误会啊这！”

    随即身体本能的向一边躲了下。

    此刻林逸和大家一样都处在懵逼的状态，不清楚究竟发生了什么。

    但摸的那一下绝非林逸本意！

    虽然的确很舒服……啊呸！

    然后就是林逸的这一躲，一道血红色的掌风在林逸的耳边吹过：

    “血印掌”

    在林逸身后那些还在吃瓜的玩家瞬间感受到一股巨大的冲击波传来：

    “这是......”

    一群人还在天真的看着眼前这一幕，下一刻：

    “砰砰砰~”

    “-25489”

    “-12045”

    “-8141”

    “-18971”

    ……

    那一排的印尼玩家在这股突如其来的血色掌风下直接被秒，天空一个圆形的包围圈瞬间空出一块。

    所有人都被这一幕给惊呆在原地，包括刚反应过来的林逸：

    “卧槽，这！”

    此刻赫拉还在对林逸挤眉弄眼的，似乎在传递着什么讯息。

    林逸这要还不知道赫拉的良苦用心，那真是白瞎了人家的一番心意。

    “该死的，竟然被你躲过去了！”

    赫拉继而大怒：

    “这下我看你往哪里躲。”

    在赫拉的身后突然浮现出一张血盆大口，一股骇人的气势从中传来，弗兰奇这下还哪里不明白赫拉的用意，勃然大怒：

    “赫拉，你这是明目张胆在破坏规则，你就不怕受到父神的制裁吗！”

    赫拉眼中散发着夺目的凶光，就像是在看杀父仇人一般瞪着林逸，‘怒火中烧’道：

    “是这个天选者先侮辱了我，待我杀了他再向父神请罪。”

    在清楚赫拉是在帮助自己的时候，林逸立刻心领神会的朝着查韦斯方向飞去，还不忘一边‘狡辩’道：

    “我真不是故意的，还请赫拉族长网开一面，放过我这一次。”

    赫拉怒道：

    “晚了！”

    弗兰奇更是气的吐血：

    “混蛋，你们这是当我不存在吗？”

    查韦斯看到林逸朝着自己这边飞来，惊慌失措道：

    “不要过来啊!”

    而其他人也跟着乱做一团，就像是躲避瘟神一样看着林逸：

    “他妈的这算怎么回事。”

    “那老娘们这是要杀他还是帮他啊？”

    “这你还看不出来吗？这两个混蛋根本就是一伙的！”

    “这尼玛也行？”

    ……

    看着林逸就追着自己不放，查韦斯气的气急攻心：

    “你这样算什么本事，有本事咱们堂堂正正的打一场！”

    就在赫拉将气势拉倒顶点，所有人都可以清晰的感受到那张血盆大口里的恐怖力量。

    弗兰奇正准备出手制止赫拉的时候，突然天空乌云密布，电闪雷鸣。

    接着赫拉身后凝聚起来的气势就像是漏了气的气球一般，以肉眼可见的速度消失于无形。

    上一刻还愤怒无比的赫拉，眼中闪过一丝骇然的看向空中。

    当乌云散去，所有人惊魂未定的看着场中的赫拉。

    恐怕他们还不知道在刚刚的那一瞬间究竟发生了什么，以至于赫拉瞬间停下了攻击。

    与此同时在赫拉面前再次出现那扇暗红色的传送门，赫拉脸上闪过一丝无奈，不过还是不忘做戏做足的瞪了眼林逸：

    “小子，你别以为这样就算完了，哼！”

    随即大手一挥，林逸和天赐等人就这样凭空消失在众人眼前。

    而刚刚还准备幸灾乐祸的弗兰奇，笑容顿时僵在脸上，继而大怒：

    “混蛋，你把他们给我送到哪去了。”

    赫拉美目一翻，一脸傲娇道：

    “冒犯了我，哪能就这么便宜了他们，哼！”

    说完便抬脚踏入传送门之中消失不见，只留下弗兰奇在原地怒吼：

    “臭婊子，混蛋！”

    “啊！！！”

    (本章完)

