    

    第九章田灵灵

    田韶帮四丫梳理下头发后就拉着她准备出去。

    二丫瞧着不对疾步上前拦住两人，黑着脸说道：“你做什么去？那泼妇可不是个好惹的，你一个人上门会将你打出屎来。”

    她这头发跟脸上的伤就是那泼妇给抓的。当然，对方也没占便宜，被她打得嗷嗷哭。若不是被人拉开，她非得将那泼妇打得爬不起来。

    四丫可不想挨打，听到这话停下脚步不走了。

    田韶摇头说道：“不去彭念秋家，我们去田灵灵家。”

    小胖家的奶糖都是灵灵姐送的，去她家说不准能吃上奶糖了。想到这里四丫瞬间兴奋了，拉着田韶急切地喊道：“姐，咱们快走啊！”

    田二丫气急败坏道：“田大丫，你要做什么？田灵灵家可不是我们惹得起的。”

    田大丫的大名叫田玲玲，与田灵灵同音不同字，不仅如此两人还是同一天出生，只是境况却是天差地别。田大丫是家里老大，下头五个妹妹（包括被送走的六丫），家里一贫如洗；田玲玲是幺女，上头有五个哥哥，大哥在家务农却是开拖拉机的，二哥在镇上小学教书；三哥田建乐是运输公司的司机，拿工资还赚快外；四哥去年参军入伍；五哥田建业与她是双胞胎，获得了举荐过两个月就进大学念书。

    在田家村田灵灵家是最富裕的，就连她大伯田队长都比不了。

    田韶神色平静地说道：“我不是去找事的，去田灵灵家是为了说清楚一些事，你若是不放心可以跟着去。”

    田二丫脸色大变，说道：“你突然投河自尽，莫不是因为田建业？”

    别说，大丫确实暗中喜欢田建业。只是她知道自己配不上田建业所以这份喜欢从没宣之于口。现在换成田韶，更不会认了：“田二丫，毁了我的名声于你有什么好处？你还总骂四丫蠢货，我看咱家最蠢的就是你。”

    她这个大姐名声毁了底下的妹妹哪个能好得了。她都怀疑田二丫脑子里装的不是脑髓，而是豆腐渣了。

    二丫骂得面色铁青却无法反驳。

    田韶没再管她，拉着四丫绕开她出去了。他们家坐落在靠西的最边上，田灵灵家居住在村子中间。穿着布鞋走在坑坑洼洼的泥间小道上，很是硌脚。这还是晴天，若是下雨路都没法走了。

    迎面走过来一个穿着灰色衣裳头上包着蓝布的中年妇女，她看到田大丫故意说道：“大丫，都说好死不如赖活着。你还年轻可别再犯傻，这男人啊其实盖上被子都一样。”

    这话，看似关心实则诛心了。

    四丫直觉不是好话，但也不知道如何反驳。

    田韶知道妇人跟李桂花很不对付，她也没生气，只是轻描淡绘说道：“既然你觉得盖上被子都一样，村里拐子叔还没娶老婆，你可以将梅子姐嫁给他。”

    那妇人因为太过震惊都忘记反击，等她回过神来田韶已经拉着四丫走远了。

    四丫带着田灵灵来到一栋青砖大瓦房前，轻声说道：“大姐，要不咱们还是回去算了。田灵灵的几个哥哥都不好惹，她娘也很凶悍，咱娘都没在她手上讨过好。”

    田韶心里暗叹，竟没一个人怀疑彭念秋说谎。也幸亏芯子换成了她，不然大丫死得就太冤了。

    乡下的大门开着，田韶站在门口就看见了田春一大家子都在堂屋吃饭。她没进去，就在门口喊了一声：“春伯、伯母……”

    虽然两家都姓田，但田大林是土生土长的本地人。田春的父亲是解放前大饥荒时逃到这儿的，那老爷子是个聪明有手段的人，很快就在这儿站稳了脚跟。

    四丫拉着田韶轻声道：“姐，有肉香，他们家在吃肉。”

    田韶啥都没闻道，不由感叹到这丫头鼻子可真灵。

    田春一家子看到是大丫跟四丫都很诧异，他们家跟田大林一家可没什么交集。当家主妇马冬香放下碗筷走了出来问道：“大丫，你有什么事吗？”

    田韶神色没什么表情，说道：“伯母，我有些事想问田灵灵。”

    马冬香有些纳闷，女儿跟田大丫可没什么往来，不过既这般说她也不好将人往外赶：“进来说吧！”

    说完，还客气道：“你们吃饭了没有？没有的话，就在我家吃。”

    四丫听到这话不由又流了口水：“没吃没吃。”

    田韶使劲拽了下她，说道：“不用了伯母，我家里已经做好了饭，等我跟田灵灵说完话就回家吃。”

    田春家很大，堂屋三间，左右两排厢房各两间，还有柴房灶房。而且人家用的是青砖，不像自家是丑丑的土坯。

    田灵灵已经听到两人的对话，站起来笑吟吟地问道：“大丫，你找我有什么事？”

    田韶看到田灵灵，理解为何大丫跟整个村里的姑娘都羡慕她了。就见她穿着一身淡蓝色碎花及脚踝连衣裙，脚上穿着一双白色蝴蝶结凉鞋，肌肤白皙水嫩，面色红润，一双水汪汪的大眼睛非常的灵动。这姑娘不管是穿着还是样貌，与村里的姑娘都好似不是一个世界的人。

    田灵灵见她盯着自己不说话，不由提醒道：“大丫，你找我有什么事？”

    田韶将四丫推到身前，指着她脸上五指印说道：“我妹妹脸上这巴掌印，是彭念秋的娘给打的。”

    田建业觉得田韶很可笑，嗤笑一声道：“她被谁打你找谁去，跑我们家来做什么？”

    马冬香也觉得田韶莫名其妙，彭念秋的娘打孩子是不对，但又与她家不相干：“大丫，你若是觉得受委屈，可以让你爹娘去念秋家讨要公道。”

    田韶说道：“伯母，我妹妹是因为一块大白兔奶糖被打的。那大白兔奶糖，据说是你们为感激彭念秋救了田灵灵家送的。”

    田建业将筷子扣在桌子上，骂了起来：“田大丫，你脑子有病就去医院看大夫，跑我们家撒什么野？我告诉你，我家可不是你撒野的地方。”

    田韶连个眼神都没留给她，只是看着田灵灵问道：“你呢，也这么想？”

    田灵灵觉得她怪怪的，但还是说道：“大丫，小娥婶打四丫是不对，但这与我们没有关系的。总不能杀人犯拿刀杀人，不找杀人犯，而去找卖刀的人吧？”

    都说这姑娘聪明，现在看来还真是。

