    第1002章

    乌力罕出身戎族一个小部落，甚至称不上一个部落，因为整个部落不过十几个人。

    如果不是遇到野原火，她要么是成为某个戎族的玩物，要么死于饥饿和寒冷——这场战争不仅让帝国生灵涂炭，对戎族来说也是一样。

    甚至乌力罕也不明白野原火为何对自己格外优待，连自己的父母也因此鸡犬升天。若说贪图自己的美貌，自己也谈不上美貌，况且以野原火的身份，怎样的美女搞不到。而在整个过程中，野原火堪称对自己秋毫不犯，甚至举意要让自己嫁给李乐天。

    乌力罕本没有什么心机，斗大的字一个不识，野原火让她做什么，她便做什么，乐得过锦衣玉食的生活。

    但平生第一次，有人问她想做什么，此刻她大脑一片空白。

    “不如我送你回草原？”程大雷试探性问。

    乌力罕立刻摇头：“我不要回草原。”

    见识过帝国的繁华，她怎么可能愿意回草原那种苦寒之地。

    “那你想去哪里？”

    乌力罕再次沉默。

    程大雷也觉得有些头疼，她没心情在乌力罕身上浪费太多时间。

    “既然这样，你以后便跟着我吧，等解决掉这里的事情，你随我回凉州。”

    “那你会吃我么？”

    程大雷感觉一阵阵头疼，外面的谣言究竟都是如何传的。他实在不愿搭理乌力罕，拂袖离去。

    乌力罕双手抱着膝盖蹲坐在椅子上，心中略微松了口气，看来程大雷是不吃人的。

    如此自己就可以放心了，终于又回到有人养着的生活，这样便好，这样挺好。

    抬起头，雪亮的眼睛看着貂蝉：“有吃的么？”

    ……

    程大雷这个时候才有时间与徐神机、崔白玉几人聚在一起，商议今夜与李行哉的谈话。

    “大当家，李行哉今夜请您过去是为了什么？”徐神机问。

    “也没有什么事，李行哉许我在凉州自立为王，让我们划图自治。”

    崔白玉几人对视一眼，崔白玉开口道：“李行哉竟如此大方。”

    “当然不可能这么大方，李行哉这个人鸡贼的很，哪有这么便宜的事。”程大雷道：“现在荆州和益州还不知如何态度，李行哉打算由我们料理他们。”

    荆州与益州拥兵自重，他们也同程大雷一样，没有搅入这场乱世，保全了自己的实力。他们承认李行哉这个天子还好，如果不承认的话，对李行哉来说也是一件棘手的事情。

    “这会不会是李行哉坐山观虎斗之计，等我们两家两败俱伤，他再坐收渔翁之利。”崔白玉。

    “他们就算是虎，估计也是没牙的软脚虎，还没到让我们伤筋动骨的程度。更何况，这场仗也未必一定要打。”程大雷想了想道：“来，笔墨伺候，我第一封信给刘悲，让他料理了这两家诸侯王。”

    由程大雷动口，崔白玉润色动笔，递一封信给刘悲。

    信中说了程大雷与李行哉见面的经过，以及双方商议的大概，之后，命令刘悲引一支人马，由关鱼、张肥、赵子龙协助，料理荆州益州的事。

    这时程大雷方才想起一件事，凡事讲究一个出师有名，自己还要向李行哉讨一封圣旨，让刘悲拿着圣旨做事。

    再给刘悲的心中，程大雷格外提了一件事，这件事能和平解决，最好和平解决，不到玩不得己的情况，千万不要轻启战火。

    荆益不好打呀。

    益州还好说，荒野之地，没多少人口。荆州可是有名的天府之国，说来还是凉州的邻居。对于这样一个不吭声不喘气的邻居，程大雷不会一点都不做了解。

    因为地形优势，荆州是有名的易守难攻，当初李蛮子横扫天下的时候，打荆州可是费了死力气，所以后来破城之后，才行烧杀劫掠之事。所以旧蜀国才对李家王朝恨之入骨。

    当程大雷着手办这件事的时候，李行哉的圣旨已经传遍天下。

    戎族之前打下大半个帝国，将帝国故友的权贵家族清扫一空。如此，倒是为李行哉省了不少力气。

    现今，再没有人敢冒犯李行哉的威严，北地诸侯当然一呼百应。而江南是李行哉起家的地方，他的命令下达，南国的诸侯一一奉召。

    这件事办下来，陆陆续续便是两三个月光景。李行哉将这次诸侯大会定在八月中秋，也给各地诸侯赴京留下时间。

    在天下诸侯都愿奉李行哉为主的时候，唯有荆州益州不见动静，似乎根本没收到李行哉的圣旨。

    负责办这件事的刘悲亲自走了一趟荆州，没有谈妥这件事。偏偏刘悲也是个受不得气的，决意挥师入川，调十万凉州兵入蜀，要逼对方签下城下之盟。

    这件事报到程大雷处时，刘悲已经领兵征蜀。这未免有先斩后奏之嫌，不过对方不愿好好谈，对刘悲来说也是没有办法的事。

    程大雷只好回信嘱咐刘悲，兵者乃凶器，因不得已而用之，刘悲一定要慎重慎重，尽量减少伤亡。

    现在天下初定，正是论功行赏的时候，再有人牺牲，却是有些可惜了。

    “大当家，宋游渠过来了。”徐神机从外面报过来。

    李行哉入驻长安后，宋游渠已接了相职，此刻过来，也不知有什么事。

    程大雷想了想，道：“让他进来吧。”

    宋游渠快步进来，躬身便拜：“臣与凉州王见礼。”

    程大雷摆摆手：“好啦好啦，起来说话，在我这里不用多礼。说吧，这次过来是为了什么事？”

    宋游渠，道：“臣是奉陛下口谕，问问荆州的战事如何。陛下已经将这次诸侯大会定在八月十五，如果荆州战事失利，怕事情就会有些难看。”

    “这未免太心急了吧。”程大雷道：“你也知道荆州与长安相距多远，就算有消息也不能立刻传到这里。况且，荆州的地形是极难打的，一时半会也不会有什么好消息。”

    “陛下也是担心荆州之战失利，所以陛下想调十万江南军入川，协助凉州兵作战。程王爷觉得意下如何？”