    “没想到你是这样的渣男！”

    对面沉默半晌，气得挂掉了电话。

    这下轮到顾允惊讶了，他从床上探头望去：“医生，昨天什么情况？”

    刘易升双手一摊：“怎么说呢，擦枪走火之前她来了一句，结婚后才可以，我当时就有点无语，没有兴致了。”

    部分小仙女的双标在白文姝身上体现得淋漓尽致，面对高一个段位的男性，小仙女倒贴还来不及，面对看不上的舔狗，小仙女连手都不会给他碰一下，面对差不多的追求者，小仙女就要开始讲话术、提条件了。

    没错，进化后的刘易升在小仙女眼里，也不过是从舔狗提升到可以谈恋爱试试的男人而已。

    如果接听事后电话时，轻易确定关系，陷入了对方设定好的框架，那就正好掉入了小仙女在两性博弈中最擅长的领域。

    ......

    离别时似乎一定要以热气腾腾的火锅作为锚点，透过深沉的辛辣才能回忆起彼此内心最接近的时刻。

    咬着牙和温桔吃了最后一顿火锅之后，屁股很痛的顾允收拾好行李，和钟乐怡一起上了回家的飞机。

    每当顾允跑到坐飞机的时候，他都会想起那个典中典故事开头。

    二十三岁的侯龙涛坐在CA984航班的头等舱里，等着飞机起飞，想起一年来不可思议的经历，戴着一副黑边眼镜，斯斯文文的脸上不由得现出一丝笑容。

    十八岁的顾允为了在飞机上坐得舒服一些，也把自己和钟乐怡的机票悄悄升了舱。

    钟乐怡今天穿了一身运动装，一头柔顺的长发早早盘成丸子头，大包小包都被顾允拿去托运，双手空空的她看不出来是春节返乡的女大学生，却像个到处旅行的游客。

    “又乱花钱！”

    直到提前上了飞机，钟乐怡这才意识到男友不知道什么时候升级了头等舱，嗔怪道。

    少女本身家境不错，但是也没有奢侈到出行头等舱起步的程度，虽然知道顾允自己赚了不少钱，还是舍不得他这样乱花。

    “这不是怕你晕机嘛，来都来了。”

    顾允一屁股坐在位置上。

    人在飞机上很容易睡觉，飞机一起飞，突如其来的失重感让人昏昏欲睡。

    钟乐怡迷迷糊糊就睡着了，顾允没有开口打扰沉睡的少女，拿出电脑看缓存好的电影。

    “你在看什么？”

    电影已经过半，不知何时钟乐怡悠悠醒转，揉着湿漉漉的双眼，望向屏幕。

    顾允戴着耳机没有听清楚，按了一下暂停键，台词定格在电脑屏幕上面。

    “我理解的爱情就是：两个不知该如何独处的人在一起逃避。人们总说爱情是完全无私的付出，但仔细想一想，没有什么比爱情更自私的了。”

    “Before sunrise？”

    爱在黎明破晓前这部爱情电影还算比较经典，钟乐怡瞄了下台词，一眼就认了出来。

    “对。”

    顾允不知道是第几次刷这部电影了，看着屏幕中男女主的互动，显得比较沉默。

    钟乐怡问道：“其实我看这部电影，一直有个地方不明白。”

    “哪里？”

    顾允转头看了一眼钟乐怡。

    “爱情里到底有没有神明？这部电影里，男女主人公分别回答过一次，答案都是没有。”

    钟乐怡眼波流转，话中满是情意绵绵：“你觉得有吗？”

    “一定有。”

    顾允重重点头，毫不迟疑。

    当然有，如果没有神明，我怎么会重写整个人生，穿越时光和星河，只为重新遇到你。

    ......

    两人风尘仆仆地到达辽城的时候，已经是下午了。

    “我妈在门口接我，阿姨来了吗？要不要顺路送你回家？”

    两人走向出站口，钟乐怡接过顾允手中的行李问道。

    “不用，我妈也来了，你先去吧。”

    辽城是个四线地级市，圈子不大，体制内更是有着盘根错节的联系，钟乐怡的妈妈是高中教师，爸爸在市政府办公室，标准的中产阶级配置。

    钟乐怡的家长出了名的严格，从小到大都不允许她谈恋爱，虽然上了大学，也被叮嘱要好好学习，大学毕业再考虑恋爱的事。所以顾允压根没打算和钟乐怡手拉手一起出现在家长面前，让女孩先行出了出站口。

    即使钟乐怡愿意，他也不想这么早就和对方的父母站在对立面。

    “儿子，这里！”

    接站的人群中，顾允一眼就看到了自己的父母。

    人潮里是一个英俊中年人，顾允相貌和他有六分相似。

    这就是顾允的爸爸顾有为，他接过顾允手中的行李，简单说了一句瘦了。

    另外四分来自旁边的中年妇女霍燕，她一边唠叨着怎么才下飞机，一边从头到脚打量着顾允。

    “平时也不打个视频！就知道打电话，现在都是高科技了！”

    霍燕还是很潮的，知道现在微信可以视频，她和同事一早就学会了，可惜还没来得及提出加儿子的微信好友。

    “好好好，妈，回去就加好友。”

    顾允重生回来几个月只是打电话给家里，一直没有回家探亲，就是怕在这个世界线上自己的父母有什么变动，这下见了真人才放下心来。

    建国路还是那条建国路，楼栋还是那座楼栋，就连四周的环境都没变。顾允站在熟悉又陌生的小区门口，终于想起来自己家住哪里。

    没毛病，我顾允又回来了。

    回到家，霍燕风风火火地跑向了厨房，儿子这么久没回家，先给他做上一顿大餐。

    沙发上父子二人并排坐着，电视里中央一套放着新闻联播，按以往的顾允一定是要换台的，顾有为拿起遥控器，正准备换一个儿子喜欢看的体育频道，顾允抬起手拦住了他。

    “哎，爸，别换台啊。”

    “你想看这个？”

    “肯定啊，了解国家大事哪有不看新闻联播的。”

    回到家的顾允很是放松，随口回答道。

    前世机关浮沉的他早就养成了看新闻联播的习惯，整个国家草蛇灰线的未来都在新闻联播里。

    这小子上了大学是有些不一样了。

    顾有为看了一眼顾允，依然年轻的脸庞上意外地带了几丝沉稳，发型从齐刘海不知什么时候变成了成熟的分头，像极了二十岁出头的自己。

