    　　今晚上，裴清的最后一局游戏打到了凌晨三点四十分，而直到凌晨四点钟，他才关闭了直播间。

    　　裴清嘀咕两声：“我直播的时段都这么晚，那小仙女不就知道我之前说过的都是假的吗？”

    　　至于他老爸，那倒不用担心，自己现在打到了凌晨四点，人也没上来喊他。

    　　得抓紧时间睡觉了，明天应该是六点半起床。

    　　来到窗户边上瞅一眼窗外，路灯的发散边缘，是驱不走的浓墨夜色。

    　　下边是橙红橙红的街道，空无一人。连时常混迹环城路的鬼火少年，也不见踪影。

    　　环城路环城路，裴清家就落在环城北路上，凌晨里听闻几个鬼哭狼嚎的声音是再正常不过了。

    　　为此，裴清的老爸裴卓给家里的每一扇窗，都安上了实心隔音玻璃。

    　　于是，只要把窗户一关，那别管是外头是多大声响，房间里都静悄得不行。哪怕是在除夕那晚上，万家鞭炮齐响，裴清都能睡得舒服。

    　　玻璃隔音不错，但墙体和大门可并不有着同样优异的隔音效果，所以还是有点局限性的。

    　　“哇吼！！！”

    　　“轰——————”

    　　看着底下一溜烟冲过去的鬼火，那差点就真成了光的紫紫绿绿红红，裴清默默低语：“当我没说。”

    　　还真不能低看了这帮鬼火少年的毅力，他们可是能坚持做到天天上岗炸街的。

    　　“哗！”

    　　将厚重的窗帘一拉，再把灯一关，室内漆黑一片。

    　　——翌日，早晨六点半。

    　　裴清迷糊着醒神，他在县城家里的床头同样摆着一个无声电子钟，也是他这昏暗屋内的唯一光源。

    　　“六点半了？”

    　　唔了几声，裴清觉得自己还没睡够……

    　　那可真是挺难得的？

    　　不过他没来得及细味，神志却是愈发清醒！

    　　“吗的，就知道睡不下。”

    　　到最后，他已经是睁着大眼，看着面前的天花板了。

    　　那就不磨蹭了，起床吧。

    　　家里有人比他更早，当然不会是他老爸，而是他奶奶。

    　　悄摸打开奶奶的房门往里探头——

    　　床上没人。

    　　那应该就是去早市买菜了。

    　　可说实话，她老人家买回来的菜……

    　　裴清裴卓父子俩是吃也不是，不吃也不是。

    　　老人家专挑便宜的买，买回来的自然都是品相不大行的。当然青菜得另说，被虫子啄有洞的反而是好菜。

    　　没有虫子啄的，可能都是打上了农药。

    　　再说回裴清奶奶。这老人家年纪大了，买菜也成了为数不多的乐趣之一，所以当孙子当儿子的都不会去劝她。

    　　可买回来了不吃嘛，又怕伤了老人心，那只能硬着头皮吃一点。

    　　最后趁着老人吃饭吃得少，离桌也快，便把其余的都给剩下。

    　　下楼开门，早晨的空气是格外冷清，那阵风扫过，甚至有点刺脸。

    　　放眼看去，现在这干净怡神的大街得归功于环卫工人们，因为他们早在凌晨五点多就已经清扫过一轮了。

    　　要是裴清再晚睡半个多小时，打开窗户去听，也许能听到那竹把扫过地面的嚓嚓声。

    　　热身快走起来，然后就开始了跑动。

    　　定个小目标吧，先跑他个一小时！

    　　这县城里，晨跑的不止他一人，还要零星的几位大爷。

    　　互相路过时双方都有非常和善的眼神交流，而后大爷们会忍不住扭头：哎哟这个后生！

    　　由于裴清出来时已经是早六点四十了，不能说是见证着这座县城的苏醒。

    　　但却是能在运动的过程中，明显感觉出背景嘈声种类渐多、音量渐大。

    　　七点四十，现在已经是大白天了，路上人大都以惊奇的眼神看裴清，这年轻小伙出来晨跑，还跑得这样淋漓大汉……

    　　少见哟！

    　　归家的路途中，裴清顺便在路边早餐摊上买了碗老友粉，暖暖的汤粉入肚，满足感都快要溢出了。

    　　边吃，边忆起些事。

    　　时至今日，他最得意的厨房烹饪手艺并非是其他名堂复杂的菜肴，而是这碗朴实无华的老友粉。

    　　自从从老爸那学会煮老友粉以来，已经过了有二十多年。

    　　凭着那种随心所欲的火候把控，加上独家的心得配方，二者让他的老友粉登峰造极——

    　　好吃到哭！

    　　想到此处，裴清念叨两声：“有机会也给沈佳梦做一碗……”

    　　摆在桌上的手机屏幕无声亮起——

    　　微信消息！

    　　-早上好呀！-（仓鼠打滚）

    　　此情此景，裴清脑海中立刻就浮出了沈佳梦正在床上打滚的模样……

    　　下意识的，喉结动了动。

    　　-早上好-

    　　-哼哼你几点钟起的？-

    　　-六点半醒，六点三十五起-

    　　-记得这么清楚！-（仓鼠环胸）

    　　……

    　　这之后就是两人间的日常闲聊了，话题飘得很，东一头西一头，转换得没有任何征兆的。

    　　——时间快进到午饭间。

    　　裴清奶奶得知孙儿下午就要离家去学校，言语间流露有浓浓的不舍与心疼。

    　　“哎呀，妈，人是去读书的！学有所成，哪不好？”

    　　“噢噢，是啊是啊，阿清你要好好读书喔，在大城市读书，肯定能学好！”

    　　经儿子一说，老人家便马上转了口风。

    　　裴清也狠狠点头应是。

    　　随后他再次催促在家里安置电梯的适宜。

    　　裴卓被他弄得头大，当即就打电话给裴清三叔——

    　　他三叔在外地开有厂子，这方面的门路更清。

    　　“喂？龙哥啊？哈哈，碘样（怎样）？有好酒饮喔？”

    　　“……”

    　　之后就是他爸与他三叔间的对话了，裴清也不听太多，反正尽早把电梯安上就行。

    　　照顾到裴清是下午一点钟的动车，裴卓今天做饭的时间提前了半小时，十一点半。

    　　到裴清现在吃完，已经过了半小时，十二点了。

    　　“我吃饱了，你们慢吃！”

    　　只吃了一碗饭，不免被老人家数落几句，裴清也咧嘴笑着。

    　　待会是老爸送他去车站，就没必要让曾俊那家伙过来了。

    　　也不知道昨晚的事情如何？

    　　杨雅妍留到最后没有？

    　　不过这些都是小事，裴清闲来无事，打算先上B站看了眼小仙女的账号。

    　　而这刚打开APP，在首页推送的视频就让他会心微笑——

    　　热度蹭起来！

    　　不过不是蹭他的游戏主播热度，而是蹭《大威天龙》的热度。

    　　裴清心里有那么点小期待，这隔了一天没关注……

    　　播放量涨到多少了呢？

    　　小仙女的粉丝数又涨到多少了呢？

    　　				

