    守在院子里的几个男人，猝不及防，瞬息就被砍倒。

    男人一脚踹开房门，看到裸着上身的邻家大哥，一斧头劈在其脑门上。

    床上的程如燕拿被子遮着身躯，满脸讥笑：“杀啊，你杀啊，有种就将所有人都杀了。”

    程如燕做梦都没想到，男人冲过来，抡起斧头对着她的脖子砍了下去。

    程如燕完美诠释了不作就不会死。

    既然过不惯苦日子，跑了便是，以她的姿色，在任何地方的任何青楼都可以混得很好。

    《生死簿》到此结束，可能那男人后面又补了几斧头，才将程如燕的脑袋砍掉。

    【缝尸五十八具，奖励宿主两根鹿鞭。】

    两根？

    皇上死了，秦王走了，给谁用？

    看来只能便宜三爷了。

    就是三爷的身体，怕是会吃不消。

    不过对三爷能说，能够累死在女人的床上，肯定很开心。

    阳九瞥向那颗男人的头。

    男人的面皮被剥掉，血淋淋的。

    在给男人做身体的时候，阳九顺便给糊了一张脸。

    将纸脸贴上去后，阳九又给画了五官，看着非常英武。

    点燃第二根香，阳九将头跟纸身对齐，下针开缝。

    谁知刚缝了两针，纸糊的嘴巴猛地张开，喷出一大团的黑气。

    阳九迅疾翻身飘退，险险避开。

    黑气盘旋在棺材上方，无法消散。

    要是被这黑气喷到脸上，下场定不美丽。

    这混蛋。

    阳九翻手一掌，强劲的内力将那团黑气从窗户送了出去。

    再次靠近尸体，阳九心生警觉，快速走了三针。

    那张嘴果然再次一张，又有黑气狂喷而出。

    黑气凝聚棺顶不散，阳九只能用功力将其送出屋子。

    倒想看看，这张嘴能喷出多少黑气。

    缝个三四针，就会有黑气喷出。

    如此往复七八次，前面已经缝好。

    阳九将尸体翻过去，开始缝后脖子。

    数针走过，那张嘴居然还能往外喷出黑气。

    黑气从头颅的两侧溢出，跟此前一样，滞留棺顶。

    直到缝最后一针前，还有黑气喷出。

    这尸体明显被人动了手脚。

    缝了最后一针后，一切归于平静，《生死簿》也缓缓出现。

    男尸叫梁天新，家境优越，爹娘相继病逝后，所有家产全都归了他。

    但他吃喝嫖赌，挥金如土。

    就在快将老宅都输掉时，他在青楼碰到了一个改变他一生的女人。

    这个女人正是程如燕。

    初次看到程如燕，梁天新就下定决心，无论如何都要给程如燕赎身，后半生就跟程如燕好好过日子，再苦再累都没关系。

    为了实现这个目标，白天他干苦力挣钱，晚上就去掘人坟墓，但攒了好久，还是不够。

    没办法，他只得将老宅卖了，这才顺利赎出程如燕，带她到了乡下生活。

    如愿以偿的梁天新，干劲十足，发誓凭借他的力气，一定能让程如燕过上好日子。

    可惜好景不长，没多久，邻里间都在传，只需要支付一个铜板，就能跟程如燕睡一觉。

    梁天新听到后，抡起锄头将造谣的那人给揍了一顿。

    可回到家，看到的是他最不愿意看到的一幕。

    但他不想失去程如燕，既然程如燕喜欢接客，那就随她，相信假以时日，她定会明白他的真心。

    这一天梁天新始终没有盼来，面对邻里的风言风语，积压已久的情绪，轰然喷发。

    梁天新选择提起斧头，为尊严而战。

    砍死程如燕时，他扔掉斧头，瘫在地上痛哭。

    “堂堂七尺男儿，为一个窑姐流泪？”身后遽然传来一个阴冷的声音。

    梁天新扭头看去，骇然问道：“你、你是什么人？”

    那人身披黑色斗篷，一张脸隐在斗篷里，手持类似招魂幡的东西，周身散发着森冷肃杀之气。

    “我无名无姓，道上的兄弟抬爱，得了个诨号，送丧翁。”那怪人嘿嘿直笑。

    送丧翁？

    梁天新很是懵逼。

    阳九看得同样懵逼。

    送丧翁为何会找上梁天新？

    放眼大魏，梁天新这种人，实在太普通了。

    送丧翁不再废话，右手一挥，响起清脆的铃铛声。

    程如燕的脑袋，赫然离开身躯，轻轻飘到了送丧翁的面前。

    断口处，鲜血凝聚，荡起涟漪，却没有一滴落地。

    梁天新瞪大眼睛，颤声问道：“你是人是……鬼？”

    “我乃无常。”送丧翁冷声而语，再次抬手。

    铃声起，梁天新的一张面皮，哗地剥离。

    诡异的是梁天新竟丝毫不觉得疼。

    “我此来，是要送你们一场造化。”送丧翁话音未落，梁天新的脑袋也离开身躯飘了过来。

    阳九看得心情沉重。

    送丧翁的实力，着实恐怖。

    这让他不得不重新去看待魏雨燕。

    以魏雨燕的实力，当真能逃得出送丧翁的掌心？

    送丧翁融进魏雨燕体内的纸傀儡，相比送丧翁的真实实力，可谓弱得可怜。

    寒玉棺比较宽，两具尸体勉强可以挤在一起。

    盖上棺盖，阳九便朝外面走去。

    【缝尸五十九具，奖励宿主剥皮术。】

    剥皮术，可轻松剥世间万物的皮。

    不管是人，还是各种动物，或是各种植物，施展此术，都能轻松剥掉他们的皮。

    看送丧翁剥掉梁天新的脸皮，轻松写意，这剥皮术当是送丧翁的绝招。

    时间还有，当能攻克黄字十三号房里的尸美人。

    但因刚才清除梁天新嘴里吐出的黑气，耗费大量功力，阳九不再逞强，留下纸条后，便回缝尸铺休息。

    睡到日上三竿，阳九吃包子时，绝情从一侧走来。

    “阳大人，可想赚钱？”绝情沉着一张脸。

    这样的冷美人，倒是别有一番风味。

    阳九笑道：“这钱不好赚吧？”

    “很简单，带我进护国公府，你就有百两纹银拿。”绝情说得很轻松。

    百两银子其实已经不是小数目了。

    赈灾银案查出武有道是幕后主使后，武后还是徇了私，只将武有道禁足在护国公府中，此外再无任何惩戒。

    哪怕走不出国公府，武有道照样能在长安城为非作歹，掀起风浪。

    最近长安城中，常有年轻貌美的黄花闺女神秘失踪。

    绝情奉命追查，顺着好几条线索，最终都查到了护国公府。

    护国公府中敢如此罔顾国法的人，唯有护国公武有道。

    武有道好色，天下人都知道。

    有传闻说武有道专好人妻。

    也有传闻说武有道只睡黄花闺女。

    不管哪个传闻是真，武有道身边不能缺少女人定是真的。

    绝情还打听到，同一个女人，武有道不会睡两次。

    只是目前还没有证据，所以她需要进入护国公府寻找证据。

    失踪的少女不管是死是活，在护国公府定能找到些许蛛丝马迹。

    阳九看着手里的肉包子，问道：“绝情大人如何肯定我能进入护国公府？”

    ……

    感谢可乐灬灬鸡翅的打赏支持。

    感谢书架架不住、大明狼烟的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

