    鲁鲁修完全被人无视了，娜娜莉和米蕾被五位优秀的女性吸引完全抛弃了他。

    特别是娜娜莉完全被那个迪妮莎给迷住了，这让鲁鲁修不放心。妹妹能走能看之后，鲁鲁修就有种妹妹要离开自己的感觉。现在这种感觉更强烈了，所以他对迪妮莎她们有戒心。

    但迪妮莎是何人，她和她的女儿们没有一个是简单的人物，所以鲁鲁修的心思完全被她们看穿了。是个好哥哥，不过太弱小了。

    娜娜莉从迪妮莎身上感觉到了很久没有感受到的母性光辉，迪妮莎就和她的母亲一样，所以她才会亲近迪妮莎的。

    这里是巨大金字塔的顶部餐厅，位于太平洋的中央，在这个独立于大海之上的奇迹静静地等候大海上的日落。在这个餐厅能看到最美的风景。

    整个餐厅全部是被玻璃包围的，置身于中就和站在户外一样有良好的视野。但不会被风吹雨打，是个非常合适的观景地点。

    橘色的太阳慢慢西沉，它要去地球的另一半继续工作，可怜的太阳。

    游轮的舱内，非常寂静，突然咔嚓一声，通向舱底的闸门打开了。杜兰带头走了出来，后面是朱雀和尤菲米娅。

    “太刺激了！”尤菲米娅，这位第三皇女从来没有做过这种出格的事情，不仅不告而别还偷渡。躲在舱底一直到了大海的中央。

    “殿下，我们不应该这样的！”朱雀觉得自己有责任矫正一下皇女的心态。

    全是杜兰的错，他怂恿尤菲米娅出逃，害的自己也跟了过来。这一次回去一定又要被处罚了。朱雀想到这里头又大了。

    你说皇女要是想参观小精灵大赛只要说一句，还不是很简单，有必要这么偷偷摸摸的么？现在搞得像做贼一样，有什么好的。

    朱雀是不明白尤菲米娅的心理，这位平时循规蹈矩的第三皇女，其实心里对那些规矩也是很讨厌的，有人邀请她一起冒险，她是很乐意的。

    “好了，你们都饿了吧，先去想办法找些吃的，今天我们就在这里过夜，明天出去。”杜兰说道。

    “怎么能让殿下住这里？”朱雀死板地说道。

    杜兰拍了拍朱雀的肩膀，然后把他拉到了角落，“你怎么不开窍呢？你没有看到尤菲米娅眼里的光芒么？不要像个呆子一样，现在11区局势越来越紧张了，这可能是她最后一次能放纵自己的机会了，你难道不能满足一下皇女的希望么？”

    “这？”朱雀看到尤菲米娅的表情，也无奈只能点头，“只有这一次。”

    这就对了，杜兰可是准备做个月老，看看朱雀和尤菲米娅能不能走在一起。“好了，你们先呆在这里，我去找食物。”

    其实杜兰不是去找食物，而是去另一个仓库看看卡莲有没有事情。

    杜兰觉得自己就像是个保姆一样，原著里的这些少男少女的每件事情都要关心一下。还要小心翼翼地担心他们玩脱。当然了对于鲁鲁修是另外的，杜兰可是非常看好这个主角的，所以给他主角待遇。

    卡莲待机的地方就在红莲螺岩的驾驶舱里，而红莲螺岩被当做货物停放在舱中的集装箱里。此时卡莲已经无聊地睡着了。

    “原来是你啊。”红莲螺岩发现来人是杜兰，虽然是他的创造人，却一点也不客气，“你死哪里去了，把我交给这样的臭丫头，还不如把我格式化了。”

    “少废话，不然真的把你格式化。卡莲怎么样？”

    “切，能怎么样，差得不成样子。”红莲螺岩对自己不能发挥实力很不满。

    “那就好，这是食物你交给卡莲！”

    “怎么你不见她？卡莲可是还等着你告诉她哥哥的事情呢。”红莲螺岩说道。

    “早晚会知道的，不急在这一时。”某种意义上卡莲是杜兰看着长大的，所以杜兰对卡莲还是很照顾的，这个天赋凛然的驾驶员能不能驾驶红莲螺岩突破天空呢？杜兰表示很期待。

    “好吧，把我当保姆，我会记住你的！”

    “谢谢记住。”杜兰笑道。

    杜兰走后，红莲螺岩把卡莲叫了起来，“吃饭了！”

    “？”卡莲从屏幕上看到红莲螺岩的铁手上有一份看上去非常美味的食物，“有谁来过么？”

    “快吃饭吧，吃完了，我和你讲讲如何才能发挥我的最强威力。”

    “好啊！”卡莲正在头疼呢，对于螺旋力，她还是没有完全掌握。

    食物当然不是找的，而是杜兰自己带的，所以拿在手上之后，他就直接回去了。

    入夜之后，杜兰一个人来到甲板，金字塔里依旧灯火通明，今天很多人都要玩个通宵，而他一个人站在那里却在思考到底该给布里塔尼亚皇帝一个怎么样的结局。

    “朱雀，你说人的力量是有限的还是无限的？”杜兰听到朱雀走了上来，所以问道。

    朱雀一愣，这种问题，他哪里知道答案，所以他老实地回答，“我不知道！”

    同时在仓库，红莲螺岩也在和卡莲说这个问题，“人类是有极限的。”

    被一个人工智能这么说，卡莲可高兴不起来。

    “螺旋力就是能够打破人类极限的力量。”这一次红莲螺岩没有东拉西扯，而是直接进入正题了。

    “掌握螺旋力，能让人类突破宇宙，飞向更远的远方。”

    “……”卡莲似乎能感觉到这种力量的伟大，也让她更加迫切地想要得到。之前和兰斯洛特交手，也不过是没有胜负。她知道红莲螺岩的性能要高于兰斯洛特的，却没有胜利，这是她驾驶员的问题，“那我怎么样才能真正掌握螺旋之力？”

    “第一，热血。第二，热血。第三，还是热血。”在卡莲发飙之前，红莲螺岩继续说道，“相信自己，对自己的所作所为坚信不疑，每一次战斗都耗尽自己的所有的热情。你的战斗不仅仅是杀人，更是为了人类解放的伟大事业，你要坚信这一点。”

    “不仅仅是杀人？”卡莲觉得这点很难做到，“难道经过粉饰之后，我就不需要自责了么？”

    “你为何如此糊涂，你们人类各有不同，选择的道路也不禁相同，那你告诉我你选择的道路，你自己相信么？”

    “我当然相信，因为这是我哥哥选择的道路！”

    “那就不要相信你自己了……”

    “？”

    “去相信那个相信你相信的哥哥相信着的自己——”

    “哥哥相信的我？”卡莲终于明白了，自己的路是不会错的，而为了达到目标，就一定要有牺牲，自己不是早就做好觉悟了么？“谢谢你，红莲螺岩。”

    “不客气！”

    甲板上朱雀也有了答案，“我不知道人类的无限可能性，不过我知道这个世界上发生的一切都应该有规律，只要人们遵守规则，就不会受伤。”在他眼里布里塔尼亚发起战争也是规律，因为万物的必然性。没有布里塔尼亚发动战争，或许会是其他国家。战争发动之后，人们就要遵守成王败寇的规则，“我会豁出自己的一切，保护这个规则的。”保护尤菲米娅阁下，她能给11区带去新气象。

    而杜兰只是听着，朱雀如此固执也是情理之中，他要是不坚持自己的路，那么杀死自己的父亲就变得没有任何意义了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

