    “成帆，你去调查一下，到底是谁把陈汉斌保释出来的。”

    战司宴吩咐完站起身，走到温夏身边。

    温柔地将她的鬓角碎发勾到耳后安慰：“放心吧夏夏，我不会让他逃走的。”

    温夏摇摇头，直接钻进他怀里：“我只是在担心，他这样轻易的就被保释出去，会不会背后真的有实力不凡的人？”

    她自己倒是无所谓。

    如果真的因为这件事情连累了战司宴和公司，那就是件大事了。

    战司宴见她这副可爱的样子，微微眯起眼睛：“没你想的那么严重，要相信我一定会保护好你的。”

    “我当然相信，我也会保护好你的。”温夏不服输的抱紧战司宴，心中泛起暖意。

    两个人如果决定在一起，只有双向的奔赴才是有意义的。

    就在他们俩腻腻歪歪的时候，温夏的手机突然响了下。

    是岑溪发来的消息。

    【夏夏，我还是有些事情想不通，你什么时候来探班我呀？】

    自从那天和郑艺彤简单碰面之后，岑溪就感觉整个人都不好了，就连第二天的通告都失魂落魄，前前后后被导演骂了好几次，还差点儿把角色给丢了。

    温夏看着手机想了想，直接发了条语音过去：【就这周六吧，我有时间带着孩子们过去找你玩儿。】

    【好啊，那一言为定！】

    岑溪回完消息，心里这才轻松了不少。

    果然爱情男人什么都是多余的，一声姐妹大过天，更何况姐妹还带着三个萌到天际的奶团子。

    至少让她不觉得孤独了！

    “小溪，下场戏准备到你了，赶快过来准备一下吧。”

    这部戏是一部古装剧偶像剧，岑溪虽然演的只是个女四号戏份不多，但是有机会和现在当红的明星搭戏。

    所以当初接到这个角色的时候，她别提多高兴了。

    有当红的小花小生坐镇，就说明这部剧一定会有不小的流量，只要她够努力的话，就一定会被看到。

    如果真的火了，就可以完全脱离霍家，完全脱离霍寒琛的掌控。

    而且听说这部剧的金主，就是冲着这位小花旦才投的钱，整个剧组都的生活质量都因为她提高了。

    就连盒饭都比之前的好吃不少，更别提环境和设备了。

    “好，我马上过来！”

    想到这，岑溪调整了一下心里的状态，把那些阴郁暂时抛之脑后。

    她提着繁复的戏服，按照通告时间来到拍摄场地，却发现导演正坐在摄影机后面一脸无奈。

    因为正值盛夏，岑溪穿着的古装里三层外三层，热的要命。

    最里面的那件单衣都已经被汗水给浸透了，粘乎乎的贴在身上。

    已经过了通告的时间，可是女主角迟迟都没有来，急得副导演就像热锅上的蚂蚁，控制不住的跳脚：“导演，您说我劝也劝过了，可是人家就是对服装不满意，躲在化妆间里不肯出来，我能有什么办法啊！”

    “之前不是和她的经纪人确定过相关服饰吗，怎么现在开拍了又说不满意了啊？让所有人都在这等着。”

    导演气得脸都绿了，可是也只能干在这里着急。

    岑溪见怪不怪的想找个地方先坐一会儿，但是她的衣服又害怕褶皱，刚坐下就看见道具小哥露出痛苦的表情。

    只能认命的站在那儿，等着和她对戏的女主角出现。

    不知道过了多久，也不知道副导演到底用了什么办法，终于将那位女明星请了出来。

    她名叫孟雨菲，通过一部ip小甜剧爆火，成为现在名副其实全民女儿，大火的这段时间一直都是乖巧灵动的人设。

    但通过两个月的相处，岑溪发现根本就不是这回事儿。

    这个孟雨菲在镜头前和镜头后简直判若两人。

    仗着有金主在身后撑腰，经常耍小性子，让整个剧组的人都等她一个，还会提出一些无理的要求。

    岑溪看着平时凶巴巴的副导演，现在一副殷勤的样子，她好像提前体会到了爆红的快乐。

    “孟小姐实在对不起，这次是我们的疏忽请您见谅，下次我们一定拍最详细的照片发给您。”

    “我也是为了作品的质量着想，那么丑的发簪都能做出来，一看道具就没有用心。”孟雨菲扬起眉毛，非常高傲的态度数落。

    这种狗屁不通的理由，却让副导演带着道具师一起点头哈腰，赔礼道歉：“孟小姐放心，我之后一定好好说他这个小兔崽子，怎么能让大明星大白天白白添堵呢！”

    听见这个话，孟雨菲高傲的扬起头，心情似乎好了不少：“赶快继续拍摄吧，我后面还有其他的行程，可不能在这继续浪费时间。”

    导演马上接起这个话茬：“好了，我们现在开始拍摄，各部门准备，演员们先各自走一下场，熟悉机位我们马上开始拍。”

    走位这种事情原本都是在拍摄前就要看好的，这句话也是专门说给迟到的孟雨菲。

    可孟雨菲却丝毫不给面子：“都说我赶时间，赶快开拍吧，不就是几个机位吗？”

    导演的笑容尴尬的脸上，最后只能唯唯诺诺的答应，心里暗暗压制住内心的怒火。

    算了，不就是机位吗，之后辛苦一下剪辑师就行，摊上这种明星只能自认倒霉。

    “那行，我们各位演员请就位，没什么问题我们就开拍了。”

    岑溪对这种情况已经司空见惯，还好她和孟雨菲的对手戏不多，偶尔有几场忍忍就过去了。

    “第38场，一镜一次， Action！”

    导演一声令下，岑溪马上进入工作状态，想着可以把自己的全部投入到角色当中。

    这场戏原本讲的就是她要阻止女主角闯进宗门，所以对于情绪的冲突处理是非常重要的。

    为此她特地在酒店花了好几个晚上，对着镜子练习神态，所以对于这场戏非常的有信心。

    可是让岑溪万万没想到的是，孟雨菲一张口就直接让她彻底出戏破防。惊得一句台词都没接出来。

    “1234567，7654321……”

    岑溪不可置信地看着孟雨菲。

