    夏梦瑶在正院的院子里刚一下车，就有人飞快通服给傅老夫人墨如惠。

    傅老爷子和傅老夫人最近正在为三孙子和孙媳妇的事情伤脑筋，听说亲家太太回来了，还直接找上门来，两老赶紧让人请上二楼来。

    夏梦瑶进门的时候，脸色就不好看。

    傅老爷子打圆场：“亲家太太回来了。我的两个宝贝重孙怎么样啊？在神医府玩得开不开心？有没有调皮？”

    说到龙凤双宝，夏梦瑶的眼底眉梢全是笑意。

    “回老爷子，长治已经康复了。

    因为清浅和景琛两人闹邓矛盾，南山特意留下两个宝宝的。

    长治和长安在神医府玩得疯。

    南山说，两个宝宝都有学医的天赋，比清浅当初学医时更快。

    这些天两人跟着神医在认草药，背药书呢。”

    墨如惠心中一喜：“就让长治和长安在那里多住些时日，那里风景应该天然无污染，空气新鲜。现在多事之秋，考虑到安全因素，两个宝宝现在户外活动太少。”

    聊完两个宝宝，夏梦瑶言归正传。

    “老夫人，我这次特意赶回来，就是想劝劝清浅，让她与景琛和好。但这孩子拗得很，说出的话，差点把我气死。”

    傅老夫人墨如惠微微倾身：“清浅怎么说的？”

    夏梦瑶把夏清浅的话学给两位老人听。

    “她说，女方都怀孕了，她不能接受景琛在外面有孩子的。”

    一听说有孩子，傅老爷子眼睛一亮，用手在沙发扶手上轻轻敲着，这个事情要好好想一想。

    夏梦瑶停顿了一会儿，又继续说道。

    “陆老夫人去给清浅做过工作，清浅这丫头说的话太狠了。

    她说不准打掉孩子，但是必须让景琛证明，那个女人肚子里的孩子不是景琛的，她才肯原谅景琛。”

    傅老夫人墨如惠眯着眼睛，轻声问：“亲家太太有什么想法？”

    夏梦瑶就按照她和傅景琛商量好的说：“清浅她心中一直当老夫人是她亲奶奶，所以，我想请老夫人亲自出面找清浅谈一谈，看看她能不能回心转意。”

    傅老爷子发话：“有点难。这些天，清浅就一直和我们一起吃饭，我们两老没有少说这个话题，但清浅立场很稳，不动摇。”

    夏梦瑶说：“这件事情不能拖了，老是这样僵着，两个宝宝也不好回家。”

    “我的意思，等老夫人亲自找她谈过之后，若她还是这么执着。

    那就让她和景琛离婚算了，三个宝宝都留给景琛。

    我带清浅去法国巴黎生活，这样给宝宝们一个和平安宁的印象。”

    墨如惠摆摆手：“当初，景琛碰到那么大一个坎坷，是清浅救了景琛。这份情，老身一直记在心里。不能离婚，如果清浅执意那个外面的孩子，那就让对方打胎吧。”

    夏梦又把女儿说不让打胎的话重复了一遍，然后深深叹了一口气：“不可！一个豪门少奶奶，不能这样对待夫家的子嗣，这个头不能开。”

    墨如惠听了，轻轻点头：“是这个理儿，老身先和清浅谈过再说吧。”

    就在夏梦瑶回到海城的当天夜里，墨如惠就找夏清浅谈话了，夏清浅说起这个，哭得那叫一个伤心啊，老夫人都忍不住陪着掉了眼泪。

    狠话自然说不出口，夏清浅还是坚持自己的想法。

    傅老爷子和墨如惠晚上，直叹气。

    傅老爷子本来是不管后宅之事的，不得不亲自上阵：“夫人，我出面找景琛谈谈，看看他是什么意见？”

    没想到傅老爷子亲自找傅景琛谈话时，傅景琛竟然和夏梦瑶一样的说法，实在不行，就准备离婚吧！

    后来，夏梦瑶再次和墨如惠商量。

    “要不，我用母女之情再赌一次。

    她要是不好好和景琛过日子，我就离家出走。

    我回到海城，跟着来到傅氏老宅过日子，是希望女儿和女婿幸福。既然她们闹意见，那我没必要呆在海城，更没必要住在傅氏老宅了。”

    傅老爷子觉得这是一个好方法，可以试一试。

    没准夏清浅最后就听话了呢？

    很快，傅氏一族所有人都知道夏梦瑶因为女儿和女婿闹不和，她气得去了法国巴黎长住。

    傅氏后宅的夫人、少奶奶们，纷纷上门给夏清浅做工作。

    母亲一个人去了遥远的巴黎，夏清浅很伤心，态度不再像当初那样坚决，但仍然不松口。

    ……

    夏梦瑶终于借这样一个机会，名正言顺地长住巴黎。

    摇身一变，就成了扶摇仙子。

    叶妮娅和陆子聪知道夏梦瑶帮忙联系了扶摇仙子之后，他们一直想和扶摇仙子当面谈一谈，然后请扶摇仙子为他们的婚典出山。

    扶摇仙子很快就同意与他们见面，于是，叶妮娅和陆子聪一起去了一趟法国巴黎。

    听说夏梦瑶要与他们见面，钟文宏不放心，专程飞回巴黎，陪同扶摇仙子去见叶妮娅和陆子聪。

    当叶妮娅和陆子聪来到约定的酒店时，一进门，就被钟文宏的气势给震住了。

    居然为了这个见面，把整个酒店全包下来了，除了外围是酒店的安保。

    近前的安保，全是钟文宏安排的，三步一岗，五步一哨。

    严格检查，整体情况比航空登机时，要严格多了。

    两人随身携带的所有私人物品，一很不准带到见面的场所，由钟文宏安排的工作人员密封保管，等出去时再交给他们。

    进入到会面的屋子里，在正中央摆着两张条型的长桌，桌子之间隔着一段距离，钟文宏和扶摇仙子相邻坐在一起，有工作人员引导叶妮娅和陆子聪，走向对面的另一张条桌，请他们坐下。

    钟文宏用这些细节示意两人，他非常重视扶摇仙子的安危。如果有什么事情发生，他一定不会放过作恶的人！

    陆子聪牵着叶妮娅的手，两人在对面坐下来。

    叶妮娅看了一下，两张条桌的距离，就算是自己身上携带炸弹，估计也只能伤着自己，而不能对扶摇仙子造成丝毫的损伤。

    叶妮娅望着扶摇仙子，给了一个职业性的笑容，正准备开口。

    扶摇仙子先说话了：“我有三个小小的条件，如果你们能答应，咱们再谈后面的事情。”

    说到这里，扶摇仙子停顿一瞬，仿佛是给二人思考的余地。

    然后才又缓缓开口：“如果你们做不到，那我们就不必谈后面的事情了。”

