    世界裂缝出现巨大的裂缝，无数混沌风暴和黑袍男子放出的潮水剑气不断肆虐，苍穹撕裂，大地震荡，河水枯竭，原本鸟语花香的仙境面临末日，整个世界的生灵都能看到天空的异状，野兽狂奔，禽鸟乱飞，一副仓皇模样。

    郭龙真看到这一幕眼中闪过一丝波动，随后哈哈一笑，将心头些许不忍的情绪强行压制，意念微动，背后显现黑洞法相，从虚空开始吞噬这方世界的法则和本源。

    “该死，居然用师妹开辟的世界当盾牌！”黑袍男子看到这一幕肺都快要气炸，他不惜耗尽全部力量，不仅没能杀了郭龙真，反而轰破了师妹的世界给对方做了嫁衣。

    他口中连连怒吼，却不敢再次上前。看到远处的杨戬急速飞来，只能愤恨的大叫一声，转身想要离开。

    体内力量耗尽的他根本不是杨戬的对手，在这里再呆下去，恐怕黑袍男子也会步入月仙英的后尘，考虑到这点，他只能暂时撤退。

    杨戬飞来之后并没有继续向黑袍男子出手，对方好歹也是大罗神灵，即使耗尽了力量，但只要想逃走谁也拦不住。他目光在前方一扫，此时十二座神剑城经过星斗战舰的连番轰击已经尽数掉落，没了城池在外面抵挡，大量的武者被他们四个交手的余波震死。余下几个侥幸逃生的武者，神色呆滞的瘫在地上，看来是被刚才的战斗吓破了心神。

    黑袍男子遁走之后，峡谷的战斗便平息下来，郭龙真和杨戬率领的天河大军大获全胜，并且击杀了天剑宗的一位大罗神灵，这是两方世界开战以来天庭一方最好的战绩。

    “可惜这一方世界，平白遭此横祸！”

    杨戬来到月仙英开辟的世界边缘，神目一扫，整个世界的情况收入眼中，这方世界由于晋升中千世界不久，面积还不算太广阔，此时大地到处震荡撕裂，一道道黑烟冲霄而起，山川河岳化为废墟，他依稀还能从这些废墟上面，察觉出这片大地原本的景象。

    呼呼！狂风吹来，郭龙真一袭黑色帝袍在风中猎猎作响，他站在空中双眼微闭，背后是庞大的黑洞法相，这方世界的本源和精华被他趁机吞噬，内世界的轮回金盘不断旋转着，一道道或是完整或是残缺的符文不断在金盘内组合，形成一条条完整的禁制，又有无数的完整的禁制，变成三千大道法则。

    轰！突然一道紫黑色雷霆从天而降，朝着郭龙真的天灵狠狠的轰击。无数的乌云缓缓的在天空凝聚，伴随着雷霆乌云，空中的一道道裂缝和大地的震动稍稍的平息。

    “紫霄神雷？”杨戬眉毛一扬，朝郭龙真轰击的紫霄神雷乃是仅次于混沌神雷的强大力量，平时只有在天罚或者凡人渡劫飞升的时候，由世界意识也就是天道本能降下。

    此时紫霄神雷出现，代表着这方世界的天道意识缓过劲来，对入侵者有了还手之力。

    郭龙真睁开双眼，右手向上一指，一道凌厉的剑气呼啸而起，和紫霄神雷轰然相撞，剑气直接将神雷撕裂，随后刺在浓郁的乌云中，给原本就伤痕累累的天空平添一道伤痕。

    由于这方世界的意识刚刚受到重创，所以释放出来的紫霄神雷威力并不大，郭龙真随手发出一道剑气，就能将之击溃。

    “中千世界的世界意识如果在全盛状态，能碾压所有大罗级以下的生灵，不过世界意识没有思维和情绪，使用一些秘法可以欺瞒或者屏蔽世界意识的注意！一方世界如果没有强者镇压，很容易变成武道修炼者修炼内世界的资源。”

    郭龙真心中感叹，月仙英陨落之后她所开辟的中千世界就成了其他武者眼中的肥肉，可惜自己的实力还不够强，手中也没有神庆云当初在神州世界布下的大阵，无法完全的吞噬这方中千世界。

    “也罢，刚才我趁机吞噬了这方世界将近十分之一的本源，得到的好处让我很长时间都难以消化，还是见好就收，趁着世界意识还未恢复的时候赶快离开！”

    郭龙真纵身一跃，身形从这方世界消失，通过刚才剑气撕裂的裂缝迅速离开，让接踵而至的数十道紫霄神雷轰在空中，白白消耗了力量。

    回到峡谷上空，郭龙真双目一扫，所有情况尽收眼底，将十二座神剑城击落之后，星斗战舰开始在四周巡视，看到有侥幸漏网的武者，便施展困敌捕捉的神通，将这些人全部俘虏。还有不少战舰停在秘宝城池的旁边，众多天兵涌入城中扫荡战利品。

    神剑城巨大无比，里面有着完整的街道房屋，无数武者以神剑城为基地四处扫荡，在城中积存了无数的奇珍灵材修炼资源，包括建造城池的材料，都是难得一见的珍品。将这些东西拉回洪荒天庭，至少能重铸数十万件珍品法器。

    十二座秘宝城池的材料和资源全部算起来是一笔巨大的财富，不过郭龙真到了这个阶段已经不把寻常的东西放在眼中。

    “师弟，我们该走了！”杨戬飞了过来，沉声说道。

    一个大罗神灵陨落引起了天地异变，过不了多久就会有大量的强者前来查看究竟，万一来人有天剑宗的大罗神灵就麻烦了。

    郭龙真点点头，立即下达撤离的命令，众多星斗战舰开始携带大量的战利品掉头返回，唰唰唰唰，一艘艘战舰没入空间通道，满载而归。

    片刻之后，战舰已经撤离了大半，正当郭龙真和杨戬准备随着剩下战舰离开的时候，极远的虚空传来一阵阵波动。

    像是一位恐怖无比的存在狂飙而来，速度快到了极限，眨眼间就穿过了层层虚空，刚开始还只是淡淡的波动，只是一眨眼，这波动就变成了令人震颤的气势笼罩而来。

    “好强的气势！”郭龙真和杨戬感受到这股气息，尽皆变色，只从这气势就能判断出，来人定是一尊强大无比的大罗神灵，实力远超黑袍男子和月仙英。