    除了自家老哥是处男以外，时梦还有其他的理由。

    “而且哥你根本不会出去鬼混，每天工作完后都会立刻回家，几乎所有的自由时间都是和我一起待在家里的，根本就没时间和女人卿卿我我啊……”

    全都是兄妹在一起的时间，哪里还有空去交女朋友？

    总不可能是在办公室谈恋爱吧？

    “除非哥你所谓的工作就是去给某个富婆当小白脸……”

    时海就以为这只是句玩笑话，也是开玩笑地回道。

    “我觉得我还没有帅到会有富婆愿意包养我的程度。”

    “……”

    时梦没回话，因为她其实是认真的。

    而且她还想说‘如果是我的话，绝对会包养哥的’。

    如果时海真的愿意让她养的话，时梦大概会开心死。

    毕竟时梦最大的梦想就是照顾哥哥一辈子。

    而养活哥哥，那就是最大的照顾啊。

    “不过她也给到了理由，她说她很早以前就警告过想要接近哥你的女人了，所以那些会带给你不幸的扫把星才没有靠近你。”

    “警告过了吗……”

    对应到现在的事件，莫非就是那封信？

    “所以那封信就是她指使送出的吗……”

    时海喃喃出声，时梦听到后就反问道。

    “信？什么信？”

    不像是装的。

    时海确信了，时梦大概真的不知道信的存在。

    换句话说，信也不是时梦放的。

    “周一我收到了一封信，信上是一个警告，叫我远离所有对我表现出明显好感的女人。”

    “这……大概是吧？”

    时梦也有点不太确定，而且她还感觉很奇怪。

    因为警告应该是‘立竿见影’的。

    所以她才可以和哥哥在一起生活而不被其他女人打扰。

    但这一次却已经有简思春和祝灵洁这样的女人接近到哥哥身边。

    而她遇到哥哥的时间甚至还提前了好几个月。

    按照哥哥说的，那个人已经给到警告了的话，那这两个女人为什么还敢接近哥哥呢？

    不对，等一下！

    时梦突然意识到了不对劲之处。

    “等一下！哥！为什么信是寄给你的啊？”

    “嗯？就是给我提个醒呗……”

    “不对！压根就没有必要提醒哥你呀！她完全可以做到让那些扫把星女人完全不敢碰你的！”

    换句话说，给时海警告就是很没必要的行为，属于是吃咸鱼蘸酱油，多此一举了。

    “哦？你的意思是，这个警告不是她发出的？”

    “唔……我也不知道是怎么回事了……”

    时梦感觉脑袋里乱糟糟的，她没有想到回到过去后遭遇的情况会如此复杂……

    时海也看出妹妹现在很混乱，便决定暂停休息一下。

    “那这边就暂时先打住好了……我们说点别的吧。”

    “没关系的，哥，你继续问吧，只要是我知道的，都会告诉你的。”

    时海其实也不想放过这难得的机会，毕竟天水也好，简思春也好，都有所保留，想知道什么就都需要自己去挖。

    但时梦就自己主动打开心扉，愿意把自己的里面全都给他看光光。

    固然现在已经得到不少重要信息，但时海还想知道的更多。

    “那我继续问了……梦梦你是因为重生了，就觉得她的话全是可信的？”

    “嗯，她说会给我一次重生的机会，我就把对方当成疯子了，然而在我挂掉电话之后，就忽然感觉天旋地转……再睁开眼睛时就已经回到过去了。”

    所以是通话结束后瞬间发生的啊。

    这个过程倒是比简思春记得清楚多了。

    而与此同时，时海也发现了矛盾点。

    “太单纯了啊，梦梦。”

    “嗯？”

    “万一她只是知道你会重生而已呢？”

    时梦冰雪聪明，一下子就明白了时海的意思。

    “哥你的意思是……她只是知道我会重生，所以就装作‘重生这件事情是她安排的’，借此来博取我的信任是吗？”

    “对，也有这个可能吧。”

    然而时梦摇摇头说道。

    “那我觉得应该不是的，因为她并没有指使我去做什么，如果她真的想利用我的话，应该会指使我去做一些事情，不是吗？”

    “或许让你回到过去就已经达成了那人的目的呢？比如你一定会来救我，所以才跟你说是女人害了我。”

    “嗯……也有这个可能呢，让我为她阻挡其他女人……但这样一来，她自己也会被排除在外了吧？”

    “哦，等等，刚才忘了问，和你通话的人是女人吗？”

    “我听着是女人的声音。”

    “说不定是用了变声器呢。”

    既然对方都隐藏号码了，那肯定也不会用本音吧。

    但时梦觉得电话那头应该是女人没错。

    “不过我还是觉得对方是女人……主要还是因为她对我也很是了解，她知道我不会轻易相信陌生人说的话。”

    “因为我的思考模式很大程度上受了哥你的影响，但即便如此，她还是联系到了我，并跟我说了这些话。”

    “虽然我不知道她是谁，和哥你又是什么关系，但她是真的很想救下你呀，哥哥……”

    即便是看不到对方的面容，话语中流露出的感情是没法骗人的。

    时梦觉得，电话那头一定是对哥哥用情至深的人。

    “所以我也会尽量避免让哥你和对你图谋不轨的女人接触的，起码这九年之内不会！”

    “好吧……不过梦梦你也不用那么操心了，我自己也会注意的。”

    时梦点了点头，自家哥哥还是靠谱的。

    “那除此之外还有另一件很重要的事情……实际上这才是我要和哥你商量的事情。”

    “说吧，我听着呢。”

    “妈妈她……近期可能会出事。”

    “啊？”

    “我知道这件事情对哥你来说很残酷……但是我必须告诉你，我所在的未来，我只有哥你一个亲人。”

    只有一个亲人。

    少了的是谁？

    还能是谁？

    时海感觉事情变得不对了。

    “我这是第一次和咱妈一起住……”

    “……什么？”

    时海意识到了事情的严重性。

    “等等，你不是老妈收养的吗？”

    “是这样没错，但那时候，妈已经不在了……是哥你来接我，然后跟我说‘收养你是我妈的遗愿，你以后就是我的妹妹了’，后来我们就一直一起生活……”

    “你说的这是什么时候的事情？我什么时候去接你的？”

    “就我这个学期结束的时候。”

    “今年冬天吗？也就是说老妈出现意外是在那之前？”

    “嗯……应该是吧，哥你都不愿意跟我提起这件事情，所以我也不知道具体是什么时候发生的，也不知道妈她出了什么意外……”

    “草……！”

    连时海都忍不住爆了粗口。

    本来以为只是自己在未来遭遇了不幸，那也就算了，反正还有九年时间，可以慢慢去想如何规避。

    但是现在，知道自家老妈很快就会出事了，他突然急迫起来了。

    “……呼……”

    时海深呼一口气，强行让自己冷静下来。

    关乎自己老妈的生死……

    他必须认真起来，好好调查这件事情了。

