    宇智波富岳离去时说的那句话，表面上看，只是让封火去看望一下带土的奶奶，但深究下去，却是另有涵义。

    卡卡西得到了写轮眼，做为代价，那就让宇智波封火，重归宇智波怀抱！

    猿飞日斩、波风水门、奈良鹿久等人都能听出其中的潜台词。

    几人面面相觑。

    如果再拒绝，他们也无法保证宇智波一族会是什么反应，直接叛乱都有可能。

    只是封火又不是货物，是活生生的人，有自己的思想，怎么可能说回归宇智波就回归宇智波？

    而且就算封火愿意，他猿飞日斩还不乐意呢！

    封火离开宇智波的时候只开了双勾玉，现在都开到万花筒了，还成了三尾人柱力，你耍耍嘴皮子就想要回去？

    想得美你！

    臭不要脸！

    猿飞日斩看向封火，现后者除了有些自责，竟没有其它反应，顿时明白过来，封火没有听出宇智波富岳的潜台词。

    莫名其妙的，他心中就松了口气，然后说道“封火啊，过会就带上一些礼物去看望一下带土的奶奶吧。”

    封火点头，这件事的确是他的错，带土和他一起长大，在他‘尸骨未寒’之际，自己的确有义务照顾他的奶奶。

    “我陪你去吧。”波风水门笑道。

    封火点点头，然后和波风水门去街上买了些礼品，接着就去宇智波一族看望带土的奶奶。

    宇智波富岳并没有骗封火，带土的奶奶本就年事已高，得知带土的‘死讯’，更是瞬间苍老了十岁，如今躺在床上奄奄一息，神智模糊，嘴里不知念叨着什么，已经是弥留之态了。

    封火想用医疗忍术救治，可惜根本就没用。

    跟她说话，她也完全听不进去。

    “我该早点来的！”封火自责不已。

    波风水门拍拍他的肩膀，轻声道“别怪自己，我在回村不久就来看望过老人家，那个时候她就已经……别给自己太大压力。”

    封火刚要说话，心中忽得一动，他闭上双眼，将查克拉从脚掌涌到地底，使出了‘查克拉感知术’，瞬间感觉到一股强大的查克拉正在快接近这里。

    修炼了查克拉感知术后，封火在感知方面，就像打开了新世界，以后再也不用担心被人打埋伏了。

    “是富岳族长。”波风水门笑道，“你在这里陪着老人家，我去见见他。”

    说完他转身离去。

    “富岳族长！”

    带土家门口，宇智波富岳的身影飘然而至。

    “波风水门，为什么你会在这里。”宇智波富岳哼道。

    “我是陪封火来的。”波风水门笑道，“富岳族长，有些事，我想有必要提前和你说清楚。”

    “呵呵，未来的四代目有事就请尽管吩咐吧。”宇智波富岳眯着眼，带着几分嘲弄。

    波风水门平静的将自己的建议说了出来。

    封火，是不可能回到宇智波的怀抱，但做为代价，波风水门承诺在他担任四代火影时期，不会主动出台有针对宇智波一族的政策，也就是说，只要宇智波自己不搞事，那么波风水门也不会来针对你。

    宇智波富岳沉默。

    脸上面无表情，心中还是忍不住泛起涟漪。

    只是，波风水门的话能相信嘛？

    一旦成为火影，各种势力错综复杂盘绕在身边，想要维持一个平衡，可不是凭热血就能做到的。

    “这些话，我姑且相信你。”

    有些事，能做，但却不能说，何况现在和四代目撕破脸皮对宇智波一族不利。宇智波富岳转过身，眼中闪过精光，道，“同时，做为你升任四代目的贺礼，我给你一个忠告，要小心团藏！”

    “谢谢提醒。”波风水门笑着说道。

    离开带土家，封火就和波风水门分别。

    逛了半天街，封火终于提起精神，随后他找了个借口离开了村子，前往附近一座城镇。

    与此同时，波风水门也被猿飞日斩叫到火影楼。

    “水门，这是砂隐村的四代风影传来的书信，你看一看。”猿飞日斩将手里的一封卷轴递给波风水门。

    后者接过打开一看，眼睛不由一亮。

    “砂隐村想要和我们缔结联盟？这可太棒了！”波风水门大喜。

    “我也是这么想的。”猿飞日斩点头道。

    岩隐村虽然投降，但对方可还有过五千的忍者，足以再次动一场席卷整个木叶的战争，和砂隐村联盟，符合木叶的利益。

    “这是双赢的事情，火影大人，我们应该尽快和砂隐村联盟！”波风水门道。

    “那么，这件事情就交给你了。”猿飞日斩道。

    “没问题。”

    ……

    封火驾轻就熟的来到黑市，径直走向曾经和木叶后勤补给合作过的店铺。

    一路过去，黑市中的人不时将目光落在他的双眼，带着不怀好意。

    “快看，是写轮眼。”

    “宇智波一族的人嘛？”

    “这么年轻就开到了三勾玉，看来他的血继限界非常出色！”

    “喂喂，他不会是那个在桔梗山战役大放光彩的宇智波封火吧？”

    “笨蛋，那种大人物怎么可能会来这种地方！”

    “说得是啊。”

    “跟紧他，看看有没有机会将他的写轮眼挖出来。”

    “黑市中已经有人悬赏写轮眼了，一对三勾玉，价值几千万呢！”

    封火淡淡走过，置若罔闻，些许跳梁小丑，若是敢跳出来，哼哼。

    来到目的地，封火看到胖老板正在睡觉。

    “醒醒，有生意上门。”封火直接踹醒了他。

    “混蛋，谁敢……哈哈，原来是你啊，咦？你的眼睛……嗖嘎，原来你是宇智波一族的啊。”胖老板看到封火很是热情，“宇智波大人，不知这次有什么生意关照小店？”

    战争结束后，木叶就已经停止起爆符的购买，所以胖老板最近有些闲。

    “也不是什么大生意，进去说吧。”

    封火自顾走进店铺。

    胖老板屁颠颠的跟着。

    “这次，是我要购买起爆符。”

    进屋后，封火直接开门见山。

    “宇智波大人想要购买多少？看在之前的情分上，我可以给你一个优惠价哦”胖老板热情道。

    封火直接掏出一大把钱。

    这些是他木叶报社的分红，除去给野乃宇的孤儿院的资金，他的钱都在这了。

    胖老板一把抓过，当即开始清点，几分钟后道“这笔钱可以购买三千张起爆符，优惠后我可以给你三千五百张，怎样？”

    封火脸上肌肉一抽，事实上，这笔钱其实不少，放普通人身上，绝对能用大半辈子，结果竟然只能买三千张起爆符。

    随后他想起了小南。

    原著里，小南可是用六千亿张起爆符来袭杀带土。

    六千亿张起爆符啊。

    自己辛辛苦苦建立的木叶报社，几年下来的分红，竟然……

    差距太大了吧。

    小南稳稳的忍界第一富婆啊。

    不过想起晓组织以战争做为聚财的手段，他也只能感概一声了。

    “成交！”封火道，“今后我还会来光顾，希望能一直拥有这个优惠价。”

    “这个这个……”胖老板立马苦着脸道，“宇智波大人，这个，今天的优惠是因为之前的大生意，只有一次，您若是以后经常购买，当然会有优惠，但不会有这么大程度的优惠了，呵呵，希望您不要介意啊。”

    封火眉头一皱，但也知道黑市就这样，没有什么人情。

    “好吧，就这样。”

    随后他收起三千五百张起爆符，转身离开。

    “请等一下。”胖老板忽然压低声音道，“宇智波大人，事实上，黑市中已经出现写轮眼的悬赏，您，您出去的时候千万注意安全。”

    “看来你还不错，哈哈，我们还会再见的。”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

