    我这也算是第一次见到五鬼搬山动手挖坑，也可以说是搬运土方。

    如果是用正常手段来解决，那一定是选择挖掘机来，不然人手那个铲子来干，估计能干多少天都不一定挖多大的坑出来，挖掘机是必然的。

    不过要真的比起来，五鬼搬山可以说是一个超级挖掘机的存在，原本凝实在地面的土块竟然被他们五个小鬼像抬积木一样一整块一整块的搬运到旁边，然后再次下去，再搬起好大一块。

    就这样，不出几分钟的时间就已经接近到下面那棺材，而地面上也出现了一个直径超过五米，深超过六米的大坑，而且五鬼搬山还给我们挖了个阶梯出来，方便我们上下。

    很快将棺材周围的土都给清理到旁边，搞定了这些之后，老王对青面鬼说道：“稍等片刻，我下去看看。”

    青面鬼点点头，提醒道：“我感觉下面有些不太对劲，小心为妙。”

    “老王等一下。”我出声，随后道：“让影儿把里面的东西搬出来吧，到地面搞轻松一点，也好防备一些。”

    “也好，医生，你和影儿一起吧。”老王说道。

    随后影儿和医生鬼就跳了下去，直接就将那棺材从大坑里面搬了出来，随后在老王的招呼下，五鬼搬山直接将搬运出来的土方再次填了回去，看起来也就是地面上出现了几条裂缝，不得不佩服五鬼搬山的手段。

    棺材长约三米，宽只有一米，看起来有些扁扁的。

    影儿飘在边上说道：“里面有一只鬼，他不敢出来，我拿他没办法。”

    医生鬼郁闷道：“我进不去，实力不够，这棺材能把我给推出来。”

    青面鬼也是饶有兴趣的绕着这棺材转了好几圈，疑惑道：“这算是一件武器？”

    老王哈哈一笑：“没错，放在这里给这里造成了一些事故，我来了之后才知道是这玩意儿，稍等片刻，我研究一下。”

    老王围着棺材转了几圈，将上面的泥土都扒拉掉，露出棺材原本的面貌。

    现在我才看清楚这棺材，就和影儿描述的差不多，而且棺材前后左右的木板上都画着血红血红的花朵，看起来十分的诡异，而且站在边上可以感受到里面散发出来的丝丝阴寒气息。

    李大地这个时候已经退出去老远，也将自己的圣银剑给捞了出来，他已经从那血红一片的棺材上感受到了威胁。

    一番观察之后，老王抬头看向我：“不凡啊，这东西你收起来应该会更简单一些，要不你来？”

    “我？”我愣了一下，顿时摇头，不能这什么好处都让我一个人拿，自己的这俩好朋友也是必须要精进的，于是我连连摇头：“别，还是老王你收吧，再说我也不懂，也不会收。”

    “我教就是。”老王笑道。

    “别，你拿着吧，我有软甲护身，还有影儿在身边呢。”

    “好，那这东西我就收下了，以后等我退休了，这东西你就直接拿走。”老王应了一声，随后道：“那就麻烦你们俩给我护法吧，万万不能让人靠近这里，后门和前面都要看好，我这就炼化了这东西。”

    “成。”我对李大地摆摆手：“大地啊，你去看着前门吧，我在这里看着后门，医生鬼你在厂区里面转转。”

    分配好了职责之后，李大地转身就朝前门走了过去，医生鬼也开始在周围逛了起来，我和影儿则直接来到了后门口，让影儿飘在空中时刻注意着周围的变化。

    老王又扭头和五鬼搬山交谈了一下，五鬼搬山也告辞离开，随后老王就来到了棺材的边上，伸出一只手轻轻搭在了棺材上面，嘴里嘀哩咕噜的念叨着什么。

    后门口距离老王那边最近，也就不到三十米的距离，不过现在是晚上，工地里面又是漆黑一片，所以看的不太清楚，不过为了不打扰到老王，我还是没有冒然过去看个究竟，反正以后他会将这些都教给我的。

    随着老王一只手搭在那棺材上之后，周围就开始逐渐刮起阵阵阴风，一丝丝的阴气也开始从棺材里面冒了出来。

    医生鬼的声音忽然出现在老王身边，来到棺材边上突然出手，等他后退的时候这才看到医生鬼手中已经抓到了一只鬼，那应该就是棺材里面一直没敢出来的鬼。

    现在老王对棺材下手之后，里面的鬼也待不住了，结果一出现就被医生鬼给遏制。

    那鬼开始大吵大闹起来，结果医生鬼直接将其打散当场，随后就静静的站在老王的身边。

    “那鬼的确不厉害。”我笑道。

    影儿点点头：“里面的就是一只厉鬼，比一般的厉鬼厉害一些而已，和医生比还差远了呢。”

    “嗯，影儿你多注意一点，你刚才出去不是没看到岳明志他们吗？你防着点，别让他们突然跑回来坏了事儿。”

    “我知道了哥哥，看着呢。”

    老王念咒语的声音很快就停歇了下来，不过他伸手按着的棺材却开始轻微的晃动了起来，周围的阴气也开始变得愈发了浓重。

    不过这些阴气似乎受到了棺材的牵引，就只是围绕在棺材周围一二十米范围内，不然的话我可能就已经让影儿出手清楚掉这些阴气了，要知道这门外就是公路，虽然来往的人不多，那也是有人有车辆路过的，一旦让这么浓郁的阴气跑到外面去，指不定闹出什么事情来。

    时间一分一秒的过去，李大地抽空过来看了一趟，手里还拎着一些吃食。

    我接过李大地手中的食物，顺手给了影儿一罐饮料，说道：“估计还需要一些时间，前门那边没问题吧？”

    李大地点点头，一边吃东西，一边好奇的看着老王那边的情况：“这棺材还真的有些门道呢，不过这里的气息似乎有些猛啊？”

    我笑道：“现在十米开外就是浓重的阴气团，当然感觉更甚一些。”

    “这样啊。”李大地点点头：“前面一切都好，那老板刚才送了点吃的过来，所以我过来给你们送。”

    “成，我知道了，你去前面看着点儿吧，千万别让人进来。”

