    站在温暖的大厅里，罗纳德抬起左脚挠了挠右脚脚踝。

    他有些无聊——

    任罗纳德之前怎么猜测，也没料到调查局的人居然看得这么开！

    在人手紧缺的情况下，自己这个临时工的第一份工作。

    是在前台当招待......

    不带任何歧义，就是调查局大楼的前台工作。

    之前在一楼接待罗纳德的少女，看在他这人面善的份上，当天夜里给他来了半个小时前台需知教育，然后穿上外套就出门去执行任务了。

    顺带一提，那姑娘叫做妮可·维达。

    是加入伯伦威治调查局一年零四个月的调查员。

    虽然不知道加入调查局以前是什么学派，但听说她现在的水准也绝对不俗，算是伯伦威治调查局的中坚力量。

    而且这可不是妮可自吹自捧。

    是调查局人事部的玛佩尔女士，即之前和罗纳德交涉的那位女士，在介绍工作时顺口提到的。

    就这样在岗位上干了一天。

    罗纳德才明白火车站的事情为什么没有后续了。

    实际上车站出事的当天，在《布拉德肖铁路指南》暴走的前几秒，伯伦威治城区突然被来历不明、且充斥着神圣气息的咒术所笼罩。

    罗纳德和帕特莉希娅没有察觉，是因为他们直接被暴走的《布拉德肖铁路指南》拖进了时间螺旋。

    那股力量出现的时间很短，但绝对强大。

    全城的神秘侧人士有一个算一个，甚至连部分带有超凡元素的强大物品。

    都感觉到了那种圣洁的力量的存在。

    于是在力量爆发出的同时，伯伦威治多处地点立刻被引出重大神秘侧问题。

    火车站的事情，自然也被纳入其中。

    罗纳德之前的诸多设想，算是白费力气了。

    只可惜他那件仅仅袖口裂开的崭新外套糟了无妄之灾，因为罗纳德太过小心被提前处理掉。

    当然，除了这条官方说法。

    罗纳德一定程度上猜到了伯伦威治正在发生什么。

    那必然是有人携带原典入城——

    而且准备搞个大新闻！

    普通神秘侧的超凡物品被激活也就算了，在火车站资料库中沉睡许久的《布拉德肖铁路指南》，绝不可能被普通的咒术直接搞到暴走！

    按照罗纳德获得的常识。

    起码同等级的力量，才能做到这一点。

    这个冬天，伯伦威治看上去估计不会太平喽。

    “和——”

    站在前台，罗纳德没忍住打了个哈欠。

    在咒术物品的影响下，调查局办公楼内温暖的像是被猫咪暖热的被窝，有相当不错的助眠效果。

    ——暖和也就算了。

    ——偏偏事情还少的离谱。

    调查局的人基本都在高强度出外勤，一早上的时间下来，前台的工作时间还不到一刻钟。

    这简直比火车站的时钟校对员还来得及轻松。

    自己在异世界......

    不会注定要做薪水小偷了吧？

    漫无目的地发散着思维，罗纳德其实也能理解调查局的无奈。

    前台这种无所谓的轻重的工作，平时自然有人来凑合一下。

    但是在这种全城闹事、已经超出调查局正常能力荷载的情况下。

    前台这种平时的闲职人员，也必须披挂上场。

    民间的普通单位，在这种时候可以找到临时工顶一顶。

    但神秘侧出于信息管制的硬性要求，必然是不能随便找几个普通人过来顶岗。

    这时候，罗纳德这样‘容易控制’的神秘侧人员。

    自然就成了调查局被抓壮丁的最佳目标。

    钱给到位，神秘侧的人基本不会有太多怨言。

    找工作对他们来说是非常简单的事情。

    噔噔噔——

    突然，罗纳德听到硬皮鞋底踩在木板上的急促声音。

    朝着楼梯看过去，一双踩着长靴的修长大腿从二楼下来，脚步急的像赶去投胎一样。

    ——是玛佩尔女士。

    这位人事部的负责人看到罗纳德，甚至没走到前台，隔着老远就大声喊道：

    “喂，罗纳德。”

    “你的东西审批下来的，过来一趟！”

    说完也不等罗纳德回复，玛佩尔转头就往一楼后面走去。

    “......”

    “等等我啊！”

    站在前台愣了愣，罗纳德这才大声呼喊着追了上去。

    ————

    跟着玛佩尔女士，罗纳德绕到一楼后面，两人一起钻进了一间库房。

    然后在库房的角落。

    玛佩尔对着墙角不知道折腾了什么玩意，本来空无一物位置的砖头突然位置重组，一个斜向下的地窖入口就这样突兀的出现在那。

    ‘咔嚓’一声，玛佩尔扯开地窖入口，自己噔噔噔就跑了下去。

    过了两个呼吸，才有声音从下面传来：

    “罗纳德，快跟上啊？”

    “......”

    罗纳德有些无语，但还是跟了上去。

    走到下面，他才发现这个地窖别有一番洞天。

    这里没有任何油灯或者电灯之类的东西照明，而是一颗绿色的辉石镶嵌在天花板中央。石头上散发出惨淡的绿色光芒，为整个地下室增加了满溢而出的阴沉与恐怖。

    甚至在地下室周围，厚厚的金属板还将整个空间团团围住。整个屋子除了中央的桌子以外，就剩下被铁链锁死的箱子以及密封起来的货架。

    在这种地方拍恐怖电影，不需要布景就能直接开始！

    此刻在罗纳德视野中，玛佩尔小姐站在一处货架前，刚刚用钥匙打开一个抽匣。

    他看的清楚。

    玛佩尔从里面拿出一本相册，然后动作熟练的抽了一张书页大小的照片出来。

    啪——

    合起相册，玛佩尔女士一边走向桌子，一边从口袋里掏出一个小木盒扔给了罗纳德：

    “过来吧，我给你入职的学派印记。”

    “好的。”

    接住对方扔过来的木盒，罗纳德单手将其打开。

    里面放着的是一块刻着复杂纹路的金属吊坠，不过在这些纹路中央，一串一眼就能认出的地球英文刻在上面。

    ——【十一卷二百六十页第六目】

    罗纳德好奇的问道：

    “这就是调查局的学派印记？”

    “没错。”

    玛佩尔女士点头承认，然后小心翼翼的把手中的照片，平平整整地铺在桌子上。

    “过来，我把调查局新人入职的学派知识传授给你。” 				

