
　　若不是现在左吴双手都腾不开空，他真想好好揉揉自己的眼睛。

　　因为左吴根本想不通，自己是怎么把这黑线看作是“长城”的？

　　左吴在脑海中回忆起那些在舒爽的劳累后，陪艾山山看的帝联纪录片——名为“长城”的城墙确实延绵千里，颇为壮观；一砖一瓦都是地球人类数千年历史的见证。

　　可惜。

　　就算是纪录片中的“长城”，也只是今人根据一些零散的资料，在计算机中建模复原而来；它真实的样子已经同它见证的历史一起湮灭于历史长河中，再也寻不见。

　　帝联是千年前出走地球的人类所发展出的分支，现在却弄丢了人类，连地球也一起弄丢了。

　　对左吴也是这样。在看纪录片时，他只是和艾山山一样对逝去古人所取得的成就而啧啧称奇，却很难产生任何归属感和自豪感。

　　左吴心知是自己人类，却不是地球人；自己失去了以往的记忆，也是在一颗无名行星上的培养舱中醒来，地球对自己来说只是一个再遥远不过的名字。

　　哪怕自己体内还尚且传承着人类的血脉也是一样；对人类所谓的古老文化保持欣赏即可。

　　最多最多，也只是再多些和艾山山的谈资，还有就此定下一些夜晚的旖旎主题而已。

　　地球人未迈入星空前，可没有开发记忆遗传技术，所以所谓文化从未刻进人的基因中。

　　而它的传承在星海的广袤前，也显得如此脆弱。

　　所以。

　　这纯白空间中盘亘缠绕至无边尽头的黑线，左吴并没有产生任何触景伤情的情绪；脑海中冒出“长城”这个词，大概也是因为它们真的很像。

　　……像？

　　像在哪里？

　　左吴一时之间没能想通，夹住海妖腰的双腿稍稍用力：“艾山山，前面那堆线条，你看他们所组成的像什么东西？”

　　海妖咂舌，手在左吴腿上狠狠掐了下：“你的动作……少在我身上得寸进尺，很痒！还有你可真是问了个好笨的问题！”

　　“好笨的问题？”

　　闻言，艾山山指了指她自己的眼睛；同左吴一样，古画晴空为她开放着观测权限，让她得以看到外面的景象，也过滤掉了对精神伤害太大的：

　　“虚空是精神与物质相互夹杂交融的世界，而每个人的精神又都不尽相同，所看到的东西自然有所不同；你说你看到的是一堆线？我看到的不一样；”

　　“只要不是意识高度统一、拥有蜂巢意识的族群，那用主观感受来观测虚空可是实实在在的徒劳！”

　　“与之相比，造物所监测到的数据更为客观，也才有分析和交流的价值；否则你以为我在这盯着这堆数据干什么？在玩儿吗？我也想眼睛看看就能出成果啊！”

　　艾山山似乎因为感受到了自己的无力而心情颇差；当然，也可能是平日都是她夹着左吴的腰，今次换了过来，心态相当不爽。

　　不爽归不爽，海妖还是履行职责，没再数落左吴缺乏常识的疑问，而是又仔仔细细研究起面前的数据，眉宇闪过重重的讶异：

　　“咦？你还别说，古画晴空的探测器确实监测到了非同一般的东西，真是……从一堆数字中理解一个东西真的好难。”

　　左吴歪头：“有多难？”

　　“在你面前有个东西，水占百分之五十五，蛋白质占百分之二十，脂肪占百分之二十，无机物占百分之五，请问这东西是什么？”

　　艾山山问，终于有些受不了的伸手抓住左吴的腿，尽力将其调整成了一个舒服的姿态，正好抵在她后腰附近，像一个不怎么柔软的垫子。

　　而左吴想了一下：“……我看过营养学的书籍，你说的是人体的成分构成，那你说的就是个人咯？”

　　可海妖却白了左吴一眼：

　　“你也知道那是书里的东西，有标准答桉抄才能得出结论，可惜如果虚空是考官，那它肯定会说你的答桉是错的；”

　　“人是这么个构成，像人的大猩猩不也是？或者碰巧和人差不多的小猪小羊不也是？”

　　“通过数据去揣摩在虚空中的物体，就是像盲人摸象；数字表现出的东西客观却也很不全面，有时候必须发挥想象力……”

　　想象力。

　　在海妖彻底得出结论前，古画晴空不敢动；数据显示前方被高维世界抽象成一团乱线的东西颇为巨大。

　　机甲出现在它的面前，像小小蠓虫在接近巨蛛的螯枝。

　　左吴眨眼：“……可之前我们一眼就认出了玛瑞卡的温暖，还有同样被抽成一团杂线的勾逸亡来着。”

　　“和你之前根据营养书籍，就知道我说的是‘人’差不多的道理，以往见过几次，或者大致知道是什么东西的话，想象起来总方便些，有个方向。”

　　艾山山回答，左吴巴不得给自己脸上来两下。

　　自己觉得横在古画晴空眼前的庞然巨物是个“长城”，怎么也该是条宝贵的线索。

　　在这说这么多，好像有些白费时间。

　　没注意到尚且被古画晴空捏着的勾逸亡神情又显迷离，左吴继续沉声：

　　“艾山山，可能有些难以解释，但我相信我所看到的是一片‘长城’。”

　　海妖本是不屑，但又瞥了几眼数据后，眼睛忽然睁大，边都囔着“不可能不可能，怎么会被某人说准”，边又开始冲着操控面板手指如飞。

　　其余人也若有所思般，倒是左吴有些惊讶：“你们知道长城是什么？”

　　“被你们帝联吹了这么多年的东西，怎么也该有点儿概念；”成功把四肢收进腹部，颇为节省空间的良骨伶如此说：

　　“这也是小伶为了接待你们而做的功课，只是……”

　　“只是什么？”左吴问，调动古画晴空的观测权限，发觉还被机甲捏在手里的勾逸亡望着那团黑线，无比出神。

　　长城这个词也牵动起了这名神灵的神经。

　　良骨伶没有权限，只能窝在小小的驾驶舱中谈论那外界的无尽虚空：

　　“长城的作用无非是两个，一是被当做彰显文明传承的资本，二是在更久远前去抵御外敌；”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚空中总没有文化实力这么一说，那这虚空中的长城，就是用来抵御外敌的了。”

　　“可虚空中，又哪来的什么敌人呐？”

　　好问题。

　　据说此世代，大约在两百年前便有探险家团队进入虚空后成功归来，还向银河所有政权公开了他们所观测到的数据。

　　由此，这个探险家团队被他们所属的政权列为了叛国者，让另一些政权在疯狂利用这些数据时遭遇了灭顶之灾。

　　但却让虚空的大门为更多的政权和生灵勃勃敞开。

　　目前，虚空技术虽仍是无比尖端，但关于它的利用已经日趋熟练的文明不在少数。

　　可就是这样的两百年，别说是在虚空中观测到敌人，甚至无法观测到高维世界的任何生命迹象。

　　这片虚空比六百万个文明未曾升空时的银河更要死寂，好像这里面才是生命的绝对禁区，又好像虚空当中的原住民遭受过一遍彻彻底底的清洗。

　　说起来，勾逸亡还是他们遇见的头一个可能是虚空居民的人，只是他丢了陶沃姆之杖，已经为这片世界不容，无法验证这个猜想而已。

　　左吴抓抓头发，向勾逸亡喊话：“如果我们看到的真是长城，这也是你的陶沃姆修的？”

　　“……嗯，我觉得它确实出自我的陶沃姆之手。”

　　勾逸亡点头，揉揉眼睛，让手不能动的左吴无比艳羡。

　　可勾逸亡话锋随即一转：“但我……不知道我的孩子们在修建这个东西，所以这个功劳我不能认……这是陶沃姆自己的结晶！”

　　左吴能理解勾逸亡话语中隐隐藏着的自豪。

　　试想。

　　陶沃姆人花费了无数精力，将自己的星球塞进虚空；然后搭乘着它，花费几千年时间，走遍银河外围所有星球，还在虚空之中串联起一片无边无际的长城。

　　若这长城脱离虚空出现于现实世界，那它将是超越当今银河一切巨构的奇观。

　　无论陶沃姆建造它的动机究竟如何，这种雄伟壮丽便已经值得文明的父亲而骄傲。

　　当然，有毅力花费几千年来修建这种奇观的文明，大概率也极为坚韧，不该会为某些事实而崩溃的想自杀，哪怕那事实有会让人颇感绝望。

　　坚强又坚韧的子女，才会让父母对其的感情，从宠爱渐渐转化为无与伦比的骄傲吧。

　　就像勾逸亡这样。

　　但骄傲归骄傲。

　　左吴还是对这浑噩的男人感觉头疼：“这么说，你也不知道这长城究竟是在防备什么东西了？”

　　“抱歉，我不知道，也可能是忘了，我连我的孩子们在修长城都忘了……”

　　艾山山也叹气：

　　“先别管长城防备的敌人是谁，关键是咱们能不能利用它？”

　　“它是长城，就说明它至少有防御性的功能，又出自好像很先进的陶沃姆之手，理应能挡住各类攻击；”

　　“所以，有没有一种可能，就是我们能利用这‘长城’的防御机制，想办法给创神檄文爆炸的波动给摁回去呢？”

　　左吴眼睛亮起：“艾山山，你也相信这东西是一条‘长城’了？”

　　海妖瞅了左吴一眼，别过眼睛：“算你运气好，希望你的运气……以后不要这么好。”

　　左吴的气运总是招来些奇奇怪怪的东西，这次遇到这条“长城”也是一样。

　　很难说这次遇险是不是来自血脉的气运捉弄，目的就是让他与这虚空中的长城和陶沃姆产生关联。

　　海妖抿嘴，等列维娜醒来，得问问精灵女仆缠在左吴身上的“因缘之线”怎么样了。

　　是随着白艾斯与天使争斗的败北而消失；还是与白艾斯解绑后，原本连着求道者的那头失去凭依，随风飘舞，然后和所有附近沾上的人产生关联。

　　这次如此巧合的碰到长城，是不是也有这个原因？

　　当然，这是以后才有闲心去对付的事。

　　至于艾山山她用虚空长城去对付创神檄文的猜想，当然有概率实现！

　　创神檄文虽然目前看来，是超乎银河政权想象的武器；但肯定不如这于虚空中不知多少年前修成的横亘长城要先进。

　　更不用说陶沃姆的创造者还被握在古画晴空手上，只是这么对待勾逸亡——它们的创造者，好像有些不太礼貌。

　　一行人中，良骨伶目前最怂，她又努力把四肢往腹腔里收了收，努力降低存在感：

　　“那个，小伶有个问题，就是长城是军事设施对吧？它附近会经常有敌军或者驻扎者对吧？”

　　“被敌人或驻军的任意一个看到我们这么对待勾逸亡……都不太好吧？”

　　左吴点头，几乎被说服，本想就此再挤挤，把勾逸亡也请进机舱中来。

　　可勾逸亡好像对改善自己的处境一点兴趣都没有：

　　“哦，这倒不用；长城很长，不是每段都时时刻刻面临敌袭；以及……我也没在附近闻到我孩子的气味。”

　　好吧。

　　少一个人进来拥挤总是一件好事，倒也印证着勾逸亡说他压根不在意自己处境的话语。

　　无论是在手术的试验台上，还是古画晴空的手中，都是这样。

　　他的这种精神状态也很难被指望去想办法引动“长城”的防御设施，好在当个翻译应该不成问题。

　　玛瑞卡和其温暖被古画晴空吸入了引擎，只要通过勾逸亡交流几次，那迟早能破译出他们交流的方法，这神灵的浑噩也再难是与教授通信的障碍。

　　计划敲定。

　　艾山山调整参数，朝潜藏在虚空中的长城潜去；只是随着朝长城的接近，其恢弘的规模一再刷新着众人的认知上限。

　　颇有种“望山跑死马”的味道，古画晴空也被迫一次次修改着自己探测器的单位，放大了好几个数量级。

　　终于。

　　长城近在眼前。

　　而绝美造物忽然发声：“等等，我收到了一封邮件？一封长城发给我的邮件？”

　　艾山山紧张：“不会是计算机病毒吧？”

　　勾逸亡却摊手：“我的孩子不会这么没礼貌，大概是自动发送给访客的请帖——若是计算机病毒攻击，这台机甲已经向我倒戈了。”

　　古画晴空不服，却发现那封邮件已经自动转码，成为了它能读取的格式。

　　建立虚拟机，将其移入，点开。

　　居然在播放一段音频。

　　勾逸亡入了神：“哦，我的孩子在讲故事，恐怖故事——”

　　“故事的主题是有一些被诅咒的政权，偶尔会在银河中出现，他们本来无比平凡，可好像全政权上下数十亿生灵被忽然夺了舍，”

　　“只会全政权上下，去贯彻某个外来意志的命令；大到去研究哪方面的科技树，小到科研星舰该往哪里飞；”

　　“那个意志乐于操控那个政权，如游玩般，去将各个世界线的银河搅个天翻地覆，然后在搅无可搅时消失，寻找下一个新鲜的‘银河’。”

　　“去进行一次又一次永不结束的玩乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百零五章 玩乐免费阅读。https://xs.23sk.com 