
    “你去将她带来见我！”

    墨奕对着那中年人说了一句，等到那中年人下去后，他有些疑惑的和端木盛对视了一眼。

    要知道，他们现在和冰宫可是仇敌，那冰宫副宫主怎么可能来见他们。

    再者，冰宫的人也都是在那护宫大阵内，那冰宫副宫主哪里有办法出来。

    难不成，只是名字一样，巧合而已？

    不过，当他们见到来人后，都是有些愣住，因为不是巧合，来人竟然真的是冰宫的副宫主冰萱。

    一时间，太过惊讶，墨奕甚至都忘记了彼此是敌人，而是诧异道：“是你！你不也是在那冰山内部吗？怎么出来的？”

    如果冰萱能出来，冰宫其余的人，也就都能跑出来了，那么悄悄离开，他们守在这里还有什么意义？

    “我自然有办法出来，至于怎么出来，没必要告诉你。如果不是因为冰宫的众多弟子，我和我师姐随时都能离开。”

    冰萱看了端木盛一眼，之前她见过端木盛，也知道这人便是黑炎宫请来的帮手，随即又是看向墨奕，缓缓道。

    墨奕听完，有些惊讶，不过到也是松了口气，看来是冰月和冰萱有办法离开，而那办法其余冰宫弟子无法使用。

    以他对冰月的了解，冰月是绝对不可能抛下冰宫的人独自离开的。

    也是因此，他相信等那护宫大阵消失，冰宫的人落到自己手里后，冰月必定会将那《焰灵魔体》交出来。

    “你来我这里干什么？难不成，你就不怕来了后离不开吗？”

    墨奕目光冷冷盯着冰萱。

    不知何时，端木盛已经站在了冰萱背后，挡在了门口的方向。

    “我来这里，自然有我的原因。我是来和你们做笔交易的！”见到墨奕和端木盛，一前一后，将自己围了起来，冰萱并不惊慌，“就算你们动手将我杀了，也无法让你得到《焰灵魔体》。至于将我抓起来威胁我师姐，那么想都别想，

    就算你们把我手脚捆住，我也有自杀的法子。”

    她语气淡漠，带着一种狠辣，似乎连自己的命都不在乎。

    “什么交易？”墨奕皱眉道。

    冰萱道：“我将冰宫的护宫大阵毁了，然后你们废了我师姐的修为，不准伤我冰宫的人，得到了《焰灵魔体》后，便离开这边！”

    墨奕和端木盛都有些愕然，怀疑自己耳朵是不是出问题了。

    “你说我们出手，废了你师姐的修为？”墨奕愕然。

    “没错！这都是她逼我的，怪不得我！”

    冰萱脸上浮现怒气，咬着牙道。随即，她又道：“她没了修为，我便会成为新的冰宫宫主。以后我们冰宫会离开冰川这边，到时候，我们冰宫和黑炎宫、万毒教之间，也能够有着许多的合作，你们也能够

    得到许多的好处！”

    墨奕和端木盛此时，总算是明白了。敢情是冰宫的两位宫主，竟然闹了矛盾，而冰萱想要借助他们的手，来废掉冰月，从而成为冰宫的宫主，而她似乎不满冰宫一直呆在这荒芜的冰川上，想要带着冰宫的人

    ，离开这边。

    “没问题！只要你能够将那大阵毁了，我们便出手将冰月废了，不过你要保证，我能够得到那《焰灵魔体》才行！”墨奕点头道。“放心吧。以我师姐的心性，她不喜你们黑炎宫的行事风格，你们就算是杀了她，她也不会将《焰灵魔体》给你，但是，冰宫众人的性命在你们手中，那么她绝对只能将《

    焰灵魔体》交给你了！”冰萱淡淡道。

    “如此最好！那就希望我们合作愉快了！”墨奕哈哈笑道。

    端木盛忽然道：“两个月前，是不是有一个家伙，进入到了你们冰宫内？”

    “你是说林辰？”冰萱眉头拧了起来，“你认识他？”

    “哼！我算不上认识他，但是我非杀了那家伙不可！”

    端木盛冷哼一声。

    他从来没在人手上吃过亏，却是被林辰当猴子耍了，打定主意绝对不放过林辰。

    “对！那个家伙，非死不可！”墨奕也是点头。

    “那可是巧了，我也觉得，他非死不可，而且，还不能让他死得太痛快了！”

    冰萱见墨奕和端木盛，和林辰之间，明显也有着仇恨，她脸色和缓了一些，甚至露出了一丝笑容，不过这笑容却是极冷。

    “哦？你和他也有过节？”墨奕诧异道。

    冰萱也没隐瞒，便将林辰进入到冰宫后，所发生的事情大致讲了一遍。

    墨奕和端木盛没想到，搞了半天，冰萱之所以和冰月反目，原来还是因为这个林辰的缘故。

    “那家伙运气倒不错，竟然还得到了冰宫的‘冰火圣果’，不过，他的好运也是到头了！”

    墨奕冷笑。

    在他看来，等冰萱将冰宫护宫大阵毁了后，林辰自然也就只能任由他宰割了。

    又是交谈了几句，确定了动手的时间后，冰萱便独自离开了。

    墨奕和端木盛目送着冰萱离开，两人对视一眼，眼中都是带着诡谲的笑意。

    ………

    “这‘火焰融体’倒是和炎龙炮有着一丝相似，不过却是更加的危险。炎龙炮是将吞天龙炎和‘满天星’融合，而‘火焰融体’则是需要我将吞天龙炎和肉身融合。”

    “这种融合，一个不好，肉身便要被烧为飞灰。不过我是吞天龙炎的宿主，按道理来说，吞天龙炎倒也不会伤到我的。”

    房间内，林辰翻看着从冰月那儿得到的古籍，喃喃自语。

    “火焰融体”的法门并不复杂，体内灵力相应的运转路线也不困难，加上林辰有着将吞天龙炎和二品武技“满天星”融合的经验。

    没过多久，林辰便大概知道，“火焰融体”应该如何办到了，接下来所要做的，便是尝试。

    不过，虽然很好奇依靠吞天龙炎，这“火焰融体”能够帮助自己爆发出多强的力量，不过他并没有立刻尝试。

    倒不是因为怕太过危险，而是因为“火焰融体”之后，将会有一段时间的虚弱期。

    而他则是彻底的得罪了冰宫的副宫主冰萱，还要提防着那女人来找他的麻烦，如果虚弱期的时候，对方来找他麻烦，那可是真的有大麻烦了。

    嘭嘭——

    就在这时，响起了敲门声。“什么情况，刚在想冰萱那女人会不会来找我麻烦，不会立马就来了吧？”林辰一怔。
