    “他可是我们的孩子啊！”

    鹅厂总裁办公室。

    张父张母二人坐在马总对面。

    张母即便是面对鹅厂的最高管理者，却也是丝毫不怂。

    因为今天，他们是作为父母，为了自己的孩子，过来找马总摊牌的。

    脸上满是不可思议的神色，愤怒的叫道：“马总，你怎么可以这么做？阿非可是我的孩子！”

    旁边的张副也是面色严肃，咬紧牙关铁青着脸：“马总，我只想知道，我儿子到底是哪里得罪了你了？”

    张嘉非的父母是南山必胜客的中梁砥柱。

    这些年以来，鹅厂之所以能够肆无忌惮的抄袭其他游戏公司的游戏，而且很少付出过代价。

    张嘉非的父母毫无疑问发挥着至关重要的作用！

    正是因为他们坐镇着南山，才能够凭借自己无比过硬的法律知识，一次又一次的颠倒是非黑白。

    不仅仅让鹅厂的抄袭，不用付出任何的代价，甚至在很长一段时间里，搞的那些被抄袭的，公司都不敢继续，和鹅厂打官司。

    因为鹅厂做出来的抄袭游戏，不仅可以发展的更好，甚至还可能在法律上，反过来让他们付出代价！

    张嘉非的父母自然也知道自己的能力所在，所以两人都是非常的硬气。

    而马总对于张嘉非的父母二人也同样相当的给面子，即便是在自己的办公室里被质问。

    但他依旧笑眯眯，仿佛完全没有任何脾气，解释道：“两位稍安勿躁，我当然知道张嘉非是两位的儿子，怎么可能真的要去针对他呢？

    想必两位应该也能明白这次我的目的，还是白金。

    这只是一次简单的商业竞争而已。

    现在正是我们的新游戏《勇士传说》要在国外打响名气的时候，但是白金的《地下城与勇士》带来的压力实在太大了。

    而且我收到消息，大厦周边各国里，已经有好几个国家对白金抛出了橄榄枝。

    想要代理《地下城与勇士》。

    在国内的市场上我们输了，而且先后重做了两次，还花费了大量的宣传成本，甚至还专门拍了个电视剧。

    现在电视剧也没翻起什么水花。

    如果再这么坐视下午，国外市场也被白金抢了的话，那我们这一次的损失就太多了。

    所以我们必须想办法。

    只能说这件事情实在是太凑巧了，我们花了很多时间和心思，但白金实在是滴水不漏。

    实在找不到什么破绽。

    恰巧就发生了你儿子的事情，所以我们只能将计就计。

    两位现在应该也能够理解我们的处境，我们必须要想办法拖住百姓的步伐。

    要怪也只能怪，两位的儿子……和白金走的实在是太近了。”

    刚开始的时候，马总的语气还十分的客气，身上保持着微笑，解释的也相当的耐心。

    几乎是将所有的情况都通通说了一遍。

    但在最后一句的时候，语气也依旧是稍稍加重了一些。

    虽然这件事情的确是自己理亏，但马总终究是马总，怎么可能真的任由别人在自己的脸上跳？

    更何况，这一次，鹅厂实际上面对的情况，可要比马总嘴里面说的还严重！

    之前马总让手下的人，去联系周边国家，谈代理的事情时。

    其中一个国家，不仅仅没有同意代理鹅厂的《勇士传说》。

    反而还请鹅厂的代理吃了顿饭之后，问那个代理认不认识白金的老总。

    可不可以帮他们引荐一下，让他们，可以把《地下城与勇士》以更优惠的价格和条件代理下来！

    这自然是因为，那个游戏代理商实在是太没有情商了。

    但这无疑也表明了，在网络如此发达的信息社会，火遍整个大夏的《地下城与勇士》，已经毫不例外的往其他的国家辐射出去。

    如果鹅厂再不行动，那他们可能在本来有优势以及人脉积累的国际市场，都不是白金的对手了。

    所以他们当然要想办法，阻止白金的游戏版图继续扩张。

    而之所以选到张嘉非，也确确实实是像马总所说的那样，完全是凑巧。

    谁又能知道竟然有两个满眼都是钱的女孩子，在那里静静地等候张嘉非。

    所以说，这的确都是巧合，但这些巧合无疑让马总非常的满意。

    在王雨和刘露二人，发了那条微博之后，马总第一时间就做出了决定。

    直接联系上了海盛经纪公司，让这个公司做他们的替身。

    而鹅厂提供给海盛经纪公司的，则是一个非常良好的，进军大陆的机会。

    鹅厂愿意用自己的渠道给海盛经纪公司铺路，同时双方还签了一个，对海盛经纪公司非常有好处的合同。

    让海盛经纪公司可以依靠着鹅厂，在大陆再建立一个公司。

    海盛经纪公司，近些年来，在香江的地位虽然不减。

    但因为当年在香江过于成功，自身有些自大，再加上几个掌控者，对于大陆的市场有了错误的判定。

    认为大陆无法发展起来，转而将资金和方向都定到了以漂亮国为首的西方娱乐圈。

    但几年下来，海盛经纪公司，在西方娱乐圈基本上没有打下任何的东西。

    反而还因为错过了最好的时机，同时也没有办法再轻易的挤进大陆。

    毕竟大陆娱乐圈自己也在成长，也有许多新的公司崭露头角。

    为了能够维持自己市场的稳定，自然会联合起来将这些外部的公司，排斥出去。

    更不用说这种一心只想着往西方跑的白眼狼了。

    但如果有鹅厂出手，以鹅厂现在的能力，和对于大陆的影响力。

    无疑是能够为海盛经纪公司扫平掉太多太多的阻碍。

    而海盛经纪公司，虽然也有可能会有翻车的危险。

    但他们的公司本体，本来就不在大陆发展。

    就算风评不太好，也没什么影响。

    而他们在大陆建的分公司，也会换一个名字，而且有鹅厂作保，刚开始猥琐一段时间，应该也不会被网民记住。

    加上，他们在围脖上面所说的那些话，如果真要论起来，确确实实都是“实话”。

    所以他们也不需要担心，会承担法律的风险。

    所以这整件事情，风险最大的就是王雨和刘露两人。

    海盛经纪公司虽然可能被风骂名，但并不会付出实际上的代价。

    毕竟他们只是说了一些不那么全面的实话而已。

    而真正隐藏在幕后的，却是鹅厂！

    虽然需要给海盛经纪公司，往大陆发展铺路。

    王雨和刘露二人的800万也是鹅厂出的。

    但对于他们而言，这些代价，其实也并不算太高。

    只要能够在这段时间，牵扯住白金手脚，给他们争取到超车的机会。

    那一切就都是值得！

    至于张嘉非，完全不在马总的考虑范围之内。

