    两个人交谈期间，在高迪的带领下已经完成了大半。

    反而是他们的小师傅阿梓心不在焉。

    高迪把玻璃塞到她的手里，她随手就放下。

    而玻璃打碎又不能回收，从而损坏了许多准备的玻璃。

    “小师傅，你怎么了？”

    “我……”

    阿梓也说不上来，总之是心里毛毛躁躁的没有心思做事。

    高迪走过来，老大叔的身影如同班主任一样笼罩了她的影子。

    阿梓心里一咯噔，以为自己要遭受训斥了。

    高迪切切实实有一种的靠谱的长辈的气质。

    这点连陆瑜都不得不服，除了高迪认真学习技术的时候，其他的时刻，阿梓总觉得高迪像是自己从小跟着的婆婆。

    她生理上产生了惧怕，缩了缩脖子。

    她以为自己的脑袋上要挨一击栗子了。

    高迪却冷酷地对她说：“要不然你去旁边休息吧。”

    阿梓正准备听从了他的建议。

    “那我……”

    高迪却补了一句：“要不然你待在这里也是碍事儿。”

    阿梓哭唧唧???????，原来是这样的吗？

    “我碍事儿了……”

    阿梓遂垂头丧气地离开了坑底的施工现场。

    其他人看着高迪，这个人真是不知道委婉这两个字是怎么写的啊。

    余下的人加快了进度。

    等着林小梦和陆瑜寒暄结束，来这里围观的时候。

    已经没有陆瑜帮忙插手的余地了。

    林小梦看着现在坑洞的样子，如同看魔术。

    当时她见陆瑜一夜之间建造树屋已经属实像是魔法了。

    现在没想到，跟着陆瑜的一众人也学会了魔法。

    而且这施展的魔力比她原来见识的还要离谱。

    林小梦找不到形容的词汇，但是陆瑜却可以帮她找到一个状似的词语。

    高迪他们建造的如同一座小型的龙宫。

    在半透明的玻璃水洞里，搭配了绿草与鲜花，宛若仙境。

    “陆瑜，这就是……”

    “副队长！这也太牛了吧！”

    “嘿，兄弟你挺有本事的啊。”

    “反转了，我现在觉得这老哥倒是能配得上我们骑士团一枝花的小梦副队了。”

    “我承认了你我们骑士团赘婿的身份。”

    他们七嘴八舌，连续喷射自己的彩虹屁。

    只是他们的话陆瑜听着不是那味道。的

    怎么他被这群人默认成了林小梦的赘婿？

    难不成他也要，=√=歪嘴笑一下。

    而听完了彩虹屁，林小梦赶紧拽了一下陆瑜。

    还以为她是要澄清他们二人的纯洁关系。

    但是林小梦却是在说：“不是，陆瑜我一开始说，我们要个临时居住的地方就好了，这样搞会不会太破费了。”

    “而且我看你们还用了，石英！”

    “那些下界的石英可是非常昂贵的东西，陆瑜你这……”

    看林小梦左右为难的样子，陆瑜调笑道：“怎么那么节省，难不成你是打算付给我们工钱？”

    林小梦眨眨眼：“不然呢？”

    “你带了这么多的帮手来，总不能让他们白帮忙吧。”

    陆瑜仰头大笑：“我要真让你付的话，你把你自己卖给我都付不起的。”

    林小梦尬住，表情颇为窘迫。

    不知道哪个多嘴多舌地嘟囔了一句：“那就卖吧。”

    林小梦恶狠狠地转头看过去，顺便捏紧了拳头。

    看到林小梦一拳锤死一只僵尸的强悍拳头，他沉默了。

    假装刚才张嘴的不是自己，而是腹语大师。

    林小梦强撑起自己的脸皮，对陆瑜说道：“我可以、我可以分期付款！”

    陆瑜没想到林小梦还真有付金币给自己的打算，抬手揉了一把她的脑壳。

    “开玩笑的，咱们谁跟谁啊，我怎么可能要你的金币呢？”

    “放心吧，我们用的那些东西都是我们城里囤积了几百组的，根本不稀罕。”

    若是别人，林小梦肯定以为他在吹牛皮。

    但是这是陆瑜，陆瑜从来不说这些虚话的。

    既然他说有几百组，那就是有几百组。

    林小梦不知道自己离开的时间里，陆瑜到底成为了多么厉害的一个人。

    就像陆瑜也没想到，天赋异禀的林小梦成为了骑士团副队长一样。

    “而且他们也不会计较的。”

    陆瑜这么说，跟来自己油嘴滑舌的建筑师也嬉笑起来。

    “就是！您以前也是我们下位区的，咱们都是老乡。”

    “而且你和我们小村长关系这么好，咱就不用计较这些俗事儿了。”

    “等等，我之前就想问了。”

    “他们一直叫你小村长……”

    林小梦诧异地看着陆瑜。

    “那是在叫你？”

    “不然还有其他人吗？”

    陆瑜对着她眨巴了眼睛，并说：“具体的，我一会儿私下跟你说。”

    “哦？私下！”

    旁边看热闹不嫌事大的又开始起哄了。

    这次是陆瑜凶恶的视线落到了他们的身上。

    一天见到两次人类极恶也算是考验他们的心神了。

    在天黑之前，陆瑜就和他的建筑师们建造好了迷你龙宫。

    从外面看，是一处水池，要眯起眼睛穿过水波才能看清楚里面有仓库，还有隐蔽的休息处。

    而上面，他们居然建造了一座桥来。

    桥连通第三区的大门，横跨水池。

    而这座桥是用石英打造的，纯白的颜色透着一股子仙气。

    比起后面的第三区主城，这么一块地方竟然成了遗世独立的瑶池一般。

    让人忍不住直呼第三区对比起新建筑竟然拉胯了。

    骑士团的人们黏在屋子里，惋惜地说：“这么好的地方，我还不知道能住几天了，快哭惹。”

    林小梦也摸着水下的玻璃墙壁，和其中的花朵，爱不释手。

    “他们都说来第三区是个烂差事，没想到等到最后还有这好处。”

    “我都想那怪物再来关顾几次，再让我们多一阵子了。”

    “副队长！这玩笑可不能开啊！”

    林小梦吐吐舌头，糊弄了过去。

    骑士团其中一部分老哥，对着衣服颜色不一样的另外一波人，咬牙切齿。

    “真是便宜你们了！”

    而他们嘿嘿地笑了笑。

    “都是沾了小梦副队长的光了。”

    陆瑜好奇起他们之间的关系来了：“你们不都是骑士团的？”

    “不是，他们是第三区原本的守卫队的人。”

    “细说。”

