    “你们现在知道了吧，我这么做不是没有原因，除了不必带着一堆俘虏之外，还能从根本上上瓦解鞑靼人。现在看来我的计划也算是成功了。”楚宁说到这，朝着秀凝看了一眼。

    秀凝气哄哄地转过头，“运气好，瞎猫撞见死耗子了！”

    “果然是个蛮族女子，什么都不懂！”楚宁看着秀凝离开的身影，怒气冲冲地说道。

    成敬则是立刻低头，继续在战利品里寻找好一点的东西，作为朱祁镇的贴身太监，他总不能把朱祁镇给忘了吧，似乎刚刚有一件铜器不错。

    吕征林则转身看着那些士兵打扫战场，神情专注的仿佛不曾有过一丝一毫的分神！

    “尽快打扫战场，准备转移。”楚宁并没有因为在秀凝那里吃瘪而迁怒。

    楚宁带着大军离开后不久，满都鲁就带着人姗姗来迟，看着满目疮痍的营地，满都鲁想哭，这是他嫡系的部落之一。

    现在整个集结，正是放牧牛羊的最佳时节，所以就算是打部落，现在也肯定分散开来，不然大家会因为牧场的分配而发生矛盾。

    可是这样一来，就给了楚宁极大的机会，他现在带着那群彪悍的明军，可以说纵横草原没有敌手了！

    “大王，前方出现一支大军！”就在满都鲁郁闷的时候，有士兵前来禀报道。

    满都鲁一下就来了精神，难道楚宁带着大军又杀回来了！他赶紧收起情绪，着急手下准备作战。

    可是当他看到对方的来人的时候，满都鲁心情更加郁闷了，真是怕什么来什么。

    来的不是旁人，正是他当上鞑靼大汗最大的阻力，也是他最大的竞争对手，他的族兄巴彦蒙克！

    作为草原上为数不多的的蒙元皇室后裔，巴彦蒙克无论是从年纪，还是从实力上，都要比满都鲁强悍许多，这次如果是不是满都鲁身边有喀尔喀部，就更不是巴彦蒙克的对手了。

    “我雄鹰一般的兄弟，你难道是在惩罚那些不服管教的部下吗？”巴彦蒙克来到满都鲁近前，一脸讥讽地说道。

    他早就收到消息，知道明军有一支几百人的骑兵部队，在草原上横冲直撞，给草原带来了极大的伤害。

    虽然这些明军只是在东部，但是谁也不能保证巴彦蒙克所处的地方不会出现明军。

    所以巴彦蒙克为了以防万一，立刻召集了两万大军，准备和满都鲁一起，把明军消灭掉。

    当然还有一个小道消息，就是这支明军当中有大明的太子朱见深！

    更有曾经在宣府把瓦剌的也先打的元气大伤的楚宁！

    巴彦蒙克虽然不确定消息的可靠性，但是他还是带着大军来了。

    这就看出，蒙元之后的惨状不是意外了，不仅蒙元在草原的势力分裂成了鞑靼和瓦剌两部分，而计算这样，也根本不是事情的终点！

    因为在鞑靼和瓦剌的内部，还有无数大大小小的部族，在蒙元强省的时候，他们自然会拥戴蒙元皇族，可是随着蒙元被的马宁赶出中原。

    他们不仅失去对中原地区的控制，更是因为自己嫡系不大明消灭殆尽，被各方势力所抛弃。

    随之而来的就是草原上的群雄割据，有些蒙元皇族甚至成为有实力的野心家的傀儡，这不得不说是一种悲哀。

    而想巴彦蒙克这样有实力，有血统的蒙元皇族就是凤毛麟角一般的存在了。

    “我当是谁呢，原来是巴彦蒙克哥哥啊，不知道哥哥不在自己的牧场放牧，跑到我这来所为何事啊！”满都鲁知道巴彦蒙克肯定是收到什么风声了。

    “也没什么，就是听说有一队比盗马贼还要讨厌的明军进入到草原，为了草原的安宁，我就带人过来看看，能不能帮上什么忙！”巴彦蒙克看似真诚地说道。

    “确实有一堆盗马贼一样的明军撒野，但是我们已经有了计划，就不劳巴彦蒙克王爷操心了！”牙克台突然开口说道。

    虽然他们这次和满都鲁合作，是纯粹的利益之间的合作，但是毕竟不管怎么说，满都鲁都是东部鞑靼的首领，巴彦蒙克这个西鞑靼的人，竟然跑到他们这来指手画脚，肯定是不行的！

    这一点牙克台倒是很坚定，因为他知道，无论如何，以满都鲁的实力，就算统一鞑靼，也需要靠着喀尔喀，可是巴彦蒙克就不一样了。

    巴彦蒙克几乎已经统一了西鞑靼，如果不是有瓦剌人的牵制，巴彦蒙克早就对东鞑靼动手了。

    现在巴彦蒙克不管是出于什么目的，他们都不会允许巴彦蒙克把自己的手伸进来，不然他们的下场简直比被明军大败还要惨！

    “哈哈哈，什么时候，我们兄弟说话的时候，一个奴隶一样的外人，也能随便插话了！”巴彦蒙克指着牙克台说道。

    巴彦蒙克自然是认识牙克台，他之所以这么说，就是为了羞辱对方一番。

    牙克台并没有回怼回去，而是看了看身边的满都鲁，双方就这么简单的一次眼神交流，似乎确定了什么。

    “还有，那支鞑靼人对军队没有过来，而是奔着满都鲁那去了。”探马来到楚宁跟前禀报道。

    “妈的，果然是人多嘴杂，僧多了不念经。吓老子一跳。”楚宁吐掉嘴里的草根说道。

    “没看出来。”秀凝一脸鄙夷地说道。

    “妇道人家懂什么，如果他们现在兵合一处，就是三万多人，咱们这八百来人还不够给人家塞牙缝的呢。”

    “你不是已经做好了继续做盗马贼的准备了嘛。”秀凝好不退让道。

    “你不懂！”楚宁一脸傲娇地说道。

    秀凝登时没词了，每次楚宁都是这样，一副你不懂的样子，这不仅能让秀凝找不到任何辩驳的点，更是带着一丝丝鄙视。

    这让秀凝十分恼火。

    “行了别发小性子了，一会儿等人来齐了你就知道了，山人自有妙计！”楚宁一脸臭屁地说道，显然楚宁是有什么计划要宣布。

    “我们不仅要自己出兵清剿惩罚那些鞑靼人，同时还要传信宣大等地，同时发动，这样一来就能给师公创造出一个更加宽松的环境。”朱见深指着地图说道。

    此时的朱见深已经恢复过来，十二岁的他，指着地图的堂子，简直就是楚宁的缩小版，可见这几年楚宁的心血没有白费。

    “可是这种规模的军队调动，要经过内阁的同意，不然我们很难实施。”井源一脸担忧地说道。

    一旁的沈荣倒是一脸不在乎。

    朱见深的计划很好，但是相对应的问题也很多，朱见深这种做法肯定要经过内阁廷议之后，才能颁发九边，不然谁也不敢轻易动用一兵一卒！

    “这个简单，我自幼安排！”朱见深嘴角浮现出一丝坏笑。

