    “很简单！”张悬不知道众人脑中所想和震撼，轻轻一笑：“赤雄这种蛮兽，防御虽然无敌，整个身体却是流线型，如同一柄利剑，擅长快攻，以速度胜对手，而不是依靠力量、厚重，对敌人强行碾压！从这点可以猜出，它的气息是锋利的如同利剑，而不是厚重宛如大山！画一个蛮兽，却连气质都弄错了，不是臆断是什么？”

    陆沉大师身体一晃。

    对方不是说错，而是说的太对了！

    之前他一直认为，赤雄防御无敌，应该厚重如山，经少年一提醒，顿时想了起来，一本书籍上似乎介绍过，这种蛮兽，速度极快，杀敌与无形，正因为如此，很少人见过其真正面容！

    书画大师作画，最忌讳的就是气质弄错，这都搞错了，再珍贵的东西也就变成了垃圾，他只说不错，没说过分的话，已经很给面子了。

    “好，好！”一连两声赞扬，陆沉大师兴奋的脸色涨红。

    如果一张画，可能是幸运、巧合，连续两张，都看了出来，而且一针见血，他已经知道眼前这个少年，虽然看起来年轻，却是实打实的书画大师！

    水平比他只高不低！

    朋友易得，知音难觅，他能成为帝师，书画一途，在整个天玄王国，无人能出其右，平时给别人讲解，这些人都是随口应付，极力夸赞，没人真正能看懂，更别说指出缺点了！

    也因为如此，才觉得意气萧索，经常广开门户，督促好学晚辈，希望能够后继有人。

    此刻，遇到一个能够说出缺点，指出错误的，等于遇到了知音人，如何不兴奋？

    没当场跳起来，就算他意志力坚强，克制的极好了。

    看到大师兴奋的模样，黄语和白逊二人对望一眼，再没之前的斗嘴，全都眼珠瞪圆，快要掉到地上。

    这位大师，他们自小就认识，从来都是泰山崩临面不改，任何事都不放在心上，上次国王陛下专门派人送来【极地夜明珠】，价值连城，可他都没看一眼，让下人随手收进房间了！

    少年随便回答了一个问题就这样……难道他说的是真的？

    想到这，二人齐刷刷看向不远处的少年，可无论怎么看，都十分普通，没有任何特殊之处。

    “小语，还不赶快给我介绍一下这位公子？”

    正在疑惑，就听到陆沉大师的问话响起。

    “介绍？他……”被询问，黄语愣了一下，这才想起来，根本没问对方的名字，俏脸一红，忍不住挠了挠头，看向张悬：“哎，对了，你叫什么来着……”

    听到这话，坐在一侧的白逊一脸便秘模样。

    刚才他还吃醋吃的半死，以为自己的女神被别人捷足先登了，恨不得狂揍这个少年一顿，现在才知道……黄语连他名字都不知道！

    早知道这样，生哪门子气啊！

    不过，他的纠结还没结束，就听到陆沉大师生气的声音响起：“什么你呀，我呀，没有一点规矩！这位小兄弟，和我平辈论交，以后要称呼大师！”

    “平辈论交？”

    这次，不光黄语、白逊晕了，就连一侧的管家城伯也不由一呆，像是看怪物一样的看向张悬。

    陆沉大师什么身份？

    沈追陛下的老师，真正的帝师！

    整个王国都没人敢和他平辈，因为一旦这样做，就表示是国王陛下的长辈！

    如此身份之人，现在却要和一个不足二十岁的少年平辈论交？没听错吧？

    “我的话没听到？”

    见二人发呆，陆沉再次呵斥。

    “是！”白逊、黄语连忙低头躬身：“见过大师！”

    “不用客气！”没想到这位陆沉如此客气，张悬无奈的摇头：“在下张悬，只是误打误撞看懂了大师的画卷而已，配不上大师的称号！”

    “原来是张悬小兄弟，话不能这样说，规矩就是规矩！你一眼能指出我的错误之处，说明对书画有很深的研究，眼力超群，如果这都称不上，我这个大师，岂不也浪得虚名？”陆沉道。

    张悬干笑。

    他指出错误不假，但根本不是凭借水平看出来的，而是用了天道图书馆这个作弊器。

    不用这东西，别说看出来了，连画的是什么恐怕都丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼。

    “好了，不要再推辞了，这些晚辈，以后见到随便呵斥就好！”

    不知道张悬想些什么，陆沉大师随口道。

    “晚辈？随便喝斥？”

    白逊、黄语快要哭出来。

    妈的，年龄差不多大，一下就变成爷爷辈的了……大哥，你这也太猛了吧！

    不理会一脸郁闷的二人，陆沉大师疑惑的看过来：“小兄弟跟在小语身后来我这里，应该不是闲逛吧，不知何事，我能帮忙？”

    “听说大师这里藏书极多，我过来，是想找一些武者六重的功法看看……”

    听他问自己的目的，张悬连忙道。

    来这就是为了这个，千万不能错过机会。

    “藏书我这里的确不少，不过，都是些书画之作，功法倒是不多，至于武者六重的，只有几本，都在我的书房，来，我带你去看看！”

    听到他的目的，陆沉大师笑着捋了捋胡须，当先站起身来。

    “老爷，你的书房……”管家城伯忍不住走上前来。

    老爷的书房，收藏着不少大家的孤本，十分珍贵，从不允许外人进入，上次沈追陛下过来，都被挡在门外！

    当初一个侍女不知情况跑进去打扫，结果被直接杖毙！

    正因为如此，在整个陆府，书房是绝对禁区中的禁区，没人敢进去……

    现在却老爷要带一个刚认识的少年进去，让他有些不知所措。

    “我的书房不让别人进，是怕沾惹了尘俗的气息，张悬小兄弟是我辈众人，书画大师，能进去帮我指点看看，荣幸之至，有什么可阻拦的？”

    陆沉大师脸色一沉。

    “是！”城伯连忙退到一侧。

    他虽然对书画一窍不通，但此刻也知道，少年刚才说的那些肯定没有任何问题了！

    要不然，老爷也不可能态度转了一百八十度，如此和蔼可亲。

    “走！”

    陆沉大师当先向前走去，张悬跟在身后，走了一会，来到一个宽阔的房间。

    不愧是黄语赞扬不已的大师，书房中的藏书果然十分丰厚，书架上摆满了各种各样的书籍，至少有数十万本之多，一进入其中，如同进入了一个图书馆。

    走在书架之中，随便看去，果然和对方说的一样，几乎全是书画之类的书籍，功法、秘籍之类的，几乎没有。

    “功法在这边，一共就几本，还是当初修炼完随便扔下的！”

    陆沉大师笑着介绍，带着张悬向书房的一个角落走了过去。

