    十五分钟中场休息时间结束，两队球员重新回到场上。

    下半场比赛由狼队先行发动进攻，随着主裁判奥利弗的一声哨声，下半场比赛正式开始。

    希门尼斯把皮球回传给穆蒂尼奥组织进攻，新换上场的特林康在右边路表现得很活跃，不停的插上试探切尔西的防线。

    因为狼队上半场踢得是双前锋的战术，吕迪格的防守压力不大，主要精力都用在了协防上。

    现在有了特林康在这条边路上，吕迪格就不敢随意离开自己的防守区域了。

    而且在下半场开始之后，霍弗和马萨尔换了条边，因为霍弗年轻跑动能力出色，他在左边路的拉扯也能替苏陌拉开空间。

    这些都是拉热为了减轻苏陌的压力而做出的布置，进攻球员的投入会让对方的防守顾此失彼，因而不敢再小范围的包围苏陌。

    在沉寂了半场时间之后，苏陌在下半场一开始便开始试探性的突破坎特，以便打开球队的进攻局面。

    霍弗的跑动拉开了里斯詹姆斯，阿兹皮利奎塔又在自己的防守位置上，离着还有一点距离，这让苏陌有了一定的突破空间。

    这次他没有和坎特拼速度，因为虽然他的速度更快，但是坎特的追防速度也不慢，这会让他有被断球的风险。

    苏陌先和穆蒂尼奥和鲁本.内维什做着短传配合，然后引导着球队阵型逐渐压上。

    直到狼队的攻击线压到切尔西的大禁区外围，苏陌才开始要球伺机突破。

    坎特表情沉稳严阵以待，上半场的出色防守让他收获了不少信心，下半场图赫尔交给他的主要任务依然是锁死苏陌。

    “鲁本！”

    趁着切尔西其它球员还没上来协防的时候，苏陌倚住坎特立刻向鲁本.内维什要球。

    坎特反应则很快，一边招呼队友上来协防，一边增加力量给苏陌身体对抗，不让他能轻松接球。

    这时苏陌强悍的核心力量显现出来，在他一米八五的个头面前，黑黑的坎特好像变成克他的影子一样，身体被扛得不断后退。

    鲁本.内维什很快将皮球输送过来，苏陌余光一扫便看到阿兹皮利奎塔正在往这边靠近，里斯詹姆斯也有包夹过来的意思。

    苏陌不再犹豫，当机立断的又是猛的一扛，这下直接把坎特扛得退后了两步。

    趁着这个机会苏陌顺势一个转身，接着在坎特铲抢上来之前他先做了一个向左突破的假动作，然后速度极快的把皮球又拨向右侧，来了一个精妙无比的油炸丸子！

    饶是坎特防守经验丰富，也免不了被这速度极快的虚晃给骗了一下，动作有一刹那的迟疑。

    等他把重心调整过来再去追赶的时候，苏陌已经拉开两个身位的领先优势了。

    “补防补防！”

    坎特一边尽全力追赶，一边向队友们呼唤道。

    不过这次补防上来的吕迪格而不是阿兹皮利奎塔，因为苏陌故意没有往常走的左路去，而是向右翼吕迪格的防区冲来。

    “哼，来得正好！”

    吕迪格早就想会会苏陌这个英超当红“炸子鸡”了，只是因为位置不同，才让他没有直接对位的机会。

    本赛季吕迪格的发挥也相当炸裂，由他把守的左边路路固若金汤，他也是本赛季最佳后卫的有利争夺者。

    吕迪格身体强壮却是较快，防守选位和预判都非常出色，他一迎上来便预先卡住苏陌的突破路线，接着便死死盯住皮球，等着铲球的机会。

    “有我在中路你走不了的，别以为你……”

    吕迪格的垃圾话该没喷完，只见苏陌忽然小腿一抖，果断的将皮球传了过去，还是从吕迪格的裆下。

    “嗯？”

    吕迪格心里一惊，这时候就看见一道黄色身影摆脱了防守，正在往切尔西的禁区快速前插。

    是特林康！

    在吕迪格上来补防苏陌之前，他就已经呼叫了马科斯阿隆索帮助他换防特林康。

    但是刚才马萨尔又突然往中路跑位吸引了一下马科斯阿隆索的注意力，然后趁着这个时机特林康忽然一个加速迅速前插。

    特林康接到皮球之后便顺势杀入了禁区，只不过蒂亚戈席尔瓦防守经验丰富，立刻补防过来堵住他内切的线路。

    即便是38岁的老将，蒂亚戈席尔瓦依然是个十分出色的防守专家。

    他的防守预判甚至比吕迪格还要厉害一点。特林康显然也是知道他的可怕之处，一时没敢强行突破。

    “弗朗西斯科！”

    这时苏陌忽然动了，他小腿一蹬猛的起步，与主动迎上来的吕迪格来了一次激烈的身体碰撞，吕迪格被撞退了半步，而他则飞速的插入禁区。

    特林康正处于比较尴尬的局面，当看到苏陌的身影出现在禁区里后，心里立刻感觉好像来了救星一样，不管三七二十一就把皮球传了出来。

    现在禁区里有阿兹皮利奎塔还有里斯詹姆斯、坎特等人，在皮球传出的那一刻所有人不约而同的向皮球飞奔了过去，顺带着堵住苏陌的射门线路。

    特林康这个传球有点像刀山球，球速不够快该传得高了点，这让苏陌直接射门的话有点难度。

    而且这个球的角度传得偏了些，恰好落在了苏陌和防守球员中间的位置，这可能导致苏陌还没把皮球控制住，切尔西的防守球员就已经把他包围了。

    “怎么办？”

    一瞬间苏陌的脑海里蹦出了无数个念头，忽然一个经典的射门画面从他的脑海中闪过，情急之下苏陌想不了太多，在猛冲了两步之后忽的高高跃起，在空中做了一个二连踢的动作，以一个不可思议的高度来了一个凌空射门！

    这是神锋波多尔斯基的经典凌空抽射，只是苏陌这一球的高度更高，几乎相当于一边在跳高一边射门了。

    即便射门的难度如此之大，苏陌依然在空中保持着重心，竭尽全力的射出皮球。

    阿兹皮利奎塔和坎特等人看到这一幕都愣了一下，因为他们还从来没见过有人跳得这么高却用脚来射门。

    这一球的球速并不快，但是角度却足够刁钻，直奔球门远角。

    门迪的视线被队友挡住，当他看见皮球时，扑救已经来不及了，只能祈祷着皮球不要射入球门。

    但是很快，他的眼神绝望起来。

    因为皮球在划出一道诡异的弧线，直直的从门框右上角钻进了球门……

