    塔拉·离索迟疑许久，似乎忌惮着什么。

    只是当他面对上少年冷冽的眼神时，身体一个冷颤。

    猛然想起，自己身前的这个少年可不是什么好惹的人物！

    以对方6级圣者的实力，想要碾死自己就跟碾死一只蚂蚁那么简单！

    当下，他不在纠结于守护部落的秘密了。

    急忙在那里开口说道：

    “大人！那些是我们部落里的死士！”

    塔拉·离索一脸豁出去的表情，看着下面细小的如蚂蚁一般大小的景象。

    颤巍巍的补充道：“相对于正常的职业者，那些死士都是被催生出来的战争机器！”

    “哦？催生出来的？”

    在塔拉·离索的一番解释下。

    楚云等人算是明白了，那些群出的所谓3阶4阶的存在。

    都只是埃索部落秘藏的“死士”！

    一种只有短暂的力量，寿命短的可怜的人罢了！

    “难怪，一个个的都不要命堵上去！”

    沈忧啧啧两声，看着下面被围困的凯尔迪几人。

    杀了一波又冲上来一波，像是杀不完似的。

    “咦，那几个小子准备逃了？”

    下一秒，他就发现了下面的凯尔迪几人，一边抵抗着敌人。

    一边在尝试着从东边方向撤离。

    “不对！他们的实力好像在严重下滑！”

    宋沐察觉到了下面的那些刺神学院的人，似乎有些不对劲。

    忽然在那里开口说道。

    “......他们，其实中了毒。”

    一旁的塔拉·离索不等众人望过来，直接在那里开口解释道。

    “那是我们埃索部落的秘藏毒药！可以在短时间里衰减一定范围内职业者的魔力等级！”

    “这么厉害？”

    第二职业为【蛊师】的宋沐，听到他这么一说，眼中顿时一亮。

    要知道，在古早的华夏传说中。

    【蛊师】可是南疆那边秘传的一种神秘传承，炼蛊养蛊都是他们的常规操作。

    毒，更是跟他们传承的技能息息相关。

    初次听到，下面的那种毒素，居然能衰减别人的等级，顿时吸引了她的注意力。

    “是，但是只能作用于4级以内的职业者。超过4级以上，将会失效。”

    塔拉·离索苦笑着，在那里点了点头。

    如果让大祭司知道，自己这么的出卖部落的秘事。

    绝对会将自己给祭献给真神！

    可，为了活命的他，此时哪里还管的了这些！

    “只能作用4阶吗？”

    原本满眼冒光的宋沐，闻言顿时失望了起来。

    眼中的光芒瞬间都淡去了一大半！

    “可以了！如果这种毒素对那些异人和凶兽都有效果的话，其价值也不会低到哪里！”

    楚云在一旁轻摇了一下头，安慰了一声宋沐。

    他看着下面抛下几头幻宠的尸体，勉强从围攻中逃离出来的凯尔迪等人。

    “也是！是我太贪心了！”

    宋沐听到他的话，在那里想了一下，自己都笑了起来。

    现在地球那边，外界的主流上，更多的是4阶以下的等阶。

    尤其是每一次的兽潮中，3阶4阶才是主流。

    有了这么一种“大杀器”，到时候遇到兽潮的时候。

    他们守城时，也能轻松上不少！

    甚至，可能因为这一种毒素的存在，能将伤亡降到最低！

    这一刻，楚云几人已经将这种毒药的配方，列为了必得的物品之一。

    只等着，后面有时间。

    一定要从埃索部落里，得到毒药的配方。

    “他们逃了！”

    一直沉稳着，不说话的牛大力，突然在那里开口说道。

    几人目光重新落向下方的草原。

    果然看到，凯尔迪·火绒几人的身影正狼狈的从一群绿袍人的追杀中逃出，往草原的东方方向逃去。

    “老楚，我们要不要跟上去？”

    沈忧问道。

    “不，他们不是我们的目标！”

    楚云看着逃离的凯尔迪等人，沉吟了一下，摇了摇头说道。

    “回去！我总感觉，在这里会有很有趣的事情发生！也许，我们能在这里找到一些联赛的本质线索！”

    他转身望向了另一个方向的埃索部落，眼眸中闪动着耀眼的光芒。

    体内不断震鸣的剑气，让他有一种明悟。

    也许，不用等蝶衣破蛹而出，反馈力量。

    他也能自行踏入7阶的序列，真正的成为一名封号强者！

    甚至，埃索部落里那个引起他体内剑气震鸣的东西。

    能补全一些，他以前不曾注意到的缺陷。

    因为这么一种明悟，他倒是不像前面那般，急切的希望蝶衣尽快进化完成破蛹而出了！

    “好！”

    宋沐听到他的话，点了点头。

    意识海中朝着脚下的白灵孔雀，传达了回去的指令。

    “呖~！”

    嘶鸣声越来越像凶禽的白灵孔雀，猛然一挥翅。

    扇起强大的风流，轻若无物的驮着身上的数人。

    调转了个方向，朝着另一面的埃索部落原路返了回去。

    ......

    林铸站在一株高有百米，枝繁叶茂的巨大古树树冠上。

    遥望着前面一望无际的浩瀚树海，他的神情变得有些阴沉起来。

    一道细碎的尘沙在他周边环绕，隐隐形成了一条虚幻的龙形。

    “这个该死的森林！到底有多大！”

    从传送进入这处联赛场地后，他们整个轩辕学院的人。

    在这片望不到尽头的森林之中，走了不知道多久。

    除了古树，还是古树！

    “师哥！下来吃点东西吧！”

    在林铸有些烦躁的时候，古树下面，传来了柳灵儿的叫唤声。

    “来了！”

    最后看了一眼，早已看腻了的无边树海，林铸有些无奈的叹了口气。

    从树冠上往下一跃，周边死亡沙龙形成的尘沙龙形。

    微微游走转动，将他的身体虚托着，慢慢的落向了地面。

