    小皮皮看了一下陆寒霆的个人简历，有点满意，这个蜀黍好像牛逼哄哄的样子。

    “葛葛，怎么样，你有没有办法联系上那个帅蜀黍啊，我真的好想让帅蜀黍做我爹地啊。”小星星奶声道。

    “美美，不要急，我现在就联系帅蜀黍，想让帅蜀黍做我们的爹地，首先要让帅蜀黍跟我们妈咪相亲。”

    “相亲？”小星星不明白这两个字的意思。

    小皮皮解释道，“相亲就是让这个帅蜀黍跟我们妈咪见一面，然后让帅蜀黍喜欢上我们妈咪。”

    “帅蜀黍肯定会喜欢我们妈咪的，妈咪那么漂亮可爱，我最喜欢妈咪了。”小星星一脸骄傲道。

    小皮皮点头，“那当然，如果这个帅蜀黍很有眼光，喜欢上我们的妈咪，那他真是赚了，因为我们买一送二！”

    说着小皮皮就利用追踪系统定位到了陆寒霆的IP地址上，屏幕上滚动的都是数字，让人眼花缭乱，但是小皮皮的小手指在键盘上不停的敲击着，很快，陆寒霆的IP保护墙就被攻克了。

    “哦了，我现在给这个帅蜀黍发一个…相亲邀请函。”

    ……

    陆寒霆已经到了别墅里，他现在在书房，办公桌上放着一台薄笔记本电脑，他正在进行视频商务会议。

    但是很快“叮”一声，面前的电脑突然就黑屏了。

    “少主，”崇文迅速走了过来，诧异道，“电脑这是怎么了，怎么突然黑屏了？”

    陆寒霆看着眼前的黑屏，微微蹙了一下英气的剑眉，“有人黑了我的电脑。”

    “什么？怎么可能？”崇文震惊出声，“少主，我们的电脑防御系统可是全球顶尖的，至今那些全球排名前top的黑客们都没有办法攻克我们的系统，究竟是谁黑了我们，我没听说最近又杀出什么变.态黑客啊。”

    崇文都凌乱了，最近他受的刺激太多，今天在机场遇到的那个拿着一把玩具枪的小奶包，当时看他拿枪的手法就能猜出他的枪法出神入化。

    现在竟然又莫名其妙的冒出了一个变.态黑客，直接黑了少主的电脑，这可是全球顶尖的防御系统，这个黑客要变.态强大到什么程度。

    这时“啪啪啪”，一阵鞭炮声响起了，已经黑屏的电脑上突然闪出了一封邀请函。

    “少主，那个变.态黑客给你发了东西。”崇文道。

    陆寒霆已经看到了，只见那封邀请函自动打开了，里面闪现出一行文字哈喽帅蜀黍，现在我诚挚邀请你在这周末跟我妈咪来一场相亲，帅蜀黍要准时参与哦。

    “…”崇文呆住了，他以为这个变.态黑客黑了少主的电脑是要做出什么惊天动地的大事，刚才他都已经一级戒备了，但是谁想到这个变.态黑客竟然只是给少主发了一封…相亲邀请函？

    这是什么鬼？

    崇文只想说，少主的魅力实在是强大到无处不在，各路招桃花。

    “少主，这个变.态黑客究竟是什么人？”

    陆寒霆勾了一下薄唇，“应该是一个…小孩。”

    小孩？

    “这个小孩是谁家的孩子，是他黑了我们的电脑，那这个基因实在太强大了吧，跟奕奕小少爷都可以一博了。”

    陆寒霆默了几秒，然后出声道，“把这个人交给陆宸奕，让陆宸奕追踪到这个人。”

    “啊？”崇文有点为难，“少主，我可使唤不了奕奕小少爷，奕奕小少爷一定不会乐意为我们做事的。”

    “交给他，他会感兴趣的。”陆寒霆淡淡道。

    崇文只能点头，“是，少主。”

    崇文转身，拿出了自己的手机，他小心翼翼的拨出了小陆宸奕的手机号码。

    那端悠扬的手机铃声响了一遍，然后被接通了，小陆宸奕冷冷酷酷的声音传递了过来，“喂。文叔。”

    崇文额角一抽，他都没结婚，应该叫文哥哥吧？

    “小少爷，是这样的，刚才我们的电脑被一个变.态黑客给黑掉了，你爹地说这个人就交给你了，让你修复系统并且追踪到这个人。”崇文赔笑道。

    那端默了几秒，“我没兴趣，让爹地自己出手。”

    这时陆寒霆走过来，拿走了崇文手上的手机，直接对小陆宸奕道，“那个变.态黑客是一个跟你差不多大的孩子，如果没有猜错应该是我今天在机场里见到的那个小男孩，他身手极好，枪法出神入化，跟你棋逢对手。”

    此时的小陆宸奕跟陆司爵在一起，爷孙俩坐在客厅的地毯上正在下象棋，现在小陆宸奕停了下来，接电话。

    听到“机场”这两个字，小陆宸奕稚嫩的眉心迅速拧了一下，“好的，发给我。”

    说完，他直接挂断了电话。

    宋明迅速将一个薄笔记本拿了过来，交给了小陆宸奕。

    小陆宸奕的手指在键盘上飞快敲击着，他在修复爹地那里的防御系统。

    陆司爵手里拿着一枚黑棋，正在思考下一步该怎么走，他抬头看了自家孙子一眼，“奕奕，今天在机场你遇到了什么人？”

    刚才小陆宸奕听到“机场”这两个字时微妙的神情变化都被陆司爵给看在了眼底。

    小陆宸奕手指没停，他淡淡道，“爷爷，我没有遇到什么人，不过在我上车的时候，我突然觉得心跳加速，好像后面有什么在追着我，在吸引着我，可是等我回头看的时候，后面什么人都没有。”

    陆司爵那张刀刻般的俊容上没有丝毫的情绪波澜，他只是饶有兴趣的勾了一下薄唇，“哦，是吗？”

    很快，小陆宸奕就恢复了陆寒霆那里的防御系统，并且锁定到了皮皮那里的住址。

    另一边，崇文看着已经恢复正常的电脑界面真是连连称奇，“奕奕小少爷真是太厉害了！”

    陆寒霆坐在黑色真皮办公椅里，这时他手机响了，小陆宸奕的电话来了。

    陆寒霆按键接通，小陆宸奕稚嫩而冷酷的声音迅速传来，“那个人在姑苏苑，不过，你们不用过去了，他已经跑了。”

