    林放的心情那是相当的卧槽啊！！

    不过要真的可以做得到的话，那确实可以利用科技代替玄学，搞一套林放独有的科学之路出来。

    还真有些带感呢！！

    林放果断放弃自己做大拿的想法，寻找这设定的可行性。

    然后他发现还真的可以。

    每一个宇宙的规则都是不同的。

    哪怕是差不多的规则，都有着极其细微的差距。

    就像是你找不到两片一样的雪花一样，你也找不到一模一样的世界。

    而这个宇宙本身是在他的身上造出来的。

    所以受他的影响最深。

    虽然因为弱水的缘故，只能发展科学，但它对科学的理解确实发生了某些偏差，以至于这个宇宙中科学的表现方式也跟着变了，变得玄幻了起来。

    那就……放手一搏，期待一下这个奇怪的设定发展？

    林放想了一下，觉得可以一试。

    然后他就又跟系统兑换了一整套的科学理论，以及一些黑科技。

    他将这些书全都给了第二元神天道。

    天道拿到这些东西后，先是学习了一下，然后就开始了魔改。

    它给这些书籍禁忌特性。

    凡是看到这些书籍的人，精神都会承受极大的压力。

    只有挺过压力者，才能获得禁忌的知识。

    而他们将运用这些禁忌的知识，引领一个时代，推动人类文明的进步。

    根据这个设定，他开始挑选称心如意的天命之子。

    蒸汽大帝，瓦特。

    电力掌控者，特斯拉。

    光明缔造者，爱迪生。

    物理主宰，牛顿。

    时空维系者，爱因斯坦。

    ……

    一个又一个似是而非的人物出现在他的名单之中。

    一本又一本著作被分配了下去。

    第一次工业革命，第二次工业革命，第三次，第四次……当到第五次工业革命，人类需要接触亚空间的时候，天道忽然就不动了。

    因为他没有亚空间。

    现在的这个世界只有太阳系那么大。

    别说是亚空间了，他连星系都没有。

    可是等文明发展到了第五次工业革命的时候，他们就必须离开母星，去征服那黑暗的星辰大海了。

    天道需要一个可行的方案，否则他会一直卡着。

    就在这时，原始人的祭祀吸引了他。

    原始人将牛羊猪祭祀给林放，并向他传达了崇高的敬意和飞升的渴望。

    飞升？

    天道忽然想到了一个不错的法子。

    他将第五次工业革命的亚空间，重新定义为了飞升。

    当人类走过了蒸汽时代，走过了电气时代，走过了信息时代，当智能机器人普及，当人类撑过了智械危机以后，他们会发现这个世界的真相。

    世界之外，还有一个世界，那才是他们应该探索的。

    这样不仅解决了第五次工业革命的问题，还填了量子力学记载着世界真相的坑。

    天道都有些佩服自己。

    太天才了！！

    安排好了这一切后，他就开始运转起来。

    ……

    意识回归身体的林放重新化作了人性，然后他推开了闭关室的大门。

    鱼小路听到动静，直接将老父亲抛下，跑了过来。

    鲲鹏：“……”

    他在心里将林放骂了一百遍。

    然后黑着脸也走了过来。

    鱼小路瞪着两个大大的眼睛，好奇的打量着林放。

    “嗯，总觉得你变了，但又感觉没什么变化，好奇怪。”

    林放嘿嘿一笑：“闭关多日，自然有变化了，比如说你看我这里，我是不是变得又大又粗，而且想硬就硬，特别的厉害。”

    鲲鹏才过来就听到林放说的这句话。

    他下意识就是一脚。

    啪！

    鲲鹏全力一击印在林放脸上，林放居然一动不动。

    鲲鹏瞳孔不由得一缩，心中震惊不已，但随后这点震惊就被愤怒给燃尽了。

    “你小子给我闺女说什么呢？”

    林放：“……”

    “我说肱二头肌呢，咋了？”

    他这叫一个气啊。

    本来他好端端给鱼小路展示他胳膊上那明显大了，粗了的肱二头肌，结果鲲鹏不分青红皂白上来就是一脚，正好踢脸上，好悬没给他踢死。

    “肱二头肌？”

    鲲鹏原本还愤怒了，听到这句话就懵逼了。

    “对啊，不然呢？”

    林放更加没好气了。

    鲲鹏看着他，又看了看一脸疑惑的鱼小路。

    “我误会你了？”

    “你说呢？”

    鲲鹏收回脚：“嗯，误会就误会了吧。”

    林放没好气道：“就这？你是不是应该给我表示一下？”

    鲲鹏转过头，用一种‘你在逗我’的表情看着林放，一字一句道：“你可以在把你的话当着小路的面重复一遍吗？”

    林放：“……”

    这话他可以对鲲鹏说，可不能当着鱼小路的面。

    鲲鹏毕竟是鱼小路的爸爸。

    要给他留面子。

    “啊这！！爸爸大人您慢走。”

    鱼小路脸红红的。

    鲲鹏挺胸抬头道：“谁是你爸爸，你给我滚蛋。”

    他看林放是各种的不爽。

    林放看他那也是各种的不爽。

    鱼小路则歪头看着两人，表情疑惑道：“我感觉你们之间有一种很微妙的默契？”

    鲲鹏不屑的冷笑：“我跟他有个屁的默契。”

    林放点头：“说的好。”

    鱼小路歪着脑袋，眼神中疑惑更重了。

    鲲鹏一脸不屑的看着林放，正打算抬脚走鱼的时候，忽然停下了脚步。

    他想到了一件事情。

    “那什么，之前洪荒大地上忽然天灾人祸的，是怎么回事？”

    之前的事情他自然也感应到了，所以想问一下。

    林放闻言，挺胸抬头一脸傲娇：“嗯，你想知道啊，那求我啊，求我我就告诉你？”

    鲲鹏：“……”

    他上去就是一脚。

    林放转身躲过，然后看向了鱼小路。

    鲲鹏同样看向鱼小路。

    两人同时开口：“他欺负我！！”

    鱼小路忽然就有一种心累的感觉。

    “你俩慢慢玩，我先休息会儿。”说完，她就走了。

    林放和鲲鹏对视一眼，也都不闹了。

    “你给我说说。”

    “行吧，看在鱼小路的面子上，我就给你讲讲。”

    随后林放就从头给鲲鹏讲了一遍。

    鲲鹏听的是一阵的目瞪口呆，时不时还发出一两声惊叹。

