    龙隐撤掉巫术，露出真容，这一手让所有人不由得一愣。

    即便是苗狼，也有些愣了一下。

    但是，苗狼很快就醒悟过来。

    管你是谁，敢杀了苗谦，那都是死罪。

    “胆敢行刺蛮王，杀了他！”

    苗狼喝道。

    他们五毒洞的“蛮王”没有了，再也没有办法拿蛮王的事情说事，现在只能杀掉龙隐泄愤了。

    五毒洞的几个高手，立刻朝着龙隐等三人扑了过去。

    刚刚才扑过去，姜耀辉一挥手中的泰岳，顿时如同一座山一般砸向了他正面的两个十重天。

    他本身就是十重天，修炼的是刚猛的武功，现在有了重型兵器泰岳在手，这种巨大的威势，是一般人根本无法抵挡的。

    五毒洞的两个十重天大惊，没想到绵羊居然成了恐怖的恶狼？

    但是，更让五毒洞的人恐惧的是，云汐一挥手中的赤霄刀，一道赤红的刀芒闪过，冲向云汐的另外一个十重天、一个九重天，顿时被腰斩。

    那闪耀着赤红光芒的赤霄刀，带来的是极大的温度，仿佛让整个蛮王大殿的温度，都提高了几分。

    龙隐随手一拳砸开了冲向他的九重天，看向苗狼微笑道：“你是一个聪明人，我想你应该看得出现在的局面。”

    苗狼的神情是惊骇的，居然是三个高手？

    天生神力？

    真的是笑话。

    问题的关键是，以前为什么没有看到三人身上的内力波动呢？

    更重要的，那个拿着赤红长刀的到底是谁，为什么连十重天都没有还手之力？

    这个时候，他感觉到了蛮王大殿在逐渐提高的温度，已经反应过来了。

    原来是天位！难怪十重天也被秒杀了。

    可是，堂堂天位，居然伪装身份偷袭，太卑鄙了。

    这个时候，蛮王大殿的其他人，全部都神色凝重起来。

    因为他们都感觉到了温度的提升，统统都把云汐当成了天位，还是比较强大的那种天位。

    否则的话，不可能让整个蛮王大殿都在升温。

    在没有显圣和天位的今天，居然出现了天位？

    怎么办？

    这是摆在所有寨子面前的问题。

    “表姐，把力量收起来吧！”

    龙隐给云汐打了一声招呼。

    虽然云汐有融合后期的灵气，但是，要维持这种威势，是维持不了多少时间的。

    先震慑一下，就足够了。

    如果真要开打，到时候再全力砍人即可。

    云汐顺势把灵气收了回来，赤霄刀上的异象顿时消失，蛮王大殿的温度，也开始降低。

    龙隐给云汐打完招呼以后，才对苗狼说道：“看了你好几天，觉得你应该不笨，所以，我给你三个选择。

    第一个选择，效忠蛮王。

    不是你们五毒洞的那些杂毛，也不是其他的鱼目混珠之辈，而是站在你面前的那位。

    第二个选择，现在就去八角楼，把你们五毒洞的人马准备好，我们放开手脚一战。

    输了，我们退出蛮王城；赢了，蛮王城让给你们五毒洞，前提是你们能够搞定其他寨子。

    第三个选择，带着你的人，返回五毒洞，从此我们不再和你们五毒洞来往。

    但是，五毒洞再也享受不到蛮王城带来的好处，同时，你们不得进犯周围的寨子，否则，我会带人平了你们五毒洞。”

    “就凭你？”

    苗狼暴怒喝道。

    他们五毒洞可是三山五洞之一，实力是非常不弱的。

    居然想威胁他们？

    “还有，你们恐怕想不到，在你们的身上，已经被我们下了剧毒了吧？

    管你是什么天位、显圣，中了我们五毒洞的剧毒，都要死！”

    苗狼冷笑道。

    龙隐诧异地问道：“你难道没有听说过我的名字？

    我是龙隐，医道院院长！你的那些慢性毒药，我早就解决了。”

    苗狼神情一涩：“我不信！”

    随后，他暗藏的手动了一下，使出了诱导剧毒的药引。

    但是，他的手才刚刚一动，龙隐淡淡地说道：“凝结！”

    仿佛是有风吹过，各种气味、药粉，朝着龙隐的手中凝集，片刻就成了一颗黄豆大小的黑色圆球。

    “这就是你的毒药？”

    龙隐拿着黑色圆球看向苗狼。

    苗狼瞠目结舌，不知道说什么才好。

    如果天位力量还能看懂的话，那现在这一手凝聚毒药的能力，他是真的看不懂了。

    龙隐瞟了苗狼一眼，淡淡地说道：“三个选择，任选其一！”

    “我选择......”苗狼话还没有说完，龙隐摆手说道：“我时间很忙，这里还有很多人，没有时间和你浪费。

    关于五毒洞生死的抉择，你决定了也算不了数。

    现在，带着你的人，去八角楼找苗风云，他才是真正抉择的人。”

    苗狼大惊：“你知道我爹？”

    “如果你们关注蛮王城，那就应该知道，过年之前我就离开蛮王城了。

    这三个月，我在南疆的各个寨子走了一遍，探听到了很多的事情，知道苗风云有什么奇怪？”

    龙隐故意说道。

    实际上，他是猜测的。

    因为夺取蛮王城这样的大事，岂是苗狼一个小辈能够把控的？

    其他寨子，好多都是寨主亲自。

    而五毒洞就派来一个少主，这根本不正常。

    而且，他也看到了苗狼向一个人请教问题，所以，断定那个人就是苗风云，五毒洞之主。

    “带着你的人，去找苗风云，把我的话带给他。

    在蛮王大殿会议开完之前，我要结果。

    是去是留，大会结束见分晓。

    如果大会结束以后，五毒洞不来蛮王大殿宣布效忠，又不离开蛮王城，那我就进攻八角楼了。”

    龙隐挥手示意苗狼离开。

    他之所以这么强势，就是因为五毒洞先当了出头鸟。

    趁着云汐展现强势实力的时候，先把五毒洞赶出去。

    这样一来，敌对的势力暂时又减少了。

    苗狼狠狠地瞪了龙隐一眼，转头对五毒洞的人说道：“带上他们的尸首，我们走！”

    “把他们的尸体留下，我还有用！”

    龙隐淡淡地说道，“我没有趁势杀光你们，已经很开恩了，不要不知好歹。”

    苗狼冷哼一声，带着人转身走了。

    他现在已经方寸大乱，必须得去找他爹拿主意才行。

    

