    时光匆匆，岁月如梭，星罗皇城的宫变至今亦有六年。

    星罗帝国新一任的星罗大帝戴天风，此时也已经执政六年之久，这六年之间戴天风励精图治，大肆屠杀前任星罗大帝，也就是他父皇戴吕茂的铁杆手下，将其全部替换成自己的亲信。

    诸多大臣更是人心惶惶，甚至有小道消息传出，这一切的源头都是前贵妃叶梦薇在暗中蛊惑戴天风。

    因此有不少忠心耿耿的大臣准备拼死劝谏，希望戴天风可以将这妖妃处死。

    毕竟不管哪一个朝代，有通敌卖国的奸贼，自然也有那些头铁不怕死的忠臣。

    但是经过这近十年的暗中发展，这些所谓的忠臣之中，究竟有多少是受虫毒胁迫的，又有多少是被鬼狐陈川施展过换魂的，以及陷入叶梦薇梦境的。

    所以这所谓的“清君侧”，从计策促成的那一刻到传达戴天风的耳中，仅仅只有一两个小时。

    最后的结果自然不言而喻，除了那些“弃暗投明”的大臣，剩下的铁头娃们，戴天风只下达了一道圣旨。

    圣旨只有一个字，那就是：杀！

    这一波血淋淋的例子之后，整个星罗帝国就只有戴天风一个人的声音，看似兵强马壮，山河稳固，这背后隐藏又是什么。

    当然血色印山河的背后，亦有着令整个星罗帝国振奋的消息。

    其一，戴天风的长子戴维斯，前年六岁武魂觉醒之时，觉醒了星罗帝国传承的白虎武魂，先天魂力八级。

    和他配对的朱家小猫咪，朱竹云今年武魂觉醒，继承了朱家的幽冥灵猫，先天魂力七级。

    其二，戴天风的妻子朱天彩，今年再次给他诞下另外一只小老虎，也就是日后的时间银虎，戴沐白。

    换句话说，星罗帝国戴家祖传的兄弟相爱相杀，又会再次出现。

    顺带一提，戴家和朱家因为可以组成武魂融合技幽冥白虎的缘由，两家世代通婚哦。

    现任的幽冥公爵朱天临需要称呼前任星罗大帝为姑父，称呼戴天风的话则是表弟，那么朱天彩和戴天风其实就是表兄妹的关系。

    戴维斯和朱竹云自然也是表兄妹，并且还是那种你中有我，我中有你的表兄妹。

    另一边，极北之地外围大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。

    三个人影正并肩行走，其中一个络腮胡子约莫二十七岁的男子正和一个面容俏丽约莫二十三岁的女子有说有笑的。

    不过更多的是这个男子在说，那个女子却只是时不时的应和一两句，但是就算是这样这个男子却也是乐此不疲。

    “小刚，从今天早上开始，你就闷闷不乐的，怎么啦？”

    那个面容俏丽的少女按捺了很久的性子，终于爆发了，她忍不住质问那个在另一边默默不语的男子。

    “是啊，小刚你是因为你的武魂十大核心....”

    “弗兰德，你闭嘴！”

    络腮男子弗兰德还没说完便被那个俏丽女子打断了，弗兰德叹了口气，默默的退到了一旁。

    “二龙，弗兰德，我只是没有想到曾经被誉为魂师圣地的武魂殿，如今会变成这样。”

    “那些理论明明是我费尽心思研究出来的，却被武魂日报抨击的一无是处！就说魂师魂环的最佳配比，这个理论就绝不可能错！”

    被柳二龙和弗兰德称之为小刚的男子，此时慢慢抬起来了头。

    他相貌略显阴柔，但有一股不明所以的自信，双拳紧握指节都被他捏的有些发白了，但是在宽大的灰袍之下柳二龙和弗兰德并没有发现这一切。

    柳二龙安慰道：“这应该是武魂殿嫉妒你的才华，我的第六魂环就是按照小刚你说的猎取了一只两万年的魂兽做的魂环，因此这个理论绝不可能出错。”

    一听到魂师魂环的最佳配比这几个字眼，弗兰德也来了兴趣：“虽然武魂日报的辐射范围比较广大，但是我们还是相信你的理论不会错的。”

    “那是当然，小刚的研究出的理论可不止这个，他还研究出了三位一体的武魂融合技能，我们前段时间还因此击败了一个魂斗罗呢。”柳二龙极其自豪的说道。

    此时的柳二龙，弗兰德，玉小刚三人刚刚成立了所谓的黄金铁三角，杀戮之角六十二级魂帝柳二龙，飞翔之角六十七级魂圣弗兰德，以及最后的智慧之角二十九级魂师玉小刚。

    很奇特，或者说非常的奇特，武魂为四眼猫鹰的弗兰德，加上武魂是火龙的柳二龙，最后加上一只猪猡兽。

    这三个毫不相关的武魂，竟然可以组成武魂融合技，并且还是高度契合的那种，三人的武魂融合技可以将玉小刚的猪猡兽变成黄金圣龙，只是最可惜的是黄金圣龙却是由三人之中魂力最为低下的玉小刚为主导。

    也就是这个要实力没有，要战斗经验也没有的玉小刚，直接拉低了这个武魂融合技的上下限。

    虽然弗兰德和柳二龙两人都一直在劝解玉小刚，但是玉小刚那所谓的自尊心又岂是那么容易得到满足。

    三人漠然无语，缓缓在向极北之地外围走去，沉默良久之后，弗兰德忽然说道。

    “如果有机会的话，我们可以一起建立一个学院，一个不论出生只看天赋的学院，让所有天赋的孩子都可以成为魂师！”

    弗兰德意气风发的话语，在极北之地的外围回荡着，只是身旁的两个伙伴表情却是各异。

    玉小刚沉默不语，而柳二龙笑着打趣道：“主意不错，但是弗老大你有金魂币嘛？”

    弗兰德一愣，他是想说，我没有金魂币，但是武魂银行有啊，他可以去借款的，日后学院赚钱再还回去就行。

    但是他并没有说出口，弗兰德外表看上去有些粗狂，但是实际上内心还是很敏锐的，他有种感觉，玉小刚很讨厌武魂殿。

    弗兰德笑了笑，三人再次向极北之地外围走去，留下一个个深浅不一的脚印。

