    闭眼睁眼之间，或是一瞬，又或是几个小时。

    在安宁来到清醒梦中的瞬息，安宁就发现，这一次的他还是没能变成人。

    是的，这一次，安宁成为了一棵桃树。

    大雪封山，万物凋零，天空不断飘荡着鹅毛大雪并丝毫没有止住的迹象。

    【梦境游戏开启】

    【当前场景：桃花仙】

    【星级：★★】

    【时间线：1794年】

    【地点：乾国中洲】

    【主要时间：世界小冰期来到史上温度最低点，乾国人畜死伤数百万。】

    【描述：乾景四年冬，十一月戊辰至明年孟春，中洲四省大雪数尺，淮冬之海冰百十余里，人畜冻死十数万记。五年正月，西洲及东洲诸府大雪连四旬，饿冻死者无算。】

    【阶段任务一：作为一棵桃花树，你首先应该想如何成为世界主导者人类史的神话与传说，所以，去吧，诱导一名人类认可你是仙神降临。】

    【提示：未成为神话前，只有人类靠近你附近一百米时对方才可以听见你的声音，同时每个人类只能听到你一次且不超过一百字的声音。】

    【特异：因为玩家成功通过试炼场景，本次场景桃花树在未成就神话前便可获得特异成长，极限与成长方式请自行摸索。】

    【幸运玩家拉入场景即将开始，请问玩家是否允许上个场景的五百名幸运玩家进入？如果否，可给予以下三个选项。】

    【1、上个场景的幸运玩家拉入排名靠前的二百五十名，后续二百五十名重新随机择选。】

    【2、上个场景的幸运玩家拉入排名靠后的二百五十名，前置二百五十名重新随机择选。】

    【3、上个场景的幸运玩家全部否定资格，所有幸运玩家重新随机择选。】

    【选择倒计时三十秒，如果玩家未选择，梦境游戏将默认选择选项3。】

    ......

    看着眼帘出现的文字，安宁并无太多诧异。

    桃花仙？桃树？挺有意思的啊？

    安宁有了兴趣，而看见人类可以听见他声音的数字比起上次提升了十倍后更是让他颇为兴奋。

    总算不用咬文嚼字了，能说的话多了自然更好忽悠。

    至于所谓的特异成长，安宁自然会试，不过当前他需要先处理幸运玩家的事，不然梦境游戏就要自行选择了。

    三个选项，安宁仅仅是看了一眼就有了定记。

    没什么好说的，选1。

    为什么选1？很简单，有了上次的经验，排名靠前的二百五十名幸运玩家在这次游戏中肯定能有所提升。

    同时重新纳入一批新人，反而可以不断筛选出一部分能力出众的人进行间接培养。

    为了现实可能产生的异常，安宁也算是对蓝水星负责了。

    【选项1确认，被选中的幸运玩家将于沉睡后陆续进入游戏场景，是否为幸运玩家开启数据面板以及群聊模组。】

    【注：开启幸运玩家的数据面板与群聊模组后，您可以随时观看幸运玩家的面板数据与聊天内容。】

    看到这样的提示，安宁当然直接选择了开启。

    因为梦境游戏必须在幸运玩家睡着之后才能拉人，所以安宁此刻倒是不急着看玩家数据与所谓可能存在的聊天。

    当前，安宁还是需要先顾虑一下自己的处境啊。

    安宁此时化身的桃树有三分之一都没入了雪中，光秃秃的枝丫上甚至还结着冰。

    状况还是挺糟糕的。

    作为桃树，安宁本该没有视野才对，但梦境游戏显然是为安宁加持了外挂的。

    安宁身体虽然是桃树，但视野却可以随意调整，他那不存在的眼睛就好似既可以存在于树干，也可以存在于树尖。

    所以他自身的情况几乎可以被一览无余，同时他也能三百六十度调转视野将自身周围的一切尽收眼底。

    安宁现在所处的地方是一处并不算太高的山顶，山顶坡度并不算陡，又因为大雪封山的缘故，视野倒是非常清晰。

    四周没有人，一片雪白中除了枯死的树便是不断在持续飘飞着的鹅毛大雪。

    “就这鬼地方，还这么冷怎么可能有人来啊？而且背景描述还是小冰期，梦境游戏你玩我呢？”

    安宁很不开心，但就算不开心又能怎样？

    “算了，不管了，还是先尝试这个所谓的特异成长吧，大冰雪的天气只要我春意猛然自然能吸引到可能前来的人。”

    这般想着，安宁当即准备尝试。

    前世他小说与动画甚至是一些影视可不是白看的，咱冥想，对，想吸收能量成长的画面应该行吧？

    没有太阳，就不尝试想象光合作用了，咱吸地，吸雪。

    这般想着，安宁说干就干。

    而就在安宁这般尝试的时候，于梦境世界的乾国大江南北，此时五百名玩家已经陆陆续续降临。

    【姓名：向开心】

    【特质：小有运道】

    【当前代入身份：祝辛嵘】

    【性别：男】

    【年龄：11岁】

    【状态：良好】

    【评价：桥县县令长子，自幼饱读诗书，小有才华。】

    【注：梦境世界一切皆有可能，这是梦境但也是第二人生，完美度过一生或许能有意想不到的好处。】

    火炉前，原本正在询问府上丫鬟一些关于他便宜老爹的情况时，眼帘内突然冒出的数据面板差点没把他吓的跳起来。

    略微诧异中，向开心看着这所谓的面板，神情颇为古怪。

    “这东西上个梦境中可没有？这是为了引导我们这些被选中之子而特意增加的吗？”

    “说是梦但看着这东西怎么反而看起来越来越像游戏了？仙神也懂与时俱进？但你好歹整个力量数据之类的啊，状态良好？真是不伦不类的啊。”

    向开心无声的调侃几句，随后视野便突然注意到了自己数据面板最下方正在闪动的一个【聊天模组】的图框。

    “聊天模组？”

    向开心面色更加古怪了，因为这越来越游戏化了，反而让他有些一时没适应过来。

    “好吧，幕后大佬你们牛逼，聊天群，嘿，刚好我也想知道有多少人进入了这个世界呢，这下倒是好了，大家互通有无还是可以的。”

    “嗯？设置聊天昵称？”

    “第三方接触吧，就用现实自己经常用的网名。”

    “第一组聊天群？100人？我去，到底有多少组啊？怎么不显示？玩我呢？”

    “......”

