    落雁也见识到了国师大人的直爽，说话一点也不拐弯抹角、拖泥带水。

    白倾尘：“......”

    他轻哼：“揽月宫的酒也不错。”

    云染月自是听出他意思，“让清羽给你送过来一些。”

    这还差不多。

    身为一个奸商，赔本的买卖他可不做。

    聊完茶和酒的事情，又聊起其他事情。

    云染月道：“昨日皇上赐给宋之白的奖赏，是景元昭去将军府送的。”

    “嗯，知道。”

    白倾尘懒懒应声，还是那副半死不活的样子。

    “他下午又给将军府送去众多下人，关心宋之白的生活起居，”云染月指尖轻叩着桌面，眸色沉静，“下一个太子妃的帽子，估计会落在宋之白的头上。”

    白倾尘半眯着凤眸，微蹙眉心，隐隐几分躁意，“那也得看宋之白愿不愿接下这顶高帽。”

    语气中，是不经意流露出的烦躁。

    他端起眼前的茶水，喝了几口，压下心底那股无名火气。

    云染月淡淡睨了他一眼，眉梢轻轻挑动一下。

    “借着这次甄选，景朝辞看上了顾织锦，景元昭自是不会坐以待毙，这帝京唯一能和顾织锦身上利益匹敌的，只有宋之白。”

    对于景元昭会找宋之白做太子妃，云染月早就意料之中。

    深谋远虑，谁都比不过他。

    白倾尘没骨头似的靠着椅背，转眸看着云染月，“所以呢，这次甄选，你有何打算？”

    “没打算，静观其变。”

    甄选根本就不用他出手，那些个王爷就斗的你死我活。

    趁着甄选，谁都想多分一杯羹。

    这厮不出手，还真是无趣。

    那些斗来斗去的王爷也不够他看。

    白倾尘又瞌上眼皮，懒洋洋的，“景朝辞准备迎娶顾织锦为妃，顾织锦若是不愿嫁给他，你不帮忙？”

    他可不信云染月会袖手旁观。

    这几日他也听说了，景朝辞对顾织锦穷追猛打，但是顾织锦无意嫁给他。

    既然顾织锦不愿嫁给景朝辞，身为亲妹妹的小灼华，自然是帮她姐姐。

    那......白倾尘瞅了一眼淡然如水的云染月，他不信这厮会坐视不管。

    云染月回眸相视，挑眉反问，“若是景元昭迎娶宋之白，你不管？”

    这话，别有深意。

    白倾尘耳根子一红，立马错开云染月的眼神，羞恼，“他娶他的，这关本大人什么事儿！”

    落雁迷惑，看眼自家大人面红耳赤的样子，这咋还急上了呢？

    他寻思着，人家国师大人问的也没错啊。

    这奸商的心思，真是比女人还深。

    白倾尘对宋之白的感情，怎么也难逃云染月的法眼，他也不戳穿白倾尘的心思，回道：“若是顾织锦需要帮忙，我自是会帮。”

    他为的是，夭夭。

    意料之中的事儿，白倾尘眼皮都不抬一下，默然不语。

    云染月弹下衣袖，准备起身，看了眼白倾尘，眼底几分揶揄，“既然景元昭迎娶宋之白跟你没关系，那你到时候等着喝喜酒就行了。”

    这话，听的白倾尘心里更烦躁了。

    他觉得今日不该让云染月来左相府，净是坏他好心情。

    从大清晨被吵醒，陪云染月坐在这一会儿，他都没一瞬间心情是好的。

    今日不宜和云染月接触，犯冲！

    云染月嘴角一丝淡笑，拿着落雁方才打包好的茶叶，起身准备回揽月宫。

    门外又是沉鱼咋咋呼呼的声音：“大人，亦安将军来咱们府上了。”

    “宋之白来了？！”

    白倾尘瞬间坐直身子，脸色困意一扫而光，凤眸里不自觉亮起光辉。

    云染月轻挑眉梢，看眼这个“口是心非”的男人。

    府外，宋之白驾着一辆马车停在门口，她是来左相府还昨晚那些谢礼的。

    大门打开，缓缓走出的，是一道雪色身影。

    宋之白愣下，拱手行礼，“没想到国师大人也在此。”

    “嗯，”云染月颔首，扬了扬手上提着的东西，“本座是来找左相讨要一些茶叶。”

    来找白倾尘只为讨要一些茶叶？

    宋之白虽有疑惑，但也没多问，“我来找左相有点事情，就先不打扰国师大人回去了。”

    云染月点头，抬步离去。

    云染月走后，宋之白进了府上。

    沉鱼在前面给她带着路，府上的奢华让她咂舌，怪不得送个谢礼都是那么财大气粗。

    只能说白倾尘有这个资本。

    路过拱桥，又穿过九曲回廊，宋之白才走到白倾尘住的屋子。

    进屋，就看见白倾尘侧身半躺在软塌上，脸色恹恹，似是大病初愈的模样。

    沉鱼挠挠脑袋，方才进来的时候大人气色不是挺不错的吗，这么就这一会儿，脸色又变了？

    宋之白凝了眼他的脸色，微微蹙眉，“左相大人，身子还没好？”

    一旁落雁腹诽，刚才好了，您一来又不好了。

    白倾尘“虚弱”的咳了一下，声音有气无力似的，“无事，就是有些不舒服。”

    那这，到底是有事还是没事？

    沉鱼都有些听不懂了，摸下自己的脑门，疑惑，“大人，俺咋听不懂您说的话，都说没事了，咋还不舒服呢？”

    沉鱼自我怀疑，是不是自己的脑子又缺斤少两了。

    大人今日的迷惑行为，让他大大滴看不懂。

    落雁扶额：这傻憨！

    白倾尘的脸色由白转绿，瞪一眼沉鱼，磨牙：“去给本大人清扫院子，没有本大人的命令，不要进屋。”

    “大人，那院子俺刚......”扫过...

    抬眼看见白倾尘沉冷的脸色，再见落雁努力抽筋的眼神，沉鱼又把那两个字憋了回去，“俺、俺刚还没扫，俺这就去扫。”

    宋之白一直敛着眸子，对他们的“眉来眼去”也没看见，也没多想方才沉鱼说的话，只淡淡回道：“左相大人既然不舒服，就多休息休息。”

    白倾尘气结，这个没心没肺的女人，也不多关心他两句。

    宋之白撩起衣摆，坐在旁边凳子上。

    落雁立马有眼力劲的上前给她斟茶。

    袅袅清香，在鼻尖上挥之不去。

    闻着便是好茶，宋之白忍不住尝了一口，眼底惊喜，不由赞赏，“茶不错。”

    白倾尘眼神一亮，“这茶我府上还有很多，一会儿给你带走一些。”

    落雁惊了一脸。

    好家伙，这就是跟国师大人的差别对待。

