    雷七念有些震惊地望着身旁的红袍妖族前辈。

    这位前辈也是一尊大妖，竟然不知道虚空狼？

    这可真是有些奇怪。

    虽然心中有些困惑，但雷七念并不敢表现出来。

    他只是微笑着说道：“前辈，这些妖狼便是虚空狼，它们擅长短距离的空间跳跃，空间隐匿，群体发动攻击，战斗力极强，是人族最头痛的一种妖兽。”

    “原来如此。”

    血魁妖龙点了点头，脸上闪过一丝恍然。

    他这个从远古时代重生的龙族，也被一个小辈给上了一课。

    “不知道这虚空狼有多少，若是多的话，恐怕我们这艘飞船就有危险了。”

    雷七念忧心忡忡的说道。

    “不用担心，不是还有卫队的吗？”

    血魁妖龙不以为然的笑了笑。

    他的话音刚落。

    就听旁边那位天命境八层的老者，忽然沉声说道：“走！”

    八个人同时起身，动作同意，推门鱼贯而出。

    雷七念看到这里，目光一亮，赞叹道：“真够义气，那位前辈恐怕是带着手下之人去围剿虚空狼了……”

    “那可不一定，虚空狼那么强，他们去不是送死吗？”

    血魁妖龙不以为意的摇了摇头。

    就在此时。

    这一艘飞船四周的虚空中，忽然发生了惊人的异变。

    伴随着一道雷光闪过，虚空发出阵阵的波动。

    一只只恐怖的红色巨狼身影，从虚空中彻底的浮现了出来。

    密密麻麻，上下左右，四周空间中，全都是虚空狼的身影。

    “这么多？”

    护卫队中的那位天命境八层的老者，看到如此多的虚空狼，眼眸之中顿时露出了惊骇的神色。

    原来最早发现的那些，也只是一小部分，如今全部从虚空中出现了。

    这些虚空狼足足能有数千只，每一只实力都极强，最低的都是涅槃境的修为。

    在这些虚空狼中，还有不少是天命境的修为。

    “嗷！”

    一只体态比其它巨狼更大的虚空狼，忽然仰天发出了一声狼啸声。

    “渺小的人类，不要做无所谓的抵抗了，乖乖的束手就擒，我们还能给你们一个痛快！”

    这只巨大的虚空狼发出了阴冷的声音。

    一对血色的狼毛，不断的闪烁血光，在雷电交织的虚空中，看起来宛如一尊绝世妖王。

    这只虚空狼话音刚落下，四周所有的虚空狼，顿时发出了一声惊天动地的狼嚎声。

    “嗷呜……”

    声音宛如惊雷滚滚，朝着四面八方席卷而去。

    这一刻，似乎把天上的雷电之声都给掩盖下去了。

    “快去通知所有的修士，尤其是天命境的大修士，让大家全部出来迎战虚空狼，这一次若不能齐心协力，我们所有人都会被吃掉。”

    卫队中那天命境八层的老者脸色惊恐，忽然发出了一声怒吼。

    他的命令一下，立刻就有商行的工作人员忙碌了起来，前往不同的居住区域去通知那些修士。

    有一些修士听到老者的声音，自觉的冲了出来，站在了甲板之上。

    众人一个个神色惊恐，但又无可奈何。

    被这么多虚空狼盯上，也算是他们倒霉。

    现在只能背水一战。

    就在所有虚空狼发出狼嚎声后，这些虚空狼就开始对飞船发起了攻击。

    它们忽然间都消失在了原地，下一刻就撞在了那巨大的光罩上。

    光罩一阵摇晃，明暗不定的闪烁着。

    看得所有人都心惊肉跳。

    大家明白，这座大阵一旦被破开，就是与虚空狼进行生死肉搏的时候到了。

    一名工作人员匆忙的跑了过来，此人正是周春安。

    他一跑到走廊这边，就发现二十八号房间门口站着八名修士。

    八个修士宛如石雕一样一动不动，脸上散发着惊人的杀气。

    “这是怎么了？”

    周春安有些心惊肉跳，硬着头皮敲了敲二十七号房间的房门。

    咚咚！

    发出了两声清响。

    “前辈，如今虚空狼来袭，还需要您助我们一臂之力。”

    周春安客气的说道。

    “知道了。”

    血魁妖龙应了一声，从床上下来往门口方向走去。

    “前辈，我也去。”

    雷七念一脸肃然的跟了过来。

    他深谙虚空狼的凶残，若是不尽一把力，恐怕这一次的妖兽围攻没有人能活下来。

    “小伙子，勇气可嘉。”

    拍了一下雷七念的肩膀，血魁妖龙露出了赞许的神态。

    两个人走到门口。

    雷七念没好气的瞪了一眼周春安。

    周春安神情喏喏，这个时候也不敢说什么，转身就走向了二十八号房门。

    看着那些宛如凶神恶煞般的男子，周春安双手抱拳，硬着头皮说道：“各位道友、前辈，如今外面虚空狼对商行的飞船展开了围攻，还需要各位出手相助。”

    “出手相助？你算哪根葱？竟然也敢这么和我们说话。”

    那名天命境八层的老者冷笑一声，手起剑落。

    唰！

    一道寒光一闪，周春安的脖子迸射出一道血花，硕大的头颅咕噜噜的滚了下来。

    一眨眼的功夫。

    老者一剑斩杀了周春安。

    雷七念看到这里，心脏咚咚直跳，后背冒出了冷汗。

    这些家伙，果然都是杀人不眨眼的魔头。

    “剑法还算凑合。”

    血魁妖龙漫不经心的背着手，发出了一句点评。

    那天命境八层的老者眉头微皱，并没有说什么，依然守在二十八号房门的门口。

    “你们跟了一路了，如今守在外面是几个意思？不如出手好了。”

    二十八号房间内。

    忽然有人咳嗽了两声，说出了一句话。

    轰隆隆！

    整个飞船，忽然间剧烈的摇晃了起来。

    这一瞬间，外面那座大阵在虚空狼的狂猛攻击下瓦解了。

    无数的虚空狼从半空中闪了一下，便消失了，下一刻都落在了甲板上空。

    所有的人族修士，纷纷抽出武器或者法宝，和虚空狼大战了起来。

    “动手。”

    感受到大阵被破，虚空狼攻了进来，那名天命境八层的老者脸上露出一丝阴鸷之色，下达了一道命令。

    接着他一脚就踹碎了房门。

    第一个冲了进去。

    其他后面七人，一个个面露凶光，紧随其后。

    八人对阵十人，狭小的房间内立刻发生了一场大战。

    轰隆隆！

    随着剑光肆意纵横，不仅仅是二十八号房间被损毁了，整个这一层的房间都被无情的剑光搅得粉碎。

    血魁妖龙大手一抓，就把雷七念抓到了自己身边。

    这才避免了雷七念被那些恐怖的剑气攻击到。

    “虚空狼破开了大阵，没有人能幸免，这些人却开始了内斗……”

    雷七念内心惊惧，脸色苍白，猛然叹了口气。

