    感谢书友：“20170928020935675”的万赏！

    ……

    春节一过，金陵城的天气就多了些春意。

    新建的大市场里乱哄哄的，无数的商人围住了金陵户部的官吏，七嘴八舌的想要一个店铺，没有仓库也行。

    金陵户部尚书马一元的继任者曲胜被紧紧的围住，哪怕天气还冷，依然出了一身汗。

    “都别说了，此事北平有令，要公平公开的处置，所以你们找本官也是没用，都去准备吧，到时候谁出的价钱多谁得。”

    曲胜不耐烦了，挥挥手，那些衙役上来赶走了这些商人。

    “都是些逐利之徒！呸！”

    曲胜擦擦脸上的油汗，然后就视察了整个大市场。

    金陵大市场和北平的规划一个样，只是铁轨还没弄起来，据说得等工部的匠人们研究透彻才行。

    曲胜视察完之后就走了，留下的吏员开始召唤那些商人发放号牌——这个是参加竞价的资格。

    一番争斗之后，得到号牌的人喜不自禁，或是矜持；而没有拿到号牌的都如丧妣考，甚至还有人说不公。

    一个把玩着木制号牌的商人听到这些话，就不屑的道：“知道吗？想要商铺，你得有本钱，不然谁都进来了，到时候把大市场弄的乌七八糟的，这商铺可还值钱？曲大人此举再明智不过了，在下佩服。”

    有人没得号牌，就在人群中喊道：“谁知道你们是不是有了默契！”

    那商人嗤笑一声道：“默契？曲大人刚上任多久？哪有时间去和咱们有默契？一派胡言，无礼之极！”

    “都别做梦了，没有这个号牌，就该去等着，兴许有人愿意转让。而不是在这里纠缠不休，告诉你，再纠缠也没用，听说了吗？锦衣卫和东厂的人都在盯着这事，谁敢藏私？谁敢徇私？！”

    锦衣卫和东厂联手吗？

    这个消息马上炸开了，对发放号牌之事也再无疑虑。

    在大明，敢当着锦衣卫和东厂的人贪腐徇私，那就是挑衅。

    ……

    金陵户部的对面，一家酒楼的二楼房间里。

    房间布置豪奢，不过里面的两个男子却不肯多看一眼。

    费石看着对面的白面男子说道：“安纶，你们东厂是个什么章程？”

    白面男子笑眯眯的道：“费大人，你们锦衣卫又是个什么章程呢？”

    费石冷冷的道：“此事牵扯钱钞过大，必须要严密的监控，若是能拿到证据，就是大功，到时候说不准能调回北平去。”

    安纶笑道：“那可是好事，不过东厂在金陵的人手不足，就只能先预祝锦衣卫的兄弟们前程似锦了。”

    费石知道眼前这人看似笑眯眯，很是和气，可手段却阴狠毒辣。

    “安纶，本官不和你啰嗦，一句话，此事咱们各自去做，别想着去抢了别人的功劳，否则……”

    “嗬嗬嗬！”

    安纶的笑声有些像是夜枭，小孩子听见了估摸着会被吓尿，可费石却只是冷冷的看着他。

    从纪纲被剐了之后开始，锦衣卫就成了君王不信任的机构，若不是当时东厂新建，能力不足，朱棣甚至有可能会废掉锦衣卫。

    所以虽然东厂的框架是由锦衣卫的人过去组建的，可两边的关系却越发的紧张了。

    竞争！

    安纶喘息着道：“咱家目前就想在金陵布局，把东厂的人分配好，至于功劳，那是以后的事了。”

    费石起身道：“如此最好，告辞了。”

    安纶原地未动，眼中有利芒闪过：“费大人，若是谁敢徇私，不管是谁，咱家可不会放过他。”

    费石站在门口说道：“本官不会徇私！”

    “呵呵！那最好不过。”

    东厂的一个重要职责便是监视锦衣卫，所以安纶说着这等话来，费石只能受着。

    随即费石就带着手下去了户部，全程监控竞价。

    因为商人过多，户部没有那么大的房间安置，所以就安排在了大堂的外面院子里。

    曲胜坐在大堂门外，边上是一张桌子，有几个小吏正在记录。

    院子里站着五十多个商人，这些商人年都没过。就从南方各地赶到了这里，甚至有北方商人在年前就到了，就等着完工的消息。

    逐利之徒啊！

    听着那些商人举牌报价，曲胜不禁摇头轻叹。

    此次竞价是北平户部的意见，曲胜当然得遵从，而且必须要做好。若是竞价的价格太低，金陵户部尚书的位子他大概是坐不稳了。

    “一千五百两！”

    “一千六百两！”

    价格在往上攀升，曲胜的面色好了许多。

    这时门外有些动静，曲胜怒道：“是谁？”

    现在这些商人们都已经杀红眼了，号牌频频举起，正是收割的好时机，要是被人打断了这个气氛，曲胜想杀人！

    马上有人去门外打探。

    大门外，一个年轻女子和一个仆妇被拦在了外面。

    “何事？”

    出来打探的小吏瞪眼问道，两个女人，若不是怕惊动里面的商人，他马上就会让守门的军士把她们轰出去！

    那年轻女人福身道：“大人，民女本是准备来租商铺，可前日来问过，您这边有位大人说是后天才竞价，等民女刚才得知消息后就往大市场那边赶，然后……”

    然后什么？不消说，肯定是在大市场扑空，然后又赶到户部，讨公道来了。

    小吏的嘴唇微翘，不屑的道：“晚了就晚了，且回去吧，不然就到牢里去竞价。”

    这话龌龊，牢里竞价，这就是女牢里不可说的规则——有人出钱去……

    “你放屁！”

    小吏正看着女人那秀丽的脸蛋遐思，被这一声大喝吓了一跳，一看居然是那个仆妇，就指着她喝道：“作死呢你，玛德！再不滚试试？”

    那仆妇手脚粗大，身材魁梧，她不甘示弱的道：“我家小姐认识兴和伯，你来试试？”

    “拿下她……呃！你说谁？”

    小吏的怒火瞬间被忍下去了，他面无表情的说道：“若是假冒，你可知道罪名？”

    “兴和伯来我们神仙居吃过好几次饭，有啥假冒的！”

    “要弟，罢了。”

    莫愁垂眸劝阻了要弟，她本是鼓起勇气想试试，可却未曾想到会被人给骗了。

    而和官府起争执不是她的本意，既然失去了机会，那便是天意，还是回去好好的经营神仙居吧。