    等阿誉返回伊吉斯，一群人就去了附近的烤肉店美美吃了一顿。

    之后，夏龙骑着炎龙驹快步返回外事科的单间宿舍。

    给自己冲了被咖啡后，夏龙坐在沙发上打开电视。

    荧幕上画面快速变幻。

    数分钟后，杯中咖啡已经空空如也了。

    “ok，现在就去奖池空间吧！”

    夏龙站起身伸了个懒腰，随后笑着打了个响指。

    “啪！”

    空间快速变换，很快夏龙就看见了熟悉的金色大转盘。

    “抽奖次数已经累积到7次了，再来3次就能来个保底十连抽了。”

    夏龙有些恋恋不舍的看了那大金盘子一眼，随后朝格斗广场飞去。

    现在想想，当初让科研部长建造这么个措施，还真是无比英明的决定。

    快速飞至广场中心后，夏龙扭了扭脖颈，直接发动了技能——地狱之门！

    呜呜呜~~~

    格斗广场瞬间刮起阵阵阴风。

    在大风中，浓重的阴影烟雾般汇聚而来，很快凝聚出一道巨大的门扉。

    那门宛如森森白骨铸就一般，完全由各种生物的头骨构成。

    骨门高达百米，宽近三十米。

    没有门板，在门框之间是时而泛起阵阵水波的黑色光幕。

    夏龙挥了挥手，献祭出一团精英怪兽等级的灵魂光团。

    幸好之前赫尔贝洛斯的时候，自己预留了点灵魂，否则还没办法发动这个技能。

    青色的灵魂光团刚靠近，光幕中就伸出一只只鬼爪，直接将蛮横的不讲武德将它拖了进去。

    “啵~”

    只听得一声仿若水泡破裂的声音响起。

    很快，一道道常人大小的灰白身影就排队从门后飘了出来。

    不过连续走出六只基里艾洛德人后，就发生了意外情况。

    一只惨白色的骨爪陡然从光幕中伸出，一把抓住队伍最后面那个足有精英等级的基里艾洛德人。

    那名基里艾洛德人立刻回头。

    眼前陡然一黑，随后就感觉脖颈传来剧痛，紧接着什么都不知道了。

    “啪嗒！”

    无头的基里艾洛德人尸身倒在地上发出响动，立刻惊醒了队伍。

    “怎么回事？他怎么死了？”

    “是恶魔，一定是那群虚空恶魔！”

    “该死，是因为召唤之门所散发出的空间波动把它们吸引过来了吗？”

    “现在不是纠结这些的时候，立刻和召唤之门拉开距离！”

    在一名实力最强达到五星精英等级的基里艾洛德人的号召下。

    其余四名基里艾洛德人赶紧远离地狱之门，背对背围成一个圈。

    倒是把夏龙这个正主忘了个一干二净。

    夏龙也不恼，反而饶有兴致的打量着地狱之门。

    刚刚他看的很清楚。

    就在队伍末尾那名基里艾洛德人转身之际，从门扉中陡然伸出一颗巨大的怪物脑袋。

    一口就咬掉了他的头，然后又迅速缩回了光幕中。

    那怪物长相很凶残，头部多处都露出森森白骨，表皮还粘连着暗褐色的干涸血肉。

    像是某种腐化的异次元凶兽。

    “嘎吱嘎吱！！”

    令人头皮发麻的啃噬声，从门扉后不断响起。

    那东西在啃噬那名死去基里艾洛德人的头颅！

    仿佛没吃够一般，一只惨白色手爪再度从光幕中探出，朝广场地面那具无头尸身伸去。

    气息外泄。

    夏龙瞬间睁开眼睛，露出喜色。

    这头恶魔居然达到了高等怪兽的境界！

    五名还存活的基里艾洛德人围在一起瑟瑟发抖，早已没了怒火。

    只祈求门后的虚空恶魔吃饱之后赶紧离开这里。

    不然，他们今天所有人都得交待在这儿！

    哦，伟大的基里艾洛德神，祈求您拯救自己的信徒吧！

    就在此时，一道人影凭空出现在他们同伴尸身前，然后一把抓住了那只从光幕伸出的骨爪！

    五名基里艾洛德人看着这一幕，顿时如遭雷击，脑子上顶满了问号。

    你这个人类打算干什么？你不要乱来啊！！

    那惨白骨爪被夏龙一把抓住后，直接愣住了。

    这什么意思？吃个饭都有人抢？

    骨爪主人瞬间就怒了，惨白手爪瞬间暴涨二十公分，然后立刻翻转手腕朝着夏龙手臂切割而来。

    夏龙面带微笑，微微摇头，根本就做任何防御。

    开玩笑！

    自从被动技能钢皮晋级成铁皮后，小爷防御力就算放进一众机械怪兽中那是绝顶的存在。

    区区一个高等怪兽随手一爪就想破我防？

    你以为自己是黑暗扎基还是黑暗路西法？

    下一秒，五根刀刃般的骨爪狠狠砍在夏龙手腕上，发出金铁交鸣的爆响。

    “嘭！”

    白亮的火花炸开，映亮夏龙毫发无伤的手腕。

    随后在五名基里艾洛德人震惊的目光中，那只惨白的手爪竟然被反被震断了两根手指！

    虚空恶魔有多可怕，它们都是最清楚不过了。

    那惨白的骨爪能轻易剥开它们基里艾洛德人的胸膛，切断它们的肢体。

    不仅锋锐无双，而且极为坚固。

    非基二进化型，根本无法与之匹敌！

    但现在居然连个人类胳膊都切不断？

    如果不是这头虚空恶魔太菜，那就是这个人类大有问题了。

    五名基里艾洛德人并不蠢，顿时老实下来，继续悄咪咪观察情况。

    这状况它们已经有些搞不清了。

    手爪被断，门扉后立刻传来一阵尖锐的嘶鸣声，本能就想要把手抽回去。

    但它却发现自己手爪被拉住了，无论怎么用力都无法抽回去。

    夏龙死死捏住对方的手爪，脸上浮现出热情好客的笑容。

    “来都来了，进来坐会儿嘛，不要那么见外，我这个人很和善的！”

    夏龙说完，抓住对方的手猛然发力！

    下一秒，在五名基里艾洛德人愕然的目光中。

    那名人类像是拽萝卜似的，轻易将一道银白身影从门后给拉了出来。

    或许是因为太用力的缘故。

    那名虚空恶魔整个身子直接五体投地趴在了地上。

    长着尖锐羊角的脑袋，更是撞在广场地面上，磕了个声音清亮的响头！

    虚空恶魔懵了。

    眼眶里的两团绿油油的鬼火直愣愣望着地面。

    那张无比凶残的脸庞上，此时却露出个极为人性化的懵逼表情。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    五名基里艾洛德人也懵了。

    你这虚空恶魔是假的吧？

