    武器海贼团的船舱监牢里。

    一袭盛装的伊丽莎白·雅顿身形狼狈地蜷缩在黑暗角落中，被专业人士使用日韩专区的绑缚术捆住，浑身上下动弹不得。

    此刻的伊丽莎白，毫无白天时那份天籁歌唱家的优雅与从容，一双浅棕色的眸子中，流露出淡淡的无力而惊慌。

    “身为恶魔果实能力者，却这么容易地就被抓住了吗？”

    一道带着浅浅笑意的磁性声音在虚空中响起。

    伊丽莎白的瞳孔微微放大，莫名的恐惧在她心头涌动。

    “是、是谁？”

    她的声音听上去有些结结巴巴的。

    “难、难道地狱恶灵来索取我的性命了吗？”

    阿德里安缓缓浮现身形，低头看向这位美观与艺术兼备的人类雌体，轻声开口说道。

    “恶灵？不，只是看不见的幽灵而已哦。”

    不过话说回来，在这片战斗专精的大海上，能拥有这份日式捆绑手艺的海贼，还真他娘的是个特殊人才。

    就是仅仅只使用了黄麻绳索，未免有些单调。

    不说眼罩、耳罩、紧身胶衣、角马……

    至少绳衣、胶袋、丝巾、布团、领带、铁环皮带……这些家伙得弄上来吧？

    原本听到阿德里安的话，心中紧张情绪骤然高昂的伊丽莎白，又忽然看到空中莫名出现的人影，登时双股颤颤，差点没有漏出些。

    随后，这位歌唱家小姐才终于看清楚阿德里安的模样。

    伊丽莎白眨了眨眼睛，回忆片刻，然后有些不确定地问道：“您……您是白天时出现在港口的那位先生？”

    “嗯。”

    得到确认的伊丽莎白，像是溺水之人抓住了最后一根稻草，顿时道：“请救救我！先生！”

    “伊丽莎白小姐，你难道没有怀疑我的身份吗？”阿德里安眉头一挑，“我出现的时间这么巧合，没准我也是武器海贼团的成员呢？”

    伊丽莎白顿时脸色一白，有些艰难地说道：“那您……是吗？”

    “好吧，其实我并不是。”

    阿德里安耸了耸肩，取出【勇者的短刀】，蹲下身来，替歌唱家小姐一点点地割开了绳索。

    毕竟这种缚型……

    过于贴身与私密，不太好使用其他工具上手操作。

    就算是无物不斩的剑豪，也做不了这么精细的花活儿啊。

    嗯，应该做不了。

    从捆绑中解脱的伊丽莎白顿时长出一口气。

    在白天的竞技场献唱结束后，她就直接返回到了港口停泊的观光船上。

    没想到会遭遇到来袭的武器海贼团，不仅被辨认出身份，而且被直接捆绑起来，丢进了监牢里面。

    即使是用奈奈子想，伊丽莎白也知道这些海贼准备将她如何处置。

    无非是丢进奴隶拍卖场，然后成为某些个大人物的强制隶从的下流玩物罢了。

    “这位先生……”

    “叫我阿德里安就好。”

    “好的，阿德里安先生。”伊丽莎白从善如流，“您知道武器海贼团的‘萨托’吗？”

    阿德里安微微摇头。

    伊丽莎白想要再说些什么，却见阿德里安忽然上前一步，伸出食指，抵住了她的嘴唇。

    紧接着，阿德里安的身影便陷入完全透明化状态。

    伊丽莎白微微睁大了眼眸，这是什么能力？

    为什么完全看不见了？

    但嘴唇上的触感明明还是那么清晰……

    进入透明幽灵状态的阿德里安，忽然感觉到食指指尖传来一股温暖湿润的感觉。

    他下意识地看向伊丽莎白。

    正好瞧见歌唱家小姐面色羞红地向后退了几小步，做贼似的将她犯错的粉嫩舌尖藏了起来。

    自己怎么会做出这么轻浮的动作？

    歌唱家小姐心中有些羞涩，又有些懊恼。

    阿德里安却并没有开口抚慰她那敏感的小心思。

    就在这时，一阵脚步声从外面传来，伴随着“吱吱呜呜”的稚嫩鼻音。

    没过多久后，监牢房门被人打开，一道瘦小身影被丢了进来，像是破布袋一样落到了地上，砸出沉闷声响。

    “小公主，你还是乖乖地给我待在这里吧！等到了位置，我们一定会把你拍出个好价钱的！你这样年龄的孩子，有些变态可是爱得紧呢！”

    伴随“哐当”一声，监牢再次被人锁上，刚刚说话的那名海贼大大咧咧地扬长而去。

    “莫名眼熟的场景，”阿德里安内心无语，“咋又是一个小粉毛？”

    没错，刚刚被丢进监牢里的，正是武器海贼团抓捕住的德雷斯罗萨王国的公主。

    年仅13岁的力库·斯卡莱特！

    被捆绑地像根粽子的小公主在地上蠕动着身体，试图通过自己的努力，将绳索解开。

    见一国公主竟在自己面前做出此等行为，歌唱家小姐莫名有些不忍。

    伊丽莎白强迫自己忘却刚刚做过的事情，忍住心中羞涩，轻声问道：“阿德里安先生，您还在这里吗？”

    小公主骤然听见监牢里传来的陌生声音，不由得身形一僵，瞬间止住了她那耻感满满的动作。

    要死要死要死……

    虽然不知道社死是什么概念，但已经接近社死状态的小公主，脑海中几乎陷入一片空白的姿态。

    “阿德里安先生，您能把刚刚那把短刀暂借一下吗？”

    伊丽莎白见自己的问题没能得到回应，不由上前几步，发现自己撞到了某个透明人。

    歌唱家小姐顿时惊呼一声：“啊！抱歉！”

    “伊丽莎白小姐，我现在给你提供一个选项。”

    阿德里安现出身形，表情正经。

    “要不，我现在带你离开这里；要不，我自己一人离开这里。”

    “没有第三个选项吗？”

    有些单纯的伊丽莎白还以为阿德里安的能力只能带她一个人走，顿感为难道。

    “阿德里安先生，您能不能先带着这位小公主离开？其实我一个人也能再坚持一会儿的。”

    “不行！”阿德里安拒绝道，“我最近得了一种‘看见粉毛就想呕吐’的怪病。”

    听到这里，原本趴在地上装虫子的斯卡莱特终于忍不住了。

    “世界上怎么可能会有这种奇怪的病啊？！”

    阿德里安眉头一挑。

    “我没有说谎哦，小妹妹。”

    “我最近确实‘粉毛犯冲’。”

    “见到一切粉颜色的东西，都想切开来看看。”

    “特别是粉发女性！”

