    “什么，你缺护院，找我去工作？”

    林天真的没有想到他会这么说，所以说这个时候便笑了起来继续说道：“可是我很忙，好像没有什么时间啊，再说了，我的身价你也应该知道了，一般的价钱可是雇佣不起我的！”

    “这一点您放心，只要您愿意当我家护院，一个月一亿灵晶！”

    “噗，你说什么？”

    林天真的没有想到对方竟然说一个月一亿灵晶，那么多的钱让他只是当护院，这是真的吗？

    “我说一个月一亿灵晶，只要你愿意来我的家里面当护院，说不定以后我还会给你涨工钱的！”

    说实话，林天现在这个时候真的是心动了，不过他刚刚来到这个大陆，对于这个大陆上的一些事情，他还是有一些不太了解的。

    于是此刻他看着身边的水玲珑问道：“你觉得这个价格怎么样，我可以做吗？”

    “这个价格倒是合理，只不过你真的确定要当他家的护院吗？”

    “嗯，只要价格合理就可以，郭员外，那么从现在开始，我就是你们家的护院了！”

    林天也不叫他郭林了，既然要当他家的护院，就叫他郭员外了。

    郭林听到林天答应了，所以说感觉到非常的高兴，便说道：“那就太好了，那么什么时候你可以来我家工作？”

    “今天吧，今天就可以！”

    “那好，我真的是太高兴了，对了，这是一张灵晶卡，您先拿着，这里面有一个亿，是我预支给你的工钱！”

    为了能够留住林天，那郭林直接就拿出了存储了一个亿的灵晶卡，塞到了林天的手里面。

    林天这个时候感觉到心里面有一些颇为激动，要知道在这个世界上金钱的作用可是非常的大的，现在对于他来说，金钱可是非常重要的。

    有了钱就可以买到一些修炼的资源，这样的话，自己的实力就可以得到快速地提升。

    “这不太好吧，毕竟我还没正式工作呢。”

    “没关系的，您就先拿着吧，您拿着我才放心！”

    林天现在便接过了这一张灵晶卡，然后笑着说道：“那恭敬不如从命了！”

    “太好了，真的是太好了，有了您当我家护院，以后我家就再也没有人会来找麻烦了。”

    他说完之后又递给了林天一个地址，然后说道：“那你们继续用餐，打扰了，等你用完餐之后，就来我家找我就行了，我在家中恭候您到来！”

    “嗯，知道了！”

    随后，郭林就离开了。

    而他离开了之后，水玲珑便笑着说道：“看来，你是找了一份好工作啊！”

    “你也觉得这是一份好工作吗？”

    “那是当然了，你知道吗，想要在郭林家里面工作的人那可是很多的，因为在他家工作能够赚到很多的钱！”

    林天便淡淡笑了笑说道：“虽然我有一点看不上郭林这样的有钱人，但是我跟钱没有仇，所以说我才愿意到他的家里面做护院。”

    “嗯，的确是这个道理，谁会跟钱有仇呢？”

    水玲珑这个时候笑了笑，然后就说道：“好啦，快点吃吧，吃完了之后你就去郭家吧，毕竟第一天做人家的护院，也得给人家留一点好印象吧？”

