    “怎么个居中法？”鄞诺问道。

    温小筠从他怀中取出一个小包，里面有一瓶金创药粉，还有一小团干净的白布，小心的敷在他手中伤口上，又仔细包扎好，头也不抬的说，“鄞诺，我先问你一件事。不涉及任何儿女私情，要站在客观

    公正破案的角度去看。”

    “什么事？”鄞诺眉头微皱，心中那股不好的预感越来越强烈。

    “对于白鹜兄，你可有什么看法？”温小筠忽地抬起头来，直直望住鄞诺，目光幽邃，深不可测。

    “白兄？鄞诺的脸色顿时沉了下来，“还要站在破案的角度去看他？小筠，这话中之意，实在叫人胆寒。”

    温小筠一把抓住鄞诺的胳膊，目色越发凝重，“你我都是棋子，而这棋盘，大的远超出你我的想象，大部分都在鲁地，甚至还有一部分进入了京城朝廷之中。

    棋子之所以为棋子，是因为被手控制着，只能看清下一步要走哪里，根本没有任意行走的权力。要想变成手，变成眼睛，变成脑子，就要跳出眼前局面，纵观整个棋盘。

    如此才能看清局势，且通过自己与对手的走向预知未来。”

    鄞诺重重点头，“我鄞诺虽然一直没有停过思考，近来却总感深陷云雾之中，不得要领，小筠有什么想法，尽管讲来，你说的，我都信，你指派的，我都依从。”

    温小筠却轻轻的摇了摇头，“信我的人就好，但我的推断不可全信。现在的小筠，早已不是之前的竹筠，经历这么许多的遭遇，很多事我都不记得了，脑子与以前也不能同日而语。很多地方，还要仰赖你的指正。”

    鄞诺微微一怔，随即用包着白布的手，帮她捋了捋额前的碎发，“你的确就像是换了一个人，竹筠从来不会在意别人的意见，更不会征求别人的认可。”

    温小筠忍不住在心里又将那个自信到无限大的温竹筠数落了一番。

    “现在这样的自己，我更喜欢。”

    “只要是你，我都喜欢。”鄞诺在心里默默的补上了这一句。

    “所以我需要你对白兄的看法和意见，来佐证我的猜想。”温小筠又将话题拉回了主线上。

    鄞诺略作思忖，沉声回答：“我眼中的白兄，是所有案子的第一嫌疑人。”

    温小筠的心不由得咯噔一声。

    鄞诺的猜想，与她的分毫无差。

    “从元宝小妖精案，到钱流案，到杜英儿，到接佘丕回程的水手断头案，白龙案，还有泉州案，滕县王知府哥哥案，山贼伏击案，所有的案子吗？”温小筠补充着问道。

    鄞诺点点头，“还有龙珠案，粉姐儿逃脱案，每一桩每一件，白鹜都是第一嫌疑人。”

    “那你有何证据，又为何从来没有指出来过？”

    鄞诺眼睛转了转，回忆着说道：“因为如果这个猜测是真的，事情就太可怕了。他明明是第一嫌疑人，却又多次用假身份来帮助我们，这其中如果不是脑袋进水的专一就看上你了，就是有更为可怕的阴谋。”

