    这个女人有病吧？要不要再拿个喇叭来给她吼？

    苏幂却依旧大声地说：“我不是害怕你才不敢大声说话！我就是因为这气氛觉得小声说话会有礼貌一点！我现在这个音量正常跟你说话！你觉得可以吗？”

    楚尧：“……”

    薛飞翻了个白眼，大姐，你那是正常音量说话吗？你那是随时准备跟人大干一场吧？

    最后还是楚尧说：“正常说话。”

    苏幂才清了清嗓子，她笑嘻嘻地走到楚尧的座椅上，在座椅的扶手上坐下，一边狗腿地帮楚尧揉揉肩，一边说：“楚尧哥哥，说实话呀，我真不是害怕你，就是有时候你的气场实在是太大了，大到令人习惯性的就不敢说话，害怕说一句，你就把我从书房里丢出去。”

    “那你把我从书房中丢出去没关系啊，但我多丢脸啊，我还要不要在楚家混啊？”

    苏幂一边讲道理，一边帮他揉肩膀，原本面色很不好看的楚尧立刻就被顺毛了，面色缓和了很多。

    苏幂见了，忙道：“楚尧哥哥，先等会在工作吧，我给你做了很好吃的晚餐噢，你尝尝呀！”

    说着她将晚餐拿了过来，是她自己亲手做的糯米圆子，里面包了紫薯，上面用奶油做了一颗红色的小心心，看起来特别可爱。

    “楚尧哥哥，我喂你！”舀了一勺糯米圆子递到楚尧唇边，楚尧没有任何抗拒，将她递过来的糯米圆子吃了。

    一直到苏幂喂完他第三个后，苏幂才说：“好了，楚尧哥哥你胃不好，只能吃三个尝尝鲜。宵夜还有我熬得粥和下粥的咸菜，都是我自己做的哦，你可以尝尝。”

    楚尧却没有动，只是看着她，一双眸色乌黑得像笔墨勾画：“喂我。”

    “……”

    苏幂有时候发现楚尧真的很像小孩子，如果发现了一件新鲜的事物并且是他喜欢的，他会一直要她照着他喜欢的样子做。

    就比如之前他去公司接他下班之后，每次她只要早下课，他都会在公司等她接他下班，如果她晚了或者有事没去，他就会生气；又比如，上次她突发奇想在办公室帮他做饭，只要有时间，他就会等她来给他来办公室卓凡，即使有时候有事情耽搁了，他都会一直等着她不吃任何东西；

    比如现在，她喂了他吃糯米圆子，他很喜欢，剩下的宵夜，他都要她喂她一口一口吃掉。

    于是，跪在地上从内心恐惧到眼睁睁地看着自家主子秀恩爱，谁也不敢吭一声。

    直到吃完之后，苏幂将盘子端出去处理了，回来之后，正好看见薛飞三人从书房里出来——

    “刚才我以为我们死定了，没想到我们竟然安然无恙出来了。”

    “还好有苏小姐在，我见苏小姐把主子喂的饱饱的，主子心情肉眼可见的好了起来。”

    “这次真要感谢苏小姐啊。”

    薛飞身后的两个手下庆幸道，刚巧迎面遇见了朝这边走来的苏幂，两人正打算说一些感谢的话，就听见薛飞呵斥了一声：“还不赶紧闭嘴？主子是你们能在背后议论的吗？”

    薛飞待人接物一向冷酷严格，颇有主子的威风，两手下吓了一大跳，急忙禁声。

    接着苏幂就听见薛飞训斥的声音：“主子惩不惩罚人，做什么决定能被一个无足轻重的女人影响到？你们也太小看主子了吧？”

    所以她就是那个无足轻重的女人？

    苏幂当然知道薛飞这话是刻意说给她听的，她经过薛飞的身边，笑了笑道：“薛特助这话说的好啊，我确实是无足轻重的女人。”

