    “那就麻烦陈婆婆了。”

    “不麻烦，不麻烦！”陈婆婆和蔼的看着轻颜道，“血煞门女孩子很少，尤其像你这么漂亮的女孩子，我还是第一见。”

    “我漂亮吗？”轻颜眨了眨眼，“婆婆年轻时候，肯定也跟我一样漂亮吧？”

    陈婆婆脸都笑起了褶子：“真是个嘴甜的丫头，不过我是不会放水的！”

    陈婆婆果然没有放水，她几乎摸遍了轻颜身上的每一寸骨头。

    出门的时候，小院内，几位执事没有离开，他们对轻颜也很感兴趣。

    陈婆婆带着轻颜出门：“没有易容、改换相貌的特征，她的骨龄应该在三十六岁左右，突破先天境的时候，年纪应该很轻吧？”

    “嗯，十六岁！”

    陈婆婆点点头：“十六岁，天赋应该还不错，可惜后来应该是没跟上吧，二十年的时间才修炼到破天境初期，有些浪费了。”

    轻颜没有细说，只是乖巧的点点头。

    因为天赋很好，她的外貌还依旧保持在少女模样，甚至行为举止，也与少女相差不多，那个乖巧的表情，看起来没有丝毫的违何感。

    王执事认真的说道：“下面介绍一下你自己，一定要据实说，姓名父母师承，这些都必须要属实，我们会派人查证。”

    “我叫陈若颜，无父无母，是个孤儿，是师父将我捡到的，我一直陪着师傅四处流浪，师傅很神秘，我只知道她姓姜，可前不久我师傅进了南妖山脉一趟，回来之后就重伤去世了……”

    轻颜看到，有执事在摇头。

    很明显，轻颜的这种出身，有些问题。

    无父无母，就查不到她的出身。

    师傅去世，就代表没有师承。

    轻颜要想加入血煞门，就必须要让血煞门对她放心。

    毕竟，血煞门的仇敌，可不少。

    王执事插嘴道：“有没有一个证人？”

    “没有！”轻颜摇了摇头，“我师傅擅长易容，我们每次出门，都会换不同的面孔……”

    轻颜也知道，她的出身很成问题啊！

    但是她在南域这边没有任何根基，弄不到其他身份。

    太简陋的作假，很容易被血煞门查出来。

    有一位年老的执事问道：“我听说你已经领悟了杀戮奥义，那么你能告诉我们，你是如何领悟杀戮意境，并且将它提升到杀戮到如此境界的吗？你可千万不要说，是你无端端悟出来的！”

    王执事笑着点点头：“这个你必须要回答！”

    程一飞的父亲程执事也说道：“你放心，这个对你的审核有帮助，可以方便我们查到你的一些痕迹，就算杀了人，也什么大不了的，只要杀的不是我们血煞门的，其他无所谓！”

    其他几位执事笑了笑，算是认同程执事的话。

    “其实，我以前并没有领悟杀戮意境……自从师父去世之后，在南月国的一个小镇，有一群臭男人想沾我便宜，然后我杀了他们，当然我觉得很痛快，很舒服，那是我第一次杀人……我就领悟了杀戮意境……”

    说起这件事，轻颜漂亮的脸蛋上泛着起若有若无的笑，好像在回想美好的记忆。

    那种单纯美好的笑容，让几位见惯大世面的执事都愣了一下。

    王执事皱眉问道：“那就多久以前的事？”

    “两三个月前吧！”

    有执事失声道：“你确定？三个月将杀戮意境的提升到奥义级别？”

    轻颜反问道：“对呀？有什么问题吗？其实我当时不仅领悟了杀戮意境，还领悟了恐惧意境，现在恐惧意境也是大成境界了！”

    那位失声的执事没有说话了。

    其他几位执事也失去了说话的兴趣。

    他们不认为，轻颜会骗他们。

    王执事严肃的问道：“那你在领悟杀戮意境、恐惧意境之前，修炼的是什么意境？”

    “幻之意境和云之意境吧！”

    程执事追问道：“那现在呢？”

    “都是奥义了，幻之意境已经修炼到小成了，如果资源足够，应该可以继续突破的！”

    几乎所有的执事都被轻颜的悟性给震惊到了。

    也就是说，初入破天境的叶轻颜身俱三种奥义！

    其中还有幻之奥义、杀戮奥义，这两种战斗起来，极为强力的奥义。

    对于武者来说，根骨和悟性缺一不少，根骨在先天境之前，非常重要，可先天境之后，制约武者实力的，那就是悟性了。

    如果轻颜没有说谎，那么她的悟性真的强到可怕。

    王执事问道：“能展示一下吗？”

    “可以吧！”

    稍微展示一下，几位执事心中了然。

    这位想要加入血煞门的女人的确有很强的悟性和实力。

    “陈姑娘，我们需要商量一下，等一下会给你一个答复，你先跟着陈婆下去休息！”

    “好的，那就拜托各位前辈了！”

    轻颜向给位执事行了一个礼，跟着陈婆离开了。

    王执事有些头疼的看着众位执事：“我希望大家给我一点建议，你们觉得，该不该将她的名字报上去？不论她的话是真是假，她说得这种无法追查的身世，如果是在平时，我想都不会想，直接给拒了！”

    “天赋太过出众！”

    有执事明白王执事的苦恼。

    “对，她这样的悟性，不管放在哪个大宗门都是宝贝，就是实力跟悟性有些不匹配！”

    “耽搁的太久，明珠蒙尘啊！”有执事感叹道，“如果我有那女娃子的悟性，还当什么执事？”

    “我觉得，她精通易容和幻之奥义，她的那位师傅会不会跟一些隐秘的杀手组织有关……”程执事没有在意其他人疑惑的目光，继续说道，“而且我也觉得，任何一个势力，都不可能放这样的天才来血煞门当奸细，而且她的所作所为，高调得令人发指，跟所谓的奸细完全沾不上边……还有，大家别忘记了，她是怎么进入宗门，大家也要顾全我们宗门的脸面，真把她放走，我们血煞门就会成为南域所有宗门的笑柄了！”

    “说不定，她前脚刚走，后脚白骨宗、黑魔教就把她给收了……那时候，或许门主都会亲自过问！”

