    夜蓉听到这话，已是心神荡漾，不过她还是担忧道：“丁严，我家老爷对我挺好的，我只是他的小妾，他都把我接来王府一起住，他对夫人都没那么好。他对我这么好，我不想再背叛他了，我总觉得对不起他，要不，咱们今天晚上不那个了？”

    丁严好不容易逮到这个机会，岂能放过。

    他一把将夜蓉抱在怀里，握住她的小手，道：“夜蓉，我们好几天没有恩爱，我都想你了！你真的忍心拒绝我吗？”

    “可是万一被我家老爷发现，他会打死我的。”夜蓉害怕道。

    丁严忙道：“他不会那么早回来的，我答应你，我尽快好吗？”

    丁严说着，就把夜蓉抱到床上，然后开始脱她的衣裳。

    夜蓉见丁严生得年轻力壮，孔武有力，有李管家那个老头子完全不一样，她也忙抱住他，道：“那好吧！那你等下小声点，别让别人听见了！”

    “我知道的，来吧！”丁严说着，就去亲夜蓉，不一会儿，两人便脱光衣裳，紧紧地抱在一起。

    就在这时，只听“砰”的一声，那房门被猛地推开。

    正在床上颠鸾倒凤的两人吓得魂都快掉了！

    这时，只见李管家拿着一根大木棍走了进来，一看到床上的两人，他气得浑身痉挛，“好啊，丁严，夜蓉，你们这对狗男女，竟然背着我在这里偷情！”

    夜蓉早已经吓得花容失色，她忙穿上衣裳，跳下床，一个箭步跪到李管家面前，“老爷，对不起，你不要生气，对不起！”

    “啪！”李管家一巴掌打到夜蓉脸上，怒道：“贱人，我对你那么好，你竟然敢背叛我。等我收拾了这小子再来收拾你！”

    说着，他快步走上前，拿起棍子就去打丁严。

    丁严做了亏心事不敢反抗，只得抱着头求饶，“管家饶命，小的知错了，小的再也不敢了！”

    “三天前我巡逻回来时，就看到你小子从门外鬼鬼祟祟地离开，当时我就怀疑你们了！刚才我故意外出巡逻，没想到真看到你小子进了夜蓉的房间。现在你们俩被我当场抓住，你们还有何话可说？”李管家怒道。

    丁严忙道：“管家，我错了，你再给我一次机会，我再也不碰夜蓉了！”

    “是啊老爷，这是璃王府，此事不能闹大。万一让王妃娘娘知道了，我们都会没命的！”夜蓉赶紧劝道。

    李管家想了想，家丑不可外扬，的确不能让王妃知道这件丑事，否则他的面子往哪里搁？

    他突然一把揪起丁严的领子，怒道：“丁严，你敢打夜蓉的主意，我一定不会放过你。我要把你关去柴房，要狠狠地打你一顿，否则难消我心头之恨！”

    说着，他抓起丁严就走。

    夜蓉则吓得瑟瑟发抖，一句话不敢说。

    很快，李管家在把丁严狠狠地打了一顿后，才把丁严的双手反绑住，把他关进了柴房。

    然后，李管家又回去训斥夜蓉。

    等到李管家离开后，丁严看了看这脏兮兮的柴房一眼，是一脸的害怕。

