    一开始的时候以为小孩子冲突，后面的时候，直接牵扯出宫颈癌多的事情，十万块……百姓的血汗钱就被这些人给贪污了，简直就是太可恨了。

    听到这话的时候沐少君点了点头，“这事情你别去沾染，我到时候会去看看的。”

    “嗯，你朋友也是这样说。”沐天陌开口道，这事情虽然由头是沐晓晓，不过事情还真怪不到一个八岁的孩子，沐天陌事后没有插手那些事情，所以隐藏着背后的人，也找不到由头对自己出手，当然更加重要的，沐家也不好欺负。

    对于这伊厂长一家的事情，沐天陌并没有觉得他们对不起对方，伊厂长一家不知道祸害了多少人。

    在做厂长的时候，炒掉了很多员工，然后在将这位置售卖给别人，各种各样的圈钱，这种人不炒鱿鱼还让国家留着对方过年不成？

    所以对于炒掉对方，并没有多少负担的想法，“大哥，喝一杯水吧。”沐少君看着沐天陌给自己端来的水，有着几分意外，却还是直接拿着喝了一口。

    自己这弟弟有着很多地方都是自己都不知道的，不过都是亲兄弟，有着隐瞒也无所谓。

    “晓晓，在学校上课跟得上进度不？”看着沐晓晓的时候，沐少君询问了。

    “晓晓跟得上进度，晓晓早已经在读初三的课文了。”沐晓晓开口道，前面的课文自己也在学习。

    老师教的时候，沐晓晓就用心听，下课后就会复习后面的课文，听到这话的时候沐少君点了点头，“真是乖孩子。”

    “晓晓，你说让你堂侄来跟你一起上课怎么样？”看着沐晓晓的时候，沐少君开口道，沐晓晓眨了眨眼睛，堂侄？

    “就是我大伯的孙子。”听到这这话的时候，沐晓晓看了看沐少君。

    “是闻人君哥哥的孩子？”沐晓晓眨了眨眼睛道，沐少君点了点头。

    “可以啊，她也跟晓晓上一样的课吗？”沐晓晓开口道，听到了这话沐少君摇了摇头。

    “没有，就是想着接人来，然后让你爸爸送人去上课。”看着沐晓晓的时候道，“就想知道晓晓同意不？”

    “没关系的，晓晓不会吃醋的。”听到了这话沐晓晓点了点头道，“大伯，你让小侄子来上课吧。”

    闻言的时候沐少君点了点头，沐少君跟着闻人君说了，送孩子来京都读书，这样可以给孩子更加好的未来跟发展。

    闻人君想了一会也同意了，沐晓晓在去上课的时候，沐少君就去找闻人君了，闻人君那一边现在过的日子不错，只不过孩子读书的事情，一时之间不知道送什么地方去？

    “小鈅你跟着你爷爷去上课，到时候爸爸去看你。”闻人君有着事情做，家里头的外婆身子骨不是很硬朗，需要自己照顾一下，孩子还小自己一个人不放心对方。

    闻言的时候，此刻这闻人鈅看了看这沐少君，又看了看自己的爸爸点了点头，“嗯。”选择同意了，沐天陌就跟着闻人鈅办理入学手续。

    沐晓晓那一边在上课的时候，就听到这老师找自己，“交流会？老师……我就想好好读书。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道。

    沐晓晓就想好好读书，不想去搞别都是去，“可以见到领导吗？”不过很快想到了上一次自己错过领导摸脑袋的事情，于是犹豫了一下问了。

    “不会，这一次的交流会是，文艺团那一边要人，晓晓如果你去了的话，等高中毕业后，就可以去文艺团。”文艺团就是专门给军人到处搞演出活动的，属于活跃气氛的。

    “晓晓不要，晓晓是要做科学家的。”沐晓晓闻言立刻就拒绝了，沐晓晓定位很明确，她不希望去做这些事情。

    “晓晓……那个……你虽然很聪明，可科学家女孩子是做不来的。”哪里听过女孩子是科学家，而且沐晓晓是聪明，问题没有读大学的孩子，压根就不可能成为科学家。

    现在大学都没有了，沐晓晓想成为科学家就更加不可能，听到这话沐晓晓看着老师，“老师……晓晓不想去，老师你找别人吧。”

    “你这孩子，怎么这样不听话，老师是看你可爱，你怎么就不知好歹。”看着沐晓晓的时候音乐老师开口道。

    她就是出生文艺团那一边的人，后面因为年纪上来了不合适，所以才退下来成为老师，看沐晓晓天赋出众唱歌嗓子也好听，就打算培养对方出来，“你以后可以去做演员明星。”

    看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方，“晓晓不要，晓晓是要做科学界的。”

    “你这不知好歹的孩子。”此刻这陆老师生气了，觉得沐晓晓不知好歹，“你以为自己真了不起了？不就是成绩好一点，还科学家你开玩笑吧。”

    陆老师也生气了，自己好不容易觉得沐晓晓是好苗子，想好好培养沐晓晓，没想到沐晓晓不知好歹，居然还顶撞自己，如果说是别人家，一开始的时候就欢天喜地谢谢自己了。

    多少人想从来自己这里走后门，自己都没有给面子，沐晓晓却如此的不知好歹，如何不然这陆老师生气，“我才没有。”

    听到了这话沐晓晓也不高兴，“是老师，你一定要强加给我的，晓晓才不想。”说着沐晓晓就走了，陆老师气坏了。

    打电话去找这沐天陌，沐天陌那一边听说家长会皱了皱眉头，就直接去了没想到是一个音乐老师。

    “我说，这沐晓晓太不知好歹了，我给她介绍去文艺团，这不比读书要好，多少人求我，我都没有同意。”看着这沐天陌的时候陆老师开口道。

    “够了。”听到了这话的时候，沐天陌直接开口道，“我的女儿喜欢读书，她也只能够读书，什么文艺团什么演员，我女儿不需要去，你也别白费心思了。”

    “我说，怪不得沐晓晓不知好歹，你也一样……”看着这沐天陌的时候，陆老师大怒道，闻言的时候沐天陌直接冷笑。

    “我不知好歹，我要见你们校长。”说着就去找校长了，陆老师皱了皱眉头，也很不高兴这沐天陌不给自己面子。

    却也没有担心对方去找校长，反正自己又是做好事情，还怕对方去找校长不成。

    校长那一边听到了这沐天陌的话，就忍不住皱了皱眉头了起来，“沐老师你放心，这事情我会解决的。”

    校长去找了这陆老师，“你怎么可以劝晓晓去文艺团，那地方是不错，可晓晓适合更加好的。”

    沐晓晓天赋出众，她以后有着更加好的路，文艺团说白了就是一些唱歌跳舞的，不算得很高级，而且年纪一到就跟陆老师一样，只能够走后门找工作。

    “校长了这话就不对了，文艺团怎么了？多少学生求着我要让我介绍，我是看那臭丫头容貌不错，歌喉也好，所以才介绍的，那臭丫头就是不知好歹……”陆老师开口道。

    “你给我闭嘴。”校长脸色难看直接拍桌道，周围的老师都愣住了，“你明天不用来上课了，我学校的学生就算要去文艺团那也是他们的事情，而不是你这样强买强卖。”

    文艺团对有着人是好出路，可那出路不是沐晓晓该走的，那孩子很聪明天赋探索能力都很好，未来一定会成为有用的人物的，而不是去唱歌跳舞，这样总有一天会毁掉这孩子。

    “校长……我就不知道你们这些老古董在坚持什么？现在读书有着什么出路，都没有大学了，她一个臭丫头，就算在聪明，又可以怎么样？以后还不是要嫁人，既然要嫁人，为什么不去文艺团，这样她日后嫁人的身价都提高了。”

    听到了这话的时候，不少老师皱了皱眉头，“晓晓还小，不需要你的好心。”沐天陌直接冷冷的道，“你口中的好人家，我们还瞧不上，文艺团……是不错，可那也要看看到底是什么人。”

    文艺团很多女孩是不假，只不过这些大多数都是想去混一个好的老公才去的，说白就是冲着里头的军人去的。

    而此刻自己的孩子却不需要，自己的孩子想嫁人也好，想做别的也好，都有着更加好的出路，更加重要的是，晓晓可以读书，她聪明什么东西都很快就学会，日后的成就不比这文艺团差。

    而且在有着就是这人后面的得意洋洋的说什么演员这东西，那更加不需要来找自己的闺女，因为不需要。

    陆老师被开除了，因为这校长一开始就看不惯对方，看到好一些的苗子就说送文艺团去，只不过送去了很快又被提出来，进去没有身份背景的，压根就只能够是边缘人物人，才的情况下还不如好好读书。

    沐晓晓不知道这事情，不过班上有着人来问沐晓晓，“沐晓晓你不想上电视吗？为什么陆老师好心介绍你去文艺团你不肯去？”

    “晓晓为什么要去？晓晓现在还小，爸爸说我应该把重心放在读书上，未来的路等我读书出来在考虑。”而且自己也一开始的时候就想好了未来的路。

    沐晓晓是一心一意想做科学家，哪里会去做什么明星，闻言的时候，那些女同学看着沐晓晓冷笑。

    “你装什么？就算你在努力，你也只能够读高中，高中了你还是要嫁人，你以后就后悔没有去文艺团吧。”听到了这话的时候，沐晓晓没有回答，“书呆子。”

    沐晓晓就不明白了，自己想乖乖的读书，然后努力点争取可以研究出更加多的东西来，为什么这些人就说自己是书呆子。

    沐晓晓没有跟那些人说话，看着书的时候，就开始自己工作，她并没有觉得文艺团不好，只不过自己志不在此。

    沐晓晓不想去这文艺团，别的女孩却想去，有着人去找陆老师了，陆老师点了点头道，“放心，老师会送你们去的。”

    那几个同学都是容貌身形都拔尖的，陆老师心中冷笑，沐晓晓以后就等着后悔吧。

    当然这事情沐晓晓跟沐天陌不知道，只不过在十二月份的时候出事情了，有着很多父母来学校在自己的女儿。

    “你们的女儿，被人介绍去文艺团了。”听到了这话的时候校长开口道，“你们自己来办理的退学手续，怎么来学校找？”

    “我们去文艺团找人了，我们女儿压根就不在，怎么就不来学校找人，我的女儿就是被你们学校的老师带走的。”说着就哭天喊地了起来。

    那些女儿可都是培养的很好的，就指望对方以后找一个好男人，到时候可以帮衬家里头，跟过好日子的。

    校长皱了皱眉头，直接就去找陆老师，打电话去找陆老师，陆老师回来了，“我女儿那？我女儿那？”

    “你们的女儿在文艺团，不是都说了，一个月回家一次。”陆老师开口道，听到了这话的时候这些父母脸色难看。

    “我们女儿几个月没有回来了，你告诉我我女儿那？”听到了这话陆老师也傻眼了，就带着人去找，却发现自己的朋友不在了。

    顿时就意识到不对劲，警一察那一边调查的时候，才发现了陆老师人认识的朋友，据说对方也是文艺团的，是来挑选好苗子送去文艺团。

    让在学校里头的陆老师物色任务，好苗子五块钱一个，差一点的也给三块钱一个，“我们调查了，文艺团的人压根就不可能这样招人，都是直接自己开设招待的地方。”

    “不可能……她说自己是文艺团的，这几年改了情况。”所以自己才会一心一意给好好招人的，闻言的时候，此刻这女孩的父母直接对着陆老师输出了。

    沐晓晓也听说这事情，就看到班级里头的人在说，“听说去文艺团是假，那些女孩有可能都被卖了，去给别人做媳妇了。”

    “晓晓还好你没有去，不过晓晓你是不是一开始就知道了？”有着人看着沐晓晓道，沐晓晓摇了摇头。

    “不是，晓晓想好好读书，晓晓对那些东西没有兴趣。”沐晓晓开口道，不过很多小姐姐都被骗的事情，还是引起了上头的主意。

    陆老师也被直接抓起来了，对方属于拐卖人口，“我没有，警一察同志我真没有，我这就是信错人了。”

    “你信错人还是因为贪财你自己心里头清楚。”有着熟悉的老师开口道，“她是连带晓晓都想给拐去，晓晓没有兴趣，就在哪里说晓晓不知好歹，我看你就是为了几块钱，良心都没有了。”

    有着老师知道这事情的时候，出来作证的时候开口道，文艺团是好的，问题这种给别人表演的，无论是怎么的人，对于不喜欢这一行的人来说就是不喜欢。

    陆老师要被关起来好几年，而此刻警一察那一边也在开始进行寻找那些孩子，只不过要怎么寻找那些孩子，需要时间，而且有可能找不回来。

    校长那一边也觉得这事情自己有着错，直接去写了这检讨书了，沐晓晓发现这学校里头都在说着事情，沐晓晓当初闹的沸沸扬扬没有去。

    很多人都觉得沐晓晓是傻子，这么好的机会没有要，现在都觉得沐晓晓才是最聪明的哪一个，对于这事情沐晓晓倒是没有在意。

    今天下课的时候几个哥哥回来了，上官等人给沐晓晓带了吃的，沐晓晓将这学校发生的事情跟上官说了，“爸爸，你是不是一开始就觉察有着问题？”

    “没有，我就是觉得，这老师介绍的不靠谱，更何况……我们晓晓才多大，这么小就介绍去文艺团，怎么看都感觉古怪，不过没有想太多。”怎么说对方也是当老师的。

    人去他也不希望自己的女儿去跳舞给别人看，唱歌跳舞这东西，对于一个父亲来说，她不希望自己的女儿走花期很短的路，她的女儿就该飞的很远很高。

    听到了这话的时候，上官点了点头，“那些孩子可以找回来吗？”沐汝寿开口道，闻言的时候沐晓晓摇了摇头。

    “不清楚，学校那一边说警一察在找了，可都走掉了几个月，而且这说是文艺团的人，文艺团那一边压根就没有人，而且别人文艺团的人都说了，她们要人是有着要求的。”

    不可能直接在学校里头找，而且找的人都是政治条件都复合，不可能说好看就行了。

    而且最重要的是要热爱舞蹈跟喜欢舞蹈，还有着擅长表演天赋的人，对于喜欢的人来说这一行是高贵的，不喜欢的人就会排斥不喜欢。

    听到了这话的时候，沐汝寿开口道，“那些女孩会被送去什么地方？”

    一旁的沐汝福也点了点头的看着自己的父亲，沐汝福跟沐汝寿，都很想知道血猎孩子的曲线。

    想知道那些孩子会是什么下场，于是才询问沐天陌。

    沐天陌看了看沐汝寿，直接开口道，“大山里头，给别人做小媳妇。”

