    风停了！

    喊杀声似乎也随之消弭，一切都在这一刻凝固，无论人或兽，尽皆呆愣愣的看着抱在一起的两人。

    吼吼！

    但随即，狂暴吼啸再起，仿若刚刚不过是错觉，万千异兽凶物再次扑杀而至，掀起滔天杀戮。

    “师……师父……”

    孙渔眼泪狂飙，目中血丝瞬间充斥眼白，原本哆嗦的双手蓦然一顿，划向自己的脖颈。

    叮！

    一缕劲风划过，似乎眼前一花，其手中一轻，短刀便已断作两截。

    这把短刀是四人隐居羊山县，孙渔武道初成之后，亲手打造的一柄利器，未曾想第一次杀敌，竟是砍向了待自己如母的师娘！

    孙渔不知道刚刚是怎么回事，鬼使神差般，就划出了那一刀。

    而且，陆川也从未教过他毒术，只是给他一些毒药防身，行走江湖，以备不时之需。

    “走吧！”

    冷寂的话语中，虽然依旧能听出往昔的严厉与爱护，却让孙渔心寒如被兜头泼了一盆冷水，冻彻骨髓。

    “离开这儿！”

    陆川抱着已然没有气息的李月华缓缓起身，一股死寂的气息的凝而不散，彷如即将喷发的火山，透着不详与毁灭。

    “师父……保重！”

    孙渔唇角溢血，踉踉跄跄，飞奔向远处。

    诡异的是，沿途所过之处，竟是没有一头异兽凶物阻拦，如避蛇蝎般四散开来。

    “陆川！”

    不知何时，陆平五人已是面色凝重，将沈月茹护在身后，各个右手抚刀，隐隐结成阵势，肃然道，“此事与我们无关，无论你做了什么事，下了什么决定，都是我陆家人，我不会……”

    “我不怪你！”

    陆川微微抬头，古井无波的眸子，透过三人，落在了神色同样平静的沈月茹身上。

    “哥哥，我……”

    沈月茹想要说些什么，却被无情打断。

    “就像你说的，你是个孤儿了，从今往后，你也永远会是个孤儿！”

    陆川淡漠扫了她一眼，也是最后看一眼自己这个妹妹，漆黑瞳仁中光华闪烁，隐约间一道瘦小的身影渐渐凝实。

    “哥……”

    沈月茹怯怯的倒退一步，双手不安的搅着衣角，仿佛受惊的小鹿。

    “陆川！”

    陆平汗毛倒竖，面色微沉，挡住了陆川的视线，瞳孔一缩再缩，死死盯着陆川眼中的瞳仁，心下更是震动不已。

    他不知道，自己是否确定看到了族中传说的一幕。

    但他看的分明，陆川瞳孔中的倒影，赫然不是自己等人，而是一个依稀靠在门扉上，翘首以待的幼小身影。

    刀客的眼睛，从来不会看错，陆家的刀法修炼到高深处，甚至能看破虚幻，不受外魔所扰。

    陆平虽未达到那种境界，却已是有所触及。

    以他的眼力，自然能从那倒影上看出一些痕迹，哪怕是容貌大变，依旧能分辨出些许当年的痕迹。

    这分明，就是身后这自称陆家女娃的沈月茹，年幼之时的身影！

    可诡异就在这里！

    明明是多年以前的身影，怎么就出现在陆川此时的瞳孔倒影之中，如何不让人惊怖！

    令陆平心头一跳的是，那倒影仅仅出现了一刹那，好似有一缕刀光闪烁，倒影便既恢复湮灭。

    “嘶……”

    陆平眼睛刺痛，血泪横流，忍不住倒抽一口凉气，下意识捂着眼睛倒退一步，震撼莫名，“刀……刀瞳，舍刀之外，再无它……”

    “大胆！”

    其余四人勃然变色，虽未看到陆川出手，可却认定了是陆川所为。

    不仅仅是因为，陆平正对着陆川，唯有陆川能从正面偷袭，更因为先入为主的观念。

    陆川自绝于陆家门前之外，目无尊长，早就令四人心生不满，此时陆平受伤，不过是一个引子罢了。

    “不可……”

    陆平修为何其精深，瞬间察觉到不对劲，可话到嘴边，骤然拔刀在手，改口厉喝，“快退！”

    铮！

    隐晦的刀吟铮鸣，彷如春风拂柳，又似春草低首，却诡异的透着彻骨森寒，仿佛一瞬间抽空了全身鲜血。

    只因为，那出手的陆家四大刀客，竟是在须臾之间，尸首两分，喷血的尸首，自半空跌落。

    “尓敢！”

    眼前一幕，陆平一瞬间双目血红，可他却发现，自己握刀的双手，怎么也抬不起来。

    他怕了！

    曾经无数次挥刀斩杀强敌的陆平，怎么也无法相信，自己竟然会有一天，被人一个眼神吓住，连刀都不敢挥动。

    但事实如此，那一眼扫来之际，陆平很清楚的感受到了死亡降临。

    若这一刀挥出，自己必然与其余四人下场一样，绝无幸理。

    这一刻，陆平无比痛恨自己，并非是痛恨自己竟然害怕，而是没有早一步阻止惨事发生。

    明明那些人已经露出苗头，甚至明里暗里联系过他，可身为陆家刀客的骄傲，毫不犹豫拒绝了。

    并且，对于陆川并无多少在意，左右不过是一个隔了数百年的后裔而已。

    这样的后裔，陆平见过很多，族中的态度，也向来是放任不管，任其自由发展。

    若知道，陆川的刀法，已然近乎于道，他说什么也不会妥协，至少也不会让外人以阴谋诡计戕害。

    现在，说什么都迟了！

    陆川的刀，沾染了陆家人的血，哪怕是旁支外系中，已经放弃，刀道已经走到尽头的族人。

    陆家祖训有言：残害同族者，杀无赦！

    可以想见，即便陆川真的到了上界，也少不得要去陆家刑堂走一遭。

    “嘿嘿，陆平，有人在你面前杀死你四个同族兄弟，你竟然无动于衷？”

    一道阴阳怪气的声音传来，打破了这片死寂，好似犹自不嫌热闹般，饱含嘲讽道，“这就是陆家刀客？”

    陆平的双手颤抖不已，看着转身走去的瘦削背影，一次次想要挥刀，却怎么也抬不起来。

    他知道，这是刀道的压制，就如先天压制半步先天一样，有如天堑般的鸿沟。

    认真而言，便是他的刀道，被那一眼看破了！

    莫说他已经突破无望，即便以后再做突破，面对陆川时，也会在天然上矮一头。

    作为一个刀客，他应该一往无前的冲上去，哪怕是死，也要挥出那决绝一刀，为自己这一生划出一个圆满的终止符。

    但理智告诉陆平，决不能这么做，那样没有丝毫意义。

    “陆……”

    一念及此，陆平强忍悲痛，唇角翕动，想要说些什么，却发现什么也说不出口。

    今天这一切，究其因由，还是他的傲慢所致。

    若非傲慢，就该以陆家之人的职责为先，详细打探此间陆家后裔的情况，再做出一系列安排。

    可惜，陆平没有这么做，稍稍了解之后，便决定放任不管。

    从他人口中得知，陆川是一个极为优秀的后裔，只要加以培养，必能为陆家年轻一代增添一名优秀刀客。

    但同样，陆平也了解到，陆川是一个桀骜不驯，无法无天之辈，理所当然的要给予其一定惩戒和磨砺，如此才能收起心。

    毕竟，双方相隔了数百年，哪怕在他看来，不过是十几年。

    作为一个长辈，陆平的想法没错，做法也没错，可作为一个八竿子打不着一文钱的陌生人而言，他在陆川眼中，却什么都不是。

    两世为人，陆川向往自由，渴望亲人的陪伴，却也不会无端给自己找一堆祖宗！

    这也是为何，陆川毫不犹豫自绝于陆家门前的根本原因。

    天下间，没有无端端的爱，也没有无端端的恨。

    本就没有多少关系，不如两不相干，依旧做陌生人的好。

    但现在，一切都毁了！

    陆川没有出刀，陆家那四人向他出手，他不过是本能反击而已，甚至意识都沉浸在识海突变之中。

    也正因为处于这一奇异变化之下，四大修为不俗的先天刀客，竟是被一刀斩杀。

    当然，即便知道了也没什么，现在的陆川，已然不会在乎了。

    六年前，小梁堡那一把火，烧断了他的根。

    亡命天涯，漂泊如浮萍，陆川用六年抚平了伤口，想要重新扎根于此，却再一次遭受重击。

    都说人生苦短，匆匆百年，又有几个六年可以虚耗呢？

    一步两步，陆川漫步而行，气息平静，毫无波动，似乎妻子的死，没有对他造成任何影响。

    但所过之处，无论人或兽，无不是自行退避，呼啦啦让开了路。

    孙渔之前离开时，还有异兽凶物跃跃欲试，可面对此时平静走来的陆川，却本能的后退，甚至想要退的越远越好。

    这是出于野兽的本能！

    陆川看似平静的走路，却让这些异兽凶物本能觉得，自己被天敌盯上了！

    至于人类武者，是真的出于恐惧，他们的本能还没有敏锐到这一步，实在是被陆川那一刀斩杀四大先天的实力吓住了。

    事实上，除了寥寥数人之外，根本没人看清那一刀。

    “我不欠你了！”

    一连走出九步，陆川蓦然仰首望天，瞳孔中倒映的不再是湛蓝天空，赫然是一片凌厉如刀的慑人神光，“从今以后，我什么都不欠了！”

    “装神弄鬼，杀了他！”

    那阴阳怪气的声音再起，似有不屑，又有隐藏极深的忌惮。

    话音未落，便有数道凄寒流光，如云如雾，似刀似剑，有如天外流星，铺天盖地的笼罩向陆川。

