    白云缥缈，游荡山峰的半腰处，随风飘扬。

    明风宗属于太一圣地的附属宗门，培养弟子到达上品以上的凝丹境后，需要由弟子决定是否前往太一圣地。

    明风宗平时作风比较正道，建立在大空皇朝边缘的一座巨大的山峰上，占地五十多公里。

    偶尔和皇朝内的几个宗门相互竞争, 举办宗门大比争夺利益。

    其中最强的是元尊境的太上长老，平日带着洞府内隐修，由他提携的宗主带领宗门发扬光大，培养弟子感情，尽量让他们留在宗门不去太一圣地。

    太上长老这一天正常苦修运转功法中，感应到一股隐蔽的空间的波动。

    “何方宵小？胆敢擅闯明风宗！”太上长老感应这道陌生气息只有元丹境，硬气的训斥道。

    当即就要释放明风乾坤掌天级元技拍死入侵者。

    李安感应这货能级才炼气一重，属于杂鱼货色就这么嚣张。

    心里不屑, 瞬发空间固化, 空间迷锁，用先天一气大擒拿配合血炎神通化作巨大血红的燃烧大手直接抓住了他。

    微微用力一捏，血炎焚烧一下，直接把太上长老重伤。

    李安当即给他进行搜魂，获取打开功法的特定能量频率，关于元气方面的知识运用。

    “啊！痛煞我也！”

    太上长老惨叫起来，修为高了，搜魂致残的灵魂他也能保持意识清醒，被搜魂的痛苦也会直接承受起来。

    李安好心结束他的痛苦，血炎转化性质，将他化为了虚无。

    闪现到存放功法的地方，李安利用破妄神通，配合太上长老的记忆，直接摧毁具备保护和自毁功能的禁制。

    神念快速浏览属于数百本顶级功法和元技, 以及数十本普通的功法作为参考。

    考虑到世界之子还要在这里成长, 李安想了想没摧毁整个宗门，等待世界之子挖掘一些机缘再说。

    望着自己的速战速决，这里没人反应过来，李安也就不演戏了。

    取消空间的封锁，李安闪现回去。

    洞府空间内，李安仔细研究明风宗的元气功法和性质。

    发现这里的功法体系单纯就是元气压缩和元气量两个因素，后期一切以元气为主，身体也是元气化。

    李安大概了解就不打算理会了，对比自身体系太落后了，能量的利用率对比就相差了上百倍以上。

    单单功法的初步修炼，以炼气士修炼产生的能量就能直接给与先天境界以上的强化，等同这里的炼体巅峰，而元气修炼成功最多增幅一两个壮汉的力气。

    更不用说法术和这里的天级元技对能量的运用技巧对比。

    不过也属于小世界，李安也没意外，他只是想找找关于这里的双修原理。

    接连查阅全部的双修类法门。

    无一例外，李安惊奇的发现这里的双修法门就是肉体碰撞间的元气共鸣，从而进行彩荫补阳，彩阳补荫，荫阳彩补，荫阳调和，提升自身的修为，或者获得稀有鼎炉的特性。

    李安离开洞府空间，随意在外面抓捕四个凝丹元修回来, 两男两女。

    分别将一男一女放入一个房间。

    分别给两个男修扔一本双修功法，一个彩荫补阳，一个荫阳调和类型。

    “半小时内看完功法，运用功法跟你旁边那女的双修，否则就去死。”李安通过法阵说出机械般声音说道。

    这是除了一个男的疑惑问话，见没人理会乖乖照做，另一个一脸正气的男性元修一脸坚毅，看都不看双修法门，照顾着倒在地上的女修。

    “看来你是把我的话当耳边风了。”李安阴森的传音道。

    “哼，魔道杂种，我刘某为什么要听你的？我作为～”

    话还没说完，李安一脸不爽的闪现到他的不远处，运用先天一气大擒拿化作妖魔大手一掌将他拍成肉酱。

    “既然想死早点说，还跟我装什么正道份子。”

    李安要是没有感应到这家伙的恐惧惊慌情绪，他就信了这家伙一脸正气不惧生死的模样。

    真塌犸的能装，李安最烦这种口是心非的玩意来恶心自己。

    重新抓几个凝丹境元修带到洞府房间，李安指着地上身材娇好的女修，说道：“你们只有一个可以和她双修，你们谁愿意？”

    在地上一滩散发元丹境界的肉酱威赫下，反应力最快的一个男修高举大手，喊到：“我愿意！”

    其他人也反应过来，纷纷喊道：“我也愿意。”

    不过，六人中依旧有一个不说话，眼神紧盯着李安，眼神似乎说着，魔道崽子，我与你们势不两立！别想拿生死让我屈服！

    李安感应他的情绪确实是表里如一，打心底佩服他。

    照样运用神通化作妖魔大手拍死他，给剩余的五人传输双修法门。

    威赫着说道：“十分钟内谁先学会谁就活。”

    剩下的五人忍住恐惧，也不多想什么，赶紧感应脑海里的法门熟悉起来。

    “我好了！”

    这时才过几秒，有一人就已经说自己学会了。

    他内心庆幸自己作为真传弟子选修学过这本双修法门。

    “是吗？那你来吧。”李安无所谓道。

    话音刚落，剩余五人包括地上两滩肉酱燃起血炎，被吸收干净化为虚无。

    “苏梅师姐，对不住了。”这名真传心里默默道歉，运转荫阳调和的双修法门和地上的女修展开肉搏战。

    李安释放法术分别观测其中的运作原理，查看是否有潜在危害。

    “原来如此，看来彩荫补阳的方式效果最佳，而且并没有什么危害性，原理就是通过共振吸收元气本源增强自己的修为，如果有特殊特性的元气本源，自己也会带有被彩补的元气特性。”李安猜想着。

    “那么，林淑儿体内特性很可能只能通过跟世界之子双修后才能产生特性，果然就是世界之子的专用鼎炉吗！”

    李安对于这结果不爽起来，重新给林淑儿里里外外检查一遍。

    确实没有什么发现。

    李安不甘心这样增强天赋的鼎炉自己无法利用，将法力转换元气性质。

    考虑一会，有了决定，反正已经不打算去泡元神嫡系了。

    幻术调控一下，在幻术里进行思维加速，激素分泌调整，让林淑儿爱上自己，一步到位。

    运转荫阳调和法门跟她尝试一下，看看是不是自己根本没发现。

    在你情我愿下，肉搏了几个小时。

    李安发现除了让林淑儿得到自己的好处突破到炼体境，他并没有发现自己的天赋得到提升。

