    白雪听到童梓涵的话，双手紧紧握在一起，是了，她怎么会轻易放过宋静和她们呢？

    “白雪，我不知道你自己是什么想的，但是这件事情，我觉得有必要告诉你，我只想问你，你真的放下了吗？你如果没有放下的话，最好赶紧回去阻止慕辰和宋静和，如果你放下了，那你也就可以重新开始自己的生活了。”童梓涵说道。

    白雪听到童梓涵的话，心里瞬间变得紧张起来了，自己真的放下了吗？

    不可能！爸爸妈妈的死，白雪时时刻刻都记在心里，这么多年了，白雪都不敢回去祭拜爸妈，因为爸妈临死的时候都不愿意看到她，白雪以为爸妈都不想看到自己的。

    “白雪，慕辰的订婚仪式是在半个月之后，你还有时间，更何况你现在已经不是三年前的你了。”童梓涵看着白雪认真说道。

    三年前的白雪一无所有，但是现在的白雪，有朋友，有家人，有自己的团队，现在的她已经不再是以前的她了，她比以前更加坚强，更加勇敢。

    童梓涵自己也有私心，大概也是不喜欢宋静和，所以童梓涵也不想慕辰和宋静和在一起，只要白雪回去了，那她一定能够阻止慕辰和宋静和的。

    “白雪，我知道你心里其实还是想回去的，如果你要回去的话就不要犹豫了，不然真的就晚了。”童梓涵焦急地说道，她也为白雪着急，虽然小庭旭当着白雪的面不问，但是背着白雪的时候，小庭旭已经问过很多次了。

    总有一天小庭旭会知道的，要是小庭旭知道自己明明有机会和自己的亲生父亲相认，但是因为白雪心里的恨，阻碍了小庭旭和自己的父亲相认，那将来小庭旭会不会恨白雪呢？

    白雪听到童梓涵的话沉默了，她如果要回去的话，绝对不会是为了慕辰，而是为了回去报仇！

    当初害她的人是慕夫人，向美华还有宋静和，自己绝对是不会原谅她们的，到时候自己如果报仇成功的话，那慕夫人至少会进监狱，自己和慕辰之间是完全没有可能的了！

    “白雪。”就在这时，楼上突然传来简陌桑的声音，白雪抬头，看到简陌桑的脸色并不好。

    童梓涵看到简陌桑，脸上有点尴尬，她知道简陌桑现在已经喜欢上白雪了，而她劝白雪回去，无异于是在撬简陌桑的墙角。

    “白雪，你上来，我有事和你说。”简陌桑没有看童梓涵，只是看着白雪。

    白雪拍了拍童梓涵，往楼上走去。

    刚到了简陌桑的房间，简陌桑反手就将门给关上了，将白雪抵在门上，双眼炯炯有神的看着白雪。

    “怎，怎么了？”白雪见简陌桑这么看着自己，心里莫名有点紧张。

    “你真的要回去吗？”简陌桑看着白雪认真说道。

    “我不知道。”白雪没有想到简陌桑竟然已经听到她和童梓涵说的话了，“我只想要报仇，可是我不知道我现在的实力，能不能对付得了他们。”白雪躲闪着简陌桑的视线说道。

    “白雪！你看着我的眼睛！”简陌桑看到白雪躲闪着，忍不住扳正了白雪的脑袋，让白雪看着自己。

    “白雪，我们在一起三年了，这三年的时间，难道你没有察觉到什么吗？难道你不明白我的心意吗？”简陌桑焦急道，这几年自己除了白雪之外，没有和任何女人有过亲密接触，他以为自己已经表现得够明显了，可是白雪还是当做什么都不知道的样子，简陌桑心里忍不住着急。

    “阿桑！你别这样，别说出来好吗？”白雪哀求的看着简陌桑。

    简陌桑对她的心意，她不是不知道，可是她真的不能回应简陌桑，即使她心里已经打定主意再也不和慕辰在一起了，可是白雪还是没有办法接受简陌桑。

    “不！我要说出来，必须说出来！我怕我要是不说出来的话，你永远都不会知道！”简陌桑生气的说道。

    “白雪，我喜欢你！不是，我已经爱上你了！我不介意你心里还有别人，我也不介意小庭旭不是我的孩子，我只要能和你在一起就行了，白雪，能不能答应我不要走，不要回去，你要报仇我们可以想别的办法。”简陌桑认真看着白雪说道。

    白雪想要报仇他也可以帮忙，只要白雪能够留在他身边，让他做什么都没关系。

    “简陌桑！你别这样好不好！”白雪挣脱开简陌桑的手，有点不敢面对简陌桑。

    如果简陌桑不把这些事说出来，白雪还能当做什么都不知道，但是现在，简陌桑明明白白的说出来了，白雪就不能再当做什么都不知道了，面对简陌桑，白雪也不知道该怎么办才好。

    “我不这样我能怎么样？如果我不说出来的话，你可能永远当做不知道！白雪，能不能，能不能给我一个机会，让我永远照顾你，照顾小庭旭，我们三个人是一家人，我们一直生活在一起，好吗？”简陌桑轻声询问道，语气中充满了恳求。

    曾经他也为了向美华这么恳求过向美华，如今这个人换成了白雪，简陌桑觉得自己怎么这么悲哀呢，每次爱上的人都是不爱自己的。

    “对不起，阿桑，你知道我们是不可能的，我不会答应和你在一起的。”白雪无奈说道，“你是个好人，但是我们真的不合适，与其以后再伤害你，我宁愿一开始就不给你机会，所以我才一直当做不知道的样子。”

    白雪在知道简陌桑对自己的心思之后，就已经开始慢慢疏远简陌桑了，但是这样简陌桑还是没有放弃，这次简陌桑将事情说清楚了，白雪也只好如实和简陌桑说了，只希望简陌桑在知道她心里所想的之后，能够放弃她。

    “呵呵，我就知道会这样，为什么我爱的人都不爱我。”简陌桑听到白雪的话苦笑，即使早就已经知道白雪会拒绝自己，但是简陌桑心里还是忍不住难受。

    白雪看到简陌桑这么难受的样子，心里也有点愧疚。说真的，简陌桑对自己的好，白雪都知道，都记在心里，也很感动，可是感动不是爱情，她不能因为感动就答应和简陌桑在一起。

    这样，对简陌桑并不公平，对她自己也不公平。

