    “斩十很强吗？”

    地下室中，李皓还是有些难以置信。

    斩十，听起来真的不怎么样。

    一个打十个，感觉也没那么夸张吧？

    据他所知，有些老巡检好像都能做到。

    “很强吗？”

    刘隆冷傲道：“对我而言，自然很弱！对你而言，斩十境的武师，一个杀你几个没任何问题！”

    那边，矮小的云瑶轻声道：“李皓，不要小看任何武师！斩十方为武师，十人组成的军阵，你能突破，并且全部斩杀，这才是斩十！一对十和一对一，车轮战击杀十人，是不一样的概念。”

    刘隆淡淡道：“和他说太多没用，陈坚，你去教教他，什么叫武师！”

    “我？”

    大胖子陈坚有些憨厚，“我不擅长进攻，而且速度很慢，这小子速度还是可以的。”

    擅长的方向不一样！

    李皓速度甚至比他还要快点，他更擅长防守。

    “试试！”

    刘隆微微凝眉：“陪他玩玩好了，你擅防，不擅攻，也是为了避免弄死了他！”

    好吧！

    听到这话，李皓有些伤心，合着找个盾防来试自己，是怕打死了自己。

    不过，李皓真有些蠢蠢欲动。

    男人嘛，都有颗好胜心，也有点好强斗勇之心。

    他不知道胖子陈坚到底多厉害，但是对方体格这么大，自己哪怕打不过他，跑的话，也能让对方抓不到自己吧？

    陈坚此刻笑的憨厚老实，看了一眼有些跃跃欲试的李皓，开口道：“那我们切磋一二？”

    说着，又补充道：“我在咱们小队里，实力最弱，除了防守一无是处！你练五禽猿术，速度还是挺快的，我不一定能追上你……”

    李皓看了他一眼，对方不说这话也就罢了，一说……李皓倒是有些不放心了。

    这胖子，不会很厉害吧？

    刘隆不耐烦道：“陈坚除了防守外，无论是速度、攻击、突破能力都是队伍中最弱的，你若是不愿意，那换吴超来！”

    看了一眼吴超，李皓摇头。

    算了！

    这瘦子，一看就动作敏捷，对方还是队伍中的侦查员，比猴都精，李皓可是知道自己的情况，说不定连人都碰不到。

    “那我来了！”

    陈坚往前走了一步，动作很慢。

    李皓也没再说，猿术的起手式刚亮起，下一刻，陈坚那蒲扇般的大巴掌一巴掌拍了过来。

    李皓想都不想，直接跳跃而起，向后倒退。

    这家伙，巴掌看起来可不轻。

    而对面，陈坚一巴掌拍出，见李皓跳起，也没任何思考，动作看起来也不快，然而，却是微微向右侧移了一步，下一刻，李皓脸色一变。

    他落点就在那边！

    并非直接落到后方的！

    半空中，李皓急忙腾空借力，双脚乱踢，毫无美感可言。

    真正的武术，其实也没太多的美感。

    猿术还好，五禽术其他几种，有些更是看起来憨傻，还得趴在地上，四肢跑动，更丑。

    而陈坚胖脸上露出憨厚的笑容，好像早就猜到了。

    这并非他反应动作更快，也并非实力的缘故，只因为经验！

    和超能者战斗，没点经验，早就死了。

    李皓乱踢，借助空气阻力挪位的同时，陈坚不慌不忙，好像随意走动了两步，这一刻，李皓已经无法借力，直接落下。

    而这一次，落点就在陈坚面前不到一米的地方。

    双方几乎是脸贴脸！

    李皓落地瞬间，双脚感受到地面力量，刚要借力反弹逃开，这时候，余光中出现一个大巴掌，就是一开始的那个大巴掌。

    啪！

    一声脆响！

    李皓凌空翻滚，砰地一声，栽倒在地。

    陈坚没有打脸，而是打了他的脖子，此刻，脖颈上血红一片。

    这一刻，李皓整个人都是懵的。

    好像脖子断了！

    这一刻，他都感受不到什么，脑袋晕沉沉的，脖子以下甚至有些没有知觉。

    他又是跳跃，又是凌空借力，却是被人一巴掌拍的懵逼了。

    彻底懵了！

    而陈坚，依旧憨厚，此刻看了看自己的大巴掌，再看看倒地的李皓，有些憨厚地尴尬一笑，扭头看刘隆几人。

    尴尬道：“我……我没想到他反应这么慢……还有，我也没想到他上来就跳，老大你说过，实力不够，凌空跳跃就是找死……我也没想到今天就遇到了。”

    实力不够，跳到半空，一旦被人堵住了归路，算计到了落脚点，那就任人宰割了。

    这在实战中是大忌！

    哪怕破百的武师，除非必要，否则，很少会在实战中凌空跃起，那样的话，空门全部暴露出来，反击都缺乏机会。

    脚踏实地，也是每一位武师实战之时必须要谨记的！

    而李皓，仗着自己学了猿术，觉得自己速度快，更敏捷，上来就凌空跳起，结果一下子就被打懵了！

    ……

    整个地下室，此刻很安静。

    只有陈坚的憨厚解释声。

    而李皓，此刻低着头，脸色有些涨红，自诩聪明的他，今日却是遭受了极大的打击。

    自认实力还行的自己，被队伍中的盾防员，轻轻松松一巴掌拍飞，若不是手下留情，李皓怀疑，自己脖子都能被对方拍断！

    刚刚还觉得自己不能斩十，斩个五六也行的李皓，此刻，彻底死心。

    这一刻，他好像有些醒悟，有些明白了。

    我……不算是武师，严格来说，只是个练过几天武术的半吊子，没有实战过，其实就是个货真价实的小菜鸡，之前，他一直都太高估自己了！

    想到昨晚的那一幕，他还在想，我只要拔枪够快，是不是可以反杀红影和红影背后之人？

    如今再想……真天真啊！

    真幼稚啊！

    ……

    其他人纷纷看向刘隆，再看看李皓，都露出一抹异色。

    这家伙，被打击的崩溃了吗？

    这……心理素质好像很差啊！

    刘隆也微微皱眉，他是有给李皓下马威的心思，但是这不是主要的，主要还是想让李皓明白，他们所面临的敌人，远比他想象的要厉害。

    结果倒好，只是一次切磋，李皓好像被打击的丧失信心了。

    此刻的李皓，趴伏在地，到现在没有起来，这是接受不了这样的失败？

    “只是如此吗？”

    刘隆眼中露出一抹淡淡的失望，原以为李皓实力哪怕不行，可心思、脑子、耐心、承受力都是一流，毕竟对方被袁硕看中，还为了朋友，能暗中追查一年的案子，他觉得李皓还是有栽培价值的。

    可此刻，李皓是不是太过顺利了，这样的人，能承受住打击吗？

    他正思考着。

    这时候，李皓站了起来，揉了揉脖子，脸上露出一抹羞涩之意。

    仿佛青春大男孩！

    实际上，他本就不大，这时候不退学，还是古院中的学员。

    “我总觉得我与众不同，比别人聪明，能考上古院，能被袁老师收为弟子，能顺利进入巡检司，能查出案子，我好像什么都能做到，好像什么都做的不错……”

    李皓说着，摇头，略带一些苦涩微笑，“今天我才知道，打起架来，其实我什么都不是！我前后只学了三年猿术，这一年还有些摸鱼，怎么可能和几位老大哥比！陈大哥恐怕练武很多年了吧？”

    陈坚憨厚道：“十六年！我12岁才练武。”

    “……”

    李皓无言。

    不是因为他练武16年，而是因为……对方28！

    开什么玩笑！

    你才28？

    看到这胖子的第一眼，他觉得陈坚起码四十岁左右了，结果对方才28岁？

    无言以对啊！

    李皓心中想着，却是没有说出口，脸上露出一些无奈：“我老师说过，练武，其实一看天赋，二看勤奋！勤奋比天赋更重要！练武16年，我不说自己有没有天赋，就算有，就我这两天打鱼三天晒网的习惯，没被陈大哥拍死，那是陈大哥手下留情了！”

    陈坚讪讪笑道：“别这么说，其实还好了，我虽然留了力，可也用了三成力了，一巴掌拍到你，你都没晕过去，只是趴在地上，其实很厉害了。”

    “……”

    这是夸奖吗？

    李皓看着他，这位看起来像憨厚老大哥的胖子，这话……没有别的含义吧？

    一个盾防员，用了三成力，只是把你拍倒地，没有拍死，值得骄傲吗？

    这时候，刘隆开口了：“能回神就行了，我还想着，你要是被这一巴掌拍的想退出，那我也成全你，看来你还算又韧性。”

    说罢，语气回归冷漠：“可是，我想告诉你，陈坚只是斩十的武师，还是防守为主！你要记住，任何一位超能者，都远胜他！你连陈坚的进攻都避不开，更别想在超能者手下逃生了。”

    “当然，你刚加入，弱一些正常，你现在只能算是预备队员，除了接下来对付自焚案那家伙，你会当诱饵，其他时候……你主要是强大自己，以及帮我们分析整理一些数据！”

    他没指望李皓现在就能派上用场。

    压根没希望！

    说完，刘隆紧了紧风衣，看了一眼其他几人，很快道：“柳艳，你带带这家伙，先弄清楚状况再说！别在接下来的任务中就莫名其妙地挂了。”

    “老大放心，我好好带他！”

    柳艳笑的开怀，而李皓欲言又止，想了想，算了，随便谁吧。

    此刻，他在这猎魔小队中就是个小老弟。

    号称最弱的陈坚都能轻松拍死自己，还能说什么？

    至于医生云瑶，李皓也不想问什么了，这位看起来很面善，也很柔弱，可实际上，谁知道什么情况，有些人，看起来越是柔弱，实际上越是可怕。

    至于柳艳，好歹还熟悉一点，起码多说了几句话。

    柳艳笑盈盈地看着李皓，“小李皓，跟姐姐去办公室聊聊，这里太压抑了。”

    李皓想了想还是开口道：“柳队，这个不急。”

    说罢，看向刘隆道：“刘队长……”

    “允许你喊我老大！”

    刘隆一脸冷傲，好像喊他老大，是什么了不起的成就一般。

    李皓没说什么，人在屋檐下，老大就老大。

    “老大，杀张远的凶手，昨晚因为我们动静不小，恐怕已经知道我们在查他！我研究过案列，每次阴雨天，可能就是对方的下手时机……而距离上次案发，已经快一年了，按照时间推断，过几天的阴雨天，也许就是对方下手的时候。”

    刘隆淡淡点头：“我知道！我自然会准备，你想说，下一个目标大概是你，你怕了是吗？”

    李皓没吭声。

    “放心！”

    刘隆并未解释太多，他只是叮嘱李皓：“你现在的目的，是了解更多，知道更多，更好的保命！至于对付自焚案幕后的家伙，我们会想办法！”

    李皓只能选择信任他们！

    而且他觉得，刘隆也不会找死。

    说罢，刘隆迈步往外走去，吴超和陈坚迅速跟上，云瑶没有跟着一起，而是和李皓他们打了个招呼，朝地下室深处走去。

    柳艳看了一眼云瑶，又见李皓盯着云瑶看，忽然有些玩味，低声笑道：“小家伙，和姐姐聊天很有压力吗？这位，你可别惦记了，姐姐多好。”

    “柳队误会了！”

    柳艳再次笑了：“误会不误会没什么，只是提醒罢了！医生……医生可不是什么人都能当的！对我们而言，一般的伤势，找医生无用！而且医生，在队伍中往往都是极其重要的角色，承担着一样其他人无法完成的任务。”

    李皓瞬间来了兴趣，好奇道：“什么？”

    这时候的李皓，对任何事情都有兴趣，只有迅速了解一切，才能跟上其他人的节奏。

    “剥夺神秘能啊！”

    柳艳说话的时候带笑，笑的却是隐约有些忌惮。

    剥离神秘能！

    李皓微微一怔。

    神秘能，这东西一般人好像看不到，至于超能者能否看到……可能是可以看到的，可眼前几人都不是，显然，剥离神秘能不容易。

    而云瑶可以做到！

    按照柳艳的说法，云瑶的确是整个队伍中极其重要的一环，他们猎杀超能者，就是为了剥夺神秘能，如果没有云瑶，那这个小队可能都没有存在的意义。

    柳艳这样肆无忌惮的人，居然都会忌惮。

    这一刻，李皓也谨记在心。

    这个小队，别看都是普通人，实际上，却是都不简单，能进入小队的，没一个是善茬。

    “走吧，别看了！”

    柳艳随意踢了李皓一脚，笑呵呵道：“这女人，你离远点！比老大都难缠，和老大还能开开玩笑，和她，少说话！”

    李皓乖乖点头。

    这时候的他，很老实，仿佛回到了一年前，刚进入机要室，那时候他也老实巴交，一句话不敢多说，就当自己是小老弟就行。

    谁让干嘛就干嘛！

    一年后，他还是那么老实，可整个机要室都会说他的好，没人会说他坏，这就足够了。

    ……

    跟随着柳艳，两人再次回到了六楼的办公室。

    下去只是待了半小时，可再上来，刚刚还觉得恐怖的办公室，此刻给李皓的感觉居然很安心，比下面要好多了。

    砰！

    柳艳还是毫无形象地将自己重重砸在椅子上，双腿搭在桌子上，示意李皓随便坐。

    等李皓坐下，柳艳用着随意的语气，说着不太随意的话。

    “老大让我给你简单介绍一些情况……我也不知从何说起，毕竟对我而言，所有一切都是知晓的，要不你自己问，你有什么想知道的，都可以问，我来回答！”

    李皓正色。

    他看起来客气，可为了了解更多，他可不会客气什么，直接了当，马上提问：“柳队，如何成为超能者？”

    “两种情况！”

    柳艳也干脆，直接道：“第一，天生的！有些人，天生就能汲取神秘能，不用修炼，不用引能入体，他们体内，天然就有一些神秘能根基，自然壮大，这些人，又被称为天眷神师！”

    天眷神师！

    李皓记下了这个名词。

    “第二，引能入体！也就是常规的晋级办法，汲取神秘能，用神秘能洗礼，开启自身的神秘能，这样的超能者，是主流，也是大多数超能者必须要走的一步！他们这些人，在整个超能体系，又被称为星光师！”

    “神秘能，如星光璀璨，后天的超能者汲取神秘能，所以自称星光照耀而临世。”

    星光师！

    李皓再次铭记。

    这么说，整个超能体系，因为诞生的方法不同，所以有些区分，分为两大类？

    “就这两种吗？”

    柳艳点头：“严格来说，我们也算是第二种，想通过引入神秘能，晋级超能，成为星光师，所以我们不算第三种。”

    想了想，她考虑了一下道：“不过传闻，其实还有一种方式晋级。”

    李皓有点兴趣，追问：“什么方法？”

    柳艳笑靥如花：“据说，一些强大的超能物品，可以直接改变根基，让人晋级超能领域！也就是借助外物，蜕变成超能者。”

    李皓心中微微一个咯噔！

    超能物品！

    星空剑和石刀算吗？

    刘隆应该也知道，甚至猜测这些东西就在自己手中，可为何……不见他提及，是暗中有所打算，还是真的不在意？

    下一刻，柳艳又道：“当然，这种方式之所以不被提及，因为很难！第一，需要超能物品很强大，一般人根本不可能获得。第二，据说超能物品，也有一些限制，不是任何人都能拿到了就蜕变的。具体情况我不清楚，老大可能知道，不过你也不需要关心就是了。”

    李皓没说什么，点点头。

    错开了这个话题，李皓又道：“那老大之前说的，匹配超能，引能入体，又是什么情况？”

    “每个人的体质不同，擅长方向不同，超能不是一种，而是很多种形态。比如说老大，他擅长攻击，可他自己都不知道自己擅长什么样的攻击，是雷电？火焰？冰雪？总之，属性上的区别，他自己也不了解自己能具备什么样的能力，这时候，如果汲取到了不匹配的神秘能，其实是很难打开自己体内的超能锁！”

    “超能锁？”

    “就是我们常规意义上说的超能屏障！具体存在不存在，我也不知道。老大说，巡夜人内部是这么说的，每个人其实都有一把锁，将凡俗和超能锁住！只有打开这把锁，你才能跨入超能领域！”

    李皓了然。

    打开超能锁！

    这就是这些凡俗之人所追求的。

    对超能者，李皓只问到了这里，下一刻，他直接问起了更关键的，“柳队，那我如果想晋级超能，有办法吗？”

    “引能入体，只是你现在大概很难分到神秘能，除非这次杀了自焚案的凶手，看看能否给你争取一点……”

    柳艳也是直言不讳：“这个要看你立功多少！不是说，你弱你有理，就该分配多一点！我们猎魔小队，在这一点上面还是很公平的，谁出力大，谁分的多。”

    李皓点头，表示理解。

    “那我……”

    “你想说，你有没有办法更强？”

    柳艳笑了，点头：“有！在晋级超能之前，如果没有办法直接进入超能领域，那就强大自己的武道实力！你太弱，其实强大自己的办法还是有很多的。”

    李皓翘首以盼，带着一些期待。

    柳艳考虑片刻道：“第一，自己不断苦练！”

    “第二，一门好的武道功法，你的五禽术其实就很不错，袁老当初怎么说也是破百武师，这个倒是不用多说，而且五禽术其实很全面，擅攻、擅防、擅守。”

    李皓点头，这个倒是真的，五禽术可是有五大类，他只是学了猿术罢了。

    “第三，外力！”

    柳艳笑了：“这个外力，其实主要还是神秘能，神秘能入体，如果无法帮我们打开超能锁，那也可以帮我们强化体质，体质是根本！你身体好，素质强，配合上一门强大功法，你自然就能更强大！”

    神秘能！

    李皓心中若有所思，这个……我有！

    泡剑水！

    “当然，外力不止这一种，神秘能只是其一，其实还有很多外力可以强大自己！这个的话……也许你可以找你老师。”

    李皓一怔，什么意思？

    柳艳笑的开心，玩味道：“作为古文明探索系主任，探索了不知道多少古文明遗迹，巡夜人的确拿走了大部分战利品，可为了安抚你老师，多少会给他留一些！而古文明遗迹中，宝物最多！你这么弱，你老师送点好东西，你自然受益无穷！”

    李皓没说话，他怎么好意思去找老师要宝物？

    开玩笑呢！

    “哈哈哈，别害羞，不止你老师，其实我们猎魔小队也有这样的好东西！”

    下一刻，柳艳小声道：“听姐姐的不吃亏，只要你在老大那边，表现的有价值，值得投资，老大不会一毛不拔的！杀了几个超能者，加上我们本身就是银城的执法机构，小金库还是有的。”

    李皓眨了眨眼，明白了！

    考虑了一下，李皓又问道：“柳姐，那实力提升，除了本人的自我感觉，就没有什么明确的标志吗？比如到了斩十境，会不会有什么变化之类的？”

    “变化？”

    柳艳一怔，很快笑道：“有倒是有，但是武师的实力，其实还是看实战，看真本事！地下室那边，后面有个实战训练室，你进去就知道了，当你能在那里面通关，第一关过了，你就是斩十了！代表你具备了正面搏杀十人精锐小组的实力！”

    实训室？

    李皓再次记下，来了兴趣。

    他再次看向柳艳，除了这些，加入猎魔小队，就没有其他好处和帮助了吗？

    柳艳被他看的一愣，好像明白了他的意思，半晌有些失笑，笑的花枝灿烂，“你这小家伙，好像也没表现的那么老实！”

    李皓笑的纯净，轻声道：“为了正义！”

    为了正义！

    柳艳笑不出来了，许久，摇摇头叹息一声：“倒是会活学活用了！其他的东西不好给你，你毕竟才加入，但是……我办公室中的热武器，你随便拿，能带走多少算多少！而且都是合规合法的，你现在，也许更需要这些东西，强大自身，还真不是一时半会的事。姐姐我都练武快二十年了，也就这样……”

    李皓点点头，二十年了，你多大练武的？

    眼前这位，看起来三十左右，不会超过四十了吧？

    当然，李皓没敢问。

    这些人，动不动练武一二十年，也够可怕的，李皓知道练武的难，其实还是很吃苦头的，这三年他说是不用心，其实一有空就练猿术，家里的吊环都被拉断了七八根了，没少摔的半死。

    接下来，李皓又询问了一些问题，不知不觉中，时间也一点点过去。

    直到柳艳提醒，快吃饭了，李皓这才意犹未尽地停下了问话。

    越是了解，越是向往！

    超能领域若是无法快速进入，那自己在武道上有些进展，多些自保能力也是好的。

    “泡剑水是个好东西，自己得多弄点，多喝点才行！”

    李皓感受着胸前传来的清凉感，这个，也许是自己迅速拉近和其他人差距的唯一办法。

