    虚空在轰隆！

    众人只看到一团无比纯粹的金光出现。

    这金光，在万分之一个刹那间将叶寒的本体包裹其中。

    轰！

    三剑同时斩下，蕴藏惊世锋芒。

    这可以将在场任何一尊九阶武皇都斩掉的恐怖三剑，就这样被挡住了。

    诸多天府圣子惊悚地看着上方，只看到那金光开始了蔓延、反击，折射一片璀璨的天地霞光。

    海啸般的声音爆发了出来，那是叶寒的气血以及体质本源爆发到极致而产生的异象。

    天地，变成了金色。

    那仿佛是叶寒的鲜血在燃烧，在彻底地爆发。

    万古不败龙体，真正被叶寒催动到了巅峰极限的状态。

    这一瞬间，在所有人的眼中，叶寒仿佛消失了，取而代之的则是一条龙，一条称霸天地的黄金巨龙。

    嗷吼……！

    浑厚震天般的龙吟声响彻。

    叶寒在出手，一掌横贯苍穹。

    只看到苍州营地上方的天地时空被一道千丈大小的手掌所霸占。

    大须弥掌！

    轰隆隆，空间出现了雷霆般的震动。

    入眼所及，那金色的巨大手臂，就仿佛一座亘古不倒的神山，强行横推而出，碾碎天地间的一切有形无形之物。

    种种景象，只发生在一念之间。

    谁也未曾反应过来，就看到那金色的手掌穿越了百米空间，直接轰杀在叶星河的本体之上。

    砰！

    叶星河被打得横飞而出。

    扑哧……！

    大口逆血，浸染了天空。

    叶星河砸在大地之间，整个人被无尽的怒火所包裹。

    他张开了大口，欲要开口之时，却又是一口逆血喷涌。

    “三种神剑体，又如何？”

    叶寒睥睨天地，手持帝龙戟，踏步而行。

    他的大势在积蓄，呈升到巅峰之时，猛然化作一道极致的金光破空而去。

    空间被撕裂，出现尖锐无比的音爆。

    诸多天府圣子在惶恐，只看到眨眼一刹那，叶星河的身躯被帝龙戟贯穿。

    “叶星河，我来助你！”

    梵辰出手了，一步踏空而起，早已蓄势待发的一招拳法轰向叶寒。

    另一大圣徒周云也动身了，身躯变幻，一拳贯穿天地。

    一出手，便是巅峰状态的大道锁天拳，一拳之力如同要封锁天地，禁断时空。

    此人这是绝对的巅峰一击，比当日被叶寒压制之时的状态还要狂暴，一拳之力简直是将八方时空中所有的天地元气全部搅乱。

    砰！

    叶寒的本体被两大圣徒的拳芒直接震开。

    在这万分之一个瞬间，两大圣徒已经出现在叶星河的面前，死死盯视着叶寒，眼中浮现出浓烈的杀意，还有一抹忌惮。

    这是他们未曾想到的结果。

    叶星河从星辰武墓闭关归来，一步登天，临登九阶武皇领域，却被叶寒所压制。

    这怎么可能？

    叶寒即便能够猎杀寻常的九阶武皇，甚至猎杀他们几个圣徒，可是……。

    叶星河如今分明已超越了五大圣徒，应该算得上是天府诸多弟子中的第二高手，仅次于杨圣，居然会被叶寒压制？

    “能压制我的三种神剑体，除却你那十一轮血脉，你的体质，是神龙之体？”

    “不可能，神龙之体远远不够，所谓神圣无双，就算是更强大的圣龙之体，也只能够比肩一种神剑体，除非是……帝龙之体！”

    盘踞大地中，叶星河眸光无情，死盯着叶寒，妄图看透叶寒的一切秘密。

    他的脸上出现了无比凝重，以及惊疑不定的神色：“你，究竟是谁？”

    “你又是谁呢？”

    叶寒玩味地看着叶星河。

    两人之间的对话，外人根本听不懂。

    但叶寒这一句反问，以及此刻的姿态，让叶星河在陡然间神色大变，惊骇绝伦。

    随之，一股浓烈彻骨的杀意彻底绽放：“早知如此，当初便该不惜一切代价，将你彻底镇杀！”

    杀杀杀……！

    恍惚之中，叶星河的杀意浓烈到极致，最后一道字音不断传递，逆乱山河。

    在场诸多天府的圣子，全部内心发颤，被叶星河的杀意所影响，自身的武道意志居然都出现了混乱的迹象。

    不少人脸色苍白，不由自主地退避了几步，满脑子只有一个念头，叶星河还有这叶寒，怎么可能强大到这种地步？

    这已经超出了他们这些人对于武道的理解，对于修炼的认知。

    “你们二人，拖住他！”

    叶星河深吸一口气，再度开口了。

    “好！”

    梵辰和周云目光一闪，刹那间踏步而出。

    “焚天之瞳！”

    梵辰眼瞳绽放璀璨的光辉。

    一片烈焰破空而起，漫卷天地，将前方虚空变成了一片火焰的场域。

    叶寒的本体被包裹在其中，承受着烈焰的重重炼化。

    紧接着，周云出手，连续杀出四十九拳。

    四十九道拳芒封天锁地，镇压乾坤，将天地元气全部打散，以断掉叶寒吸纳元气而补充自身的可能。

    两大圣徒，彻底联手对抗叶寒一人。

    这一幕景象，更是让在场诸多圣子内心发悚。

    他们未曾想象过的场面出现了，从来都是高高在上，目空一切，骄傲无双的圣徒，他们之间居然会联手？

    可见那叶寒的恐怖还在众人想象之上。

    砰！

    虚空砰然炸响。

    叶寒的气海深处，一道场域种子被催动，自身的武皇场域扩散而出，让方圆十米空间化作一片真空净土，烈焰不可焚烧。

    场域撑开，叶寒凝聚拳势，悍然一拳杀出前方，直接打出不败龙拳。

    随之，他的头顶上方一道门户开启，青龙化身出现了。

    龙体穿梭，摇首摆尾，一道龙爪轰向前方，和周青的大道锁天拳进行碰撞。

    这两人，终究是圣徒，而且也是身份极其神秘的存在，可能也是得到过来自天界的传承，甚至是某些人的轮回身，虽然不敌叶寒，但此刻拖住他，甚至让他受伤，却是完全有机会的。

    趁着叶寒被拖住的功夫，叶星河盘坐前方大地内，生命的气机在复苏，伤势在复苏。

    三种神剑体本源被引动，体外闪烁着璀璨的光芒，对肉身进行瞬间的洗涤和淬炼，肌体一片圣洁，伤口迅速恢复如初。

    世间所谓“不死”、“不灭”之道有无数，效果不一。

    叶星河的不灭剑体便同样有着不死不灭，重生涅槃般的效果。

    不到三十个呼吸，叶星河眼瞳闪烁剑光，已彻底复苏。

    他一跃而起，踏入九天，如同短时间发生了翻天覆地的蜕变……。

