    甭看老王走到哪儿都跟个二愣子似的一个不服两个不忿弔弔哒，但这句话他还真就是硬着头皮梗着脖子说出来的，关于自己嘴巴非黑即白这点事儿他打一两个月前就已经彻底从心了——

    说这话倒不是头铁，无非是意图迫使李沧厉蕾丝乃至他可爱的小小姐表明正确的政治立场，最起码挽一下尊，然而老王失望了...

    太筱漪直接喜上眉梢！

    李沧厉蕾丝一副这波稳了，翔就在那里你吃与不吃它都在那里你不主动去找它我们就押着你去找它的严谨表情。

    “...”

    老王真就一口老血憋在腔子里，差点当场脑溢血，表情极度扭曲。

    我#￥@%...

    可怜我王某人英明一世，踏马交的狗比人还多竟不自知？

    仨人看着老王，连外面正在被轰炸的沉重和担忧都感觉减弱不少——嗯，他缓和气氛有一手的。

    “我算是发现了，咱们轨道线上这种情况，搞种植搞养殖压根不现实，”李沧叹气，“行尸异兽到还在其次，一遇这种天灾，那必然就是白给，一点余地都不带给留的，什么叫timi自给自足啊，感觉小币崽子变着法的给咱使绊子似的。”

    “那就扩大规模！”老王毫不客气，“反正这段时间地下庇佑所随空岛成长面积差不多翻了个倍，再调一波营养基，把多出来的地方全种水稻玉米麦子之类的基本粮食，贴着地皮的地儿就种牧草，岛上拢共4个人几十只牲口而已，一个种植室不成就俩，俩不成就4个！”

    “也只能这样了，不过以咱们4个现在的胃口，那几十只牲口怕还真吃不过咱们...”

    “哈哈哈嗝，草，这个笑话真冷。”

    “我没有在讲笑话。”

    “...”

    老王傻呆呆的看向在场唯一的老实人、大厨、种植者和饲养者，他的小小姐——

    “嗯，是真的。”

    太筱漪很诚实的给出了一个让老王目瞪口呆的答案。

    “我靠，是谁这么能吃，是谁！”老王怒了，“4个人啊，只有4个人，居然比一头牛十几二十来只羊七八头鹿鸡鸡鸭鸭什么加起来还能吃，生产队的驴都不敢这么吃口阝可——”

    砰~

    老王一头把自己挂上墙面。

    厉蕾丝若无其事的咻着口哨。

    “...”

    老王秒怂~

    按体质强弱排列，单纯来讲当然是六维属性越强需要的能量越多啊！

    不过现在这个鬼情况肯定不是恰当的育苗时机，整个种植室都处于风雨飘摇中，液槽中的营养液喷得到处都是，那些已经长成的瓜果蔬菜都被损坏了不少。

    搁平时有这闲暇时间，网瘾少女必然要号召大家来一场愉快的四排吊捶人机，这会儿也不行了，外面晃得比峡谷里面还热闹呢...

    什么都做不了，时间就显得相当之漫长，几人身心俱疲精神都有些恍惚。

    14个小时过后，老王发现自己已经基本适应了这些震动、巨响——手脚身体已经麻了嘛，耳朵也快聋了嘛！

    老王张了张嘴，却没有听到自己发出任何声音，于是从李沧那召唤过来一道祈愿绿光。

    “曰，沧老师，几点了？”

    “唔，”李沧迷迷蒙蒙的看表，“已经第二天上午了吗？现在9点50...”

    “快了快了，再忍忍！”

    他们运气真的不错、空岛也是真的大真的抗造耐操，搁刚出道那会儿进来这鬼地方，估计要不了1分钟下来两岛就得鸡飞蛋打。

    就在此时，不知从哪儿传来一声爆响，整个地下庇佑所的灯光全部熄灭、嗡嗡作响的空气净化系统也停止了运转。

    “咦，总闸被撞坏了吗，”老王摸出一只手电，“你们等着，我瞧瞧去。”

    没人当回事，好一会儿，李沧嚯的站起来。

    “不对劲！我们有备用电源的！”

    “咦？是哦...”

    哪怕有祈愿在太筱漪也扛不住，这么长时间下来早就神志模糊站都站不稳，李沧只得嘱咐厉蕾丝看好她，自己则拎着大魔杖冲向配电机房。

    “老王？老王！”

    配电机房中除了换风机、发电机之类的大部头之外，只停放着几辆前房主的车和摩托，往常是非常干燥的，但现在却充斥着潮湿阴腐的味道。

    黑暗中，脚底下湿哒哒的。

    “滴答~滴答~滴答~”

    某个角落，隐约有粘稠液体在不停滴落，同时伴随着肢体扭动的声音。

    “老王？”

    “呼...啊...唔唔...唔...”

    李沧眼睛无法在彻底的黑暗中视物，只能摸索着向那边找过去。

    “妈的，手电筒被我放哪儿了...”

    “祈愿：光——”

    李沧只感觉一阵烈风扑面，下意识的矮下身体以大魔杖迎过去，但似乎身体四面八方都传来危机感，紧接着，双手双脚腰肢脖颈同时被袭，无数条粘腻的触手将他束缚住，试图将他薅到天花板上吊起来。

    但那可是沧老师啊...

    李沧哪儿是这么好惹的？

    在作死这件事上李沧认第一老王都不敢认第二，老王只是道理上的作死，而李沧跳就跳在他总是试图在物理上作死...

    眼瞅着自个儿被薅离地面，那可就真的无处借力任人鱼肉，李沧感觉自己被捆住的手碰到腰间一颗圆咕隆咚的玩意。

    连一秒钟的犹豫都没，李沧牢牢攥紧了那东西，然后玩命发力——

    “嘶啦~”

    那不知到底是个什么材质的触手竟然在角力中被硬生生的撕裂部分，李沧手中的轰雷树果实结结实实的砸在天花板上。

    突如其来的爆炸与火光登时吞没整个房间，映照出满屋气根般丛生触须的光影，以及角落里隐约一个近人形生物和老王的身影。

    这触手和根系显然拥有异化血脉，轰雷树果实爆炸产生了奇效，直接将周围10半径的触须全部石化，嘶啦啦的冒着青烟，被腐蚀成灰黑的黏液，随后又顷刻间凝固成坚硬的命运硬币基质结块。

    那个满身触须高大近人形生物发出“吱吱”的剧烈惨嚎，如同放大了千百倍的老鼠的声音。

    轰雷树果实是被李沧握在手中直接砸爆的，即使这玩意不以单一的爆炸威力见长，李沧的半条胳膊仍然直接消失，他整个人窜飞出去十几米远才重重砸在地上，嘴里、胸口以及断臂中的鲜血不要钱似的喷涌。

    “李沧！”

    爆炸显然对根系造成巨大伤害，老王终于趁机脱困，绿油油的邪能之火爆燃，一尊高大的石巨人出现...

    呃...

    趴着出现了...

    当然这并不是某个暗搓搓的家伙在趁机diss王某，而是因为机房中布满各种电路、机器以及换风管道，原本四五米足足的挑高硬是给压缩到只剩三米，或许还不到三米...

    石巨人身高可是足足4米开外啊，这怎么可能站得起来？

    绿油油的邪能之火瞬间吞噬一切，房间内所有的触须摧枯拉朽的被付之一炬。

    “妈的给老子死！！”

    李沧在地上抬了抬仅存的一只手，一道堪称恢弘的绿光笼罩一切，各种机械管道零件、以及他自己的伤势，一切的一切眨眼之间便恢复正常。

    李沧没事儿人似的重新站起来：“变回来吧，什么情况？”

    老王脸色贼难看。

    “黑藤，他妈的哪里来的黑藤，老子刚走进来就被那玩意捆住了，小币崽子被直接屏蔽，连和电耗子交流都做不到。”

    房间的地面墙壁天花板随处可见根须生长绽裂的缝隙，已经是千疮百孔，颜色还很寡淡的黑油肆意流淌，其中夹杂着一丝可疑的氨味儿。

    李沧仔细查看着根系留下的痕迹，丈二和尚摸不着头脑。

    “什么情况这是，怎么好像是从空岛内部生长出来的...”

    “啥玩意！”老王这一惊非同小可，“咱又不知不觉被寄生了？这个风暴区域里边有黑藤，趁虚而入？”

    “不对，黑藤种子生长没有那么快的，你看这几道根须留下的痕迹，根本看不到底。”李沧迟疑道：“刚才爆炸的时候你有没有看到一个近似于人形的东西，火光一闪就不知道跑到哪里去了...”

    “没有吧，太突然了，我压根没来得及适应亮光，眼睛都快被晃瞎了上哪儿看去，”老王挠头，“话说你他妈也忒不要命了，直接拉雷？你咋知道那玩意不会把你炸成一团马赛克？你身上也有异化血脉呢！”

    “我有把握。”

    “？”

    “你特么好像个憨批，每次都要我解释一遍么，老子手里拿着大魔杖呢，只要那东西身上有伤口我和它、大魔杖和它有接触，它就是个大血瓶，它死我都不会死！”

    “你麻麦皮！这都哪个师傅教的，合着别的没教净学着咋同归于尽了是吧，”老王口吐芬芳道，“怪不得你丫在医院的日子混那么滋润，是不是每天都有老专家跪着求你不要死昂？”

    李沧懒得搭理这货，mini祈愿界面出现，再度投射出空岛的立体投影。

    投影中，空岛成透明的轮廓状态，内部外部的各种结构一目了然，并用红色标记出巨量缠绕的、蠕动的、密密麻麻的根系，它在空岛基底内底盘踞出成巨大的球状结构。

    从这个球状结构的本体中发散延伸出的根系几乎侵占了空岛内部的所有边边角角，整个空岛好似它的培植皿。

    “嘶...”老王人都傻了，“这，这怎么可能，小币崽子叛变了？为啥没给预警？”

    李沧揉着眉心，这事儿怪他，他自己忘了花那份硬币——

    况且黑藤本身就是可以屏蔽小币崽子部分功能的，本岛从属者的祈愿对它也近乎没有效果。

    李沧指指那团根系盘踞的球状结构，

    “一个好消息一个坏消息，好消息是我以为种植黑藤失败了，但其实已经成功了，咱们以为它已经死在极地气候和上一轮黑雾岛碰撞中，但其实它活下来了，只是趁机悄悄的转移到地下，你看这个位置，明显就是和反重力小岛最接近的那个角。”

    “坏消息不用你说，”老王无语道，“关键是现在他妈咋整，你肯定处理不了，厉蕾丝祈愿至少需要这玩意处于可控状态，它扎根这么深满岛都是，咱拿它没辙啊！”

    “道理我都懂，但鸽子鸽子这么大？”李沧捏着下巴，“你就不好奇它到底是怎么长这么大的？”

    “我好奇个锤...欸对啊...”老王仔仔细细的看着投影图，“我刚才还在想，它肯定是把你在磨坊甬道养蛊的行尸都米西了，现在一看好像不是那么回事儿，这些根系没有一条是和甬道重合的，它好像特意避开了...”

    磨坊是异化血脉的坟墓，但凡跟异化血脉沾一点边儿的玩意都没那么憨批会去自投罗网，黑藤要是真敢往磨坊甬道里扎根，现在也压根轮不到李沧头疼！

    那么问题来了，凭啥人家长了好几个月都没这一坨黑藤满打满算一个来月这么庞大！

    这不是一顿几吨化肥的问题，问题是，空岛上哪儿来给它提供营养的东西？

    李沧觉得自己找到了突破口：“处理这玩意其实不难，但我必须要知道鸽子为什么这么大！小币崽子给我统计空岛所有资源的数量！”

    空岛任何资源、甭管先来后到、有形无质，本身在祈愿界面上都是有明确轨迹的，虽然是模糊处理，但偶尔让小币崽子精细一下，拢共也花不了几个硬币。

    很快，漫长的条目罗列出来，三米半高的界面密密麻麻，显示的可翻页数字是2781，怕不是有几十万上百万条之多。

    “标记近一个月内数量非正常减少的项目！”

    唰，仅剩三条。

    第一条是反重力小岛埋藏着的2.0胎盘碎片，计16.5g；

    第二条是地下庇佑所6号仓库内种植培养液的某种氨基原材料，计9.8kg；

    第三条是电耗子在李沧岛上私立私厕的排泄物，计2456.9kg。

    “......”

    大无语事件！

    “所以他妈这玩意是吃屎长大的？？”

    老王心态崩了。

    粉毛电耗子是可以吃行尸异兽的，但它似乎对土壤岩石以及岛上的各种废旧金属材料更感兴趣，平时进食的主要内容也是这些东西，所以电耗子的排泄物其实是各种五颜六色的、一粒粒的金属物质。

    这东西单纯以献祭价值来说和真正的粪便别无二致，也就没人有兴趣过多研究。

    再然后，电耗子被邱小姐传染恶疾，有了猫科动物般的行为习惯...

    它特么还不搁自己的岛上如厕，经常半夜背着人狗狗祟祟的在李沧岛上挖来挖去，蹲完坑就跑，非常不可理喻。

    现在，通过投影图可以看到密密麻麻被标记出的“坑位”足足上百个，每一个都用“-xxkg”的字样明确指出了被盗重量。

