    第219章

    张昊送着徐诗韵到了新房后，是要出去敬酒的，而徐诗韵则是由淑儿和媛儿陪着坐在那里，

    张昊到了外面，想要喝酒，但是之前在家里没有怎么喝过酒，所以，喝酒的事情，就是交给了大哥和那些侯爷的儿子，由他们来代替自己喝，但是自己也是要喝一点的，多少还是要意思一下，

    一直闹到很晚，张昊才回到了洞房，不过现在也没有人来闹，谁还敢来闹洞房啊？

    张昊到了洞房里面，两个陪嫁丫鬟就出去了，在外面关好了门。

    “媳妇！”张昊坐在那里，笑着说道。

    “你喝了很多了？”徐诗韵盖着红盖头，对着张昊问了起来。

    “喝了点，接下来该干嘛？”张昊坐在那里问了起来。

    “掀盖头啊。该睡觉了，时间就可不早了！”徐诗韵红着脸说道，还好是盖了盖头。

    “对！”张昊一听，马上开始掀开了徐诗韵的红盖头，仔细的打量着徐诗韵，很漂亮，而徐诗韵则是低头，不敢看张昊。

    “嘿嘿，我家夫人很漂亮！”张昊笑着看着徐诗韵说道。

    “那当然！”徐诗韵说着就站了起来，开始去拿着旁边的酒壶，给张昊和自己倒酒？

    “还要喝酒啊？”张昊问了起来。

    “交杯酒，就一点点！”徐诗韵红着脸说道。

    “嗯，喝醉了，好干活！”张昊笑了一下说道，不得不佩服古人的智慧，那个时候，大部分的新婚夫妻，在成亲之前都没有见过，不好意思，喝酒了，大家就放开了。

    “乱说话！”徐诗韵红着脸说道，

    张昊也是走了过来端起了酒杯，开始喝交杯酒，喝完了以后，徐诗韵的脸就更加红了。

    “走，媳妇，睡觉去！”张昊拉着徐诗韵说道，徐诗韵也是任他拉着过去，到了床上张昊就往下面一趟，感觉硌得慌，于是做起来说道：“被子里面是什么东西？”

    “你也是，都是枣子和栗子，还有很多花生等等！”徐诗韵说着就掀开了被子，里面果然有很多这样的。

    “有毛病啊，放这么多东西在这里，怎么睡觉的？谁干的？”张昊有点小郁闷的说道，这不是耽误事情吗？

    “则是多子多福的寓意，全部收好来！”徐诗韵红着脸盯着张昊说道。

    “诶，收！”张昊找到了东西，把那些东西全部收起来了，装好，接着徐诗韵就开始给张昊脱掉外套，张昊那个得意啊，

    脱完后，徐诗韵躺在被子里面，让张昊去把灯给吹了。

    “能不能不吹？”

    “不行！”

    “不吹也挺好的！”

    “不行，你个登徒子！”...。

    第二天早上，张昊醒来，看到了徐诗韵躺在自己的旁边，于是转身看着她，这个人，以后就是自己的媳妇了。

    “睫毛动了，别装了！”张昊看到了徐诗韵的睫毛动了，马上笑着说道，其实徐诗韵很早就醒来了，没好意思起来。

    “哼！”徐诗韵掐了张昊一下。

    “诶诶，你干嘛？你个女登徒子，不许动手动脚啊！”张昊马上笑着说道，

    而徐诗韵则是一下钻进了张昊的怀里，很不好意思，过了一会，徐诗韵开口说道：“相公，该起来了，妾身还要给公公婆婆敬茶呢！而且今天上午还要回门呢！”

    “嗯，起来，你的衣服呢！”张昊点了点头接着就找衣服，但是没找到。

    “你快点找，谁知道你扔到什么地方去了！”徐诗韵害羞的说道，

    一刻钟以后，张昊和徐诗韵两个洗漱完毕，从房间里面出来，接着直奔前院那边，而在前院，张溶和徐氏也是一直在客厅这边，张理他们也来了。

    “爹，娘，大哥大嫂！”张昊进去后，笑着喊了起来。

    “嗯！我儿现在也是成家了，以后可要好好为皇上办差！”张张溶笑着说了起来。

    “爹，娘，大哥大嫂！”徐诗韵也是红着脸过来，心里还是有点忐忑的。

    接着淑儿也是端着茶杯和茶壶过来，开始给徐诗韵倒茶，倒好了以后，徐诗韵到了张溶面前，跪下，双上把茶杯递给了徐诗韵。

    “爹。请喝茶！”

    “好！”张溶接过了茶杯，喝完了以后。交给了后面的丫鬟，接着拿出一个红包出来，递给了徐诗韵，徐诗韵说谢谢爹，

    接着开始给徐氏敬茶，徐氏也是很开心，对于这样的儿媳妇，她当然是满意的，最后就是给张理和丁钰敬茶了，不过就不需要跪着了，

    他们也是非常高兴，也准备好了红包，

    敬茶完了以后，就该吃早饭了，一家人坐在那里吃着早饭，

    刚刚吃完没多久，徐璠就过来了，要接徐诗韵回门了，而英国公府上这边也是准备好了，那些礼品也全部弄好，就是等着张昊他们出门了，

    但是还没有出门，圣旨就到了，因为徐诗韵是侯爷夫人，但是还是需要皇上承认的，要封赏的，这个和朝堂官员的封赏不同，朝堂官员的夫人封赏，是说诰命夫人，

    而勋爵这边，就是直接封为什么国公夫人，什么侯夫人，而且还有服装的，包括出行的那些礼仪都要准备好，

    不过，丁钰可没有，因为现在张理还没有袭爵，等张理袭爵了，才会封赏。

    封赏完了以后，徐诗韵是需要去换上陆安侯夫人的服装出行的，包括轿子什么都，都是有规定的，

    很快，张昊他们就出门了，张昊本来想要骑马，但是家里给准备了轿子，张昊只能做轿子过去，而徐诗韵也是坐轿子，侯爷出行，可是有仪仗的！

    很快，队伍就到了徐阶府上，徐阶他们早就在里面等着了，等轿子进入了大门以后，在大门和二门之间落轿，张昊先出来，接着徐诗韵出来，一身侯爷夫人服装，

    徐阶一看，心里又激动又高兴，自己闺女就被封为侯爷夫人了。

    “见过爹爹。见过娘亲！”徐诗韵过来给他们行礼说道，而张昊自然也是要行礼的，

    到了客厅以后，张昊和徐阶，还有徐璠，另外徐诗韵的另外两个哥哥也在。

    而徐诗韵则是被娘亲拉到后院去了，还是在之前徐诗韵的闺房这边。

    “哎呦，我的闺女啊，这就就是侯爷夫人的服装了，可比娘亲的一品诰命夫人好看多了！”梁氏高兴的打量着徐诗韵的衣服说道。

    “今天一大早。皇上那边就派人来封赏了！”徐诗韵内心有点骄傲的说道，当然骄傲了，自己以后进宫，也可以坐在前面了。

    “皇上还是重视英国公一家的，早上就派人来封赏了！”徐诗韵的大嫂李氏也是笑着说道。

    “嗯！”徐诗韵点了点头。

    “来。坐下说说话，估计你爹他们现在也是在和姑爷说话，听说，你爹那边有麻烦了！”梁氏担心的说道。

    “啊，有麻烦了？什么麻烦啊？”徐诗韵一听，担心的看着粮食问了起来。

    “现在还不知道。你爹也不说，可能是朝堂的事情，估计今天会和姑爷说，不过你爹也说，事情不大，估计最后也不会有事情，皇上那边，也会看在你公公和姑爷的份上，不会怎么处罚他，不过吕本和严嵩就不好说了！”梁氏坐在那里开口说道。

    “哦！”徐诗韵点了点头，想着晚上回去，问问张昊才能知道，

    而在客厅这边，徐阶坐了一会，就让张昊随着他到书房来坐着。

    “怎么了，岳父！”张昊进入到了书房后，对着徐阶问了起来。

    “嗯，前天上朝的事情，你也知道，老夫被他们弹劾渎职，说是泄露了查出那些贪腐官员的消息。让他们隐藏了那些钱财，所以，好几个大臣弹劾老夫，另外还要大臣弹劾老夫贪腐的，老夫可真没有贪腐啊！”徐阶坐在那里，叹气的说道。

    “没贪腐你怕什么？不过。没贪腐也说不过去啊！”张昊说着看着徐阶，有点不相信的说道。

    “是真的没有贪腐，之前我担任礼部尚书的时候。就是贪腐点小便宜，大钱我是没有动过的，但是你也知道，我作为礼部尚书，不可能没人巴结的，过节的时候，他们都会送礼过来，礼品不重，但是积累了这么多年，怎么也不会少到那里去，

    但是贪腐朝堂的事情，我是真的没有，而下面官员，我也没有收他们大笔的钱，这个是真的没有，你可要相信老夫！”徐阶有点着急的对着张昊说道，没办法，自己的姑爷认为自己贪腐，到时候不救自己可怎么办？

    “那就说说泄密的事情，到底怎么回事？有没有这么回事？”张昊盯着徐阶问了起来，

    徐阶叹气了一声，不知道该怎么说。

    “真有啊？”张昊吃惊的看着徐阶问道。

    “没有，我们没有直接泄密，诶，怎么说呢，就是操作上。给了那些官员时间，没想到那些官员的速度这么快，居然让我们什么都查不到，现在和严阁老，吕阁老也是非常生气，这件事是那些贪腐的官员把我们给坑了！”徐阶再次对着张昊解释了起来，

    但是张昊不相信，徐阶现在就是避重就轻！

