    “呜呜！”

    吞噬了龙狞十首的小蓝发出一声低吼，快速的消化着体内的星空巨兽。

    鲲本就是以强大血脉的生物为食，吞噬了龙狞十首，能够令小蓝得到不小的提升。

    “什么？”

    “龙狞十首被吞噬了？”

    “这是什么级别的恐怖巨兽，竟然能够如此之快的将龙狞十首吞噬！”

    下方的位置，无论是火龙宫赤金战龙还是水龙宫的一众强者，看着这一幕都非常震撼。

    龙狞十首可是一只非常强大的星空巨兽。

    当初还是宇宙尊者四阶的龙狞十首，水龙宫他们派出了三四个宇宙尊者四阶战斗力的成员才将之镇压。

    那可是有水玲珑这个纯种水神龙啊。

    现在已经突破的龙狞十首，竟然被上空那恐怖的星空巨兽直接吞噬了。

    恐怖至极！

    “该死的！”

    火龙主看到这一幕也是瞳孔微微一缩，脸上露出难看的神色。

    他们火龙宫从水龙宫那里将这星空巨兽夺走之后，消耗了大量的资源令其实力再次突破。

    然而现在竟然被一只星空巨兽直接吞噬。

    “吞噬了本龙主的星空巨兽，那我就将你镇压了！”

    他低吼一声，没有继续攻击水龙王，直接朝着小蓝袭击而去。

    “小心，火龙主拥有宇宙尊者六阶的战斗力！”

    水龙王看到他朝着小蓝袭击而去，大声的吼道。

    “什么！”

    水龙王的这句话，又令水龙宫所有强者微微一惊。

    火龙主拥有着宇宙尊者六阶的战斗力，是他们所没有想到的。

    有这实力怎么可能还臣服于魔龙一脉？

    “所有人立刻进入水龙宫内，龙宫的兄弟，进入水龙宫！”

    水龙王继续大声的吼道。

    宇宙尊者六阶，对于他们来说已经不可敌了。

    “哈哈哈，杀我们火龙宫星空巨兽，那今日我就将你镇压收服，谁也阻止不了。”

    火龙主听到水龙王的惊呼，脸上露出狰狞森然的神色。

    他没有理会周围的人，目光锁定小蓝。

    小蓝的强大完全的出乎了他的意料，但是以他如今的实力，依旧能够将之镇压。

    镇压之后，龙狞十首的损失能够完全的弥补过来。

    甚至还能够获得一只更加强大的星空巨兽。

    “哼！”

    一旁的虚空中，天阵目光盯着火龙主，眼中露出冰冷的神色。

    他手掌微动，一个个阵法朝着他袭击而去。

    “滚！”

    火龙主感受到天阵的袭击，目光一冷，龙爪直接挥去。

    “嗯？”

    不过很快，他目光一凝，脸上露出震惊之色。

    “轰！”

    下一刻，他的身上爆发出恐怖的火焰，龙爪再次迎上那一个个阵法。

    “碰！”

    恐怖的碰撞声响起，令火龙主脸上露出凝重之色。

    “宇宙尊者六阶强者？没想到你们龙宫竟然还有如此强者。”

    他脸上充满震惊的吼道。

    “呵呵，你火龙主都能够拥有宇宙尊者六阶战斗力，我龙宫为何不能够有尊者六阶强者！”

    天阵眼中露出嘲讽的神色，一道道阵法朝着他袭击而去。

    “给我滚，一条亚龙也敢与本龙主争锋！”

    火龙主冰冷的吼道，身形一动，直接朝着天阵袭击而去。

    “呵呵！”

    天阵冷冷的笑了笑，身后五行能量快速的运转，形成一个五行磨盘一般的强大阵法。

    此阵法是他根据五行大磨而创造的五行阵法。

    恐怖的大磨直接朝着火龙主袭击而去。

    “碰碰碰！”

    一道道恐怖的碰撞，令火龙主不能够寸进，脸色缓缓的沉了下来。

    “龙宫竟然有宇宙尊者六阶的强者存在！”

    水龙宫一众强者看到这一幕，脸上露出惊喜的神色。

    火龙主的实力令他们感到惊惧乃至绝望，但龙宫拥有宇宙尊者六阶强者，完全是意外之喜了。

    有六阶强者，便能够与火龙主抗衡。

    “看来我要认真了。”

    火龙主眼中充满了森然，他仰起头一个火龙珠缓缓地悬浮于上空。

    “吼吼吼！”

    “真龙之火！”

    他狂吼一声，整个身躯覆盖恐怖的火焰立刻朝着周围冲击而去。

    那火焰的笼罩范围足足有几百公里。

    在火焰的笼罩下，他的体型好似达到了几百公里大小，堪比小蓝的身躯。

    上空的位置，龙珠犹如赤阳一般，散发着至阳的温度。

    一个个虚影缓缓的出现，整个上空好似是火神龙的领域。

    “轰！”

    万千火焰朝着天阵狂涌而去。

    “五行阵法逆转，水域！”

    天阵看到这恐怖的攻击，瞳孔微微一缩，立刻喝道。

    “哗啦啦！”

    五行磨盘逆转，化为海水天降，直接朝着火龙主涌去。

    “轰轰！”

    恐怖的碰撞声响起。

    “吼吼！”

    火龙主狂吼一声，身躯直接朝着前方冲去，海水在火焰下一点点的消失。

    “吼吼！”

    天阵也是低吼一声，整个身躯发生变化，拥有着一条龙尾，九彩的光芒将身躯笼罩。

    整个看起来神圣而又诡异。

    “调动，风火雷电，攻！”

    他低吼一声，一道道阵法朝着前方袭击而去。

    “攻！”

    前方的位置，火龙主狂吼一声，上空那一条条火焰神龙的虚影朝着天阵冲击而去。

    “轰轰轰！”

    碰撞的声音再次传来。

    不过这一次，那一道道火焰神龙虚影被快速的击溃。

    天阵如今的实力，能够对抗三个宇宙尊者六阶的存在。

    火龙主本身属于纯种神龙，加上他手中拥有着后天至宝级别的龙珠，实力远不是普通的宇宙尊者六阶可以媲美的。

    不过，火龙主的实力也仅仅能够堪比两个宇宙尊者左右，抗衡三个可能就有些困难了。

    后天至宝很强，如若有宇宙尊者一阶二阶乃至三阶的强者使用，能够进行越级而战。

    但等级越高之后，想要借助后天至宝越级而战，就非常困难了。

    到了这种级别，想要依仗着宝物越级而战，就需要先天灵宝级别的了。

    亦或者，手中有四五个后天至宝。

    “掌风，掌雨，掌雷电，三大阵法，落！”

    天阵身上风水雷属性对应的三种光芒绽放出光辉，一道道阵法再次朝着火龙主覆盖而去。

    “好诡异的家伙，他绝对不是普通的龙种，有可能是神龙一脉巅峰种族。”

    火龙主看到这一道道强大的阵法，脸色难堪无比。

