    左如容的话，让左玉山非常认同，冷冷道：“别的事情我不管，反正这次，那个陈苍生敢断我儿子的双腿，这件事我是绝对不会随便算了！”

    “当然了，英卓可是咱们家唯一的男丁，说句不好听的，左秋白她算个什么东西？不就是有点生意头脑么？赚再多的钱，最后也要便宜外人！老爷子现在只不过是稳住她罢了，以后的左家，那是要由英卓来继承的！”

    左如容也是冷哼道：“敢把我的侄子打成这样，这个陈苍生，真是找死找到家了！”

    “二姐，我倒是有个办法！”

    此时，左玉山的脸色阴沉，却是低声说道：“那个陈苍生的老婆，不是宋氏的优质合伙人吗？而且还拿到了盛鼎大酒店这种核心地段，一方面说明了，她确实是很受宋氏器重，另一方面，不也是很有压力？现在咱们家承包了一些工程和材料的供应，想要收拾他们，还不简单？”

    左如容的表情一变，先是往周围看了看，确定没有人在附近以后，低声问道：“你的意思是，在工程里做一点手脚，让那个陈苍生的老婆，被宋氏放弃？这太冒险了吧？一旦被人发现，咱们左家也跑不了！”

    左玉山冷笑道：“这种事情，只要做得隐蔽一点，谁能抓住把柄？更何况，这个项目是左秋白在负责，如果真的出了什么差池，被责罚的人也是她，跟我们有什么关系？”

    听到这番话，左如容忍不住有些惊讶起来。

    左玉山这完全就是损人不利己啊。

    虽说，平时这种损害公司利益的事情，他们也没少干，但，那都是在有利可图的前提下。这一次，盛鼎大酒店的项目，是左家的重中之重，如果能成功跟宋氏搭上关系，以后左家自有一番富贵了，所以，就算是左如容，都没有想过从这个项目里做什么手脚，因为一旦被发现，他们绝对会被左老爷子给活活打死！

    更何况，盛鼎大酒店这个项目，现在是全权交给了左秋白负责，他们想要插手进去，也没有那么容易。

    犹豫再三，左如容还是问道：“你确定这件事情是真的有把握？你可要想清楚了，因为一旦暴露，后果简直不堪设想！”

    左玉山闻言，沉吟道：“放心吧，如果没有绝对的把握，我也不会冒然出手！肯定是有了把握，我再动手！”

    说完，他又继续道：“而且这件事情未必没有利益可图，二姐，现在左秋白都跟咱们翻脸了，趁着老爷子震怒的功夫，她要是反过来想对付咱们，那咱们就真的一点办法都没有！再继续瞻前顾后，那就等着被左秋白给收拾了吧！”

    最后这句话，算是真正说到了左如容的心坎里！

    她现在也很担心，左秋白翻脸以后，左家再也没有自己的容身之地了。

    所以，对于左玉山的提议，左如容只是犹豫了一会儿，就说道：“可以，如果你有稳妥的计划，那就按照你的想法来办！但是我丑话先说在前头，如果你的计划漏洞太多，有暴露的风险，你就别指望着我跟你一起扛雷！”

    “那当然，这一点你放心！”左玉山露出了成竹在胸的表情。

    随后，两人默契地点了点头，没再多说什么。

    ……

    另一边。

    陈苍生跟老婆回家以后，苏倾城仍然对这件事情愤愤不平，同时又有些后怕道：“苍生，今天这件事情，真是多亏有你在了。不然的话，后果真的不堪设想！那个左英卓，简直太过分了！”

    “若萱向来对这方面的事情看得非常重，如果真的被那个左英卓侵犯，我怕她都有可能想不开！”

    苏倾城表情凝重无比，今天这件事情，让她再次刷新了认知！

    在自己家爷爷的寿宴上，给客人下药，这种人都能有，简直就是疯了一样！

    陈苍生闻言，安慰道：“放心吧，现在那个左英卓，也得到了应有的惩罚，想必他以后肯定会长点记性，左家也会严加约束他，更何况，余若萱才是真正的受害者，如果等她醒来以后不肯原谅那个左英卓，左英卓的牢狱之灾，也是免不了的。”

    苏倾城听到这番话，不由得点了点头，心里也算是稍有安慰。

    随后，她又说道：“我先给秋白打个电话，她刚才跟我说，若萱被送到医院去了，不知道情况如何。”

    陈苍生点了点头，这时候是该打个电话过去慰问一下。

    如果余若萱醒过来，想起之前的事情，也该有朋友在身边陪她一起度过。

    苏倾城也是个说做就做的性格，连忙拿起手机，给左秋白打了个电话。

    此时，左秋白正在赶往医院的路上，接到苏倾城的电话，聊了几句以后，说道：“倾城，要不你也一起过来吧，我怕若萱想起之前的遭遇，突然想不开！”

    苏倾城担心的，也正是这一点。

    听到左秋白的话，没有什么犹豫，说道：“好，那我现在就过去一趟。”

    陈苍生在一边听完，问道：“现在要去医院么？”

    苏倾城点了点头，说道：“嗯，不过，还是我自己去吧，若萱毕竟是女孩子，遇到了这种事情，还是我跟秋白在旁边陪着比较好。虽然是你救了她，但现在她见到你，肯定会觉得很尴尬！”

    对此，陈苍生倒是没有什么意见，而且这话也说得有道理。

    余若萱遭遇了这样的事情，如果自己一个大男人还跑过去凑热闹，说不定反倒弄巧成拙，最后还刺激到她了。

    所以，陈苍生也是点了点头说道：“这样也好，你们先去照顾她，等她情绪稳定下来再说吧。”

    苏倾城嗯了一声，随后就拿着包跟车钥匙，匆匆往医院赶去。

    等老婆走后，陈苍生坐在沙发上，目光有点冷意，拿出手机，给张云辅打了个电话，简单交代了一下，如果余若萱那边报警，他们就直接去左家抓人，不要有任何顾及！

