    ;

    玄翠宫中，宁凡望着一整套银甲，眉宇凝重。访问下载txt小说 ..

    魔罗山…

    对此宁凡一无所知，但许如山，似乎从宁凡身上，得到了满意的答案。

    “这便是他对我恭敬的原因么…”

    而在许如山获得满意答复之后，宁凡开口索要之物，许如山无一拒绝。

    除了成套的地玄灵装，除了12名元婴鼎炉，许如山更奉上仙玉五千万，四转丹方20种，五转丹方5种，元婴道果三枚，天元丹50颗。

    至于恢复类丹药，更是不计其数。

    凡虚级灵铁，得到一块，是‘火灵’神通的灵铁。此灵铁，可极大提升火系法宝的威力，但附灵在碎神鞭上，显然极不合适，碎神鞭若要附灵，也应附‘金灵’‘雷灵’才对，火灵，属性错了。不过灵铁到手，即便暂时无用，宁凡是不会还给许如山的。

    玄天残宝，都获得两件。

    最让宁凡想不到的，是许如山，事先将报酬地母冥乳，交给了宁凡，除了地母之心，几乎所有报酬，都完全支付。

    200滴地母冥乳，击杀150头荒兽的代价…2000甲法力！

    若吸收此冥乳，宁凡可突破元婴巅峰！

    只是无论炼化地母冥乳，还是炼化天元丹、道果、青鸾火，都颇为耗费时间。

    与诸多提升修为的手段想必，反倒是采补鼎炉，最为节省时间。

    一抖鼎炉环，唤出一个元婴女子，宁凡淡淡道，

    “我需要采补于你，但可为你保留金丹级修为。”

    “谢主人不杀之情，请主人怜惜…”

    …

    5日之后，宁凡将12名元婴女子采尽元阴，法力提升215甲，达到675甲。

    之所以比预期法力稍少，是因为精阳损耗太多，而降低了采补效果。

    采补元婴女子，并不轻松。

    将欢魔海的元婴鼎炉采尽，外海之地，除了碧瑶仙岛以外，恐怕罕有几名元婴女子了。

    推门而出，女尸仍是默默随行。

    宁凡仰首，看着天空风雪将周身的气势，丝丝压回体内。

    法力的提升，对天地元力的感悟，更加敏锐。

    寻常元婴修士，是先感悟大势，再感悟化神瓶颈，最终在化神之后感悟神意，但宁凡，却刚好恰恰相反。

    拍卖会前，剩下的事，还有两件！

    其一，凝出剑指第二指！

    其二，炼化将银之灵装！

    他的手掌，按在大地之上，施展的，是抽魂神通。

    只是这一次，他抽的不是岛魂，而是半座仙岛的金脉灵力！

    欢合仙岛并不大，以他的修为，足以抽取半岛之力！

    滚滚金灵力，沿着宁凡右手，没入其体内，好似要将其躯体撑爆。

    这一刻，整座欢合仙岛大乱，无数老怪皆发现，欢合仙岛的灵气，一霎变得异常稀薄！

    而唯有化神级修士，才能感应出，竟是有人，在以抽魂之术，抽走了整片岛屿的灵气！

    是谁？竟掌握了抽魂之术！

    许如山与严中则皆是化作青烟，飘到空中，宁凡曾征得许如山同意，抽取一般海岛之力。他二人自然知晓，此事多半是宁凡所为，皆暗暗震惊宁凡手段。

    同一时间，更有另外四名化神，同样各自遁上长空，沐着黑雪，皆是目光凝重。

    他们小心翼翼散出神念，在元磁之力的影响下，试图从岛上找出抽岛魂的高手，但一无所获。

    此刻的宁凡，早已在抽取半岛金力之后，遁入元瑶界之内。

    身处小千世界，岂是外界化神能够探查？

    元瑶界中，被滚滚金力包裹的宁凡，好似成了一个金人。

    他竭力将金灵力逼入右手第二指，以修炼出剑指第二指。

    一指，碎岳。

    二指，崩天！

    金人端坐于地，所有金灵徐徐逼入右指指尖，令得那一指之上，金光好似太阳。

    金力，已然足够。

    只是这剑指第二指，宁凡却无论如何，施展不出。

    好似有一道隔膜，阻碍了宁凡施术。

    他沉思千遍，但最终明悟，有些东西，不是想就能想明白的。

    恐怕自己非得在斗法之中，才能将此指精要，彻底明悟。

    令女尸稍稍远退，宁凡将金光暂止压制，一拍储物袋，取出一尊石偶。

    一招手，石偶迎风而长，化作石兵、现身而出。

    “石兵听令！”

    石兵尚未清醒，宁凡一声命令，带着一股绝强气势，让石兵空洞的眼中，流露出惊异之色。

    “好强的气势！几乎堪比化神！你尚是元婴后期，为何会有如此之强的气势…”

    而几乎是立刻，石兵便发现，自己身处的地方，竟是一处小千世界，且这小千世界，虽被宁凡更改地面目全非，但仍有些眼熟。

    “这是…这是小姐的元瑶界！不可能！元瑶玉怎会落入你手中！你把小姐怎样了！”

    “北小蛮安然无恙，而我应你之诺，成了遗世宫客卿丹师，并在北小蛮为难之时，为其治伤，此玉是我自她手中夺来，但她没有反抗。”

    开玩笑，自渎玉简在宁凡手中，北小蛮当然不敢反抗。

    石兵探查眉心一丝血液，那血液，是北小蛮之血，在其认主为北小蛮之傀儡时所留。

    对血液感应，发现血液平安无事，石兵方才稍稍安心，但仍对宁凡救治北小蛮之语半信半疑，但勉强相信宁凡未加害北小蛮了。

    宁凡微微皱眉，石兵果然并非忠心于他，如此用起来，还真是很麻烦。

    一旦自己实力远远凌驾石兵之上，倒是可归还石兵，索性此石兵终究并非忠心于他。

    而北小蛮，则是自己认定的鼎炉！给鼎炉好处，没有关系！

    “与我一战！”

    宁凡右目之中，司土魔星一闪，一股滔天魔意，滚滚浮现，化作一尊黑气遮天的魔山，而宁凡，便立在那魔山之巅。

    “与我，一战！”

    他目光俯视石兵，在这一刻，身为土石之身的石兵，竟从宁凡身上，感受到一丝不可抗拒的威压。

    此刻在石兵的眼中，宁凡不是人，而是一座山，一座，魔山！

    “这是，魔意！但究竟是几品！不是八品，不是七品…是六品！此子竟在无沉睡的短短时间，领悟了六品魔意？！”

    上一次石兵化作石偶之际，是宁凡元后之时，但这一次，宁凡法力提升了不少，倒是其次，让石兵无法置信的，是宁凡明明身怀八品神意雨之神意，却又凝出了六品魔意。

    在此魔意之下，石兵山石之身剧烈颤抖，他的山之神意，在宁凡的魔山之前，微不足道！

    好似，君临！

    “与我，一战！”

    宁凡目光淡漠，他要借与石兵争斗，领悟剑指第二指。

    这眼神，令石兵万变不惊的石心，不住颤动。

    “是！”

    他终究，遵从了宁凡命令。

    只是从心而论，石兵并不认为，宁凡能胜过自己。

    他看出，宁凡是在领悟体术神通，但这神通是否厉害，他不得而知。

    但石兵，不认为自己会输！

    “天生吾战！”

    他自魔山之脚，肉身化巨，当化作700丈之时，他本以为自己应可挥手触及魔山之巅的宁凡，但让他惊异的事出现了。

    普通之身，他面对魔山，是蝼蚁。

    700丈巨人之身，他面对魔山，明明比魔山更高大，但气势，仍远逊于魔山。

    ‘崩！’

    当宁凡张口吐出一字之时，石兵法相欲崩溃！

    “这是什么魔意，这是什么山！竟一个意念，令我山石傀儡之体，濒临崩溃！”

    石兵骇然吃惊，这魔山，定然来头巨大，好似是山中帝王，不可逼视。这种一念崩溃石兵的强横，唯有一些三品神意才能达到…这魔山之魔意，之所以仅仅是六品，恐怕是因为宁凡远未彻底明悟的缘故，若宁凡彻底明悟这种魔意，恐怕这魔意，威力堪比三品，甚至更高！

    若他所认不错，这魔山之影，极其类似他给宁凡蚀刻的魔纹。

    难道自己勾下99笔之时，一个不慎，更勾出了某种强横魔意？

    这一刻的石兵，再不敢小觑宁凡。

    若之前，宁凡擒下石兵，凭借的是悼亡之术，那现在，他仅仅凭魔意，便足以居高临下，镇压石兵。

    石兵明白，之所以自己没有法相崩溃，是因为宁凡手下留情。

    元婴后期的宁凡，竟对自己化神初期的傀儡，手下留情…

    “与我，一战！”

    这一刻，宁凡一步踏出，自魔山之巅跃起，抬指，一指按下。

    一指，碎岳！

    这一指之下，无数摄入元瑶界的山岳崩塌，每崩塌一峰，一指之力便越强。

    当宁凡身后的魔山之影都崩溃，化作滚滚魔气汇入一指，这一指，带着剑芒，迎着石兵的巨人之拳，按在拳芒之上。

    石兵万万没料到，宁凡竟未将一指剑芒激发出来，而是留在指力之中，以肉身接触，轰在自己拳上。

    在他的印象中，宁凡肉身虽强，终究只是半步玉命，比起自己真正玉命高手，差之甚远。何况自己化出法相，而宁凡仍是八尺蝼蚁之身。

    但拳指相触之际，一丝崩山裂地之意，却自宁凡渺小的一指传来，轰鸣之中，石兵一条手臂，狠狠一震，硕大的石拳，就此粉碎！

    巨人之身，连退数十步，踏碎无数山河，方才稳住身形，空洞的眼中，猛然一惊！

    “你，突破玉命境了！”

    不会错，此人定已突破玉命境，否则这一剑指，顶多令自己稍稍忌惮，绝对构不成威胁。

    但其结果，却是自己化出法相的巨拳，粉碎…

    这可谓石兵第一次在与宁凡体术碰撞中，吃亏！

    宁凡没有回答石兵的提问，答案显而易见。

    若他没有玉命境界，自不会自大到与石兵一较高下。

    剑指第一指，碎岳，是土之力的运用，对石兵本便有克制，加上魔罗山的魔意克制，一指伤石兵，不奇！

    “魔罗山…此山在魔族之中，必定大有来头…如此，我算明白许如山的意思，他赠我将银之甲，并告诉我此甲是巨魔族巨尊之物，虽未直接招揽我，但若我想提升魔意威力，必定需要弄清魔罗山的来龙去脉…石兵都不知魔罗山，巨魔族却知道…若入内海，巨魔族倒是不得不去了…”

    他深深吸了口气，抽身踏天，收了心思，目光落在指尖。

    那一丝金光，仍未凝出第二指。

    不够，仍不够…

    “再战！”

    宁凡腾身一跃，指力碎岳，一指指，点在石兵之身上。

    而在知晓宁凡为玉命境界后，石兵再不敢小觑，施展化级防御体术，于周身凝出火红石甲，将所有碎岳剑指，一一抵挡。

    剑指第一指，终究限于威力，不足以击碎这火红石甲。

    在不动用各自底牌之下，石兵竟与宁凡，不分胜败，一战便是一日一夜。

    宁凡指尖金芒，越来越璀璨，但却始终缺少一个引子，将指力激发出来。

    第一指碎岳，以破碎的山岳为指力，化剑指伤敌。

    第二指崩天，自是需崩溃苍天了，但苍天无形，如何可崩。

    如何，才能崩天…

    再一次拳指相触，石兵巨人之身被震飞数十里，而宁凡亦好似一颗炮弹，被反震而飞。

    在长空连退，当退到海域之时，他终于稳住身形。

    一日苦战，损耗不小，他几乎到达极限，而石兵亦不轻松，不动用底牌之下，他堂堂化神，却与宁凡势均力敌的交战了一日。

    初次交锋，宁凡需施尽手段，才能在石兵手上撑过三息。

    但如今，只要石兵不动用北小蛮赐予的七杀癸术，单凭肉身，想败去宁凡，难！

    此子的实力提升速度，太快，照此想去，要不了多久，自己便将不再是宁凡一合之敌！

    “周明，你很厉害！能与我交战至此，凭玉命境肉身，你可与外海化神周旋。但，你败不了我，你甚至没有得心应手的化级体术…若我施展小姐所传七杀癸术，你，必败！”

    “…”

    宁凡知晓石兵所言是事实，正是因为缺少化级手段，他才会煞费苦心，修炼剑指第二指。

    望着指尖的一点金芒，他沉默不语。

    不再刻意追求第二指，反倒立在海域之上，吹着海风，思索。

    思索的，却是何为天！

    一日拼斗，他隐隐明悟，只消自己寻出天来，便可碎天，便可一指崩天！

    右目一动，海面之上，魔意化作一尊黑气滔天的魔山。

    立在山巅，宁凡散去法力、气势，心如止水。

    他平静抬头，望着天空，隐隐明白什么，又差之毫厘、失之千里。

    天本无形，如何崩天…

    看得到头顶的天空，却摸不到其中脉络。

    他没有焦急，反倒静下心，将心头一丝丝颖悟的脉络理清。

    他望着遥遥无际的海平面，忽然心头感触。

    “这海，少了些什么…这天，少了些什么…”

    元瑶界，是漆黑的世界。虽有繁星点点，熠熠生辉，但仍是漆黑。

    如墨的海水，化作一丝颖悟，在宁凡心头，飞速滋长。

    这一刻，他蓦然抬头，看天！

    “天本无形，但如何容物！星辰所在，便是天！但星辰，不够…月之所在，便是天，但月，亦不够…日月星之中，最尊者，为日，这日，可能代表天…”

    日为圣，月为帝，星为神魔…

    而曾经，洛幽传给宁凡的某个口诀，在其心头，无端响起。

    北冥有鱼，其名曰鲲，北溟有圣，其名混鲲，北溟有日，其名阴融，北溟有雷，其名雷恸…

    这口诀，当日消融白飞腾的冰阳之力，但此刻，却随着天元一动，开始凝聚。

    遥遥无尽的海平面，一轮红日，徐徐升起。

    这是天地元力所化之日！

    “天，无法崩，但若我崩日，可否令天崩…”

    这一想法，一经升起，再难抹去。

    而立在魔山之巅，宁凡看那日升到天际一半，却濒临崩溃。

    天地元力凝聚成日，不够…

    日有天威，天威，难以模拟…

    屈指一摄，好似虚空一抓，默诵那神秘口诀。

    魔意一动，凭空之间，一丝真阳之力，被宁凡自天地间，抽取。

    “去！”

    他屈指一弹，真阳之力没入红日之中，那红日，立刻化作黑色。

    黑色的太阳，升上天空，每升一点，其中的天元之力，便徐徐凝缩成一丝丝天灵之力。

    元力，是元婴修士的范畴。

    天灵之力，是化神修士的范畴！

    此黑日悬于天空，黑色日光，好似末日降临。

    “天无形，我便借碎日，崩天！”

    这一刻，宁凡一步跃起，一步步踏天而行，朝巨石兵走去。

    他触摸着黑色日光，这日光，皆听起指令。

    指尖滑过日光，这是宁凡第一次，触碰到自己施展的天灵之力…

    “成与不成，俱在此一指…与我，一战！”

    “固所愿尔！”

    石兵眼中，战意凛然！

    这悬于天际的黑日，给他浓烈的危机之感，此术，他看不出端倪，但绝非寻常！

    他要一战！

    巨石兵一指点出，天空之上，依次浮现出七颗血色星辰。

    七星串联，七辰之力，化七道坠天血光，凝于巨石兵一指之上。

    这一指，比严中则七合之掌，威力强横数倍。

    这一指，曾一指灭杀过一位化神！

    此术，名列化级，以术成星，以星凝聚天灵之力，故而威力无俦。

    但星，逊于月，月，逊于日。

    在黑日之前，便是七颗血星，都微微颤抖。

    同等法术，星不如日！

    “你，胜不了我！除非你化神！”石兵声如雷霆，在元瑶界长震不竭！

    “是么…”

    宁凡言语冰冷，但随着其一指抬起，指尖的金芒，彻底化作乌金之色。

    这一刻，天上悬挂的黑日，点燃！

    那黑日无端腾起黑炎，在其下方，海域之上怒浪滔天！

    石兵心头大震，他这才发现，从头到尾，他都想错了宁凡的法术。

    石兵聚星成术，宁凡却要碎日成术！

    在黑日点燃到巅峰，一股碎散之力，爆发！

    在这一刻，黑日粉碎，化作一场黑色的火焰风暴，将天空的脉络燃尽。

    而天空，在脉络燃尽之后，不断崩溃！

    崩！

    云崩！

    崩！

    天碎！

    碎天之力，纷纷化入宁凡一指之间。

    而其指尖黑芒越来越盛，一指，暗处。

    “崩天！”

    明明一指按出，但那透指黑芒却化作无数道，如抽丝散开。

    一股前所未有的危机感，空前上升，使得巨石兵不顾一切，按出一指癸术七杀。

    他空洞的双目，露出震撼及疯狂。

    震撼的，自是宁凡崩天之举。

    疯狂的，是他若接不下这一指，轻则重伤，重则死亡！

    足以消融一切的血光，但触碰到丝丝线线的黑芒之时，立刻被撕扯成粉碎，消散。

    石兵大惊，他的最强之术，竟只堪堪抵挡黑芒不足三成的威力！

    周身的化级血甲之术，全力抵御，但在黑芒之下，血甲一触即被撕成碎片。

    黑芒，尚剩一般威力，临近石兵之身。

    但凡其石身接触黑丝，立刻被撕扯成碎石。

    七百丈的法相之身，仅片刻，便被彻底撕碎。

    无数黑线，将石兵的本体结茧般包裹，终究，没有继续撕扯。

    但石兵，已然目瞪口呆。

    这自然是宁凡及时中止法术，避免伤及石兵性命。

    若宁凡愿意，这一指，再多按一寸，石兵，必死！

    “我，败了…”

    天生吾战的石兵，露出颓然苦笑。

    曾经只能在其手上撑过三息的蝼蚁，已变成足以将其灭杀的狠人。

    元婴后期，败化神…此事若传出，怕是外海之中，化神初期修士见到宁凡，都要退避锋芒。

    “第二指，成了…但副作用，似乎有些大…”

    宁凡的嘴角，流下一丝黑血，但眼中，却全是兴奋。

    石兵，是其第一个凭自身手段，胜过的化神！

    若说石兵在外海之中可排前五，则宁凡这一指，起码有8个外海化神，接不下。

    必死！(未完待续。)