    杨帆的话，让所有人一愣，这是什么骚操作？

    清华北大都看不上眼？这让袁开国更加对杨帆刮目相看了，这家伙年纪轻轻，思维异于常人，究竟又有什么花招呢。

    之前也算是见识过杨帆的骚操作，尤其是年纪轻轻对市场的把控，几乎是掐到了骨子里，这绝不是一般人能够掌控的。

    这一次，杨帆再度语出惊人，不想去北大清华，那你想去哪里呢。

    王永新跟林独秀也愣在了原地，不知所措，原本以为杨帆肯定会在清华北大之中挑选一个的，而占据着人和优势的林独秀，更是信心满满，可是万万没想到，杨帆竟然语出惊人，让他们都愣住，不知所措了。

    “我想去汉武大学。”

    杨帆笑道。

    “为什么？汉武大学无论是各方面都无法跟我们清华相比的，我看过你的志愿，你的第一志愿就是汉武大学，我以为你是怕考不上我们清华，你难道真要放弃这一次的机会嘛？我可以承诺帮你调剂，汉武大学这边肯定不会有问题的。”

    林独秀郑重其事的说道，杨帆的成绩非常好，位列辽河县第一，汉武市第七，全省也排进了前二十，所以是非常优秀的人才，这样的人才，林独秀就算是倾尽全力也想要拉回清华的，可是对方竟然不愿意？

    这绝对是林独秀这么多年招生之中的头一遭，被人拒绝，而且对方还是北大，这就让他有点不太舒服了。

    不管是师资力量，还是大学环境，以及未来就业，甚至是各方面全权吊打汉武大学，他真的想不出来，杨帆的原因。

    “为什么？能给我说说嘛。”

    袁开国也很惊讶，虽然他不否认杨帆的能力，但是作为一个正好需要进修的社会主义好青年，清华北大绝对是他最好的选择，但是他却放弃了，选择了最让人捉摸不透的汉武大学。

    人往高处走，水往低处流，这是亘古不变的道理，但是杨帆却毅然决然的选择留在汉武市，这个选择，只能说他太鼠目寸光了。

    袁开国想不通，这么精明的杨帆，不可能不明白这个道理。

    “父母在，不远游，我还是希望留在父母身边。这是我自己的选择。”

    杨帆认真说道。

    李桂英的眼神，再度湿润了，她的手，微微颤抖着，没想到杨帆竟然是想要留在父母的身边，他现在真是变得越来越懂事了。

    杨守国有些迟疑，这个时候，他不想成为阻挡儿子发展的绊脚石，他虽然书读的少，但也知道一句话，好男儿志在四方！

    “儿子，我跟你妈不需要你惦记，你去吧，想去哪就去哪儿，别束缚了自己。”

    杨守国心中不忍，但是如今的儿子，早就已经不是昔日的吴下阿蒙了，他的天地应该是更广阔的。

    “我已经决定了，爸，你就不用劝我了，我只想好好在您二老身边，服侍你们。人这一生，匆匆几十年，亲情比什么都重要。既成不了秦皇汉武，丰功伟业，也成不了唐宗宋祖，青史留名，我混不如留在父母身边，做一个孝敬你们的孩子。”

    “理想很丰满，现实很骨感，做人得懂得知足，知足者常乐。”

    杨帆的话，让二老深受感动，就连袁开国也是无言以对，因为杨帆说的没有错。

    好男儿志在四方不假，但是百善孝为先，也同样是华夏几千年来的至理名言！

    杨帆的选择，只有他自己才最清楚。

    但是袁开国总觉得，杨帆的目的，不仅仅是这么简单。

    的确如此，孝敬二老，是杨帆的目标，但是他同样要壮大自己。

    京城虽然是整个华夏的政治权利枢纽中心，但是经济发展，还是要看南方，尤其是最近二十年，将会成为整个华夏腾飞世界最关键的时期。

    “真是朽木不可雕也。”

    林独秀气的满脸通红，他也是惜才爱才，但是杨帆却是一脸的混不吝，自己的选择，没有人能够改变。

    “茅坑里的石头，又臭又硬，我活了四十多年，还真是活久见。”

    这个时候王永新也是满脸不忿，转身离开了杨家。

    “自己选择的路，跪着也要走完，不过我相信你能够走出一番属于自己的天空，小杨，这是我用了十年的派克钢笔，送给你留个纪念。”

    袁开国拍了拍杨帆的肩膀，留给他一支钢笔，算是对他的期许与鼓励，杨帆知道，袁开国也有点失望，只不过是并没有表露出来而已。

    不过在杨帆眼中，不以一时成败论英雄，现在的他，还只是一只嗷嗷待哺的狼崽子而已，终有一天，他会让所有人惊掉一地下巴的。

    杨守国没有想到，自己的儿子，竟然会有这么大的出息，而且还会做生意了，将家里的债务都给还清了，这个时候，杨守国的肩膀之上，感觉轻松了不少，而这个时候，他也知道，自己，终归是老了。

    本以为自己的儿子是个不争气的混小子，可是到头来，就连厂长都来贡献，清华北大专门上门招生，这样的孩子，简直是他十世修来的骄傲。

    杨守国内心的激动，溢于言表，但是他依旧还在极力的克制着自己，毕竟他是一个父亲。

    作为父亲，最大的骄傲，就是看着自己的儿子，超越自己，成为令无数人羡慕的对象，从今往后，在整个大院之中，谁还敢小瞧他们家？

    就连穆云萝看向杨帆的时候，也是双眼放光，心中充满了自豪，他们家出了百年不遇的状元郎，谁能不高兴呢？

    现在外面还能够听到有人在奔走相告，老杨家的小子考上重点大学了。

    在穆云萝眼中，现在的杨帆，早就不是那个调皮捣蛋的混小子了，他有着自己的梦想，有着自己的坚持，他的眼神，充满阳光。

    “我儿子考上了重点大学，我儿子有出息了。”

    李桂英一把鼻涕一把泪，紧紧的攥着儿子的手，千言万语道不尽，她含辛茹苦这么多年，老天爷终于是看到了，她的儿子是最棒的，她的儿子，是整个辽河县的骄傲。

    这个时候，杨帆嘴角也是露出一抹淡淡的笑容，母凭子贵，从今往后，你儿子就是你一生的骄傲。

    但是杨帆没想到的是，自己的笑容，却在这一刻戛然而止。

    母亲的身体，竟然直接倒在了他的怀中。

    “妈——”

