    “什么？”

    凤九傻眼，就连那朱越也有些傻眼，什么跟什么啊？

    “你还装蒜！那银针不是你暗算的？”

    那名黑衣护卫怒视着凤九，道：“我们带公子去医馆，可那医馆的人从公子身上拔出一根银针，公子虽是恢复了，却被他们扣押住了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ’

    “扣押住你们不用抢回来啊？你们不是干这事很熟练？”

    凤九挑了挑眉，戏谑的瞥了他们一眼，这有这功夫来这里掳人，怎么不想着去将他们主子带出？真是莫名其妙，被扣了关她什么事？她又没让人扣押他。

    一听这话，那些护卫有些羞恼：“你不用笑话我们，若不是我们打不过他们，何需听他们的话来将你们带去！”

    “嗯？”

    闻言，凤九有些诧异：“带我们去做什么？换人？”这就更莫名其妙了，她跟那什么医馆可是没关点关系的。

    “不错！他们说了，只要将下针的人带过去就放了我家公子，今天就跟你们起了矛盾，不是你们下的手暗算还会有谁？”

    他思来想去，想到好久才想到，定是这两人下的手。那朱越与他们同城，有多少本事他们也知道一些，可没听说他懂什么银针，那就只有这个不知从哪里冒出来的小子了！

    凤九的脸色微凝。瞥了那前面的黑衣护卫一眼，这一个个的都有金丹修为，居然说打不过一个医馆的人？

    “你是自己走呢？还是希望我们动手？”那黑衣护卫问着，看那架势是非将他们带去医馆不可了。

    “我自己走吧！你把他也给放了，我跟你们去看看。”她瞥了那朱越一眼说着。

    “那不行，我跟你一起去。”

    朱越说着，目光紧盯着前面的那抹身影。都是因为他才让小乞丐惹上麻烦的，他怎么能这么不讲义气的只让小乞丐一人跟着这些人去？这要是出个什么事……

    一时间，他的脑海中划过无数个念头。这被他们带去，会不会被杀了？那医馆难道是个黑馆？要不然怎么会扣押着人不放？医馆的人又要他们过去做什么？他们还能活着回来吗？

    越是想着，脸色越白，心下虽惊着，可看着前面的小乞丐不惊不惧镇定样子，他的心倒也稳了几分。

    他福大命大，应该没那么容易死的才对。

    于是，凤九和朱越两人跟着那几名黑衣护卫来到一处位于大街商铺中的医馆，那医馆的门前还悬吊着一块木牌，上面写着一个医字，再往上看，则是医馆的名字：回春堂。

    此时还是半夜，虽然关着门，但医馆里却还有亮着灯。当凤九正暗忖着时，就见身边的护卫其中一人走上前敲门。

    “我们将人带来了。”

    “让那下针的人进来。”里面传来一道苍老的声音，那声音传出，外面的黑衣护卫微不可察的颤了一下。

    “进去吧！”那护卫退开，打开门前示意凤九进去。

    凤九瞥了里面一眼，迈步走了进去，而就在她走进去，身后的朱越正想跟着，就见房门啪的一声关上了。