 “哟，这不是叶老魔的师尊混世魔王吗？”

    好几个仙帝，一眼就认出了玄极仙尊。

    “哈哈！”

    道光仙帝顿时笑了起来：“看来这个地球，就是叶老魔老巢所在的地球无疑了，混世魔王在这，足以说明叶老魔的老巢就在这！”

    “不错！”

    众仙帝都表示赞同，傲天仙帝率先一步踏出，问道：“玄极老头，快说，叶老魔的老巢在地球什么地方，要是不说，要你万劫不复！”

    玄极仙尊笑了笑，问道：“我想知道，叶北冥现在打到哪了？”

    “打到哪？

哈哈哈！！！”

    七位仙帝都忍不住仰头大笑起来。

    一番大笑之后，太玄仙帝说道：“玄极老头，不瞒你说，叶老魔在三天前，已经打入紫微星，并将我七教在紫微星埋下的重兵攻破，给我们带来巨大伤亡。”

    “本来我们以为，我们这次完了，北冥教百万亿雄狮攻入紫微星，怎么挡得住？

七教覆灭已成定局，我们将从此踏上逃亡的生活。”

    “可是人算不如天算啊，就在我们绝望之时，准备丢下大军逃亡之时，突然天现异象，威雷滚滚落下，倾刻之间，就将叶老魔的百万亿大军全部劈死，叶老魔带着几个败将逃亡，在西大门，他们为了给叶老魔断后，一个接一个的自爆身亡。”

    “也就是说，叶老魔去了多少人，只剩他一人活着逃出宇宙中央星河世界，经过询问一些逃兵，才知道他的老巢在地球，这不，我们就上地球来了。”

    “一来，可以把叶老魔的老巢给端了，二来，可以等叶老魔回来，把他给灭了，彻底将北冥教铲除，以免千百年后，他又重整大军杀紫微星来。”

    太和仙帝得意的很，几乎是一口气说出来的。

    而玄极仙尊听后，面色凝重到了极点，无力的闭上眼，哀叹一口气。

    “让你别去你不听，非得去，天都看不过去要灭你，真的是造孽，造孽啊！”

    “哈哈哈！！！”

    七帝闻言大笑，太和仙帝说道：“玄极老头，还是乖乖告诉我们，叶老魔的老巢在哪吧，免得你几百万年的道基都将毁于一旦。”

    “好，我带你们去。”

    玄极仙尊点点头。

    “这就对了嘛，前面带路。”

太和仙帝笑道并催促。

    玄极仙尊带着他们，往北美方向飞去。

    “你飞快点，慢吞吞的，想死吗你？”

见玄极仙尊飞的很慢，冥天仙帝忍不住骂了句。

    玄极仙尊嘿嘿笑道：“地球太小了，要是飞的快，一下子就飞出大气层，跑外太空去了。”

    “那你稍微快点，能不能别这么乌龟的速度？”

傲天仙帝踹了玄极仙尊一脚。

    于是，玄极仙尊稍微加快点速度，带着他们一路向北，从北极圈绕到南极。

    而此时，朵朵已经回到雪辰宗。

    “妈！不好了妈！通往紫微星的传送门要被攻破了，玄极爷爷给咱们断后，让咱们快点逃出地球呢！”

    朵朵大气都顾不上喘一口，在甲板落下，就扯着嗓子喊了起来。

    “什么！”

    雪辰宗震动。

    朵朵的妈妈们，一个个跑了出来，秦洛雪当即问道：“是不是你爸打败仗了？”

    “不知道呢妈，玄极爷爷说了，要么是爸打了败仗，要么是爸要打到紫微星了，仙帝们得知爸的家属在地球，就想来地球挟持咱们逼爸退兵，总之不是好事，玄极爷爷让咱们赶紧离开地球，晚了就来不及了。”

朵朵一口气说了出来。

    秦洛雪听后，脸色瞬间煞白，但还是喊道：“快，星空战舰起飞，往天荒星方向而去。”

    叶辰出征前，把偌大的家庭交给了她，现在传送门有人要攻进来，她必须果断让大家撤退，否则有个闪失，她没法给叶辰交代。

    很快，星空战舰起飞，往昆仑山方向飞去。

    而此时，玄极仙尊，已经带着七位仙帝，从北极绕到南极，又从南极绕到大西洋，带着他们满地跑，为雪辰宗的撤退争取时间。

    “不对！”

    傲天仙帝突然意识到不对劲，说道：“这个地球太小太小了，去个地方以咱们都是仙尊，可瞬间到达，可是这么久了，还没到达，很显然，是玄极老头带我们走歪路，没有走直路，否则哪用得着花那么多时间。”

    经他这么一说，所以仙帝都觉得好像真的被玄极老头给耍了。

    当即，太玄仙帝就拽住玄极仙尊的后背衣领，冷声道：“你他娘的敢带我们走歪路，你是不是想死我问你？”

    “我没有啊。”

玄极仙尊说道。

    “还敢说没有，你简直找死！”

太玄仙帝一拳轰在玄极仙尊背上，直接将他的法身打爆。

    开玩笑，太玄仙帝可是大圆满仙尊，玄极仙尊只是圆满级别仙尊，根本不在一个档次上。

    “前面带路，再带我们走歪路，把你神魂都碾碎了！”

太玄仙帝喝道。

    玄极仙尊说好，又带着他们绕了会儿，为朵朵他们的撤离争取时间。

    “他娘的，你是真不带我们去叶老魔的老巢是吧？”

几分钟后，还没到他们要去的地方，太玄仙帝怒道。

    “要不，我带你们去一个地方，那里有个宝贝，镇元子大仙留下的，你们看看能不能拿到？”

玄极仙尊笑问，想让他们沉浸在得到宝贝中，这样就能忘了来地球的目的，朵朵他们也就有时间逃跑了。

    却不料，道光仙帝怒了：“你个老东西，有地仙之祖留下的宝贝，早就让叶老魔拿去了，还能留着等我们去拿，你就是想拖延时间，看来是指望不上你了，那你就去死吧！”

    话落。

    道光仙帝直接打爆玄极仙尊的神魂。

    “地球这么小，用神念扫一扫，哪里炁场强烈，哪里就是叶老魔的老巢。”

昊天仙帝说道。

    众仙帝立即用神念扫了起来。

    而后，他们来到一个炁场强烈的地方，是昆虚搬到地球的一个仙宗内，通过威逼询问，他们才知道，叶老魔的老巢雪辰宗，是一艘星空战舰，已经在不久前，跑进天路了。

    于是，七帝便往通向天荒星的天路而去，几分钟后，就拦住了雪辰号的去路。

    “哈哈，叶老魔的家属们，你们跑不了了！”

    拦住雪辰号，七帝开怀大笑。

    “调头！快调头！”

    秦洛雪急的吩咐。

    没等雪辰号调头，道光仙帝喝道：“去死吧蝼蚁们！”

    话落，他一拳砸出！    轰！    雪辰号被瞬间打爆成碎片，连同血肉顺着天路而下，鲜血染红了昆仑山。

    数秒之后，朵朵从雪堆里爬出来，见到处都是残肢断臂，血染皑皑白雪，她撕心裂肺的哭喊了起来：“妈！爷爷奶奶！太公！哥...你们在哪，不要吓朵朵，你们快回朵朵一句话，你们在哪，快回朵朵一句话啊...” 