    的却没有其它的资方打扰，也没有人干预他们的各种决策，所以每个方案都由他们自己的团队摸索着来，加上之前也没有这种模式的拍卖。

    所以每一种形式大家都会来一场模拟会，来模拟现场会遇到的各种问题，每一种问题又该如何解决。

    这种全新模式的拍卖会让底下的临时组建的工作团队也很是兴奋积极参与，原本被抽调到这个临时小组的时候，她们是不愿意的，因为临时团队那么肯定是要解散的，对于他们的工作经历而言没有任何的好处。

    所以自然而然的就抗拒，只是莫总亲自发话，还有莫总的女朋友也在，两个大人物压阵，她们就算是有意见也得憋着，只是等着个小组组建起来了，每一次莫总女朋友提出的方案都很新颖。

    慢慢的她们每一次都会被新颖的方案吸引，那点点不情愿在一次次的心奇方案中一点点的消失了，她们甚至开始喜欢这种工作方式了。

    在大家的共同努力下，新的拍卖会快开始了，只是莫瞿临时拉着苏静安入股了，苏静安知道莫瞿是为了自己，也是为了她们的将来好，所以就答应了，一时间苏静安也成了这场拍卖会的股东。

    新的拍卖会马上就要开始了，苏静安把邀请函发个了哥哥们和自己的朋友，这场拍卖会和之前那一场简直就是天差地别的，不过苏静安没有告诉哥哥们这次拍卖会的不同，让哥哥们自己去发现。

    这次邀请的都是上流圈子，自然拍卖会的质量也是很高的，之前付沁瑶联络的那些都被莫瞿退掉了，付沁瑶还因此找了莫瞿几次，只是莫瞿可不愿意搭理她。

    因为这件事情付家和莫家也开始有了裂痕和隔阂，只是付家这些年来因为内部争斗，隐隐已经有没落的趋势了，付家人却只顾内斗，还想学莫家一样转移重心回到国内。

    国内的市场基本已经被几大家族分解，各自稳定下了，付家一旦回国势必会影响到别人，以付家现在的能力，想要在国内占一席之地很难，除非有人愿意帮忙，或者自身实力足够强大。

    付家曾经在国外是可以和莫家比肩的，只是从付家老爷子离开后，整个付家就乱起来了，私生子曾群不出，几个儿子的绯闻更是没有断过，所以付家现在和从前已经不能再相比了。

    更何况当初莫家回归的时候也遇到了不少阻力，毕竟强龙不压地头蛇，古话还是很有道理的，当初莫家回归的时候，莫父也是到处想办法托人帮忙的，最后一刻还是苏家出手相助才成功的回到国内，站稳脚跟的。

    可是付家人即便是谋划着回国，但是各个眼高于顶，还没有真正的开始实行计划，付家小姐付沁瑶已经得罪不少人了，别看给家族中女眷没有实权，可是枕边风的威力是不容小觑的，所以付家想要回国，恐怕是很难的。

    拍卖会开始了，苏静安和莫瞿早早地就到了，这一次整个会场变得星光闪耀的和上次简易相比天差地别。

    苏静安和莫瞿对于这场拍卖会是很有信心的，很快的苏家哥哥们到了，苏静安和莫瞿也分开了，莫瞿作为这次拍卖会的发起人，自然应酬不少，重要的是苏静安把自己的朋友也请来了。

    她在等范苗苗和蒋盈她们几个，大学以后她们见面的次数就不多了，感觉已经好久好久没有见面了，这一次利用这场拍卖会，她们可以聚齐了，想想都高兴的。

    苏静安陪着哥哥们一起逛起来，这一次不传统的拍卖会形式，而是由店家把自己的拍品直接摆到柜台，标上拍价，当然也是价高者得，只是这一次拍品是各种各样的，没有局限。

    拍品多了选择的空间自然也多，真真假假由自己看，当然现场也有鉴定师，莫瞿请客专业的鉴定师坐镇。

    这种方式拍卖会大大的增加了人们的选择多样性，尤其是的女性喜欢，因为这种模式多少有些像逛街的模式，竞拍的人自然也不会太多，遇到喜欢的基本上都可以拿下的。

    拍品多了大家自然也不会盯着一个东西去抢夺，当然也有价值连城的拍品在柜台处展览，价格不低但是同样有人竞拍，这类商品自然就有专业的竞拍员拍卖了。

    总体来说这场拍卖会满足了各类人的需求，当然还有碰运气的，有些店家还会真真假假的把货放在一起，识货的自然是赢家，不过在这个圈子里真正懂古董的人也不少，不过更多的人还是图新鲜，喜欢这种新奇的方式玩玩。

    比如自家哥哥就喜欢这种模式，只是三哥的眼光貌似不怎么样选了一块玉虽然整体碧绿，看起来很好看，但是苏静安并不看好，这块玉石是个懂行的就能看出不错，根本没有多大的升值空间。

    不过苏静安倒是注意到了一颗灰扑扑的宝石，三哥也是一脸嫌弃的看着她。

    苏静安才不管自家哥哥的眼神呢！两人那些东西一起去找鉴定师了，三哥把机会让给静安让她先坚定，别到时候失了面子又找他算账了，苏静安鄙视的看着自家三哥：“你确定吗？希望你一会别后悔。”

    苏晨和一点都不相信妹妹随便一出手就能选到古董，当然他也不相信自己，所以才会让妹妹先开始，只是很快的苏晨和就被打脸了。

    等鉴定师把拿颗灰扑扑的宝石清理干净之后，就漏出了原有的光芒，是颗罕见的紫砖，个头还不小，只是镶嵌的戒指有些老气而已。

    鉴定结束后，拍卖会的人员对这位苏小姐更是刮目相看了，倒是苏晨和的玉鉴定结果只是一块玛瑙而已，连玉都算不上，一时间苏晨和觉得自己好尴尬。

    不过很快的他就调整好自己的情绪了，谁让得到宝石的是自己的妹妹呢！很快的就和周围的人炫耀起来了，真的不是一般的脸皮厚，苏静安也被自己三哥的这一番操作惊呆了。

