    此时，刚输了没多久的冥河老祖，他自然也是发现了这极为强大的威能，他也是着实是被震惊到了。

    冥河老祖他看着这等时间法则，他心中那叫一个羡慕啊。

    冥河老祖他才说道：“这个青元，这个隐士圣人这也太不简单了吧?”

    “这等威能，这么浑厚的时间法则，怕是连时辰老祖看了都要十分的诧异!”

    冥河老祖他的心中如此的想到！

    而他不知道，若是时辰老祖，他要是见到了会十分的司空见惯，因为这主人的时间法则，时间长河比他的厉害如此之多！

    那不是非常正常的吗？

    .......

    赵公明，他此时看着这等时间法则，他顿时便是陷入了沉思之中，随后他赵公明似乎是有所的感悟了！

    “这定然就是青元大师兄送给我的一场造化啊！”

    赵公明他如此的想到！

    随后他便是坐了下来，便是开始修炼起来了。

    “这段时间以来，自己太急功近利了！”

    “只有好好的修来，那才是正事啊!”

    赵公明顿时便是感觉到自己的境界，还有觉悟要比之前的时候高太多了。

    平心娘娘，此时正在地府之中。

    她自然是刚刚才处理好，这昊天，还有诸多神仙们的事情。

    当然了，这处理的方式自然就是不太好了。

    唐僧让帮忙将这昊天还有诸多神仙们给送入地府之中。

    她这么疼爱这唐僧这个干儿子。

    当然是直接就这么让昊天他们还有诸多神仙，止咳给下了十八层地狱了！

    她平心娘娘此时点点头，随后平心娘娘便是拍拍手！

    然后这才说道：“等等！这东海之中，我怎么感觉到了如此强大的威能呀？”

    平心她想到这里，便是将目光给放了过去，她顿时便是感受到了那大道一般都时间法则！

    这能有如此强大的威能的，除了是青元之外，当然是没有其他人了呀！

    平心想到这里，便是将目光放到了洪荒之中！

    果然便是在深海的地方看到了青元还有云霄琼霄碧霄他们几个人，正坐在乌龟壳上！

    这自然是让她深感不妙！

    要知道，平心也算非常的喜欢青元的！

    这看着这三个小辈和自己喜欢的人在一起，那醋意自然是不用说的了！

    想到这里，平心便是说道：“我倒是想要看看你这到底是要干什么了！”

    这洪荒这种，

    红云，镇元子，还有西王母娘娘此时还在这新的天庭之中，正在等这第二轮比试！

    这胜者组和败者组自然是会有不同的比试的。

    红云感受到自己干爹的威能，而且是在那东海之中！

    他自然也是非常的诧异。

    然后他便是将目光也是给放过去了！

    顿时红云果然是看到了自家干爹！

    和云霄琼霄碧霄她们此时正在这东海之中，让他这个干儿子感觉到了非常的好奇了!

    红云：“奇怪了，我这干爹怎么和云霄她们一起？而且为何还是将时间长河都给弄出来了这到底是要干什么呀？”

    镇元子此时喝了一口茶水，然后他也是非常的纳闷了。

    他在第一轮的时候输给了云霄，他自然是压力非常大的。

    现在看到这云霄她们和隐士圣人在东海之中自然是让他感觉到纳闷了。

    西王母也是诧异了：“这这到底是要干什么？”

    可以说，整个洪荒之中的所有人，此时都是将目光给放到了东海之中，都放到了青元的身上。

    他们倒是想要看看，这到底是发生了什么了！

    .......

    而在此时，青元他将时间长河给弄出来了之后，他便是笑着对着碧霄还有琼霄两个人说道：

    “碧霄，琼霄，你们两个人便是在这时间长河上各自挑一件法宝吧。，”

    碧霄还有琼霄此时两个人都吞了吞口水，这在洪荒时间线上挑选法宝，这说出去当真是太奢侈了呀‘！

    此时碧霄琼霄云霄，甚至是青元，他都不知道，此时所有洪荒之中的诸多混元，都将目光放到了他们的身上了。

    想要看看他们到底是要干什么了！

    碧霄还有琼霄两个人随后都是点点头，然后就是看准了，然后在洪荒之中，挑选了两件法宝！

    正是太上他的身上的太极图！

    还有元始天尊他的身上那把被啊力给掰弯的盘古幡！

    这两件先天至宝!

    此时便是出现在了她们两个人的手中。

    她们两个人当然是非常的好奇，这大师兄到底会是将这法宝到底给升级到哪个档次的法宝了！

    她们还当真是十分你的期待啊！

    云霄也是颇有些羡慕了不过一看到自己已经有混沌灵宝级别的宝剑了，她也就没有在说些什么了！

    至于这大乌龟，他早已经是晕头转向了。

    因为这一切早已经是超越他的认知了！

    这现在无论是发生了什么，他都突然感觉到非常额正常了！

    青元看了这两件先天至宝！

    他没有啥区别的感觉，唯一的感觉就是这里两件法宝好像在哪里见过一般。

    不过都是很垃圾就是了。

    这要是不被他升级一下，他甚至路过都懒得捡的那种。

    想到这里，青元他便是蹲下了身子，然后他将这两件法宝给放在手中。

    他便是说道：“碧霄，琼霄，那我便是将这法宝给升级了！”

    碧霄还有琼霄两人随后也是点点头。

    青元他也不婆妈!

    他便是将系统给奖励的东西直接给拿了出来。，

    随后直接就是给这太极图还有盘古幡直接给升级了！

    轰隆！

    顿时两件非常强大的威能便是直接出现了。

    这两件本身只有先天至宝级别的法宝，现在直接就是成为了鸿蒙级别的法宝呀！

    当真是太可怕！

    这云霄，碧霄，琼霄，还有大乌龟看到之后，直接就是傻眼了。

    这大乌龟，更是直接就这么晕眩过去了。

    直接昏死。

    这给他的震撼，实在是太大太大了!

    云霄，碧霄，琼霄，她们三个人也是同样的想法。

    不过她们三个人至少本身就是混元，加上这样的场面，他们确实在青元的道场之内见过很多次。

    哪怕在惊讶，诧异，自然倒也是不可能就这么晕死过去了。

    碧霄还有琼霞两个人各自接过了鸿蒙级别的法宝，她们都赶紧给青元送上了自己香吻!

    碧霄她接过了这鸿蒙图，然后赶紧就是对着青元说：“多谢多谢呀!大师兄真好!”

    然后她就送上初吻。

    碧霄也是如此，接过了这鸿蒙幡，然后她也是说道：“多谢多谢呀!大师兄真棒！”

    说话之间，她也是赶紧的送上了自己初吻!t

    青元被这两个师妹这么亲，他还当真是有些不好意思了。

    青元：“咳咳。”

    “不过是两件小法宝而已，不足挂齿，不足挂齿呀!”

    青元他如此说道。

    .....

    而这青元弄了个时间长河，取出来了其他位面的太极图还有盘古幡，然后还将其升级成了鸿蒙级别的法宝!

    并且直接是送给了碧霄，还有琼霄，这一系列的操作，着实是让众人给震撼到了!t

    多宝道人他看着这一切，他都给羡慕到了呀!

    多宝道人："这就是大师兄吗？这对碧霄琼霄也太好了吧？等等，这云霄怎么没有？不对！这云霄的手中也有一件混沌宝剑!"

    多宝道人他吞了吞口水，这下子这第二轮比试，自己希望不要碰到这三姐妹吧!

    不然自己这个天道代言人！

    自己这个截教二师兄！

    怕是都要凉凉了呀!

    多宝道人他想到这里，随后这才有些担忧的想到。

