    洛天怎么也没有想到，拦截自己的人竟然是天宫金鸾殿的护殿者杨奉天这个极为恐怖的人物。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人的实力不在妖圣情殇之下，让洛天出不好的预感，像袁天尊，青蛟王这些人，洛天在这些手里，自信还能战斗一番，即使不敌，也能从容的退走，毕竟自己手上的底牌很多。

    可是面对这个恐怖的杨奉天，洛天却是没有丝毫把握，此人的境界太高了，洛天再妖孽也不行，那是老虎和山羊的差距，即使有破瓦罐也不行，弄不好还会被他夺走。

    心思电转，洛天冷漠的望着杨奉天，这个金男子，听着他说的那些可笑的借口，不由的轻轻皱眉，轻咳了一声：“阁下所言差矣，在下可是从来没有听说过，得到王母的召见，进入石林，所得的感悟还要向你登记，难道你比王母的权力还要大么？还是不把王母放在眼里？”

    “这个你不需要管，只需告诉我，你得到了什么？在石林中现了什么？说出来吧，可以免你一死，不然的话，我进行搜魂，一样知道我想要的东西……”

    杨奉天负手，望着洛天，淡淡的说道。

    “洛天，此人恐怖，最好不要激怒他，与他周旋……”

    冰女在识海中帮洛天出着主意，声音都有些颤抖，毕竟这个杨奉天应该是真灵中后期的人物，眼神凌冽的可怕，洛天和他相斗，点胜算都没有。

    “难道先前的那个进入天宫石林的人已经遭了你的毒手？”

    洛天想到了陈莹，不由的问道，他听说过进入天宫得到王母召见的强者，出来者，会莫名的陨落。

    “所料不错的话，应该是这个杨奉天搞的鬼，此人似乎对天宫图谋已久，只是不清楚，他本来就是天宫的人，为什么要和天宫做对，不怕影响到天宫的声誉么？还是此人另有图谋，应该后者的可能性极大，此人的实力应该不比王母弱多少，天宫之主又不在，这个家伙竟然有想做主的意图吧……”

    一瞬间，洛天想到了多种可能。

    “那人是王母那个臭女人送出去的，我没有抓到，不过你就没有这么好运了……”

    提到王母，杨奉天似乎特别的疼恨，不屑的哼道，王母大道天成，掌握天宫，实力深不可测，他杨奉天也不是一个甘于寂寞之人，天宫之主消失的这些年里，他打过王母的主意，把天宫掌握在自己手里，只不过却是屡遭王母的拒绝，他暗中由爱恨，所以此人这才开始图谋。

    “你……敢骂王母，你只不过是一个看大门的，想造反不成？”小凌一双美眸盯着杨奉天，凝重的望着他，却是失声说道。

    “看大门的？哼，这些年，天宫没有我，能如此昌盛么？你们三个要死之人，也不怕告诉你们，天宫是我的，早晚就是我的，可恨那个女人防守极严，一直在紫竹林中，禁法极严，我无法硬闯而已……”

    杨奉天脸色阴沉的说道，看来对王母极为的不满。

    “不管如何，这是你们天宫的事，和我无关，我也没有在那里得到什么东西，信不信由你……”洛天沉声说道，这个杨奉天既然敢把这些事情都告诉他们，这说明，对他们三人动了必杀的决心。

    “看来，我只有杀了你们进行收魂了，你的魂识是骗不了人的……”杨奉天淡淡的说道。

    “阁下好险恶的用心，所料不错的话，所谓的传送节点关闭，也是你暗中授意的，故意的把我们引到这里来？”洛天想拖延时间。

    “那很奇怪么？石林有天宫之主的秘密，我希望他永远不会回来，所以我必须知道你们在石林到底得到了什么。”杨奉天冷漠的说道，眼中有一丝忌惮。

    “看来此人早已知道天宫之主太久没有回来了，只不过还是有些不放心，或者说是想得到天宫之主留下的一些东西才对，更或者说，此人想暗中击杀以后对王母有所帮助的天才也说不定……”洛天心中暗想。

    “这位前辈，你的实力高深，我们自知不是对手，既然洛兄说没有得到，那肯定就没有得到，他从来不会说慌的，你杀了我们也没有用，不如放我们回去，我们就当这件事没有过……”

    黑猛壮着胆子走了上来，小心的说道。

    “滚！”

    杨奉天一声轻喝，眼中射出如同实质般的光芒，直接把黑猛给击飞了。

    “黑猛兄……”

    洛天大惊，没有相到这个杨奉天如此厉害，只不过是一个眼神，竟然可以出实质般的攻击，黑猛的肩膀被的击穿了一个大洞，血流入注。

    “喂，你以大欺小，算什么本事，有本事，等我们成长起来，同境界间，杀你如杀狗！”

    小凌眼中红芒闪烁，紧盯着杨奉天冷声喝道。

    “无知！”杨奉天看向小凌，眼中微微一凝，再次一道目光就射了过来。

    “当！”

    洛天的九战兵出手，帮着小凌挡下了这致命的一击，虽然小凌比黑猛强多了，不过在杨奉天面前，似乎并没有差别，她一样躲不过去。

    “其实，他说的没有错，同境界，杀你，如杀狗！”洛天九战兵斜斜指地，盯着杨奉天冷声喝道，只不过大手有些颤抖，逆血翻滚，此人随意的一击，就让他受不了。

    随即口气一缓：“不过既然阁下，想知道我得到什么，其实告诉你也无妨，另外，王母还对我说了许多关于你的事，你要不要一起听？”

    “她说了我什么？”杨奉天似乎对王母很忌惮，也很在乎，先追问后面那一句。

    “王母说了，他说杨奉天这个人还不错，用好了，能当一只狗，用不好，还是一只狗，你就是看家的命，想欺主……”洛天信口胡诌。

    “你找死！天宫是我的，那个女人也是我的，只要让我再提升一个境界，她也不是我的对手，即使天宫之主来了，我也不怕……”杨奉天听了大怒，冷声喝道，双目射出可怕的实质般的攻击，击向了洛天。

    “当，当……”两声，洛天早有准备，挥动九战兵，把这两道恐怖的目光给挡了下去，不过却是虎口流血，灵力翻滚，九战兵差点脱手而飞，身形往后狂掠，在经过小凌和黑猛时，瞬间把两人收进了破罐子中。

    “走！”

    洛天轻喝，天玄变直接展开，头也不回狂掠而去，幸好妖圣传给了洛天过的天玄二变和三变，洛天的度提升起来，恐怖之极，一道流光，就到了远处。

    “咦？竟然还有可以收人的宝物，你应该是带着她们进入天宫了吧，小子，你又多了一条罪名！”杨奉天再为洛天网织罪名。

    “滚，有本事追上我再说！”洛天不由的破口大骂，头也不回，如流光般远去。

    “该死的妖圣，竟然把这等步伐都舍得拿出来传给他，不过境界毕竟还是太低了，就这样让你从我杨奉天的手上逃走，那我可以改名子了……”

    杨奉天脸色铁青，看到洛天收了小凌和黑猛，施展那恐怖的步伐，虚空急掠，不由的一怔，眼中有一丝贪婪，毕竟能收人的宝物，级别都极高，即使是他，也没有一件，所以洛天的表现，更是给杨奉天杀人夺宝的决心。

    “嗖……”

    只感觉空间像是被撕裂一般，杨奉天的身形消失在原地，对着洛天的方向就追了下去。

    “该死，此人的度太恐怖了，想不到得到妖圣前辈的天玄三变，还是甩不掉，不愧是真灵境界的高手……”

    洛天这是有始以来最快的度了，却还是很快的感觉到后面，那恐怖的波动声，如同瞬移一般，一条人影急快的闪掠，不到几个呼吸的功法，竟然就到了他的身五千米处，让洛天大惊。

    “洛天，你我合力，把他给收进罐子中……”冰女凝重的喝道。

    “没有这么简单，我怕偷鸡不成反噬把米，此人的实力太恐怖，这个罐子虽然神秘，不过你我的力量有限，根本收不进去的，弄不好还会被把罐子夺去，里面还有小凌和黑猛，另外还有那混沌天罗晶，都是重要的东西，绝不能掉，不然的话，以后那可是真的失去了和那古潭争斗的资格了……”洛天用神识极的回应。

    “你这混蛋，还想着以后，先摆脱眼前的困局才是王道……”冰女不由的大喝。

    “你给我闭嘴，别的不说，就冲里面的小凌还有黑猛，我也不能冒险……”洛天喝道。

    “你……”冰女不由的无语。

    风驰电闪，大地山川飞后移，极快的度引动的空气气流出尖锐的声响。

    “不要白费力气了，你跑不掉的，妖圣和王母关系一直不错，既然他都传你了天玄变，王母那个女人肯定也告诉你重要的东西了，再加上你手上竟然有收人的重宝，小子，这就是你死的理由！”

    杨奉天的声音传了过来，竟然是用神识传音，如雷鸣般在洛天的识海中炸起，差点把冰女给震晕过去，附着在冰魄珠上的神识差点消散，急忙躲进了破罐子子，这才避过一劫，把她惊出了一身冷汗。