    第二天上午。

    林霄还在睡梦中，结果被电话给吵醒。

    是张升打过来的。

    “怎么了？”

    林霄率先开口询问。

    张升的语气有些焦急：“林霄，你……过来警局一趟吧，有点事情……需要你帮忙。”

    “等着吧。”

    林霄说完，直接撂了电话。

    简单的洗漱了一番，林霄直奔江市警局。

    局长办公室内。

    除去张升以外，还有一名中年男子。

    “林霄，你可算是来了。”

    张升一把将林霄拉着坐在自己身边。

    “这位是？”

    林霄看向中年男子，微微皱着眉头。

    “林先生你好，我叫杨岳，是川市警局局长。”

    杨岳直接做了一个自我介绍。

    闻言。

    林霄点点头：“杨局长你好。”

    “千万别这样叫，叫我杨岳就行了。”

    杨岳用一种受宠若惊般的语气说道。

    旋即。

    林霄看着张升：“张升，你这着急忙慌的把我叫过来，是有什么事情？”

    “有一件大事啊！”

    张升连忙开口。

    “什么大事？”

    林霄好奇不已，疑惑的盯着他。

    张升深吸口气，转而望向杨岳：“老杨，这个事情还是你来说吧。”

    “好。”

    杨岳点头，随后组织了一下语言之后，一本正经的说道：“林先生，是这样的，在短短不到半个月的时间，我们川市前后有九十多名儿童死了！”

    “嗯？”

    随着这句话说出口。

    林霄的脸色变得有些难看起来。

    九十多名儿童死了？！

    这可不是闹着玩的啊。

    绝对是天大的事情！！

    “为什么会这样？”

    林霄来了兴致，直接发问。

    杨岳摇摇头说：“这个我们暂时还不清楚，虽然早在之前我们就已经在整个川市布下了天罗地网，但……即便如此，依旧还没有任何作用，儿童该死的，还是会死！”

    “这可真是奇了怪了啊！”

    张升沉着脸，“都已经布下天罗地网了，儿童怎么还会死了？难道说……对方的实力，远超常人？”

    “这个不太可能！”

    杨岳直接否定了他的说法，“即便是再强，正常人的话，应该也会留下一些蛛丝马迹，可问题是……这么多起案件的现场，都没有留下任何有用的线索和证据！！

    这些儿童就像是凭空死了一样，根本就没有任何的征兆！！”

    “这……”

    张升顿时哑口无言。

    按照常理来说，的确不太可能会出现这样的问题。

    那……

    只有一个解释——

    这个事情不是常人所为。

    或许，是鬼物干的！！

    想到这。

    林霄眯着眼，凝视着杨岳：“这个事情，难道府风没有介入？”

    闻言。

    杨岳苦笑着说：“他参与调查了，但……结果一无所获。”

    “不会吧，府风不是你们川市御鬼者联盟的盟主吗？我听说修为好像还不低呢，怎么会没一无所获呢？”

    张升直接化身成为好奇宝宝。

    杨岳一本正经：“这个我也不清楚，也正是因为府风都没有调查出来，所以……我才想到来江市找林先生您的，您的实力我是有所耳闻的，说您是咱们夏国未来的希望也毫不为过！！”

    林霄：……

    他现在心里有点麻。

    好家伙，这杨岳属实是会说话啊，上来就是一顿夸。

    在这个世界上。

    谁都喜欢被奉承。

    即便是林霄，同样也是如此。

    不过，心里美滋滋是一回事，不能上头是另外一回事。

    只见林霄凝视着面前的杨岳，振声说道：“我是江市人，你们川市的事情如果我插手的话，多少有些说不过去啊。”

    “林先生，您可千万别这样说，您这叫协助调查，是外援啊！”

    杨岳连忙开口，说的那叫一个认真笃定。

    “这……”

    林霄竟然无言以对。

    这话说得好像也没毛病。

    “林霄啊，老杨呢以前在警校的时候少跟我就是同学，我们俩玩的非常好，而且……他以前也在咱们江市任职，这个事情你看……咱们要不……帮帮？”

    张升看着林霄，用一种商量般的语气说道。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“我自然是没有问题的，只是……我担心府风事后会找你们的麻烦啊。”

    对于府风这家伙。

    林霄没有任何好感。

    上次还差点想要弄死自己。

    如果不是林霄的实力比他更强的话，恐怕早就已经死了。

    这个事情……

    林霄永世难忘！

    杨岳瓮声瓮气的说道：“林先生，这个你可以放心，完全是不存在的。如果你真担心这个的话，我来处理，我可以跟你保证，绝对不会对你产生任何不利的影响。”

    “好。”

    林霄点头，“既然张升都已经开口，这个忙，我不能不帮。”

    此话一出。

    张升的脸上露出一抹灿烂的笑容。

    他对林霄的印象又好了几分。

    不得不说，林霄非常聪明，并没有将功劳往自己身上揽，而是直接送给了张升。

    在场的三人，没有一个是傻子。

    林霄这样说的意思就是……

    如果今天没有张升这个中间人的话，他是绝对不会出面的。

    杨岳瞬间了然，淡淡一笑说：“林先生，老张，这份恩情，我肯定不会忘的！等这个事情水落石出之后，我请你们喝酒！”

    “好！”

    张升直接拍了一下桌子，“既然如此，那我可就等着了啊！”

    “行！等着吧！”

    杨岳笑呵呵的说道。

    “那我先回家一趟，待会再过来，咱们就直接前往川市。”

    林霄站起身说。

    “好，林先生，我在这里等着您。”

    杨岳震声说道。

    等到林霄离开。

    杨岳直勾勾盯着张升，随后却是重重的叹了口气。

    “老杨，你这是干嘛啊，好端端的，叹什么气，像什么样子啊。”

    张升板着脸，没好气的说道。

    闻言。

    杨岳苦笑不已：“如果府风有林霄这么好的话，川市现在何至于此啊，唉！”

    “府风这家伙……不作为？”

    张升对府风的了解并不深。

    “呵呵。”

    杨岳摆摆手，“不提也罢，不提也罢啊！！”

    回到家，林霄开始收拾衣服。

    就在这个时候。

    一阵敲门声，突然响了起来。

