    “最帅？”

    看着陈平，高惜惜却是神秘一笑：“虽然你的颜值还可以，不过，真拍曹操，你这样的颜值肯定不行。到时候，我会让化妆师在你脸上多摸点油。”

    “我去，这是毁我容啊。”

    “另外，你这身材太标准了，我看呐，最近这一段时间，你给我增增肥。”

    “我靠……”

    陈平对高惜惜竖了一个中指。

    不过。

    一般的演员或许对于这一条件，可能会不接受。

    化丑可以。

    毕竟这是化的，后面卸了妆，还是原来的模样。

    但增肥，这就不是一般的演员可以杠了。

    只要一增加体重，整个身材就变样了，以后想恢复也难。

    只是。

    现在的陈平，他对于个外貌已经不是特别重视。

    到了他现在的地位，陈平这个名字，那就是金字招牌。

    更不用说。

    陈平还有系统。

    “行，这些天我多吃点宵夜。”

    陈平点头。

    这让高惜惜有些惊讶了：“你真打算增肥呀。”

    “不是你说的吗？”

    “呃……我忽悠你的。现在演员拍戏也不需要这么辛苦，虽然你的身材演起曹操来不太像，但身材这一块也可以通过外部手段改变。”

    “没事。”

    陈平点点头。

    他自然知道这种方式。

    其实这也是化妆。

    只不过是通过各种模具，在身体外面进行填充。

    甚至。

    有的一些没有肌肉的，直接给他量身定做一幅肌肉模具。

    打眼一看，你还真以为碰到了一个肌肉男。

    但这种虽然可以，可效果很一般。

    既然是新三国，而且还是名著改编，陈平牺牲一下也没关系。

    当确定陈平真打算增肥之后，高惜惜不由得佩服起来：“不愧是五星大影帝，我服。”

    “好了，别服不服的。不过，惜惜导演，曹操这个角色我喜欢，我也很想演。不过，我也想听听你的想法。”

    “陈平，要不，你说说你的想法。”

    “这也可以。”

    如果是以前，陈平自然不可能主动向导演提意见。

    但现在陈平是什么身份。

    别说是提意见了。

    改剧本，改一大堆，甚至是按着陈平的要求来拍，也不是不行。

    当然。

    陈平也有自己的演员修养，一般情况下，他是不干涉导演的。

    但在开拍之前，陈平还是想确定一下整部片子的风格。

    要不然。

    陈平虽然有演技，但风格没有确定，或者是定位不准，到时候拍出来也得被人吐槽。

    四大名著改编的巨作，陈平哪敢大意。

    想了想。

    陈平说道：“老版三国演义，可谓是深入人心，我觉得，如果重新拍三国，要拍出新意，就不能还是按着老版来拍。我的意思是，新版三国可以是三国演义+三国志的结合体。”

    陈平这一个建议，高惜惜一拍巴掌：“想到一块去了。”

    高惜惜说道：“接到新三国这个项目以来，我也是考虑了很久。我也是老版三国的粉丝，只是，虽然老版三国很经典，但也有不少缺点。甚至是，原著三国演义也有不少缺点。比如在江东吴国这一边的势力过于贬低，鲁肃，周瑜，都是千古风流人物……要是这样被诸葛戏耍也有一些不像话。还有对于刘备的刻画上，老版三国演义虽然偏向于刘备，但刘备演得有一些没有霸主的气势。事实上，能建立蜀国的刘备，绝对不仅仅只是仁义这么简单。另外，其他配角方面，像曹丕，荀彧……等，也是非常出彩的角色。”

    “是的，我也认为，出色的配角更能庄显三国的风彩。”

    陈平亦是点头。

    接着，陈平继续说道：“老版三国演义虽然经典，但在台词……这一块，我觉得偏文了。”

    “这个怎么说？”

    “偏文有个好处，那就是更让角色符合原著，也更为有韵味。但现在不同以前，其实有很多的观众，他们是没有看过原版三国演义的。同时，很多人在文言这一块也不是特别明白。所以，我认为应该加入更多白话文……甚至是现代文。”

    这是前世新三国里非常出色的一个特点。

    当然。

    这个特点也被知呼上一大堆人狂喷，说什么一个古人在那里瞎逼逼。

    但陈平反而觉得，这真的是新三国的一大特色。

    真要完全按着原著拍，按着古人的说法拍，估计古人说的话你都听不懂。

    所以电视剧这种东西。

    他就是拍出来让人看的。

    能够更为明白，更为清楚的拍出来已经可以了。

    没必要非得搞出什么知乎者也。

    “加入白话文可以理解，加入现代文……”

    高惜惜有一些犹豫。

    陈平倒是知道，这个提议确实会产生争议。

    但陈平却接着说道：“惜惜导演，不如我先说几句台词，你听听？”

    “行。”

    “比如这句。”

    只是一想，陈平便想到前世新三国有一句著名的句子。

    “说出吾名，吓汝一跳。”

    这句话是前世新三国邢道荣的台词。

    这家伙一直自称为三国第一猛将，但实际上是个水货，很喜欢吹牛。

    所以当他说出这句话的时候，一瞬间成为了网络热词，让人争相模仿。

    不用说。

    当陈平这句话一出，高惜惜差点喷水。

    “说出吾名，吓汝一跳……我的天，陈平，你这台词当真是笑死人不偿命。”

    可不是。

    这句话你说他古文嘛，他其实不是古文。

    因为古文里面哪里有“吓汝一跳”这样的句子。

    可你说他不是古文嘛。

    他又无比的符合古文里面的格式，而且看起来很工整，从语法上来说没有半分问题。

    但就是这样的一个古不古，现代不现代的句子，却是让其变得无比的有吸引力。

    当然。

    除了这一句之外，还有其他一系列比较现代又比较好玩的台词。

    比如。

    上将潘凤说的：我的大斧早已饥渴难耐了。

    这是经典的网络用词。

    可这家伙与刑道荣一样，也是一个标准的水货。

    这句话说完，三个回合就被华雄斩于马下。

    听着这一些台词。

    刚才陈平说让整个的台词更现代化一些，高惜惜还有犹豫。

    可现在一听，高惜惜有一些意动了。

    新三国凭什么超过三国演义？

    按着原著拍，估计是超不过的。

    但在台词，在设定上……进行一定的修改，还真能拍出一定的新意。

    “行，这条建议我会仔细考虑的。”

    想了想，高惜惜点头：“还有没有其他的？”

    “最后一条建议了。”

    最后，陈平说道：“惜惜导演，既然是拍新三国，里面主要的剧情应该还是按三国演义为主。所以，我觉得，在这里面一些主要的演员，应该全部读完一遍三国演义。”

    三国演义毕竟不是普通的作品。

    做为四大名著，其受众可是无比之广。

    普通大众可以不看三国演义，不看三国志……甚至什么都可以不了解。

    但做为演员……自然得更为专业一些。

    虽然这并不能说，不看三国演义也不代表着不能将角色演好。

    但如果能够更为深刻的看完三国演义，说不定能更上一层楼。

    前世新三国虽然被不少人诟病，但其实也有一些地方拍得不错。

    比如一些配角方面。

    像鲁肃，周瑜……他们的饰演，一点也不比诸葛差。

    同样还有孙权，黄忠，曹丕，司马，献帝……这一些，演得都很牛。

    如果这不是对三国演义有深刻理解，哪能演得这么深入人心。

    “好，这个提议好，三国演义，一众主要演员必然得全部精读一遍。”

    “不，不只要精读，有空的时候，我还得召集大家一起开个三国演义读书会。”

    “惜惜导演，好呀，到时候每人饰演的角色都来说说他对这个角色的理解。”

    “没问题。”

    这一天，高惜惜与陈平聊得好不痛快。

    不过新三国可是一部大剧，也不是一下子就能开得了机的。

    各方面都在准备。

    暂时，陈平也只能等一段时间。

    但这个时候。

    被陈平安排拉到好莱坞的曾兰剑，这会儿却是给陈平来了一个电话。

    ……

    “平哥，我们的片子《这个男人来自地球》要上映了。”

    “这么快？”

    “嗯，我也不知道怎么回事，院线公司竟然提前给我们安排了。”

    “那是好事，排片率是多少？”

    “1个点。”

    “我去。”

    陈平吐槽的说道：“这些家伙，排得也太少了吧。”

    只是吐槽归吐槽。

    陈平这部片子只花了1万美元不到，这样的片子对于各大院线公司来说，他们都觉得这是自娱自乐的。

    他们也见多了这样的片子。

    所以。

    一般的情况下，这样的片子他们根本就不重视。

    能给你1个点的排片，要不是最近没什么大片，他们才懒得给呢。

    不过。

    反正这部片子投资也不大，他也想进行一下尝试。

    “没事，不管怎么说，我们肯定不会亏。”

    “随时注意票房，有情况通知我。”

    “好。”

    挂完电话。

    ……

    这个时候。

    好莱坞各大院线公司已经给各个片子安排好了排片率。

    不过因为最近没有什么大片，所以这一段时间整个的票房情况并不理想。

    当然。

    也正因为最近一段时间没有大片，最近一段时间来看电影的也比较少。

    就算是有一些，其中有不少都是来打发无聊时间的。

    陈平此前拍的《这个男人来自地球》，排片的正是在午夜档。

    这个时间档可以说是垃圾档了。

    基本上没有多少人愿意在这个时候看片。

    不过虽然如此。

    午夜时间一到，还是三三两两有不少人走进了电影院。

    这一些人当中，以情侣较多。

    至于他们这个时候去电影院做什么？

    只有天知道。

    ……

    “这部是什么片子？”

    “管他什么片子。”

    “要不看看？”

    “有什么好看的，亲爱的，我们来一发。”

    “这里可是电影院，不太好吧。”

    “这有什么不太好，你看，这里这么黑，完全看不到。”

    “不要啊。”

    “没关系的，你看，其他人都在干嘛。”

    此时，一些走进电影院的朋友前后看了看。

    也不管屏幕上面放的是什么，各自都做着自己的事情了。

    有的与自己的女友接吻。

    有的相互拥抱。

    有的早就做起了一些不可描述的事情。

    不过激情有时尽。

    一众情侣也不可能一直都这么有激情。

    当他们的激情退去，他们逐渐将目光放到了屏幕上。

    虽然他们也并不是想看，但他们随意将目光放到屏幕上时，他们却是有一些被这一部电影给吸引了。

    “咦，这部电影看起来好像挺有意思的。”

    “是吗？”

    “你看，这家伙他说他有14000岁了。”

    “这是瞎扯。”

    “不不不，这是真的，你看，在他家里有一系列的上古时期的东西。另外，他还说了一些上古时期的秘闻。”

    只是一会儿，那些走进电影院的情侣便认真的盯着镜头。

    他们与片中的角色一样，都有一些觉得主角是在说谎。

    同时，他们也想用更多其他的办法拆穿他。

    可是。

    越是投入其中，他们越是发现，男主角所说的很多话都充满着哲理。

    比如。

    男主角说，不管一个人活了多久，他都无法超越他所处的时代，他不可能比这个时代最优秀的人知道的更多。

    这个话说得无比的有道理。

    因为剧中一系列配角都在怀疑，认为男主角是在说谎。

    如果不是，那么活了14000年应该是非常聪明，非常博学，甚至可以是这个世界上最牛逼的人。

    但男主角用这样的话语，却是一下子解释了，他为什么看上去那么普通。

    正如他所说的，虽然我活了14000年，但这并不代表我是个天才，我有的只不过是时间。

    这样的充满哲理的话让一众看客感觉非常的意思。

    这也可以让你瞬间哑口无言。

    用大白话来说，那就是，我活了14000万，难道就要是天才吗？

    这里面，或许我可以成为天才。

    但也有很大的可能，我与普通人其实是一样的。

    这也让整个片子变得有趣起来了。

    你觉得他在说谎，但抱歉，我却没有证据。

    然后，他们什么也没做了，聚精汇神的盯着屏幕。

    【我见过河流形成

    看过山谷消失。

    见证无尽的景观曲终人散。

    我见过星星相撞。

    听过大海咆哮。

    我知道失去唯一的朋友意味着什么】

    【我遇到了某个人，知道了他的名字，说了几句话，然后他就死了。】

    【时间，看不着，听不到。无法称重，也无法在实验室里度量。时间只是我们对自己前后变化的主观感受。前一纳秒我们是怎样的，后一纳秒我们又会怎样？霍皮人将时间视为一种景观，它存在于我们之前和之后，我们移动，在时间中移动，一片一片地穿越它。】

    你以为这部片子只是一位娱乐玩家随手拍的。

    虽然他看上去确实是的。

    但看着看着，人们早已经沉浸在了男主角所构建的哲学体系当中。

