    陈凯之坐下，过不多时，便有都头进来汇报。

    陈凯之端起茶盏轻轻呷了一口，然后轻轻将茶盏放下，眼眸都没抬，端坐着，整个人完全是一副优雅从容姿态。

    这都头见陈凯之一副洗耳恭听的姿态，不由咽了咽口水，如实禀告。

    “方才，卑下奉命，去了严尚书的府邸，捉拿了犯事的一个马夫，已经归案了。”

    严尚书乃是当朝工部尚书。

    这也是一个积压的案子，这位严府的马夫撞死了人，潜逃去了严府，京兆府竟然不敢过问，放纵犯人逍遥法外，简直让人觉得可恨。

    此刻陈凯之听说归案，双眸微微一转看了都头一眼，便颔首点头，徐徐问道。

    “严府那里，没有为难吧？”

    “他们……不敢………”都头红光满面，似乎也觉得自己今日的表现令他自觉得面上有光，因此格外得意的说道：“接待的是一个主事，待小人很客气，直接将那马夫给绑了，让小人带了回来。”

    陈凯之心里想笑，可不是吗？

    很显然这些人不敢在为难都头了。

    金陵都督的孙子，陈凯之都敢带兵朝赵王府开炮，直接进去拿人，严家怎么样，也远远比不上赵王，他敢包庇一个马夫？

    以前的时候，他们是装聋作哑，毕竟是自己的私奴，犯了事自己假装没看见，而京兆府也不敢登门，最后的结果，就是不了了之。

    可现在不一样了，严家一看情况不对，怎么还敢包庇，自然乖乖将人交了出来。

    从前是京兆府的都头们怕麻烦，不敢招惹严家这样的人。

    可如今，却是严家这样的人，怕麻烦，不敢招惹护国公，自然不敢在包庇，乖乖将犯人交出来。

    严家很清楚，为一个私奴，得罪陈凯之是不值得事。

    人家陈凯之连赵王府都敢轰，严家心里自然有分寸，现在哪里敢招惹陈凯之半分，不过是一个犯事的私奴而已，没必要为了这样的小事跟陈凯之对着干。

    一夜之间，京里已是天翻地转。

    “让判官审问，笔录和口供，都要落到实处。”陈凯之再次轻轻呷了口茶，慢悠悠的吩咐道。

    “是，是。”这都头佩服的看陈凯之一眼：“不过……公爷，小人有些话，不知当讲不当讲。”

    人就是如此，自炮打了赵王府，陈凯之就算再如何对人和颜悦色，摆出人畜无害的样子，在别人看来，也都是敬畏有加，看着，像是不怒自威，所以这都头小心翼翼的道：“现在公爷四处拿人，敲山震虎也就够了，可若是四处拿人，只怕……只怕会惹来许多的……”

    后头的话，他不敢说下去，陈凯之却是替他说了：“会惹来许多人的记恨，对不对？就比如这个严尚书的府邸，虽然拿的只是一个马夫，可若是这位严尚书有心胸倒也罢了，若是心眼小一些，免不了觉得我命人去他府上拿人，教他面上无光？这只是一个严尚书，而京里包庇罪犯的人，从历年的积压案件来看，没有一百，也有七八十了，这一下子，却是惹了这么多人，免不得，会带来诸多的怨恨，偏偏这些人，没一个人是省油的灯，他们现在乖乖就范，并不代表，他们心里甘愿，对不对？”

    都头觉得陈凯之这人好交流，只要轻轻一点即可明白了意思，因此他呵呵一笑：“小人就是这个意思，凡事，都不能太过，过犹不及，呃……矫枉过正了，未必是好事。”

    陈凯之倒是没有生气，其实他很理解，绝大多数人，都是抱着中庸的念头，为什么，因为走了极端，就得打击一大片，这不是好事。也可称之为，这是老祖宗的智慧。

    这有错吗？没错！

    可陈凯之道：“那么现在我四处在处理积案，为民伸冤，坊间的百姓，是怎么说的？”

    都头一愣：“他们……他们都说大人为民做主。”

    陈凯之抿嘴一笑：“这就对了，我并非是矫枉过正，只是为民做主而已，我惹来了一百个严尚书的怨恨，可我能得到十万百姓的支持，这就没有错。我也不是一个凡事都要做绝的人，眼下我大陈也不是乱世，可京师这么多年来，豪族遍地，权贵多如狗，于许多百姓而言，和乱世也没什么分别，乱世用重典，拿一个两个，这叫杀鸡儆猴，杀鸡儆猴有没有效？有效，可这是一时的，想要长治久安，就要有所坚持，大丈夫有所为、有所不为，既然认为是对的事，为何不去坚持？若是因此，惹来了灾祸，就可以不坚持自己吗？倘若如此，那么我陈凯之，和赵王府那诛杀的主事杨昌，和包庇罪犯的严尚书，又有什么分别？”

    “人，要自重！”陈凯之垂下头，继续拿起手中的一份积案，似乎这个谈话已到了尾声：“只有自重，才能有所坚持，有所坚持，固然能得罪人，却也能使更多人得到好处，一家哭何如一路哭，一家笑何如一路笑，一个这样的严府，只是一家一姓而已，他包庇了一个马夫，京兆府不敢去拿，那么严家的人就会更加肆无忌惮，这样他的左右街坊，俱都要遭殃了，我怎么忍心，因为一个严家，而让一路的百姓战战兢兢，以泪洗面呢。若是真要如此，那就不妨让姓严的去哭好了，人得有取舍，只是从前，你们取的是一个严家，而我舍弃的，却是严家，如此而已。所以你们也不要有后顾之忧，就算是怨愤，那也是冲着我来的，你们尽心做事便是。”

    “是，是。”这些都头，既是老油条，其实和那些高高在上的高官不同，他们是最接近底层的，更知民间疾苦，从前他们是为虎作伥，这是上官的态度使然，可如今，他们又化身成了打击不法的马前卒，说真的，这都头心里，倒是隐隐对陈凯之有了佩服。

    若说炮打赵王府，使人畏惧，那么现在，佩服的心思，反而多了一些。

    第一日，三十多个积案便被撤销了，所有的人犯俱都拿获，随即便是联系苦主，进行审问。效率之高，让人不禁为之咂舌。

    其实这些积案，人证物证俱都详尽的，苦主也有，只是抓不到人罢了，所以要办起来，尤其的快。

    到了次日清早，五城兵马司依然门可罗雀，平时在这里，千户和百户们都要按时来点卯，所以最是热闹，可现在，一个人影都没有，十四个千户，一百三十七个百户，再加上京兆府二十五个都头俱都汇聚一堂，一个个如温顺的羔羊一般，悉数在京兆府外头等候。

    这里密密麻麻的人，以至于那些来当值的同知、判官、堂官想要从正门进去，竟都被堵住了，这同知大人的轿子进不来，轿夫上前喝道：“让开，同知大人要进去……”

    吴都头有些犹豫，他显然不太像得罪同知大人，可认真的想了想，还是禁不住反驳道：“让不开，请同知大人恕罪，护国公马上就要到了，我等在此迎接。”

    那轿夫差点没被噎死，一句话都反驳不了。

    为了防止护国公来此，失了礼数，这近两百的基层骨干们，竟是直接让同知大人走人。

    可轿夫却不甘心，平常这些都头，都跟一条哈巴狗一样的点头哈腰，现在却有这样的气势，不禁朝众人冷笑道：“这是同知大人。”

    吴都头有点招架不住，显得有些犹豫，倒是身后，一个千户却是冷冷一笑。

    “我等不认得什么同知，只晓得护国公，先在这等着，否则若是护国公来了，这里闹哄哄的，我等担待不起。”

    轿里的同知大人，大抵是气得差点没心肌梗塞，比如吴都头这样的人，说实话，在他眼里，从前屁都不是，蝼蚁一般的东西，可能有些面熟，可吴都头姓什么，他都不知道。

    为何，因为地位相差实在过于悬殊了，可哪里想到，这吴都头，竟这般顶撞，简直不见他放在眼里，他心里气得难受至极。

    好在他也不傻，知道此时不能对着干，陈凯之正在整顿，指不定会拿自己开刀，因此他将心里的怒火敛去，朝轿夫淡淡说道：“自侧门进去。”

    轿夫尚还有些不甘心，可此时却只得乖乖转弯绕路，走了。

    吴都头远远眺望那离去的轿子，心里也不禁觉得可笑起来，这才几天，他发现自己的心态，乃至于整个洛阳城许多人的心态，俱都变了。

    像是……转眼之间，天翻地转。

    此时他无暇去多想，乖乖又回到了队伍里，这在大门前，近两百人分为四列，各自站好，一个个屏息等待。

    直到远处，街尾一人骑马徐徐而来。

    众人精神一震，便见陈凯之打马，他穿着护国公的蟒袍，系着玉带，骑在这白麒麟上，显得格外的精神。

    马到了门前，早有人上前拉住陈凯之的马。

    陈凯之翻身下来，左右四顾，才挑了挑眉，淡淡问道：“人……都齐了吧？”