    “我想让你写一本女性为主角的小说，可不可以？”

    杨婵对徐乐道。

    “好啊。”

    徐乐同意道。

    十日后，一本叫《花千骨》的小说出现在各大州府天下书的分店里面。

    “《花千骨》？这是什么类型的小说？”

    “听天下书局的人员说，这是一本女性角色当主角的小说。”

    “女性为主角的小说，我不喜欢。”

    读者们议论纷纷。

    杨婵开始观看《花千骨》的简介。

    《花千骨》简介：

    瑶池初见，他是高高在上的长留上仙，而她偷偷混入，变作小虫趴在树上，却被风吹落于他的酒盏之中。

    “不小心掉下来了吗？”

    他的笑淡然而又慈悲，那是她此生唯一一次见到，却是对着一条小虫。

    一年之约，拼尽全力，只为了有一天，能叫他一声“师父“。

    “师父，你为什么收我为徒？”

    他不语，只是将宫铃赠予她，轻抚她的头。

    那漫天绯色中白得尘埃不染的身影，每日站在绝情殿的露风石上，俯瞰天下苍生。她发誓说，再也不会让他寂寞了。

    可是绝情殿上的朝夕相伴，默然相守，终于还是走到了尽头。

    为了救他，她犯下弥天大错。然而……

    “错了就是错了。”他淡漠依旧。

    八十一根消魂钉，还有高高举起的断念剑。

    剑断念，人断情......

    “看这个简介，这本书像是一本虐文。”

    杨婵若有所思的道。

    读者们开始阅读《花千骨》的第一章——水鬼拦路。

    她的八字太轻阴气太重天煞孤星百年难遇。出生时即伴随着母亲的难产而死满城异香明明盛春时景却瞬间百花凋残于是取名叫花千骨。

    父亲是个屡次落第的秀才因为命硬倒也一直抚养她到如今。

    但是因为花千骨体质太易招惹鬼怪给村里惹下不少麻烦只好单独领她住在村郊小河边随意搭建的木屋里。

    ……

    花秀才终于还是没能挨到天亮弥留之际担心的仍是自己死后花千骨一个人该怎么办。

    张大夫安慰他说会收养照顾千骨花秀才却一不想牵连他二也怕他保护不了千骨多久。于是交代花千骨等他死后去传说中的茅山拜师学艺。等学有所成就再不怕妖魔缠身了。

    花千骨握着父亲逐渐冰凉的手心里凄芜荒凉一片连父亲都走了自己孤孤单单一个人留在这世上又有什么意义？努力的逼迫自己不要哭不要哭从小到大父亲唯一对她严厉的时候就是不准她哭。

    她知道一是因为她一流泪必定天有异相二是知道自己不能一直陪着她逼着她努力的学会独立和坚强。

    “花千骨这个名字还挺好听的。”

    “花千骨真是天煞孤星，母亲因她难产而死，父亲也因她早逝。”

    “花千骨的父亲对花千骨很好，如今他死了，只剩花千骨一个人孤零零的在世上了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “有吧听说在离这不远的瑶歌城里有个叫异朽阁的地方。相传每一任的异朽君都精通秘术只要你能够付出一定的代价就可以知道任何你想知道的事情。你去找异朽君他一定知道怎样上山的。你在这无头苍蝇一样乱转也不是办法。”

    ……

    “异朽君你以为是谁相见都能见的么？那岂不是要忙死。不光问他问题需要付出代价见他一面也需要付出代价。而这篮萝卜就是啦！”

    “我跟你说啊！这个每次要见他需要的东西都不一样上次是大白菜最近这异朽君迷上了吃萝卜结果这附近方圆百里的萝卜几乎都快卖脱销了！”

    “可是能让异朽君满意的萝卜寥寥无几见着他的人就更少啦！那些有钱人大老远的从各地带着最好的萝卜特意赶来没见着又只好灰溜溜的回去了。”

    “就没人绑了他或者潜进去见他么？”

    “你这傻孩子你以为这异朽阁是这么好闯的啊就是皇帝老子来了也只能乖乖的带着萝卜站在这排队！也不知道因为什么原因反正全天下不管各门各派所有的人似乎都很忌惮异朽阁。”

    “哦那我现在得去找萝卜然后来排队是吧？”

    花千骨一转头现他们身后已经排了很多人了队伍移动倒也挺快的。

    “这异朽君看上去好厉害，只要你付出一点代价，他就能让你知道你想知道的事情。”

    “这异朽君竟然喜欢大白菜、萝卜，爱好太奇特了。”

    “我大雍袁淳风袁天师也能测算天下之事，不知道他的能力比之这异朽君如何？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我的爱好便是收集人的舌头。”

    花千骨面色苍白。

    “这里的舌头有几百年前我的祖先收集的也有最近我才收集的。这些舌头里有男人的舌头女人的舌头老人的舌头小孩的舌头皇帝的舌头也有乞丐的舌头……你喜欢哪一种？”

    花千骨紧紧抿住双唇使劲摇头。

    “你知道么？这世上万千生灵不管是天上飞的还是地上跑的没有一种没有舌头。可是舌头之所以存在的最重要的意义不是因为味觉而是因为言语。”

    “言语？”

    “你想知道什么是真相么？舌头会告诉你。而收集来越多人的舌头你便知道了越多的消息。异朽阁为什么成为全天下最古老最神秘的答疑库同时也是情报网就是因为我们拥有全天下最多的舌头。”

    “舌头也会讲话么？”

    花千骨牙关打颤。

    “当然会啊舌头还会唱歌呢你过来我让这个舌头唱给你听。”

    花千骨看那舌头蠕动了两下吓得退了老远去。

    “不用了不用了！”

    “这些舌头每条都是很听话的哟他们有时候也会需要浇浇水有时候也需要把天顶打开让它们晒晒太阳。”

    异朽君抬头望着这些舌头宠溺的口气就像在谈论着自己的孩子。

    “这异朽君的爱好太奇特了，竟然是喜欢搜集人的舌头。”

    “这些舌头太神奇了，竟然还会唱歌。”

    “我一想到几百个舌头一起唱歌的情形，就感觉到渗人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    小虫躺在石头上一边休息一边喘气肉肉的身体软绵绵的让人很想捏捏。通体晶莹透亮十分好看。过了一会儿费力的抬起头睁开了两个小眼睛骨碌碌的转着看着眼前的两个人突然开口叫道：“爸爸妈妈……”

    “啊！！！”

    花千骨一阵惨叫退后了两步跌坐在地上有没有搞错啊！居然还会说话！！

    东方彧卿笑得前俯后仰伸出一根白玉般的指头摸了摸小虫的头真是个有眼力的好孩子啊！！

    “为什么？为什么虫虫还会讲话？”

    花千骨惊魂未定的看着这诡异的一幕。

    “它是妖精当然会讲话。”

    “可是……可是干吗叫我妈啊！又不是我生的它我又不是虫子。”

    “是你把它孵出来的啊再说它本就是你的血肉嘛。”

    看着花千骨那囧无奈的表情东方彧卿笑得脸都快抽筋了。

    “我我做人家妈了啊……”

    花千骨好无语的靠近去睁大眼睛看着石头上的小虫子鼻子都快要碰到它身上去。

    ……

    “糖宝？”

    “糖宝！糖宝！糖宝宝！”花千骨把糖宝放在自己手心里嘟起嘴巴亲了亲。

    “你的名字以后就叫糖宝啦！”

    糖宝呵呵的笑着声音像个孩子隐隐有空灵的回音。

    “我叫糖宝。爸爸妈妈！”

    “我是你妈妈他不是你爸爸！”

    花千骨指正道。

    “爸爸爸爸！”

    糖宝看着东方彧卿笑。

    “糖宝好可爱，我也想要个像糖宝一样的宠物。”

    “这糖宝不会被花千骨克死吧？”

    “花千骨是天煞孤星，糖宝很有可能被她给克死。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    花千骨身子轻轻晃了晃那如月光清辉一般皎洁又幽静的光芒仿佛从亘古一直穿越射破到她面前明亮闪烁的让她几乎睁不开眼睛。

    白子画从天的那一端缓缓向她走来脚步花开如海风过如浪。

    淡淡的银色光晕笼罩周身素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹巧夺天工精美绝伦。肩头飘落了一两片粉色的桃花瓣无暇的几近透明的宫羽在腰间随风飞舞更显其飘逸出尘。

    剑上华丽的白色流苏直垂下地随着步伐似水般摇曳流动在空中似乎也击起了细小的波荡。长及膝的漆黑的云华丽而隆重的倾泄了一身。

    四周众仙人无不臣服而恭敬的向他弯下身子。

    连那一片桃花海也堆起层层细浪追逐着他的脚步上下欢腾翻飞着仿若在他脚下腾起了粉色的云彩。而他走过的草地步步生出一朵洁白未染的莲花。

    花千骨无端的慌乱起来大口的呼吸害怕自己因为遗忘而窒息。眼睛却不离那漫天绯色中白的不染尘埃的身影。

    万籁俱静仿佛这早已经不是了群仙宴没有群仙只有如画的人从画中走出被万千粉红的云彩簇拥着前行独木出林俯瞰风云。

    ……

    无法用任何词语去描述他任何描述出来的他都不是他。

    “白子画好帅。”

    “这段描写的一部分我怎么觉得熟悉，我好像在哪里见到过。”

    “徐乐在描写诗剑仙的外貌的时候，用过其中的一部分描写。”

    “徐乐这是自己抄自己，简直臭不要脸。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我从不收徒弟。”

    简单的几个字接过传音螺转身拂袖而去。

    “白白……”

    花千骨在后面一路小跑的跟着他。糖宝也连忙从树上驾着叶子小船飞到花千骨肩头停稳了。

    “求求你了我无处可去清虚道长说我或许可以拜在你的门下。”

    “清虚道长？”

    白子画停下步子花千骨指指那个传音螺。

    ……

    “你叫什么名字？”

    “花千骨！”花千骨惊喜的咧嘴对他笑露出白白的小牙。

    “连名字都那么煞气……”

    “算命先生说要以煞制煞爹爹也曾妄图找人给我改名和改命格可都是死伤惨重之后便没办法了。所以我才想要拜师学艺我再也不想连累身边的人了！”

    白子画沉默了片刻终于道：“以后我就叫你小骨了。”

    说着转身继续往前走衣袂飘飘说不出的风流恣肆。

    花千骨愣在原地好半天没反应过来糖宝使劲掐她。她才狂喜的飞快跟了上去。

    “谢谢师傅！！！”

    “我没说收你为徒。”白子画看也不看她。

    “那……”

    “你可以跟我回长留山作为一名普通的弟子至于拜师要按规矩来。一年之内你若能学有所成仙剑大会上表现出色让我满意的话可能我会考虑一下。”

    “一年？”师傅大人是在考验她么？

    “好！一言为定！我一定会做到最好的！”

    花千骨踌躇满志的誓她一定要做白子画的徒弟！！

    “花千骨竟然称呼白子画为‘白白’……”

    “看来白子画就是简介中提到的花千骨的师尊。”

    “此二人难道是上演一段师徒恋么？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    白子画顿了顿又道：“你还不会御剑？”花千骨心中一惊忐忑不安又惭愧内疚的点了点头。心道尊上一定对自己失望透顶。心中不由又是懊恼又是难受。

    白子画却突然指尖一挥一道银虹从他腰间闪电一般的直掠长空盘旋了几周后停在半空中剑身薄如蝉翼剔透如琉璃翡翠五色流光华丽的在剑身上流淌着出悠长的剑鸣。

    “我教你。”

    说着向花千骨伸出手来。

    ……

    白子画看着小小的她：“不要忘了口诀和心法但是最重要的是要和剑融为一体感觉他就是你身体的一部分想往哪飞就往哪飞自然就不会掉下来了。”

    说着犹如天外飞仙一般携着花千骨缓慢而轻盈的腾起飞立于剑上那剑长不过三尺却因为花千骨个子太小倒也不嫌挤。

    花千骨摇摇欲坠中感觉白子画在身后扶着自己心下安定不少。

    “调整呼吸别怕现在剑交给你控制。”

    正说着剑在空中上下摇晃了两下便开始“之”字型的向下滑去。

    “白子画外冷内热，他对花千骨还是很关心的。”

    “花千骨就这样被白子画给迷住了。”

    “尊上的魅力，花千骨根本抵挡不了。”

    读者们议论纷纷。

