    我叫柳铭淇，是这个世界独一无二的人。

    现在我需要做一个五年计划，以便规划未来五年即将怎么做。

    俗话说，不以规矩，无以成方圆。

    如果没有一个可以执行的计划，想到哪儿做哪儿，无疑是一种很愚蠢的浪费时间和精力的行为。

    同时为了致敬太祖等伟人，我把第一个计划的年限定在五年。

    目标年限太长了让人看不到希望，反而会懈怠。

    目标年限太短了不能够做一些长远的规划设计。

    所以五年挺好的。

    总的说来，我在未来五年时间里，第一序列需要完成的事情如下。

    红薯。

    钢铁。

    火炮。

    香烟、白糖和胡椒。

    发电。

    四桅帆船和大航海。

    一项一项的说。

    红薯这个事情前面已经分析得够多了。

    明年景和三十三年，便会有二十四万亩的红薯地在京城周围铺开。

    即便是产量不增加，按照每亩三千斤来计算，最多还有一年的时间，也就是景和三十四年，在整个京畿地区种植第三批的一千四百四十万亩，便是最后一批试种了。

    等到了景和三十五年，四千多亿斤的红薯，便足够分配给全国绝大部分的农民们。

    到时候我派出在京城里有丰富种植经验的老农民们，去各地执导他们怎么培育红薯种子、怎么精细的养肥土地、怎么的种植、怎么的收获和保存。

    相信在景和三十五年的秋天，绝大部分的大康民众们，就能吃上香喷喷的红薯了。

    至此只要每年派人去检查和指导一番，老百姓们便基本上不会再缺粮。

    再加上了对于各种粮食的储备，以备灾荒，困扰大部分朝代的粮食危机便会基本上得到解决。

    中华大地上的老百姓，只要不饿肚子就不会造反。

    可是，如果他们因为没有饿肚子，而毫无节制的开始生育，对于整个国家的负担，肯定会越来越大。

    我一定要谨记人口快速增加带来的各种难题。

    中华的朝代毁灭就毁灭在人口周期上面。

    当人口增长到一定程度，已经没有足够的耕地让他们耕种，粮食也不够他们生活。

    这样的年限只用持续三五十年，等到他们的孩子们出世，情况就会遭遇更一步的计划。

    倘若再连续遇到几年的天灾人祸，那么必然就会反贼四起，天下打乱，从而最终改朝换代。

    我泱泱中华数千年，只有南宋不是因为这个缘故而灭亡的，其余的都逃不过。

    所以想要破掉这个人口周期问题，必须要想办法。

    想办法不是你让他们计划生育，在这个时代是绝对挡不住的，大康的人口只会越来越多。

    节流不行，那就只有开源了。

    人光吃红薯，或者是土豆、玉米，那是绝对不行的。

    还需要大米当作主食。

    所以开源，主要就指的是怎么有更多的大米。

    开源的办法很多，可以不断的改进水稻，也期待农家出现一个袁爷爷那样的人，可以造福全天下。

    另外的就是大批量去海外买粮食，但这个的花费就太多了，让朝廷花费太多的生意，他们一般不愿意做。

    接着便是我设定的打下中南半岛，把这里当成中原的粮食大后方。

    中南半岛有着澜沧江孕育而成的湄公河，再加上了湿热的热带雨林气候，给这里的水稻带来了最好的生长环境。

    况且这里的水稻还能一年三熟，质量和口味都是上层的不说，产量也是全球数得上号的。

    整个中南半岛一年出产的粮食，巅峰时期足够全世界三分之一的人吃。

    我要求不多，只要那里能每年通过海运，运送可供五亿人食用的大米回到大康的各个港口，那就是莫大的幸福。

    而且中南半岛不能留下那些土著猴子们，除了就近的可以训化之外，其余的男性全都可以被抓去开荒。

    女性最好，可以给移民到这边的大康民众们当老婆。

    移民不但可以减轻国内的耕地压力，更可以让我们占领更多的地盘。

    两三代之后，这里便会成为大康神圣不可侵犯的自古领土，再也不会和我们分开。

    但要注意一点的是，一定要打通从云南和广西跟中南半岛的通道！

    不能只有湄公河，还必须要如同秦直道一样的通道，形成和中华大地上的公路交通网，这才能保证不会成为飞地，一旦遇到什么问题便占据为王，从而离开中原的统治。

    秦直道的修建在平原上都很难，更别说是中南半岛的雨林、多山地带了。

    历朝历代不是没有目光远大的君王，他们也不是不想开疆辟土，而是多限于当时的生产力条件，所以没办法把这些土地给收入中华。

    比如你单单凭借着古代的肩挑背扛、人工锄头挖掘，怕是数十年都不可能完全修好一条秦直道。

    耗费这么大的人力物力，得到的却是雨林众多、蚊虫蛇鼠众多、瘟疫瘟障四发的地方，你说有什么用？

    因此他们放弃了，是一个很现实的选择。

    但这个困难，在我这里，却有了一个很好的解决方式。

    我同时就在做炸弹实验室。

    现在的苦味酸炸弹威力已经足够大了，等到后来，各种黑火药炸弹制造出来，一路的这么轰炸过去，拦路的山就给炸了，拦路的河就修建大桥、拦路的雨林全部给用汽油给烧了……三五年就能彻底做出几条秦直道出来。

    只要我不怕破坏这些生态环境，那么就一定有办法。

    反正我不需要那么多的土地，特别是和我们云南、广西交界的地方，没有任何阻碍的顺畅交通条件，才是最重要的。

    只要我们能和中南半岛的子民互相交流，大家有着共同的文化、祖宗和信仰，就不可能分割得开。

    不信你们想一想？

    在古代除了我们华夏，还有哪个国家能维持这么两千年的大一统？

    没有！

    连之一都没有！

    原因就是因为我们有着全世界所有民族和国家都没有的凝聚力和向心力。

    只要成了我中华的家人，就永远不可能分割得开。

    分割开的，只是因为他们本身就不是我们一家人。

    从我华夏而去、有着云、桂两地的相连，有着不断的交流往来，有着我中华的官员、教育、生活体系维持着，中南半岛绝对不可能远离我们。

    哦，对了！

    我也是昏了头。

    云南现在还是南诏呢！

    想要把云南给打造好，这也不是一个简单的事情。

    到时候只能一同把云南处理了，从中原大地迁移过去百万甚至千万的民众，才能保证这里的战略地位稳固。

    ……

    不知不觉一个红薯，就让我的思维发散得如此之遥远。

    但这也不是什么胡思乱想。

    红薯其实不仅仅代表着红薯，它所指的就是粮食安全。

    民以食为天，这个说法在任何时候都是对的。

    哪怕是现代，你敢说这事儿不准确？

    那非洲那些的战争灾难死伤的人多一些，还是因为吃不饱饭死的人多一些？

    特别是在古代，粮食安全就是一切安全的根本。

    只有吃饱了喝足了，人类才会去除枷锁，不断的开始新的发展。

    为什么欧洲在十五六世纪就开始了大量的爆发出了科技天才，一步步的把老白这一族推向了巅峰？

    不就是因为他们通过大航海，掠夺了大量的财富和物资，从而让他们自己人吃饱了喝足了，从而有时间、有精力和金钱来开展科学研究吗？

    然后他们又靠着这些发明出来的科学技术，不断的进步，不断的强大，从而再次霸凌整个世界。

    这是一种良性循环。

    我也希望大康在这个世界能做到这一点。

    于是，这也不可避免的引出了五年计划的第二点——钢铁。

    钢铁被誉为是改变世界的伟大发明。

    甚至是它被誉为工业的粮食。

    前面说了真正的粮食对于人类的重要，现在说到工业，能成为工业的粮食，由此可以知道钢铁的重要。

    在现代，人们或许不会感受到钢铁的巨大威力。

    但是在十四五世纪开始，随着各种军用的大炮、枪支……各种民用的机械等等的发明创造，钢铁就成为了人类不可或缺的最重要生产力代表。

    直到二战的时候，大家都仍旧把一个国家的“钢铁产量”，作为衡量一个国家的工业发展实力、以及国力强弱的标准。

    当时的第一就是美利坚。

    刚开始打仗的时候大家还不觉得，直到美利坚对东瀛宣战之后，一个月一艘航空母舰的下饺子速度，简直是活生生的把倭寇吓得绝望了。

    这便是伟大的钢铁产量的威力，它不仅仅代表着钢铁本身，更代表这个国家的整体工业水准。

    而我国的工业发展起来，不就也是靠着钢铁产能的飞速上涨，成为了世界第一之后吗？

    如今在这个时代，柳铭淇不晓得别的地方的情形，但大康的铁产能，应该还是属于世界领先的。

    从现在开始做钢铁，那便是提前别人至少三十年、五十年甚至一百年开始布局。

    有了更多的钢铁，我们就能修建更多的战舰，生产出更多的大炮枪支等武器，碾压整个地球，获得全球的资源和全球的消费市场。

    比如说南非的超级金矿、澳洲的超级铁矿、智利的超级铜矿和硝石矿……这些东西，你没有足够强大的武器，怎么去得到？

    有了更多的钢铁，我们国内的各种工业发展就能加速，真正的流水线大生产年代便会到来。

    只要生产力提高了，各种科技发展起来了，各种流水线生产展开了，那么大康的崛起便是无法阻挡的！

    为了达到这个目标，准备培养成千上万个钢铁专业实验人员，我准备了整整十万工人，去轰轰烈烈的开展大炼钢。

    或许前面几年的产能和质量会不过关，但大康人是聪明无比的，他们会不断的改进，不断的进步，从而渐渐的朝着最正确的方向走。

    更何况还有我这个化学和物理双博士在呢！

    别说是什么优质钢铁，高碳钢、中碳钢、低碳钢，就是各种特种钢，我都能知道比例和技术指标。

    只不过这就牵涉到了更多的协同科技发展了，得慢慢的来，急不得。

    但我可以肯定的是，最多两年时间，我大康的钢铁产量就会突破巅峰的北宋，超过每年一千万斤。

    至于古代巅峰的明朝后期钢铁产量八千余万斤，五年之内也不在话下！！

    ……

    求点订阅，恰口饭~~~

