    子阵之中，裴凌静坐一阵后，侧耳细听，见四周寂然无声，陈桓等人似乎都已离开。

    他目光闪了闪，将厌生刀收起，挑了一个方向，闪身入林。

    这林子跟他来时经过的那些山林没多少区别，只是安静得出奇，没有任何虫鸣雀声，只有他踩过草地以及林间落叶时发出的沙沙声。

    裴凌疾步片刻，眼前忽然一亮！

    他立时加快脚步，但走出之后，赫然又回到了之前的空地！

    接下来，不论他如何尝试，想方设法的破坏也好、辨认细节也罢，总之他入林之后没多久，就会再次走回空地，而用种种方法做下的记号，也随之恢复如初，不留丝毫痕迹。

    “看来是走不出去，但这大阵，暂时没有伤人的作用。”

    “先修炼【血螺遁法】，学会【血螺遁法】，便能请雾柳姑娘出来查验！”

    “如果雾柳不在，那便用最后一招……”

    想到这里，裴凌盘腿坐下，心中默念：“系统，我要修炼。”

    以他现在的实力，哪怕没有被困在阵中，全力以赴，估计顶多跟张仲禽打个平手。

    而对方除了张仲禽之外，还有四个人！

    除去最弱的陈媚不说，其他三人，黄显、萧踏莎都是练气五层，足以左右战局，更遑论还有个练气六层的陈桓压阵。

    正面相拼，他没有任何胜算。

    只能伺机而动。

    而眼下，陈桓等人暂时离开，他倒可以按原先的计划行事。

    只是他也要做好最糟糕的打算，一旦自己的所有计划全都失败，那现在多掌握一门手段，总能多一分生机。

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！”

    裴凌立时道：“选择【血螺遁法】、【临时修炼·智能时长】、【一键托管】！”

    熟悉的失去身体控制权的感觉传来，裴凌只觉得周身气血以一种全新的方式运转着，由慢到快，体内逐渐传出如河流奔涌般的动静，脚下步伐也越来越快，身后渐渐拖出一条若有若无的血影！

    裴凌心下暗惊，这速度比他之前快太多了。

    这还是刚刚修炼没多久的成果。

    可惜螺山城有端木城主这个筑基期坐镇，否则雾柳走后，他必然找个角落连夜修炼这门遁法，刚才陈桓出手，绝对无法从他手中救走陈媚！

    就在他这么想的时候，他的身体忽然停了下来。

    裴凌顿时心念一动，果然，熟悉的提示音传来：“叮咚！检测到继续修炼血螺遁法需要摄取血食，检测缺少血食……”

    “血食？”裴凌在心里呵呵一笑，一点不像前几次托管那般心惊胆战：别说血食了，他如今一穷二白的什么都没有。

    他刚才也确定了，这个阵法之内，除了他就是各种花草树木，其他也是什么都没有。

    系统想要血食，自己去找啊！

    就在他这么想的时候，系统果然再次“叮咚”一声：“系统将为您免费赠送上品血食若干……”

    旋即，裴凌的身体动了。

    跟前几次一样，他此刻速度快的出奇。

    比刚刚修炼血螺遁法时还要快！

    一把拔起面前的厌生刀，继而毫不迟疑的冲入林中，一番裴凌根本看不清楚的左转右拐后，猛然撞向一颗大树的树干！

    “系统？！”裴凌一惊，正要喝问，谁知道意料之中的疼痛却没有传来，反而眼前一花，仿佛一下子从某种死寂里被释放出来，耳畔流水潺湲、鸟鸣啾啾——他出来了？！

    裴凌先是一怔，旋即大喜，由衷道：“系统，等会给你四星好评！”

    有厉仙子那次事情的教训，五星好评他暂时是不敢给了。

    毕竟谁知道这智障系统会给他什么好评返现？

    但看在系统这次建功的份上，四星还是可以的嘛。

    系统不理不睬，无动于衷，操作着他的身体在林间飞奔，裴凌观察了会儿，见系统显然是有目的的朝某个方向而去，虽然不知道那里有什么，但怎么都比留在阵里强。

    自从激活系统以来，他还是第一次在被系统“赠送”时如此轻松。

    但这份轻松，随着系统一路跋山涉水，拨藤钻洞……最终出现在一处位于地底的巢穴中时，烟消云散！

    “老子就知道……”裴凌看着四周时不时出现的蛛丝，以及面前几乎堆满了大半个巢穴的蜘蛛卵，只觉得一桶冰水从头浇下来，他几乎立刻想到了端木城主说的人面蛛。

    裴凌叹口气，麻木的看着系统上前，用厌生刀挨个戳死了还在孵化中的小蜘蛛，继而运转血螺遁法，将它们抽取一空。

    “叮咚！”系统一板一眼的提醒，“上品血食若干已经赠送完毕！系统将继续为您修炼……”

    随着尚未孵出的小蜘蛛们挨个灰飞烟灭，越来越多的力量被汲取进裴凌体内，他只觉得一股强大的灵力从尾椎一路直冲后脑，旋即，裴凌整个身体的气血都仿佛被点燃了一样！

    体内传出浪涛翻涌时的咆哮声！

    下一刻，他感觉到自己的身体像是炸开一样，毛孔之中血雾喷薄，宛如一件血色纱衣笼罩全身，整个人轰然跃出，电光火石之间，已经在整个巢穴中移动了数次，身后原本的血影，浓郁如实质。

    乍一看去，仿佛有数人来回奔驰，幻影重重，似真似假，竟难以分辨！

    裴凌在心里默默给血螺遁法点个赞。

    这特么他要是早点修炼成了这门遁法，陈桓他们想抓住他那是做梦。

    “厉仙子真是太好了……”裴凌心里的感动才升起来，想到此番经历，连忙将这种想法压了下去。

    重溟宗弟子简直太特么阴间了，这还是在外门，想到内门弟子乃至于真传弟子，都是如今这个环境里杀上去的，他实在不敢现在就给厉仙子发好人卡。

    谁知道厉仙子到底怎么想的……

    反正到目前为止似乎还是给了他一条活路的，既然如此……就先这样吧。

    裴凌定了定神，专心感受血螺遁法的运转。

    也不知道过了多久，他的身体倏忽停下，与此同时，系统发出提示音：“叮咚！本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌二话不说，都没细看巢穴的情况，抄起厌生刀，扭头就跑！

    边跑边给了系统一个一星差评！

    辣鸡！

    你这辈子都只配一星差评！

    听到了吗辣鸡！

    你生生世世，只配一星差评！！！

