        “什么，丹神亲自去接叶辰？”

        “不会有假。”

        “我就说嘛！丹神是个惜才之人，连他都亲自出面了，天庭主宰怎么也得给几分人情，不过，能说动殷明把叶辰放了，丹神多半付出了不小的代价。”

        “这下，该是没人再敢动叶辰了。”

        此话，倒是大实话。

        叶辰出天牢，便是最好的证明，证明天庭主宰是默许的。

        殷明都点头了，谁还敢触霉头。

        夜里的天庭，颇是热闹，消息还真是四通八达，人影又扎堆儿，议论纷纷，唏嘘不断，前有天庭主宰找叶辰饮酒下棋，后有丹神殿主亲自去接，足见叶辰面子有多大。

        或者说，非他的面子大，是丹神的面子大。

        不止上仙界，连散仙界也闹腾，各派的探子，都传回了讯息，惹出轩然大波。

        丹神是谁，天界最高阶的炼丹师，统率丹神殿，连玉帝都忌惮三分，他亲自去接叶辰，何等的荣耀。

        “有丹神护佑，叶辰无恙了。”

        “殷明竟会答应，看样子丹神给他的好处，该是不少。”

        “这都不重要，重要的是，叶辰崛起了。”

        议论声上下两界皆有，唏嘘不断。

        “干的漂亮。”

        司命星君乐呵呵的，太乙和太白等人，也猛猛松了一口气，尤属月心最激动，又是泪流满面。

        “该死。”

        有人欢喜，自是有人忧。

        如丹君这号的，听闻下属禀报，已是咬牙切齿，他才是丹神的真传徒儿，如今师尊亲自去接叶辰，俨然不顾他的感受，心中自不平衡，怨恨也随之涌满心头。

        如那些跑去天牢骂叶辰者，则在抹冷汗。

        特么的，落井下石太早了，这个逆天大反转，真真让人措手不及。

        丹神亲自去接，这是有多器重，叶辰多半会成丹神殿的人，以他的炼丹术，搞不好还会继承丹神衣钵，他年，或许会是丹神殿殿主。

        这个身份，就有点儿吓人了。

        “咋就给放了呢？”

        同样不解的，还有紫阳仙君，立在凉亭外，看殷明悠闲的煮茶，却是不敢多问。

        捉了又不杀，还给放了，天庭的主宰，改邪归正了？一笑泯恩仇了？

        殷明幽笑，颇是惬意，在不经意间，瞥了一眼丹神殿方向，神色玩味而戏虐。

        这边，丹神已入丹神殿，悄无声息。

        奈何，消息已传开，各个山峰都有人影，齐齐眺望着丹神仙山，疑惑的有、唏嘘的有、啧舌的有，各种神情于脸上演绎。

        莫若外界，他们都猝不及防。

        “还是师伯有远见。”丹峰笑道。

        “亲自去接，啧啧啧。”丹宗揣着手，一个劲儿的啧舌，整个天庭，也或许有叶辰有这等殊荣。

        “丹君怕是很难受。”

        丹峰说着，看向了对面山峰，能隔着缥缈云雾，望见面目凶狞的丹君，能见一双布满血丝的眸子，猩红一片，如夜的恶魔，也在死死盯着丹神仙山，对叶辰的杀机，难以遏制，对丹神的怨恨，也是难以遏制。

        “比起他，叶辰更有资格继承丹神殿主。”

        “师伯会传叶辰殿主位？”

        “亲自接他来回来，寓意明显。”

        丹宗话语悠悠，自认还是了解丹神的，不出意外，叶辰会是下一任丹神殿主。

        可惜，这次他注定失算了。

        万众瞩目下，一道光弘冲天，化作了一座庞大的结界，罩住了整个丹神仙山，出手的自是丹神，意思是说，无老夫的命令，谁都不得进山来。

        仙山之地，内有乾坤，乃是一片大界，氤氲朦胧，有一座庞大的祭坛，祭坛之上，悬着一尊金色的铜炉，是炼丹炉，也是法器，准帝巅峰级的法器。

        “好地方。”

        叶辰举目四看，丹神炼丹的地方，就是不一样，刻满了引灵的法阵，整个丹神殿地势霸道，而这一处，是霸道地势中最玄奥的，在此炼丹，上承天精，下接地源，必定事半功倍。

        “怕不怕。”丹神笑看叶辰。

        “我说怕，前辈还能放了我不成？”叶辰收眸，也是笑看丹神。

        “自是不放。”丹神笑着，一边布置法阵，一边悠悠笑道，“你心境之坚定，让吾颇意外，记忆中，也寻不出任何一个能与你媲美者，炼丹术超绝，天赋更是逆天，如你这等人才，万古无一，若非炼丹，老夫还真不忍心杀你。”

        “来都来了，就别整这些客套话了，会让人不觉以为，丹神是个道貌岸然之人。”叶辰拍了拍肩膀尘土，“若非我逆天，前辈也不会拿我做丹灵。”

        “那么，可有遗言。”

        “孤家寡人一个，无遗言。”

        叶辰说着，顺手将自己的储物袋，取了出来，包括定海神针、帝道域门、金色仙火，都放在了一处。

        除此之外，他还屏蔽了借法。

        丹神一笑，轻轻拂了手。

        叶辰只觉眼前一晃，再现身已是丹炉中。

        这一瞬，他那个感慨啊！

        当年，丹鬼捉他炼丹，与他一块的，是上官玉儿，前后拢共两次，着实饱了眼福。

        其后，便是丹皇，同样被捉的，还有林星，嗯...也便是造化神王，他俩还在丹炉中，比了比小.弟.弟。

        第四次更尿性，是在火域，被一个无名炼丹师捉的，与他作伴的，乃是一群牲口。

        此番，乃是第五次被塞入丹炉炼丹，却是无人陪。

        这他这个大楚皇者，真无愧丹圣之名，真与炼丹炉，结下了不解之缘。

        摇头一笑，叶辰盘膝坐下了，下意识的扫了一眼四方，丹炉也是内有乾坤，上有浩宇星空，一颗颗星辰璀璨，虚无之中，更有古老神纹似隐若现。

        嗡！

        他看时，丹炉一声嗡隆，有漆黑火焰燃起。

        “功德神火。”

        叶辰轻喃，自认得这等火焰，乃神火类的一种。

        若论排名，与太初神火差不了多少，不是第三，就是第四，可不是丹君的万灭仙炎能比的。

        神火温养丹炉之后，便见一株株仙草投入，每一种都珍贵无比。

        身为炼丹师，叶辰都认得，的确珍贵，有那么几种，诸天都是绝迹的。

        “吾炼的，乃帝道神丹，所属九纹丹。”

        “仅材料，老夫便寻了足三千年。”

        “此丹一旦炼成，便是老夫证道成帝的机缘。”

        丹神一边控火，一边投材料，还一边悠悠说着，一言一语皆平淡，似是一个老爷爷，在给孙儿讲故事。

        他那双清明的老眸，闪烁着精光，等了无尽岁月，终是等到了这一日，能否跨过帝道天堑，便在此一丹。

        叶辰揣了手，听的想笑。

        真以为成帝那般简单？

        真以为吃了丹药，便能证道？

        老头儿，你也太小看大帝了，人界或许有人成帝，但这个时代，冥界和天界，绝对无人能证道。

        或者说，有道祖和冥帝一日，这两界，便无那第二帝。

        仙武帝尊陨灭万年之久，其帝道压制一直在虚弱，都无人能封帝，更遑论，有两尊活着的帝压着。

        这等境况下，谁能逆天证道。

        莫说一颗帝道神丹，纵给你拉来一车，整日当饭吃，也跨不过那道成帝的门。

        成帝，要的是悟道，可不是丹药。

        证道二字，可不是摆着看的。

        想到这，他瞥了一眼外界，瞥了一眼丹神。

        那老头儿眸中惊芒四射，那是一种希冀，也是一种魔怔，太想成帝，却成不了帝，一次次希望破灭，成了绝望，绝望到将成帝，寄托在一颗丹药上。

        堂堂一代巅峰准帝，有些自欺欺人了。

        叶辰摇头一笑，随之收了眸。

        可怜之人，必有可恨之处。

        这句话，反过来说，也是对的，来形容此刻的丹神，最恰当不过。

        他可恨，却也可怜，曾经也是风华正茂，也该有逆天之姿，一路高歌，自认能证道成帝。

        奈何啊！那是一条逆天而绝望的仙路，成了巅峰准帝，只与帝位差半步，却怎么也跨不过。

        春秋冬夏，无数沧海桑田，败了一次又一次，曾经坚韧的道心，一点一滴的被磨灭，白了发、弯了腰、也苍老了心境，等到死，或许都跨不过成帝的鸿沟。

        他是可怜，如他这等可怜人，三界多不胜数。

        如诸天战神、如帝尊神将、如大楚皇者，多半也如此，明明只差的半步，比生死还遥远。

        或许，有那么一日，神将他们也会如丹神，在成帝的路上，堕入魔怔，为了成帝，其他皆不重要，什么苍生、什么故乡、什么亲情，皆可抛弃。

        “待吾成帝，必为你立碑，护你华山，万古不衰。”丹神还在说，当是一种诺言。

        “谁不想成帝，无需愧疚。”叶辰笑道。

        一语简单的对白，丹神未再言语，只一株株炼丹材料，投入丹炉中，燃灭成精华，融入叶辰体内。

        又一次，叶辰的衣衫，化作了灰烬。

        好在，无人观看，不然以他的脸皮，都罩不住的。

        精华融入，如一汪汪清泉，直通四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，叶辰顿觉精神焕发，那些个材料，可都是逆天仙料。

        “不错。”

        叶辰神色惬意，颇是享受，有一种飘飘欲仙的感觉，冥冥中，似望见了准帝之门。

        但，他无比清楚，仅吞药草精华，是进不了准帝，要做的，还是悟道。

