    “定穴决（优良俗术），形势理气龙沙穴水，风水寻墓分金定穴，这是百无禁忌真君庙系底边的土夫子和摸金人，常用的制式俗术，其练成后，可以‘刨坟狗鼻子’作引，寻找发现周围的坟冢墓地，定其墓穴。”

    这安息爷牛逼啊，自己还啥都没干呢，就连奖励都预支给了，背负放逐诅咒的食谷者在俗世人人喊打，到处挨欺负，难得有这么硬气霸道反过来占俗世牛鬼蛇神便宜的时候，这就是在自己人地盘上做生意的优待嘛。

    周八蜡拿了奖励，没有庙系限制的通用道具和法术，自然是直接用掉。

    “你使用秘籍学会了，定穴决。”

    “你掌握了定穴决的施术技巧与经验，其并入你的灶君六眼之行家眼，行家眼+3。”

    周八蜡的行家眼又升级了，新俗术定穴决被吸收纳入其中，行家眼有吸纳整合统管一切看望鉴辨之术的能力，如今吸纳了定穴决，让周八蜡多了寻人坟头的本事。

    虽然，周八蜡也不知道自己要这么个俗术有啥用，他一不盗墓二不考古，好好青年，但反正技多不压身，有总比没有好，揣兜里。

    初始废庙的“濒死赐福众遗愿”，周八蜡算是接下了，奖励都拿了一半，反正后面周八蜡也要在关东地图探索，如果有空就顺便做了。

    接下来，周八蜡见初始废庙里也没其他事件触发了，庙外则是黄皮子横行不见起色，于是还是选择用了避邪麝香。

    “你已使用一包避邪麝香，浑身散发着令寻常邪祟厌恶作呕的味道，24小时的生效时间内，大多数寻常邪祟都会避开你。”

    “食谷者，你从包围初始废庙的凶残黄皮子群里，逃了出来。”

    啧，周八蜡心说还是这玩意儿好使。

    “你重新来到初始废庙的双岔路口，右边的路你走过，通往烧香镇，这一次你选了左边的路走，这是通往关东腹地的方向。”

    “深入关东这一路上，你看到了不少流亡民和福寿佬在游荡，它们囊中无物，身上最多的东西是病疮和烟瘾，它们为了向关外北马庙系的大君大神，换取福寿烟赐福，游荡在关东大地上，劫掠往来者的腰子上贡。”

    “食谷者，你的避邪麝香赶得了畜生可赶不得它们，畜生下嘴尚且还知挑个腥臭喜嫌，可它们却从不挑食儿，来者不拒。”

    “你目前的身体素质，不动用体庙俗神，对上一两只福寿佬或流亡民或许还尚可，但你应付不了它们的群起而攻。”

    “食谷者，面对危机四伏的关东之地，你是选择纯莽硬钢？还是小心谨慎行进？”

    “你选择小心谨慎行进，拥有行家眼的你观察力出色，这会令你避开很多麻烦，但同时一路上小心谨慎也会耗费大量精力，根据你的身体素质，行进速度也会受到影响。”

    周八蜡看着游戏文本提示，翻看了下自己的属性面板，依附于自家烧香女天赋的两条燃香强化分支等级，现在如下：

    “身体素质强化（常见）+6级。”

    “事件分支强化（唯一）+8级。”

    周八蜡开启核心修行体系《装脏法》后，虽然香灰大头都花在了体庙俗神上，但偶尔有多余的香灰也会去搞搞燃香强化。

    目前，已经总共强化过14次，香灰消耗逐次叠加之下，下次强化的香灰消耗，已经达到了非常冤大头的2万香灰。

    2万香灰如果用到俗神，可以养出个小半年功力的俗神了，就算最普通的凡品装脏，也能吊打十几只福寿佬。

    但这2万香灰如果用来搞一次燃香强化，强化身体素质，也就让他尿远个一两厘米，多涨几斤力气，并不能让他多打过半个福寿佬。

    所以，周八蜡早就没对其强化在俗世的正面战斗力有期待了，之所以还在强化，是为了其他功用，就像这次的行进探图速度，还有抗病能力，抗饥饿能力…许多非量化指标。

    这些微不起眼的细节，游戏里平时很少给玩家提示，周八蜡也是自己摸索出来的。

    同样的路程，自己身体素质强化后，游戏里反馈的时间变短了。面对危险的死局，身体素质高了之后，会出现逃脱的机会。还有最明显的丧事城里那些诈起尸，周八蜡在获得行家眼后可以规避了。

    周八蜡早就意识到，虽然是文字游戏，似乎只能选选项，但并非没有操作空间，只是操作空间不在临事应对，而在于提前花费香灰对自身做出合适的build搭建。

    周八蜡现在除了体庙俗神首要培育以外，自身能力也没拉下，主要是往‘抗病’‘隐藏’‘警惕’等保命向，以及‘体能’‘观察力’‘推理’等探索向，两个大方向发展。

    眼下，因为周八蜡体能不错，没拖后腿，俗世里挂机行进了现实时间2个小时，晚上九点多的时候，提示抵达了张新地图，点亮了新的地龛传送点。

    “食谷者，你经过夜路长途跋涉，穿行于混乱动荡的关东地区，终于抵达了一个表面上勉强有些社会秩序的聚集地，协和救济营。”

    “你已点亮，协和救济营的地龛。”

    “协和救济营，关外北马真君庙系下的大君大神，在关东边陲征用大量村屯和粮食，建立起的逃荒难民救济营。”

    “救济营中，收容因战乱和饥荒而企图逃离关东的难民，出于人道主义精神和民主，尊重难民的自愿选择，只有它们不愿意时才会使用强硬手段，强制它们进入救济营，乃是关东诸多割据仙阀的‘大善’之举。”

    “协和救济营内，征收所有入营难民的优质好粮食，取走九成，剩一成混入‘锯末子’‘饱食胀’，量大充饥，制成协和面，统一发放，仙阀大善，粮养苦难中挣扎之民。”

    “只是哀民生之多艰，关东诸多仙阀如此多善于世，许多难民却没有享福的命，吃不得富贵粮，救济营内常有难民吃协和面吃成涨肚鬼，爆尸街头。”

    “你进入了协和救济营，一个涨肚鬼踉跄向你走来，周围土著早就惊慌散开，你个新来的却不知情况，一声巨响，剧烈的爆炸在你身边炸开，涨肚鬼稀里哗啦碎了一地，你也被炸的血肉模糊，没了动静。”

    “你已死亡。”

    靠，周八蜡心说原来是这么‘爆尸街头’。

    ……

