    出来后，她只觉得浑身压着的石头瞬间没有了。整个人都轻松了。

    以至于她还有心思去盯着他的腿想，这双好腿啊，身材也好，颜值也好，气质也好，可以走性感路线，人设定个幽默风趣的。

    跟他很符合。

    可是，该怎么样，才能把他挖回公司里？

    这样的人才，她不会轻易放过。

    想着想着，前面的男人，突然停了下来，转身。

    宋意正神游中，猝不及防的撞在他胸膛，她“嗷”了一声，捂住了自己的脑袋，硬邦邦的肌肉撞得她的脑袋嗡嗡的，疼得发晕，鼻息间还有一股烟草和清茶的香气。

    除了脑袋，还有柔软与坚硬的碰撞。

    她清楚，他明白。

    二人对视，一双眼睛漆黑深邃，一双眼睛媚态若水。

    空气仿佛都凝滞了。

    没发生过这样的事儿，再加上刚在刑警队里，她浑身都是虚的。

    现在脑子都转不快，不知该说什么来缓解尴尬。

    而，唐肆自然是不知道她刚刚脑子里都在意淫他什么。

    他自然而然：“走路不好好走，想着怎么跑呢？”

    半开玩笑的打趣，缓解了尴尬，也在警告她，敢跑的话，后果自负。

    本来就是意外，根本不必在意。

    不等她回答，男人直接看向了她身后的周梁：“半夜三更，别招摇，以免市民恐慌，去换便服，车子就开我的车过去，我们车上等你。”

    周梁并没有觉得有什么异样：“好的唐队，我马上去！”

    宋意顿时觉得心里一阵暖，狐狸眼脆生生的盯着唐肆看，像是想要把他给看穿。

    可能是她想的有点多，她觉得唐肆这举动是为了她。

    ……

    刑警队的车库里。

    唐肆的车是一辆越野，车型十分好看，野、飒，帅气。

    她不认识这个牌子，可这车却透着不拘一格的贵。

    “坐后面。”他说。

    宋意盯了他半晌，心底细细的在琢磨这句话。

    这是讨厌她了？

    这可不行，要是讨厌了，她怎么把人给挖回去？

    但——

    “好。”她没有反驳。

    这明媚又灿烂的女人，难得的乖巧，坐在了后面。

    她的怪异变化，唐肆暂时找不到合理的理由，全都把它归于是害怕。

    她刚坐上，唐肆也坐了上来。

    宋意狐狸眼颇为诧异的看着他。

    他瞥了她一眼，懒散开口：“让你坐后面你似乎觉得挺委屈？难不成想挨着周梁坐？”

    “没有没有。”

    她顿时明白，开车的肯定是周梁，有人开车，他怎么可能自己开车。

    还细心的让她坐后面，让她和他坐一起。

    在外人看来，他是心细，在她看来，他就是会装，装得亦真亦假，她都快有些分不清，要不是她年纪轻轻摸爬滚打娱乐圈见过无数牛鬼蛇神，她真能被他给哄骗了。

    不得不说，唐肆这样的男人，特别能抓住女人的心。

    可她不是一般的女人。

    罢了，反正他做的这一切，也不假啊，姑且把他当一晚上好人，反正她心里明白他是个薄情又疏冷的人就行。

    殊不知——

    唐肆心里想的是，宋意现在正是意识较为薄弱的时候，兴许能探出一些话来。

    白天，这女人伶牙俐齿，柔媚又强硬，防备心很强，并不是很好审。

    这出了刑侦大队，她的心理会处于一种放松的状态。

