    陈山海没有防备，或者防备了，但就是没有躲避。

    匕首刺在他的腰部，使得他闷哼了一声，口中就出了血，一下吐在了茶杯中。

    茶水被染得很红。

    陈重却怔怔的站在原地，以为他会躲开的。

    但并没有后悔，这一刀却仿佛扎在自己的心上。

    “陈重，你好大的胆子，竟然敢弑父！”

    一个陈家长老正要汇报，却见到了这震惊的场景。

    陈山海将匕首拔了出来，当啷一声掉在了地上，捂着腰坐在了椅子上道：

    “你走吧，我不会怪你，苏紫莹你会见到的。”

    陈重犹如一具行尸走肉一般，转过头向院子外走去。

    但家族中很快其他人都聚集了过来，执法堂的人围住了陈重。

    他们尽管敬佩他，但不能忽略了这重大的事情。

    传出去家族的名声都会扫地，在哪里都是不能容忍的。

    “二少爷，你为什么要杀族长，他是你的父亲！”

    “你先到地牢里呆着吧，等待处置。”

    “让他走吧……”陈山海拖的声音很长，好像十分虚弱。

    “族长，族长！”

    众人纷纷跑了过去，查看他的情况，又叫来了医生。

    似乎并不记得陈重就是一名顶级的医生。

    陈重穿过人群，向外走去，到了骑士团人的跟前。

    他们也听到了刚才的话，感觉十分惊讶。

    “十三，你的父亲再不对，你也不能做出这种事情。”

    “这与我们的精神严重不符合，我们觉得你不适合骑士团。”

    “希望以后有见面的机会。”

    一行人似莫名其妙地来，又莫名其妙地去，好像真的在寻找志同道合的人。

    陈重这下身边真没什么人了。

    “二少爷，你不该那么做，你不理解族长的良苦用心。”陈竹亭站在了跟前。

    陈重看向了他。

    陈竹亭突然手掌伸出，一下打在了他的气海。

    “哦……”

    陈重到底滚了两圈，忽然感觉全身绵软无力。

    这位尊敬的陈家战神，竟然废了他的武道功夫？

    将近二十年的苦练，成就了最强的超凡，在这一刻付之东流了。

    “接下来天下要发生大事，你没有了功夫，对于你来说是好现象，还有离圣域那个女孩远一点，她会害了你的。”

    陈竹亭说了一句，转身离开了。

    在院子中的人，听到二少爷被废了，一个个惊动不已。

    这时没有一个嘲讽的，都是充满了同情，人活成他这样是充满了不幸。

    陈重脑海一片空洞，离开了陈家。

    走在街上，眼前如梭的车辆与行人，仿佛与自己无关一样。

    众人看着他，浑身是血，拿着一把长剑，似乎像是一个怪人。

    都没有想到他这是杀了不少人造成的，以为是在拍电影。

    可周围并没有摄像机，或者剧组的人员。

    “该不会是一个神经病吧？”

    “这造型有点渗人，别吓到小孩了。”

    “报警，报警！”

    陈重忽然想到了什么，陈真被救以后，人怎么不见了。

    又转身向回走去。

    突然就见到了她飞快地跑了过来。

    “爸爸，爸爸！”

    陈真手中拿着一躲花，到了他的跟前，一下抱住了他道：“你怎么一个人走了？”

    陈重内心升起一片柔软，问道：“你去哪了？”

    陈真道：“我害怕那个厉害的老爷爷，我藏起来了，他没有找到我，嘻嘻……”

    陈重意识到陈竹亭说的圣域女孩，便是她吧，刚才难道想要杀她吗？

    使劲抱了一下她，她对自己是真感情，那谁也不能伤害她。

    忽然想到自己已经成为一个废人了，又怎么能保护她呢？

    “爸爸，你怎么了？”陈真见他紧紧抱着自己。

    尽管没有不舒服，却感觉心情很不好受。

    “没什么，回去吧。”陈重刚说完，旁边停下了几辆安全车。

    十几个安全员下来，纷纷拿出橡胶辊，如临大敌。

    “放开那个女孩，不然会对你采取强硬措施！”

    “小姑娘，你别怕，我们会保护你的安全的。”

    “爸爸，他们在干什么？”陈真瞪着大眼不解道。

    陈重道：“他是保护我们安全的人，你不是见过吗？之前的超安员，与他们都是一样的。”

    “哦！”陈真认真地点点头。

    “什么爸爸？不会是被洗脑了吧？”

    “这造型，还有点角色扮演的意思。”

    众安全员想着，就到了跟前。

    突然一人看见了男人的模样，马上道：“是是陈卫长！不好意思，我们不知道是您。”

    经过他小声的解释，他们才知道这人是陈二少，现在系统中的人哪个还不知道他的名头。

    就连照片都看过很多次了，但偏偏到了跟前，就有种不认识的感觉。

    有些人到了照片上，就有与现实不太相同。

    “嗯，你们好，正好把我送到后海吧。”

    陈重没管他们是否同意，就与陈真坐进了车子。

    安全员哪里敢拒绝，只能老实地将他们送了过去，随即离开了。

    大院门口站着两个人，低头道：“二少爷。”

    陈重有点奇怪，这里不是遭到了洗劫吗？这两人的面孔也没见过。

    “你们是？”

    “我们是陈奇少爷的人，刚才见你留在了陈府，就先回来处理这里的事情了。”其中一人回答。

    陈重点头，进了门后，就见到众人在清理着院子。

    一具具尸体抬在了担架上，身上出现了不少伤口。

    尽管愤怒，但已经没有报复的实力。

    此时的他如果再找哪个势力，恐怕自己也会遭到不测。

    现在外面对他还有着百亿的重金悬赏。

    “小梅小兰姐姐，呜呜呜……”

    陈真趴在两个女孩的身子哭着。

    来到这里后她们对自己很照顾，却这么快阴阳两隔了。

    陈重内心很不好受。

    她们天真烂漫，曾经受人欺负，来到这儿得到了庇佑，对他是言听计从，晚上还要坚持值班，就担心他有需要。

    如果当时没有让她们来，她们也就不会死了……

    “二少爷，那个小房子当中有异响，我们来时还有韩家人在偷东西，说不定藏在了里面。”陈德全说道。

