    “戏子？”

    燕司寒和傅老听到那男子的话，神色同时怔了怔。

    这戏子显然不是说的他们。

    那么……

    两人转过头，目光同时落在了江小白的身上。

    对视了一眼后，脸色同时变得不对起来。

    “呵呵，云家少爷这是说的哪位？”

    傅老此刻含笑开口，说着指了指身边的江小白道：“他么？”

    说着傅老声音一顿道：“他可是鲁院文阁兼医阁的学员，可不是你口中的戏子！”

    “哦？是么？”

    那男子满脸诧异，随后轻笑了下道：“这么厉害的人？呵呵，那我真的是看走眼了！”

    说话间，男子从头到尾都没有再看江小白一眼的意思。

    他指向江小白，对于他而言，不过是顺势一问而已。

    至于江小白确切什么人物，他没有半分兴趣。

    文阁，医阁，听上去倒是不错。

    但在他看来依然是个哗众取宠的戏子而已。

    而江小白的神色诧异了下。

    这是又冒出了一个云家么？

    从燕司寒和傅老的表现来看，此人应该也是奇门家族的人。

    云家少爷？

    他会在意？

    当下江小白好奇道：“这煞笔是谁？”

    是的，就这么直接。

    而在他声音落下后，燕司寒和傅老同时愣在了那里，随后神色同时浮现出些许古怪之色。

    江小白是真的刚啊。

    管他是谁！

    而燕司寒，在这方面是最有感触的。

    当时江小白杀了邓家二人，他代表燕家登台。

    以他的身份，谁见了不瑟瑟发抖。

    江小白可倒好，没有丝毫怂的意思。

    不过，人家也的确有这个资本。

    十几位大家的支撑。

    啧啧，哪怕他现在，还有些庆幸当时韩子简给他下的台阶。

    “呵呵，小白，这位可不是……咳咳，他是云家的少爷云璞玉！”

    这时傅老笑呵呵地解释了一句。

    但傅老话音落下的时候，江小白一脸震惊道：“云家的云璞玉？天呐，好厉害！”

    说着江小白声音一顿，一脸好奇道：“不过……云家是什么家，还有云璞玉又是谁，我怎么没听过？”

    “噗！”

    傅老嘴角一抽，险些没忍住笑出声。

    燕司寒的老脸抽着，极力的控制着自己的表情。

    最后做了几个深呼吸这才压制了下去。

    而那男子回过神，脸色直接沉了下来，目光落在了江小白的身上道：“光靠一张嘴，是永远上不了台面的！”

    江小白侧过头，鼻子动了动道：“谁放屁了，真臭！”

    云璞玉听着脸色更加难看，但很快笑容浮现，打量了江小白一眼道：“说真的，你应该庆幸你在这里，而不是在外边！”

    说完，云璞玉抽身离去了。

    不过转身的时候，那脸上尽是寒芒。

    江小白看着云璞玉的背影，目光也变得淡然。

    如果不是顾及韩老和孔老的面子，他绝对抽得这家伙他妈都不认识。

    “云璞玉，云家三少，实力不容小觑！”

    傅老的目光落在江小白的身上道：“而且云家向来睚眦必报，小心点！”

    “傅老……”

    江小白认真地看着傅老道：“你该提醒的是他！”

    傅老听着怔了怔，暗叹摇头。

    这件事情放在他们身上，必然会选择后退一步。

    要么说，他们这一代的已经过去了。

    现在，真的是年轻人的天下了。

    “小白，我们四处走走，你呢？”傅老看向江小白道。

    “我就不跟着了！”

    江小白微笑说了一句，在傅老和燕司寒重新离开的时候，随便找了一个地方待着。

    空闲之余，他将手机拿了出来。

    这个时候，他才发现程韵不知何时已经发来了一条信息。

    信息内容，我们在书房这边，孔老也在，你想过来的话，可以过来。

    江小白此刻回了一条信息，不过去了。

    如果在没进来的时候，他也就直接去了。

    但已经到了这里，就等着吧。

    在他无聊中，一道身影来到了他的身边：“江兄弟！”

    江小白抬起头，发现是祖良，不由道：“刚来？”

    “不，来了一会了！”

    祖良点头间开口道：“在一边看到你和云璞玉好像有点争端，所以过来看看！”

    说着祖良声音一顿：“怎么？发生什么问题了？”

    他清楚地看到云璞玉是冷着脸走的。

    “小问题！”

    江小白面露笑容，朝着云璞玉的方向看了一眼道：“一个用毒针扎我，一个说我是戏子！”

    额……

    祖良脸色变了变。

    江小白的脾气他是知道的，那真的是说干就干。

    当下祖良低声道：“你准备咋办？”

    “暂时……憋着吧！”

    江小白无奈耸肩。

    祖良怔了怔，神色带着古怪。

    江小白用的可是‘暂时’这个词汇，当下他的目光朝着云璞玉的方向看去。

    只希望这家伙，低调点吧。

    如果云璞玉，还不分场合的招惹，那么后果，他真不敢想象。

    暗叹中，祖良寻着别的话题和江小白闲聊了起来。

    而在这个过程中，可以看到会场的人越来越多。

    江小白发现了很多的熟人。

    比如鲁院的各位大家。

    甚至他还看到了韩子简，晁禾和工参等人。

    而他和祖良这里，也开始变得热闹了起来。

    孙文豪先是带着静茵，许春和霍琛而来。

    随后耿飞也走了过来。

    闲聊中，时间过得很快，当时间来到七点半的时候。

    会场外，几道身影再次而入。

    顿时在场的人目光同时集中了过去。

    走在中央的是孔老，而除了孔老之外，还可以看到韩子富，庄斌，孟森等人。

    不过最为吸引人目光的，还是那两道身影。

    程韵和姬凤夕。

    尽管跟在旁侧，但那独特的气质，瞬间抓住了所有人的眼球。

    孙文豪的神色带着赞叹。

    程韵，古儒出身，而且还是鲁院的大家。

    姬凤夕，奇门家族的人。

    两个人都不俗，长相绝俗。

    而这两人和江小白关系还不一般。

    如此福分，真的是……丧尽天良啊！

    祖良的目光也看了过去，目光在姬凤夕的身上停留了下，最后侧过头看着江小白道：“看得出来姬小姐对你的情感，千万别辜负了她！”

    说着祖良的目光看着江小白道：“否则，哪怕我打不过你，也会尽全力出手！”

    “你没这个机会！”

    江小白面露笑容。

    祖良内心揪了下，苦笑一番后，看着江小白道：“别怪我没提醒你，在奇门家族中，有那么几位一直都盯着姬小姐！”

    “而且个个实力硬得很！”

    “倘若知道了你的存在，怕是……”

    “正常的竞争手段，我欢迎，但是……”

    江小白说着，声音一顿冷光浮动道：“但是如果抱着想打压我，从而让我放弃的人，来一个我抽他一个！”

    祖良怔了怔，随后笑容浮现，甚至……看得出来还有些期待。

    是的。

    一个非奇门家族的人，赢得了姬小姐的芳心。

    现在这件事情还没传出去。

    倘若传出去了。

    那脸打的，应该很响吧？

