    “小贝，谢谢你啊，要不是你送过来的消息，我今天那能这么痛快！”从里面出来，宋太太马上联系到了沈隆，把这件事儿给他说了一遍。

    对宋太太来说，最恨的就是海藻了，当初看到宋思明和海藻亲热地样子，她的心头就好像在滴血一般难受，现如今听说海藻把孩子打了，宋思明又是这样的反应，她心中顿时生出一股子报复的快感，这种感觉实在是太痛快了。

    “做错了事就要受到惩罚，他这也是报应啊。”沈隆笑呵呵说道，听到这个消息，宋思明不知道有多难受呢，他苦心谋划的一切都成了空，权力没了，钱没了，老婆和女儿离他而去，现如今能够延续宋家香火的儿子也没了，他还剩下什么呢？

    嗯，这事儿也不能光让宋思明一个人享受，于是沈隆在和宋太太聊完之后又拨通了另一个人的电话，把这事儿给他说了一遍，让他按照自己的吩咐去做。

    当天中午，某高档小区外面的花店里，海萍和海藻两个待在店里，焦急地等待着客人的到来，现如今她俩还有许多债务需要偿还，有没有工作收入，暂时只能指望这家店面能够给她们提供的流水了。

    虽然这家店是肯定保不住了，但要想把店以合适的价格转让出去，店里的日常生意还是要维持的，不如客户到店里一看，你这儿连一个客户都没有，谁会花钱接盘啊？

    所以尽管她们现在的经济条件已经很紧张了，还是想方设法挤出了一笔钱，用于进货；之前店里的那些花卉，在她俩进里面去的时候早就因为无人照料干死了。

    “海藻，你才刚做完手术，要不回家里歇着吧，这儿有我就行了。”看着妹妹脸色苍白的样子，海萍不忍心她和自己一起在这里受折磨，从早上开门到现在压根就没几个客人上门，这对她们来说也是一种煎熬。

    “没事儿，我好着呢，反正一个人在家也闷得慌，在这儿好歹还有你陪着。”海藻说道，她张了张嘴巴，“姐，那个……那个谢律师的事情怎么解决？”

    听到这个，海萍脸上的表情愈加愁苦，她这边还欠着人家的律师费没给呢，现如今是肯定雇不起谢律师了，可就算是解约的话也得支付违约金啊，这可不是个小数目。

    哎，我当初为什么那么着急？再等等不好么？还有，没了谢律师他们帮忙，我现在该怎么打赢官司，把欢欢从苏淳那边夺过来？难道我现在也要失去自己的孩子了么？一想到这些，海萍就陷入崩溃之中。

    说曹操曹操就到，这边刚提起谢律师呢，就看到有人从花店门口进来，海萍下意识赶紧起身招呼，“欢迎光临，请问您是想给谁送……啊，谢律师啊，快进来坐，我给您倒水。”

    “不用了。”谢律师进来看了一眼，眼神着重在海藻身上停了片刻，这才多久没见，小姑娘怎么就憔悴成这样了？看来这事儿把她打击得不轻啊，还有，这手术也是够伤人的。

    躺在躺椅上的海藻本想起身，可身子一动就牵动了做手术的痛处，只能抱歉地笑笑，“实在是不好意思，我现在身体不太好，就不起来招呼您了。”

    “没事，没事，做完手术就是需要静养。”谢律师找了把椅子坐下，打开公文包拿出了之前签署的合同，“我刚好路过这里，就顺道过来看看，这两天打郭女士的电话您也不接，我想问问您现在到底是怎么个打算？这官司还需要我代理么？”

    “实在是不好意思，这几天……这几天的事情想必您也知道，我们也才刚出来不久，手机都还没开呢。”海萍这两天实在是不好意思开手机，她不知道该如何应对别人的询问。

    “哎，我确实听到了一些风声，沈律师真是可惜了，以他的能力完全可以通过合法的途经换取富足的生活，可惜人的贪婪是没有底线的。”谢律师说这话的时候有意无意扫了一眼她们姐妹俩，海萍和海藻都低下头去，是啊，这话放到我们身上又何尝不是如此呢？

    海萍勉强挤出一丝笑容，“既然您都知道，那也省得我解释了；我们姐妹俩的情况您也清楚，现在肯定是没办法承担您的律师费，就连……就连违约金我们也拿不出来，您能不能可怜可怜我们……”她想恳求谢律师放弃对她们的索赔。

    “作为个人，我很同情你们的遭遇，但是作为一名律师，我却不能这么做，如果我放弃对你们的索赔，那以后其它客户也做出同样的事情，我该怎么办？”谢律师耸耸肩，摆出一副无能为力的态势，“况且这个案子也不是我一个人接的，我也要给我的团队一个交代。”

    “可是……可是我们现在实在是拿不出这笔钱啊！”海萍都快哭了，这是要把我们姐妹俩逼死么？

    谢律师摇摇头，“你们原本压根就不用为这点钱发愁的，可惜我来晚了一些啊。”

    “什么意思？”海萍有些不明白，宋思明都进去了，他留给海藻的钱、房子、车子都被收缴，我们那儿还有来钱的门路？

    “像宋先生这样的人，又怎么可能不给你们准备后路呢？”谢律师揭晓了谜底，“他虽然进去了，自己的财产也被全部没收，可他在魔都这么多年，心里藏着多少秘密啊？他进去了，还不知道有多少人紧张呢！”

    “他如果咬死不说，你又怀着他的孩子，肯定会有人主动站出来为你们提供帮助，让你们依然可以过上舒适的生活；他现在牵挂的也只有这个孩子了，但是现在……”谢律师又看了一眼海藻的肚子，“现在说什么都晚了。”

    “你如果早点开手机，那怕是出于我自己的利益考虑，我也会叮嘱你照顾好你妹妹和她肚里的孩子，但现在么……”

    什么！还有这种事儿？海萍和海藻顿时懵了，谢律师的话就好像在她们的伤口上撒了一把盐。

