    第117章

    古都楼兰遗址。

    外头，阳光热烈，黄沙漫天。

    这地方，干燥炎热的都没有丧尸迁移过来。

    屠夫撒开马褂，本想脱了打赤膊，可眼看着不远处的奶团子，到底还是闷闷地没敢放肆。

    老大太宠那只小幼崽了，半个不好听的字眼都不准他说的。

    奶团子坐在爸爸肩膀上，嬴战打着遮阳伞，周围还时刻维持着腐蚀黑雾降温。

    团子吸溜吸溜着冰冰凉凉的碎碎冰，戴着美人鱼的图案的儿童太阳镜，自在悠闲得不行。

    这下子，莫说是屠夫不要脸抢奶团子的肉肉说，其他四人现在都想下手抢了。

    大热天，冰凉好吃的碎碎冰，这只能想想啊。

    屠夫的佣兵小团队，只有五个人。

    除了队长屠夫，剩下的就是副队长木系异能者老木，以及火系异能者狮子。

    剩下两人，一个是空间系叫时间，是个高中生少年。

    另一个则是变异的金属异能者，性格沉默内向的中年男人昊叔。

    几人怂恿老木，毕竟眼下就他能跟奶团子说上几句话。

    老木无奈，只得催生朵粉红色的蔷薇。

    也不知他怎么跟奶团子说的，小团子欢喜的收了粉蔷薇，从兔子公仔的肚子里，掏出一把碎碎冰。

    这种碎碎冰，是系统在空间里帮团子冻的，只需要消耗一丁点嬴战对团子的喜欢值就够了。

    所以，团子还有老多了，就是爸爸都不能吃呢。

    几人拿到碎碎冰，顿时奶团子感激涕零，只觉得她简直就是最萌的小天使。

    金属异能昊叔，更甚至凝聚出一对漂亮的儿童金手镯送她。

    团子美得很，当时就戴藕白的手腕上，接连问嬴战漂不漂亮。

    于是，除了老木以外，昊叔是团子第二个稍微有一定点喜欢的叔叔。

    十分钟后，一行人来到弯月形状的绿洲。

    正当所有人松了口气之时，异变陡生。

    “嘭”一声巨响，陨石般的巨大石头，从天而降。

    阴影投射下来，叫人心头发寒。

    屠夫大笑一声：“来得好！”

    他挽着惊天金锤，脚一跺直冲而起，几锤子快若闪电，就将那巨石砸个稀巴烂。

    大大小小的碎石像雨水一样洒下来，砸的噼里啪啦的响。

    嬴战和团子动都没动，昊叔反应极快，冲上前来，双手一举，几根金属条在他手里融化，变化为巨大的伞面，将父女两人罩住。

    团子仰头，听到金属伞面上哗啦啦的响。

    “守株待兔，屠夫你还是这么没脑子。”冷不丁，沉郁消沉的嗓音传来。

    紧接着，一身穿白西装，胸别红玫瑰的男人，领着二十多个人出现了。

    屠夫眯眼：“尉迟风，你找到生命之种了？”

    尉迟风嗤笑，这个问题蠢到他都不屑回答。

    他的视线越过屠夫，落在黑西装的嬴战身上。

    倏地，他表情诧异：“嬴战？你是个丧尸，你怎么会在这里？”

    奶团子不喜欢别人说爸爸是丧尸，她接住一块小石头，甩手就朝尉迟风砸过去。

    “咚”小石头砸到湖泊里，发出叮咚轻响。

    小濛濛：“爸爸是生病病了，才不是臭臭的丧尸，濛濛会找到种种，治好爸爸的。”

    她一插言，尉迟风才注意到团子，更注意到她对嬴战的称呼。

    尉迟风皱眉，他侧头对身后一长相甜美的女人问：“你和嬴战的孩子？”

    那女人走出来，穿着黑色的紧身皮衣皮裤，大波浪卷的长发结成马尾，甜美的五官上，尽是难以亲近的冷艳。

    她摇头，眼神乍起点滴涟漪：“末日前，我是和嬴战订过婚，不过都是家族联姻，我和没感情。”

    她又哼了声，拔出大腿匕首：“只有杀妹之仇！”

    戚流萤脑海里，前世今生记忆交错交织。

    然而，她脸上流露出对嬴战的仇恨：“嬴战，杀妹之仇不共戴天，我妹妹水系异能，常持一柄水剑，你杀她的时候，她才刚满十八岁啊！”

    嬴战稍一回想，便记起初初遇到团子那会，杀的花臂小队的事。

    其中，那个水系异能的女人，原来竟是戚流萤的妹妹。

    重生回来，她第一件事本就是想找回妹妹，谁能想到居然得知她死在嬴战手里。

    妹妹的死，已经成为戚流萤两辈子的遗憾。

    戚流萤恨极了，匕首直指嬴战，再缓缓转向团子。

    “她是你的女儿吗？”戚流萤冷笑，“你杀了我最在乎的人，那不好意思，我也要你尝尝失去心爱之人的滋味！”

    最后字方落，戚流萤已经凭空消失在原地。

    系统赶紧提醒：“崽儿，她就是这个世界的气运女主，杀神诛佛果断狠辣的重生女配！”

    末了，它又补充了句：“崽儿你离她远点，你爸也离她远点，你们跑吧。”

    这种重生开挂的主角，再加上气运护身，远比神明世界那个安蜜还难搞。

    奶团子乖乖记心里，正要喊爸爸走。

    冷不丁，一股劲风从她后背袭来。

    嬴战眼底闪过戾气，身后黑色的腐蚀雾气豁然爆发，像被惹怒的凶兽，气势汹汹朝戚流萤席卷过去。

    戚流萤脚尖一点，人再次消失。

    不过，她的声音传从四面八方传来：“修女助我！”

    尉迟风颔首，今天的嬴战给他的感觉很奇怪，摸摸对方的底也好。

    着修女群的女人走出来，她眼眸半垂，手握着逆十字架，边走边像神明祈祷。

    “仁慈的吾神，请赐予您的仆人希望和光明……”

    随着她的祷言，竟是有浅淡的芒光从脚下散发出来，将嬴战的腐蚀雾气驱散。

    显然，修女的异能是克制嬴战的。

    戚流萤大喜，挥着匕首认准了奶团子，再次攻击上来。

    团子拧着白嫩包子脸，奶唧唧的说：“濛濛不喜欢坏姨姨，姨姨欺负濛濛。”

    她说着这话，粉拳头挥了挥就要召唤出双头犬。

    然，修女眼波一动。

    她第一次抬眼，视线落在团子身上，忽的就散了全部祈祷力量。

    她表情很奇怪，像是怀念又像是痛苦：“囡囡……”

    嬴战面无表情，更多的异能调动出来，浓烈的黑雾以他为中心，几乎将整个绿洲覆盖。

    蓦地，他太阳穴剧烈一疼，这具躯体的丧尸意志趁机压制过来。

    眨眼间，高纬灵魂被顶下线，属于丧尸皇的意志掌控身体。

    恰此时，戚流萤的攻击到了——

