    蒋东已经相信了荀筠和叶昀所说，他庆幸自己做出了正确的选择，故而腰板挺得更直。

    “来人，请出示先皇医案，再把太医院李太医宣上来！”荀筠淡淡吩咐道。

    很快早有安排的一个太监呈上了皇家藏书阁先皇的医案，再有人把李太医给带了进来。

    叶昀翻到那一页，对着群臣念了一遍。

    “诸位大人，你们来看看，先皇曾在承乾八年三月生病，当时秋太医给开了个方子，这个方子有一味药，叫千枯草！”

    “千枯草？”大家疑惑。

    叶昀看了一眼李太医，李太医苦笑一声，拱手对着众人道：“列位大人，千枯草是一种治疗肝肺的草药，但是这个草药却又一项弊病，那就是吃下它，半年内不能生孕！”

    “什么？”众臣大惊。

    这个时候，那头遥遥坐如松的东太后沉着脸道：“根据我的记忆，柔妃是承乾八年六月侍的寝，九个月后，也就是承乾九年三月生下的荀衍，而那个期间，先皇压根不能让女子怀孕，秋太医当时为了治好先皇，又怕先皇和我不答应，并没有把千枯草的事跟先皇言明，先皇不知里情，所以并没有怀疑。”

    叶昀继续道：“没错，而荀衍真正被西太后娘娘怀上的时候实则是在承乾八年五月，后来为了日子对的上，就让秋太医设计帮忙，制造早产的假象，可是西太后娘娘不知道，无论是五月也好，六月也罢，那个时候，先皇都不可能让人受孕！”

    “西太后娘娘，也就是当年的柔妃，在秋太医把脉探出实情后，以他家人逼迫他为她保守秘密，直到孩子平安出生，等到皇帝出生后，秋太医自杀，请求西太后放过秋家后人！”叶昀解释道。

    大臣们听得冷汗涔涔，心惊胆战。

    “那你又如何得知这些？”太子冷冷斥道。

    “哈哈！”叶昀仰头冷笑，笑得她眼泪都快蒸了出来，她扭头朝身后看去，目光落在跟着进宫的叶献身上，一字一句道：“因为我的太爷爷叶献就是当年护送秋太医灵柩出京的药童，这个世上，除了当事人之外，只有他清楚真相！”

    “！！！”

    所有人都抬着惊愕地眸子盯着白发苍苍目露凄楚的叶献。

    叶献缓缓走上前，目光幽幽道：“当年我护送师傅灵柩回到徐州，知道真相，却不敢开口，不敢让任何人知道，为了保护自己，我从此隐姓埋名，偷偷南下扬州，从此在那里扎了根，过着世外桃源的生活。可是不久后，我听到师傅后人被人残杀的消息，我更是不敢露面，但念着师傅养育之恩，我还是悄悄遣回师傅故里，正巧遇到师傅曾经的一个小妾，她怀着孕逃出了西太后的魔掌，我便带着她离开徐州，护送她到金陵。”

    “再后来，她生下一个儿子，她的儿子开枝散叶，生了孙子，曾孙。后来我劝他们前往南边，远离京师，他们秋家就去了越州，也不知道哪里走漏了风声，被西太后和程家知道了秋家的事，于是他们派了程耀去越州，杀了秋家当时所在的陈家村，天可怜见，当年秋家的后人在他们外祖的掩护下活了下来，倒是可怜了那无辜的陈家村村民，程耀被抓入京城，正是秋家后人所为，也是程耀的报应！”

    叶献一席话，有始有终，大臣自是再无不信。

    被绑着倒在地上的程运之此时才知道自己苦苦追寻的那个人竟是叶献。

    叶淮总算明白自己爷爷一再让他远离朝堂远离皇族的缘由所在了！

    满殿顿时静了下来，唯有无数叹息声，叹息大家竟然被皇帝和西太后瞒了这么多年。

    “这我就奇怪了，那么当年柔妃娘娘苟且的那个人到底是谁？荀衍又是谁的儿子？”谭鑫和齐商冷冷逼视上头的皇帝和西太后。

    众皇子也浑浑噩噩，完全料不到自己竟然不是皇族血脉，而自己父皇窃据皇位这么久，还不知道是哪个人的野种。

    叶昀轻笑一声，看向西太后，“柔妃娘娘，你可曾记得承乾八年五月，你在娘家唐家省亲参加你母亲五十大寿那日的际遇吗？”

    西太后浑身一抖，眼睫微微发颤，思绪似乎回到了五十几年前，那年花枝正俏，那年少年正风流！

    她缓缓低下头，留下了一行泪水。

    这时，一个身形略佝偻的仆从从外头走了进来，他拿着半块玉佩，目光凄楚地望着西太后。

    来人正是当年程老太爷身边徐管事的儿子，也称之为徐管事。

    徐管事吸了吸鼻子，含泪开口道：“我的父亲姓徐名正道，我们一家都是程家的家生奴婢，我父亲更是老太爷的心腹侍从，跟着老太爷走南闯北，是老太爷最信任的人，那年老太爷的姨母大寿，他前往唐家赴宴，不巧在花园里遇到了赏花的表妹，正是当年先皇宠着的柔妃娘娘，他们是表兄妹，本青梅竹马，后来唐家为了家族利益拆散他们，将柔妃娘娘送入宫中。”

    “可是那一日相见，我们老太爷实在是旧情难忘，兼之柔妃娘娘楚楚啜泣，两个人竟是把持不住，后来悄悄躲开众人去到一个偏僻的小屋子私会，老太爷让我父亲守门望风，自那时开始，我父亲就知道自己卷入了一场莫大的风波，恐不能善终，从此惴惴不安！”

    “果不其然，那一次柔妃和老太爷竟然珠胎暗结，后来为了保密，柔妃让老太爷派心腹入宫去照顾她帮她接生，老太爷暗想一时不烦二主，就索性让我娘入宫去照顾柔妃，等到后来柔妃生下荀衍后，我父亲和母亲就都被老太爷收在身边，他们知道这个惊天秘密后，整日惶恐不安，直到…直到好些年后，老太爷逝世，我们家的日子就到头了！”

    徐管事狠狠地盯着程运之，露出了仇恨的目光。

    “老太爷性子和善，想留我父母的性命，还将他贴身带着的一枚信物交给我父亲，让他保存，说是可以保命，可是柔妃和程运之心狠手辣，竟是在老太爷去世后，立马杀了我父母，我炸死侥幸逃过一劫，拿着我父亲临终前给我的信物，逃出京城，直到前阵子我找准机会潜入程家，想乘机给父母报仇，却被郡王和郡王妃给擒住了！”

    徐管事说着将自己那半枚信物展示于人前。

    叶昀立马接话道：“诸位，这是半枚玉佩，正是当年程老太爷跟柔妃苟且的见证！”

    随即叶昀看向西太后，高声喊道，“西太后娘娘，我曾替你扎针时，看到你身上带着另外半枚，你敢不敢拿出来跟这半枚玉佩匹配呢？”

    西太后默然不动，已经绝望僵硬。

    倒是敏贵妃一把上前扣住她的胸口，从她怀里掏出一个玉佩，她拼命一扯，拿了出来，众人定睛一瞧，发现跟叶昀手指那一枚还真是一模一样。

    谭鑫从敏贵妃手中抢过那枚玉佩，丢给叶昀，叶昀接过，两厢一合。

    她看清上面生辰八字后，冷冷大笑，抛给谭鑫等一众大臣看。

    “诸位瞧一瞧，这上头写的正是咱们皇帝生辰八字呢！”

    谭鑫等人接过一看，皇帝的生辰八字当大臣的自然都知道，这下证据确凿，再无人不信。

    这个时候所有大臣齐齐看向先皇唯一的血脉，洛王。

    只见洛王一脸沉青地立在那，身形威武高大，仿佛一座巍峨的雄山，岿然不动，只是隔得近地看到了洛王压抑地抽搐的眼角，以及眼底闪着的泪光。

    整个大殿久久没有任何人说话，唯有无数大臣掩面低泣的声音，愤懑先皇血脉被蒙尘这么多年。

    直到，直到站在殿中的荀筠厉喝一声：

    “来人！”

    “在！”

    他身后的将士士气高昂地应道。

    “给我将皇宫内冒充先皇子嗣的程氏一党全部抓起来！”

    “遵命！”

    霎时长剑出鞘，马靴雷动，将士和侍卫们齐齐奔向皇家一族。

    太子在这个时候，突然狗急跳墙对着那些刺客指挥道：“拦住他们，抓住荀筠！”

    不晓那为首的蓝衣女子蓝幽幽的眼神朝他一瞥，如离箭般飘到他身边，径直扼住的他的喉咙，太子后一句被她生生给捏在了喉咙里。

    恰在这时，当年那个被叶昀找出来的花嬷嬷不知何时出现在大殿，她一把冲到西太后跟前，掐住她的喉咙，狰狞地骂道：“你个毒妇，你个恶妇，是你杀了晗妃娘娘，是你逼得洛王屡次险遭毒手，我要亲手杀了你，为晗妃娘娘报仇！”

    大家望着这一幕掩面叹息。

    “…….”西太后没有抵抗，而是望着花嬷嬷和憎恨的眼神，直到气息全无。

    整个大殿内，没有任何人去阻拦，而是静静地望着那对作恶多端的母子，朝臣竟然被他们蒙骗了五十三年，真是可笑呀，太可笑了！

    顷刻间，整个大雍江山易主，荀衍一脉的皇族悉数被绑了起来。

    程英被拖走时，满目苍凉泪痕累累，难怪那么宠她的西太后不让她嫁给荀冲，原来他们是堂兄妹呀！

    荀冲路过叶昀身旁时，眼神一直望着她，叶昀微微对上他的视线，平淡无波，没有后悔也没有道歉。

    利用了就是利用了，她坦然面对。

    她不求能无愧所有人，但求无愧苍生。

