    第1207章仁心占了上风

    这要不是他已经知道这就是丧心病狂、不择手段的轩辕弋，他肯定没法将面前这可怜孩子跟轩辕弋对上号。

    可怜之人必有可恨之处。

    沈老大夫心中叹了口气，但多少还是动了恻隐之心，觉得轩辕弋这个样子实在是太可怜了。

    “快拿脉枕来。”只见沈老大夫急忙道。

    终究，还是当大夫的仁心占了上风。

    丫鬟忙拿来脉枕，又端来圆凳，放在床边，让沈老大夫坐下。

    沈老大夫手搭在轩辕弋脉上，凝神把脉。

    轩辕弋只是极其虚弱的望着沈老大夫。

    大家都屏息静气，生怕打扰到沈老大夫看诊。

    沈老大夫越把脉，越脸色凝重，又仔细查看了一下轩辕弋身上，又撑开轩辕弋眼皮看了看，再问了些轩辕弋平时的症候，才忙开了一个方子出来，让赶紧去按方子抓药，煎了给轩辕弋早些服下。

    轩辕弋也没阻止，更没说自己要先看看药方。死马当作活马医吧。他明显再不治就要死了，其他大夫都不顶用，只能试试了。

    丫鬟虽然忙拿着方子出去了，一副要去抓药的样子，但出了小院，却去给段槐看了，段槐哪看得懂这个，只给了身边几个家里的大夫。

    这几个大夫看了，都拈须道：“这药下的有些猛，倘若喝下去，小公子有当即丧命之险。”

    段槐自然不安，却又立刻问：“那你们开的药，可有用？”

    这几个大夫立刻低下头，显然他们开的药都一点用没有。

    段槐无法，也想着只能试试了，便让去抓药煎了。

    这边，沈老大夫看那丫鬟去抓药了，这才跟床上的轩辕弋说道：“此药甚猛，却能危急之时救命，可因为猛，也只能喝这一剂，等你的命保住了，再总是配合你的身体变化开方子，吃药慢慢调养，你这从娘胎带出的不足之症，痊愈是不可能的，但你年纪还尚小，调养到有正常人身体的七八成还是能的。”

    这话，一句假话没有。

    这真是意外之喜？轩辕弋喜出望外。

    等药煎了来，轩辕弋喝下。

    因药太猛，轩辕弋喝下没一会就有了反应，整个人跟火烧一样，在他以为他要当场毙命的时候，那火烧一样的感觉又慢慢的缓缓的消散，虽然人还虚弱无比，但却再没有那一口气跟喘不上来，要断气的样子了。

    轩辕弋自然更是信沈老大夫的那些话的，还跟沈老大夫道谢：“多谢老大夫。”

    心里却想着，要让这老大夫一直留在他身边给他调养身体。

    若是这老大夫不肯，他就杀了，也绝不放回去。医术这么好，放回去，只会是薛琰的助益，毕竟薛琰跟沈钰轩是好友。薛琰的助益他除了还来不及呢，怎么可能会将人给放回去。

    他看的出来，段槐的人那么礼遇沈老大夫，肯定不会杀了沈老大夫，是想放沈老大夫回去的，可他又不是段槐。

    纵是他最后杀了沈老大夫，段槐又能拿他怎么样？

    等从轩辕弋房间出来，沈老大夫才被安排在这小院的另一间小房间里住下。

    (本章完)

