    “呼，那就好，还怕给你惹了乱子。”林雨静拍拍胸口，放下心来。

    “你们俩聊着，我去盛饭！”苏母喜笑颜开，转身走了出去。

    “几点了？”一听到盛饭，苏然愣了一下。

    “都12点半了，你这家伙，玩游戏玩的都废寝忘食了！”林雨静装了一个生气的样子。

    “对了，问你个事。”苏然小心地瞅了瞅外面，轻声问道：“你父母出差还没回来？”

    “早回来了，怎么了？”林雨静也是一聪慧的女孩子，瞬间明白了，苦笑道：“你还不知道阿姨主动将工作给辞了吧？”

    “辞职？”苏然大悟，原来是为了更好的照顾他，老妈才辞职的。

    算了，不想了，抓紧多赚钱养家吧！

    “喏，这是这些天的学习笔记，你收下。”林雨静将一本精致的笔记本递给了苏然。

    “又是来蹭饭的吧？”苏然随手将之放到桌子上，笑道。

    “怎么，不行吗？”林雨静白了他一眼，随后左右打量了起来。

    “找什么？”苏然疑惑。

    林雨静左看看右看看，掏掏苏然的衣服口袋，拉下抽屉，终于，在苏然的床头上，将手机给翻了出来。

    “呀，苏打水，你竟然买手机了？”林雨静扭头看着苏然，十分惊讶的说道。

    苏然满头黑线，这丫头，睁着眼说瞎话，他算是看明白了，这货直接就是冲着手机来的！

    “晚上给我打电话的是谁？”经过这么一出，苏然豁然明朗。

    “反正不是我！”林雨静将手机开机后扔了回去，紧接着跑出了房间，“吃饭吃饭！”

    “还有，你要是还敢关机，你就死定了！”

    苏然大汗，这块手机自己早就遗忘了，大半个月没有用，电池竟然还有电。

    吃完饭，闲聊了没一会，苏然就送走了林雨静，急急忙忙地返回了游戏，他现在唯一的想法就是，希望小乞丐吉人自有天相，能够化险为夷！

    待得苏然进入游戏后，发现周围的气氛完全不一样了。身边连一个玩家都没有，自己孤零零地站在老乞丐的房子前。

    深觉不好的他大踏步走了进去，入目的场景使得苏然大吃一惊。

    屋子里一片狼藉，仿佛遭遇了洗劫，地上那口高级棺材翻倒在地，棺盖都不知去向。老乞丐正双目无神，颓废地坐在地上，表情呆滞。

    “老先生，怎么了？发生什么事了？”苏然赶忙上前扶起老乞丐，看着他那空洞的双眼，苏然深知坏事了，他担心的事情到底还是发生了。

    “恩人，恩人！”听到苏然的声音，老乞丐回了魂，他好似抓到了最后一根稻草，用尽全身的力气，摇晃着苏然，口沫横飞：“狗蛋被抓了，狗蛋被抓了，求求你救救他！救救他！”

    看着这位老乞丐无比焦急、慌乱无神的样子，苏然心中燃起了无名之火。

    “莫急，莫急。”苏然安抚着这位老乞丐，宽慰道：“老先生，平静一下，到底是何原因被抓的呢？”

    老乞丐这才想起，抓走狗蛋的是那些该死的皇城纠察队，手握实权的他们背后有着皇城王都在撑腰，为难恩人没有用，谁都没有办法。老乞丐长叹一口气，眼神落寞，一屁股蹲在地上，开始诉说起了之前的一幕。

    原来，小乞丐在目睹这些强盗行径之后，心生仇恨，滋生杀意。强烈的愤怒导致他的气血开始减少，恶魔心脏再次复苏，忽然涌出了大片黑雾将其给包裹了进去，可怜的小乞丐无法压制恶魔心脏，强制性陷入昏迷，晕倒在地。

    毫无疑问，小乞丐由于至邪气息附体，被这群纠察队以此为由强行带离了此地，扛入了王都。

    听到这里，苏然恨得牙痒痒。

    狗蛋到底做错了什么？只想平静生活的他怎么会如此多灾多难？

    人无贵贱，命无高低！

    可现实呢？苏然无奈的摇了摇头，他想起了之前小乞丐在自己新床上欢快兴奋的样子，他又回想到第一次见到小乞丐之时，他那仇恨人族的表情，心中便是一颤。

    孰对孰错？苏然不敢妄自下定论。

    “老先生，咱……”苏然还没有说完，外面竟然响起了猛烈的敲门声。

    老乞丐的体内仿佛多了一股力气，奔跑过去就拉开了门。

    “扑通！”

    一个穿着破烂的孩子被扔了进来，那皇城纠察队的成员嚣张叫道：“受王都恩泽，这小乞丐免费得到了神圣治愈。人族慈善，一视同仁，不会放弃每一个子民的！”

    “你个挨千刀的混蛋！你们还我的孩子~”老乞丐撕心裂肺地叫着，用尽全身力气，抱住小乞丐的身体就是不放手。

    “切，一个臭要饭的，死了就死了，有什么大不了的！”那纠察队成员似乎见多了，不屑地嘀咕了一句，转身离开了。

    苏然冷眼旁观着这一幕，他深知，现在不是动手的时候，早晚有一天，人族皇城，定会遭到雷劈！如若老天不收，那我来！

    气得浑身颤抖的苏然深吸一口气，平复了一下心情。走过去将门闭上，观察起那昏迷中的狗蛋。

    嘶……

    苏然有点不忍直视。只见狗蛋那枯黄的头发如同干草，已经失去了光泽。他那小脸蛋苍白无比，没有一丝血色。双眼紧闭，没了呼吸。全身血肉就跟抽离了似的，瘦骨如柴。心脏之处凹陷，那枯瘦的小手无力的耸拉着，就如同……干尸一般。

    “狗蛋，狗蛋！你醒醒，你醒醒，咱爷俩今天就搬家，搬到荒郊野外，咱不当人了，老爸陪着你走天涯，看花开花谢，看日出日落……”老乞丐似乎已经傻了，一会哭一会笑。

    今天早上还活蹦乱跳的孩子，对新生活充满向往的孩子，刚刚沐浴在阳光中的孩子，现在变成了这副样子，苏然沉默了。

    “大哥哥，你来看看狗蛋的新床！”小乞丐的话语犹在耳边响起，开心快乐、欢呼雀跃。

    可现在呢？

    等等！

    苏然发现狗蛋那凹陷的胸口处似乎跳动了一下。

    “人还活着！”苏然眼中闪过一抹惊喜，对着老乞丐大声喊道。

