    “见过诸位道友！”

    张清元拱手，朝着前方四人面色淡然地道。

    “见过张道友。”

    四人纷纷回礼，

    张清元打量了一下四人，四人也是打量了一下张清元，神色各不相同。

    不过总体来说，气氛还算是缓和。

    毕竟到了这个层次，除非是有根本性的冲突，或者觉得能够十拿九稳拿下对方，否则的话少有直接树敌，惹上同阶层次的麻烦。

    众人彼此见过，

    接着寒暄了一二，

    算是拉近了一下关系。

    接着也不拖延，直接是进入了正题。

    “那一片海域很危险，空间乱流时隐时现，若是我等渡海，那虚空十有八九无法承载我等存在的力量，引发大混乱！”

    琴清仙子面上笼罩着一层薄纱，眸光淡漠，望向前方灭世天灾般的风暴席卷的瀚海上空，眉宇之间却是流露出一丝忧虑之色。

    低阶修士眼中的世界，和高阶修士眼中的世界是不同的。

    真元境的修士只是看到了那波涛汹涌，风暴如若末日天灾般的凶猛表象，

    但他们这些站在云洲修真界顶端的人，则是看到了更多的东西，在那一片海域的空间，存在着一种恐怖的扭曲与混乱，笼罩着庞大看不到边际的巨大天地空间！

    天地之间席卷的风暴，不过是那些空间乱流对冲所产生的余波罢了！

    “确然如此，凡俗修士实力不强，飞跃过去并不会对空间乱流造成什么影响，但是我等就不同了，万化境界本身的存在，就能够对虚空造成影响，我等若是强行闯入，多半会引发空间爆裂，产生不可测度的后果！”

    一旁一直沉默的玄商道尊，也是开口出声。

    这也是他们这些人聚集于此的原因所在。

    单凭个人的力量，

    想要横渡这一片混乱的海域，很难！

    因为当他们进入那空间，本身强悍的力量，会对那混乱的空间乱流产生难以测度的影响！

    即便是收敛气机也是不行。

    他们这等层次的强者，自身气机已经是无时无刻都在与天地交汇，

    即便将气机隐匿下来，让真元境或者法域境的修士感觉不到他们的气息，在寻常人面前看上去如同凡人一般，

    但再是隐匿，却也无法欺骗天地！

    就像是天平上的砝码，就算给它涂上隐身涂层，让人无法看到，但砝码放进天平，该倾斜的还是会倾斜！

    无法单独渡海，于是极大万化境界的修士便在此滞留了下来。

    当然，

    其实以万化道尊境界的实力，强渡倒也是可以。

    凭借着自身的力量，镇压周遭的空间乱流，进行强渡。

    只是这所需要的消耗太大，

    并且在这扭曲的空间乱流当中，神识作用大减，也难以预防那些隐藏在空间乱流当中的危险！

    “五行圣宗和无念寺的人呢？还有其他那两大皇朝，为何只看到了一些不重要的门下弟子，按理来说，天人道祖的传承，没有人会放弃才对。”

    灵虚剑派的灵空剑尊，

    忽然似乎意识到了什么，出声问道。

    下方沙滩聚集着的，有五行圣宗的人，

    但他们这一行人当中，

    却并没有五行圣宗的万化道尊，

    除此之外，除了擎天派临近暮年少有出动的空胜道尊，以及被张清元所杀的武皇，还有无念寺，大元皇朝，大晋皇朝的人没到！

    这是没赶得及，

    还是另有缘故？

    伴随着灵虚剑尊的出声，周遭众人也是目光闪烁，

    怕就怕在，

    若是他们横渡空间乱流之时，被那些人隐藏在暗中袭击，那就麻烦了！

    未雨绸缪，

    必须防备！

    “无念寺似乎发生了一些事，两位圣僧好像不想参与。”

    身穿一身道袍的上清教无相道尊出声，

    余光扫了张清元一眼，眼光之中似乎饱含别样的意味。

    “至于大元皇朝和大晋皇朝的那两位，历来与五行圣宗交好，而据我所知，五行宗应该留有横渡这荒海之地的办法，说不定，他们已经提前进去了。”

    “这确实值得注意，若是我等再迟上一些，说不得到时候只能吃一些残羹剩饭了。”

    “还有一件事也要警惕，据我门下弟子传来的消息，不久前在荒海深处，爆发了一场大战，初步猜测是万化层次的大战，其中有血光魔气冲天。”

    “这一行，怕不是魔宗之人也都是参与了。”

    随着无相道尊的话音落下，

    周遭空间忽然一阵寂静。

    “既然如此，那么我等就不能再在这停留了！”

    “我等一起动手，以道法之力打开一条稳固的空间通道如何？”

    “可！”

    “那动手！”

    随着最后无相道尊话语落下，众人齐齐出手。

    嗡！

    无相道尊手掌朝前方虚空一拍，虚空之间，出现了一方实质的阴阳圆轮，洞穿前方万丈虚空，那乱流都是在那沉重的力量之下被粉碎了！

    灵虚剑尊掌中出现一柄短剑，剑芒闪烁，一线光芒游离虚天，瞬间横扫而过，贯穿不知多远，继而哗啦的一声，前方的天空直接是被斩开！

    琴清仙子手中则是出现了一架闪烁着莹莹光辉的玉色长琴，琴音响起，一道道美妙的音符与天地共鸣，覆压了不知多远的天地，那混乱的空间乱流随之平息了下来！

    另一边，玄商道尊浑身的道蕴气机沸腾而起，磅礴的气息令得空间扭曲，如同身化一只上千丈遮天蔽日的凤凰玄鸟，轰然朝着前方瀚海真空轰击了过去！

    四大万化的出手，震天撼地！

    恐怖的法则贯穿天地，像是要将乾坤都颠倒了！

    那恐怖的声势，遮蔽了天日，天穹上的光芒都像是陷入了无边的黑暗深渊，无边无际的恐怖压力，压在在场每一个人的心头！

    此刻在这一片无名沙滩之上，先前聚集了修士，无论是洞真法域境还是真元境，都已经是跌落在了地上，抬头呆呆地望着顶上的高空。

    就见得前方那汹涌澎湃的恐怖荒海天上，在四大万化的无上力量之下，瞬间被贯穿了一条看不到尽头的恐怖巨大漆黑裂缝！

    整个天空都像是被裂开了！

    横贯天际的巨大裂缝，蔓延至天际，延伸到瀚海深处，看不到尽头！

    然而，

    被轰出的万丈通道之中，道法力量交织碰撞，产生了毁灭性的光芒，空间都是崩塌粉碎，只剩下漆黑的混沌，碰撞湮灭产生毁灭性的力量！

    空间通道，确实已经被打通！

    但问题是，

    四人既非同门，修行的也非是同一道法力量法门，彼此之间充斥交织的力量，在空间通道之内相互碰撞，产生了恐怖的冲击！

    “这......”

    四人迟疑，

    在这混乱的空间通道，竟是没有一人胆敢先行进入。

    防人之心不可无，

    若是在进入空间通道之后，被人暗中阴上一手，那时候就伸冤都没地方去了！

    此时，

    一直站在旁边的张清元眸光微闪，

    平淡出声地道：

    “诸位好手段，张某也不好站在一旁坐享其成，如今就为诸位探一探路如何？！”

    话语是询问，但语气却是在肯定。

    “那就麻烦张道友了！”

    四人对视一眼，点头同意。

    张清元没有多言语，也不见其有什么动作，负手而立，

    就朝着前方四大万化合力打出来的通道，一步跨出虚空，脚步落下虚空的一瞬间，脚下像是生出了一朵五色道蕴莲花！

    一瓣瓣道蕴莲花的花瓣张开，凝作周天五行神轮，骤然扩散，化作一条条法则大道，相互交织，贯穿那万丈通道，

    五行力量纵横交错，浩瀚的道法力量之下，将通道之中四大万化道尊相互碰撞湮灭的混乱场景，给直接压制了下去！

    四大万化的道法力量被压制，

    通道瞬间稳固了下来！

    像是一条贯穿长长虚空的稳固走廊，坚不可摧！

    张清元一步跨出，

    直接迈入了空间通道之中。

    而此时，

    在他身后，

    将这一幕幕尽数看在眼中的四大万化道尊，面色皆是为之一变。

    “不愧是在云洲搅动起浩大风浪的人物，竟然能够做到这般的地步！只怕此人的实力，已然是极度接近天级万化的层次了！”

    无相道尊面色凝重，沉声地道。

    作为二宗当中上清教的万化境界道尊，和中洲修真界有所联系，知道的显然更多，眼界也更大更远。

    张清元先前所表现出来的，完全是以一己之力，镇压了他们四人的道法手段！

    是以被他们联手破开的空间通道方才稳固下来。

    这几乎已经是有了一道盖压万道的一两分风采了！

    显然，

    那个人的实力手段，更在他们四人之上！

    “我的剑在恐惧！”

    “那个人，非常可怕！”

    灵虚剑尊面色淡然，手轻抚着散发出莹莹光芒微微震颤的灵剑剑身，似乎在安慰其恐惧的剑灵意识。

    随后，

    他的双目瞳孔之中，猛然爆发出如同实质般的剑光！

    铮！

    一线雷霆般的光芒一闪而逝，空间都像是被斩裂开了，显露出琉璃般的镜面裂痕！

    剑气在这一刻冲霄而起！

    这一片天地之内，下方所有修士手中的长剑，都是嗡的一声，剧烈震颤，产生了共鸣，似乎朝着天穹之上的那一股贯彻天地的剑势俯首称臣！

    持剑的修士皆是产生了一种渗骨般的寒意，仿佛手中的长剑产生了意识，剑锋架在脖子上的感受！

    “我要向他挑战，见识一下和他之间的差距！”

    灵虚剑尊手握长剑，

    战意冲天！

    “这一战，必将是无比璀璨的一战，老夫也非常期待，不过现在，还是先行探索完这个武玄宗遗址再说吧，毕竟挑战什么时候都可以，但传说当中的天人道尊传承，可世所罕见！”

    无相道尊抚摸颔下胡须，隐隐劝慰地道。

    “无相道友尽管放心，我自然是心中有数。”

    灵虚剑尊点点头，

    将掌中长剑收回丹田，通天的战意，在这一刻也是收拢了起来。

    “走吧，再迟上一些，若是被那些人捷足先登就不好了。”

    说话之间，

    灵虚剑尊一步跨出，迈入了空间通道之内。

    余下三人对视一眼，

    也是步入了空间通道之中。

    结合四大万化道尊力量开辟出来的空间通道之内，五色蕴光流转，感受到那稳固空间的强悍五行法则，

    众人心中再度为之一沉。

    那个人的道法力量，竟是如此的可怕！

    ......

    “来了！”

    就在众人心神提升到了极限之际，

    哗啦啦！！！

    巨大的水花声冲击激荡自虚空之间传开，紧接着就见得前方的空间通道骤然之间扭曲，像是一股浩大无边的力量碾压而来，瞬间将空间通道扭曲崩溃！

    “什么东西？！”

    “小心！”

    众人一惊，身影暴退数百丈，

    此时，

    只见前方粉碎的空间通道，在那漫天爆炸的道法力量之中，出现了璀璨的光辉摇曳，有刺眼的闪电光芒在黑暗混沌之中绽裂，汹涌汪洋的空间风暴当中，一条极其巨大，仿佛遮蔽了前方天幕的银色背脊，横扫而过！

    轰隆！！！

    惊天动地的巨响，引动了周遭空间乱流的涌动，天地之间掀起了恐怖的空间风暴！

    这一刻，

    众人联手开辟出来的空间通道都是被破碎了！

    四大万化，连带着张清元的身影，直接是被暴露在了混沌虚空乱流当中。

    无相道尊四人面色微变，在这混乱的空间乱流当中，直若是卷入到了无边的风暴当中，整个人像是暴风雨当中的一叶孤舟，风雨飘摇，仿佛随时都将被那风暴打翻！

    “乾坤无极，定！”

    “剑荡天下！”

    “九音合流！”

    “玄鸟化身！”

    四人纷纷施展出自身的强悍手段，有阴阳之力显现，剑势横扫，音符跳跃，玄鸟降世，一重重道法力量镇压虚天，将周遭的空间乱流都是在这一刻镇压了下去！

    众人将身形勉强稳固下来，目光骇然望着前方。

    盘踞在前方虚空，是一条如同千丈高山般的巨大身影，银色的鳞片如鎏光色彩，闪现着玄奥无法理解的恐怖符文，引动浩大的空间力量，千丈万丈的银色光辉，如同银河般倾泻下来！

    “空冥银霆鲲？！”

    无相道尊骇然出声，望着眼前那巨大的身影，面上有些不可置信！

    “那是什么东西？”

    “空冥银霆鲲，那是存在于神话传说当中的生灵，据闻其生存在虚空之中，以空间乱流为生活环境，吞纳空间之力，猎食生物！”

    “这等神话传说般的生灵，一出生便是法域境层次，成年便迈入万化阶层，甚至能够达到天人道祖的层次，天生便能够御使虚空之力，可怕无比！”

    “原本以为，这种生灵早已是灭绝，没想到，竟然能在这里遇到！”

    无相道尊朝周遭众人解释地道。

    而此时，

    轰！

    空冥银霆鲲周身，忽然炸裂起滔天电芒，雷霆从混沌海之中窜起，电弧横空，那如若高山巨岳一般的伟岸身躯，仅是直接朝着众人碾压而来！

    浩浩荡荡，

    周身上银色的天地符文显现，映照引动了巨量的空间之力，如同海啸般朝着众人席卷而来！

    “糟糕！”

    诸人面色皆是为之一变！

    因为在那磅礴如同实质的空间瀚海之力之下，四周混沌虚空竟然粘稠如水，让他们无法轻易间躲避！

    最为重要的是，

    按照无相道尊所言，这混沌虚天之间，那空冥银霆鲲无疑才是空间的老祖宗！

    在这一片虚空乱流当中，众人力量本身就要分出不少镇压空间乱流，以免被卷入混沌深处，已然是分出一部分力量，无法全力对敌。

    而对面的空冥银霆鲲，

    一身强悍的气势，已然是接近天级万化的层次，在这空间乱流区域，作为主场，更是如鱼得水，这一刻即便是天级万化到来，也未必能够对付得了它！

    “分开逃，各凭本事，否则被追上一起死！”

    无相道尊沉声喊道，

    整个人手中不知何时出现了一把白色拂尘，甩动之间，阴阳倒卷，一方数十丈百丈的阴阳磨盘随之磨灭空间乱流，朝着身后的空冥银霆鲲轰击而去！

    同时，

    整个人借助这一股力量，直接化作一道遁光，瞬间消失，遁越远方消失而去！

