    第191章神龙传说

    还没有等范昔年动作，顾篱这会儿就先过来，拉着范昔年的手了。

    “你看那边。”

    随着顾篱的声音，范昔年看向了窗外。

    他们站在三楼里，往下面看，不知道什么时候，就有着一辆汽车在这别墅的下面停着了。

    想来就是刚才他们在说话的时候,那汽车才过来的。

    范昔年借助月色看到了顾篱恢复到了以往的模样，他也把心底的异样给新压了下去，现在正是办正事的时候。

    “这么大晚上了，怎么还有人过来？”现在这个时间点应该也是凌晨两点多了吧。

    所以这个点过来的人可就有点奇怪了。

    范昔年和顾篱默契的看着那从车上下来的人，这人，范昔年忽然顾篱都不认识的,两个人看着那人已经在下面看门的保镖的带领之下，已经静入了到了整个人别墅。

    范昔年和顾篱见到这样，然后也不由得在三楼走下了二楼这边,也看到了，那个保镖把人带到了二楼这边。

    扣扣扣。

    扣扣扣。

    只见保镖不停的敲着那一扇门。

    然而，那一扇门就是范昔年和顾篱出来的那一扇门。

    里面的人可是在办着事情呢。

    靠近一些的话，可能还能听到些许声音，只不过那些保镖好像已经习惯了一般，没有因为里面的声音而停止敲门的动作。

    扣扣扣。

    扣扣。

    很快的在保镖不懈努力的敲门声之下，那房里面的人终于是有了其他的声音传了出来。

    “敲什么敲！不敲了！”声音听起来应该是那个男人的，好像正是在办着事情，又被人打扰而发出的怒火。

    “先生，德兰先生过来了。”保镖，对于男人暴躁声音好像也已经熟习惯了，这会儿，他安静地站在门口声音稍微大了一些的说着。

    保镖的话没有得到回应，而回应保镖的却是那在办事的声音，那边好像正在不断的努力的结束一般……

    等了十多秒里面的男人终于是开口说话了。

    “知道了，让德兰先生去书房里呆着,我很快的就过来。”

    保镖得到了回应之后,很快的，就先旁边的德兰先生点了点头：“德兰先生这边情。”

    “你们长官还是那样的盛威。”德兰先生看到了整个过程，嘴上不由得打趣道，只不过那眼眸里却和他语气里的打趣相反，多了那么一丝不屑。

    好像对于在那办事的长官而不认同，只不过对方的官职比他高，他也不能说再多的什么劝阻的话。

    “让德兰先生见笑了，德兰先生，需要喝点什么吗？”保镖一板一眼的说着，好像是这里管事的管家一般。

    “不用了，我在这里等着你们长官就是了。”德兰先生找了一个还算软和的沙发坐下，抬手捏了捏不断跳动的太阳穴。

    现在这么晚了，他也想回去睡个好觉，只不过事情有些重要，他还是禀告了一声，再回去也不迟。

    范昔年和顾篱也是在旁边等待着，想要听听这大晚上的，会是有什么紧急的事情要报告。

    等待了十多分钟左右，那在办事的男人终于过来了，身上的穿着也整理。

    “长官。”看到男人进来之后。这个叫德兰先生的人立马的就站了起来，向进来的男人行礼。

    “这么晚了你还过来？”男人有点扫兴的说着。

    “长官，您说笑了。”德兰先生礼貌的笑了一下，倒是没有再纠结这个问题，毕竟这个问题还是有点弱智的，他们做这一行的事态严明，哪有晚不晚的说呢。

    “得了吧，你过来，有什么事情赶紧说。”男人摆了摆手，在一边的桌子上坐了下来。

    “我们已经将人转移到了一个新的地方，现在过来跟长官报告一下。”德兰先生按规矩的说了一声。

    “转移过去了就转移过去了，还要跟我说。”男人有些兴致缺缺的说着。

    “……”德兰先生一时之间有些无语了，有些事情的报告他都不怎么想要说了，不过他还是提醒的说了一句。

    “我是来告诉长官，花国那边是有些动静的，应该会在近期之间可能会查到这里来，还请长官小心一些为妙。”

    “来了又怎么样，我这里又没有他们想要的人，人不都是被你们带走了吗。”男人有些好笑着说着。

    “……”德兰先生一时之间又不知道说什么好了。

    “行了行了，你还有什么事情赶紧说，说完了就走人，这天是这么晚，你不用睡觉，我还要睡觉呢。”男人这会儿有点不耐烦地催促着道。

    “……还有一件事情想要跟长官说。”或许德兰先生已经习惯了男人的德性，倒是也没有跟男人讲太多的道理。

    “什么事情赶紧说了。”

    “是关于xx大学，不知道长官有没有听说过这个大学里面来了几个花国的交流生。”

    “什么交流生，不是每年都有那么几个，这有什么好稀奇的，怎么回事，你倒是说说。”男人有些不上心，不过看到德兰先生，已经有些严肃的情绪，他倒是坐直了一些身子，脑子也开始运转了一些，毕竟德兰先生不会拿这些东西来跟他说的，如果拿这些东西来跟他说，肯定其中有一些问题。

    “其中有几个花国的学生，被我们国家的学生欺负不得。”德兰先生说着不由得扶正了他的眼镜。

    “什么叫欺负不得？他们花国来的学生，哪一届不都是被我们这边的学生欺负个惨了，你这句欺负不得是什么意思。”男人听到德莱先生的话，有些耻笑，不过，他也意识到，事情好像没有那么简单，他也认真了起来。

    德兰先生看到长官这个模样，倒是松了一口气，看来这长官还是有那么一点脑子的。

    很快的，德兰先生就将那些人欺负那些花国人，切被反弹回来的消息给告诉了这个长官。

    “下面的人也是派人过去试探过了，这是今天我收到消息，让我百分不解，也不知道长官是否有听说过神龙这个传说。”德兰先生严肃的说着。

    (本章完)

