    明煦陪明昭在外面吃饭，到了傍晚，他得回去风知初那了。

    明昭拉着他不让他走。

    “你不说清楚就不准走。”明昭赖皮的蹲在地上，抱着他的大腿。

    明煦：……

    原来妹妹是这样的吗？他想象中的妹妹应该是软萌可爱又听话的。

    “你让我说什么？”明煦无奈极了。

    “你为什么不住在自己家里，还要出去？是不是外面有狗……有新欢了？”

    明煦：……

    “难道是你的救命恩人？哥，你还是不是人啊，救命恩人都不放过，不过话说回来，你以身相许来报恩也不错。”

    “明昭！”明煦咬着牙挤出这个名字。

    明昭讪讪的笑笑，然后松开了手。

    “你走吧走吧，我知道你肯定有你的事情要办，不然妈咪也不会让我来这一趟。”

    明昭站起来，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    她这懂事乖巧的模样让明煦误以为刚刚那一幕只是他的错觉。

    “嗯。”明煦关上门，心里还有点不放心，进电梯前还看了一眼那道紧闭的房门。

    明昭可不是真的懂事乖巧，她鬼精鬼精的笑了笑，然后回房间匆匆的换了一套衣服，拿着车钥匙就溜。

    明煦并没有开车，而是继续打车，路上买了一些菜。

    明昭带着鸭舌帽，穿着黑色衣服，努力降低自己的存在感，然后安全的跟踪明煦到了风知初家楼下。

    她网上看了看，眼里十分嫌弃。

    她哥竟然住在这么破败的地方。

    明昭观察到明煦上了四层楼，因为此时天色已经有点黑了，楼梯的灯光只亮到四层。

    她是现在跟上去呢，还是等一会快开饭了才上去呢？

    明昭在楼下踢石头，身边经过的人都好奇的看她一眼，她戴着口罩，但是那双丹凤眼依旧漂亮得轻易吸引人的目光。

    大概半个小时后，明昭果断上楼了。

    明煦还在厨房忙碌，听到敲门声，风知初主动去开门。

    门打开，门口一个打扮时尚的漂亮小美人热情的跟她打招呼。

    “hello。”

    风知初：“请问你是？”

    “我是明昭，我来找我哥。”

    明昭？明煦的妹妹？

    风知初愣了愣，然后笑了笑，让她进来。

    “我哥呢？”明昭进门就问。

    “在厨房。”

    明昭一眼就看完了这个房子的格局和摆设，客厅很小，跟她的浴室差不多大，居然还放了一张单人床，看那床单被套的颜色，应该就是她哥睡得地盘了，还有一台小小的电视，一张茶几，几个小马扎……用一句话形容就是：麻雀虽小，五脏俱全吧。

    厨房是独立的，明昭看到她哥在小小的厨房里忙碌。

    明煦端着菜出来，脚步忽然顿住，皱眉看向明昭。

    明昭抬手打招呼：“嗨，好久不见我最亲爱的哥哥。”

    明煦很快反应过来，面无表情的把菜端上茶几，然后折返回厨房，全程没搭理明昭。

    明昭尴尬的摸了摸鼻子，转头跟风知初说话。

    “谢谢你救了我哥哥，我是昨天才从B市过来，因为到S市的时候已经太晚了我就没来打扰，不好意思冒昧的过来了。”明昭还是很有礼貌的，豪门家的涵养和礼仪尽显。

    风知初连连把手：“没事没事，不用客气，我也是偶然见义勇为一次。”

    她有点受宠若惊了，没想到人家亲妹妹会亲自上门来道谢，这是要把她哥哥带走了吧，风知初心里忽然堵得慌。

    明昭虽然觉得这里很破很小，但是也一点没嫌弃的坐在了小马扎上，然后跟风知初聊了起来。

    风知初给她倒了一杯水。

    明煦端着最后一道菜出来，盛了两碗饭。

    明昭眨巴眨巴眼睛：“哥，我的饭呢？”

    “没有你的。”明煦冷冷的说道。

    “你是我亲哥吗？做饭不做我的。”明昭撇嘴，委屈极了。

    风知初打圆场：“没关系，我今晚少吃点就好了，或者等会吃点夜宵，我去给你盛饭吧。”

    她正要起来，明昭把她按坐回去。

    “你是病患，不宜劳动，我自己去。”

    她自来熟的走进厨房给自己盛了一碗饭，出来后瞪了她哥一眼。

    “小初姐，我可以这么叫你吗？”明昭眨了眨漂亮的眼睛。

    风知初心里仿佛被什么击中，唉呀妈呀，这妹妹的颜值也很可啊，如果出道，一定是娱乐圈一顶一的大明星！

    “可，可以。”

    长这么美，叫她啥都可以。

    明昭笑笑：“小初姐，你可以跟我讲讲你救我哥的过程吗？我很好奇。”

    风知初一点没犹豫的开始讲故事：“那是在一个夜黑风高的夜晚，我加班到凌晨回来，从经过巷子后就听到了一阵打人的动静，我还远远地看到了……当时我看到那两个人打得很重，但是你哥竟然一声都没叫，他简直太能被打了。”

    明昭噗嗤笑出来。

    太能被打？

    第一次听到被人这么评价她哥，她实在是太想笑了，但还是礼貌的忍住了。

    风知初继续说：“我站在窗台，实在看不下去就丢了个盆栽下楼，我先声明，我不是故意高空抛物的，我当时只能想到这个，然后就把那两个歹徒吓跑了。”

    “我去查看的时候才发现为什么你哥没有惨叫。”

    “为什么？”明昭听得津津有味，饭都忘记吃了，还主动追问。

    “因为他失血过多晕过去了，当时他的肚子上还插了一把刀，浑身都是血。”

    听到这，明昭浑身冒出鸡皮疙瘩，然后心疼的看向自家哥哥。

    明煦并没有参与她们的话题，他慢条斯理的吃着自己的饭。

    “我叫了救护车，就这样跟着去了医院，他醒来后就说什么都不记得了，医生给他检查说是有血块什么的，反正就是要等那个东西散掉，让他多接触解除熟悉的人和环境。”

    “现在你来了，你多陪陪你哥，估计你哥就能快快想起来。”

    明昭郑重的点头：“我会让我哥尽快想起来的，小初姐，你真是我们家的救命恩人啊，要是没有你勇敢的出手，我哥可能就……”

    风知初脸红了，很不好意思：“其实我也没做什么呀。”

    她就扔了个盆栽，叫了个救护车。

    “你吓跑歹徒，还帮我哥叫救护车，这还不算做什么啊，小初姐你人真的是太好了。”

    风知初更不好意思了。

    她不经夸的。

