    柳依依到来的时候，下意识的往时轻轻那边走：“亲姐，你抱小珩快过来！”

    时轻轻背着时之珩：“小珩，怕不怕？”

    时之珩摇头：“小珩不怕。”

    时轻轻点头：“只要爸爸妈妈活着，就会保护你，柳盛安是你姨姨的亲哥哥，闫熙和佘南是你爸爸的队友，他身为队长有保护他们的责任，所以，妈妈让他们走，你会怪妈妈吗？”

    时之珩搂紧时轻轻的脖子：“小珩和爸爸妈妈在一起！”

    时轻轻被勒的翻白眼，她儿子这是要勒死她的节奏哇！

    “依依，你带你哥哥和闫熙还有佘南离开。”时轻轻说完又靠近季墨言身边几分。

    听到这话的柳依依显然很纠结，闫熙和佘南不肯离开，季墨言看着身边的女人和孩子，心下微沉，但不得不说，他们不离不弃的作为，让他感动。

    季墨言淡淡的扫了闫熙和佘南一眼：“走。”

    这话表面听起来没有威胁，但实际怎样，只有闫熙和佘南知晓。

    柳依依咬唇：“亲姐，队长，小珩，我会尽快回来的！”抓紧哥哥和闫熙以及佘南的手，隐身催起风系异能带着他们离开。

    又有几只猎物消失，柳树显然更加生气且狂暴，它要吃了剩下这三只的血肉！

    扑哧哧——刺棱棱——吼啊啊——

    柳条带起来的风还有变动，以及那震在人精神上的吼叫攻击，让时轻轻更加真切的感受到对方的强大！

    季墨言抿唇，额间汗水滴落在地上，目光中充满坚定，虽没看时轻轻，但那话语被时轻轻听得一清二楚：“后悔吗。”

    时轻轻瞪了他背影一眼：“季墨言，除了决定要不要和你在一起时，我后悔过……但确定和你在一起后，就不会再后悔！你是我男人，是我孩子的爸爸，这一点，谁都不能改变，我自己，也不能！除非，哪天你做了对不起我的事，”否则，我绝不放开！

    “呵——”季墨言低沉的笑声响起，在眼下危险的境况下，竟然还笑得出来，时轻轻恨不得咬他一口：有什么好笑的？

    季墨言转身抱住母子俩，飞速向柳树树干中心奔去！

    他骨子里带着疯狂，末世前执行任务，哪里危险去哪里，折腾的遍体鳞伤也从未听劝！

    但——

    有了他们母子后，他开始变得会害怕了，在刚刚，他甚至觉得自己自负，他真的能保护好他们母子吗？

    可在听到时轻轻的话后，不安的心思开始平复，他的妻儿，哪怕再危险的境地，他也敢搏命护他们周全！

    时轻轻将头移开他的胸膛，看到他此时的进发方向，睁大了眼睛，呼吸微紧，几秒钟之后才找到自己的声音：“季墨言，你疯啦！”柳条和柳叶就够危险的了，竟然还往中心走，找死的节奏啊！

    时轻轻恨的咬牙切齿，却没有动作去阻断他此时的行动，因为这时候也很危险啊！

    季墨言抱着他们母子，就像是在和柳条和柳叶赛跑，稍微停顿一下，那些化为利刃的柳叶就能把他们戳的渣渣都不剩！

