
“我医院还有事情，就先离开了，等明天火化的时候，我再过来。”

“好。”傅焱行点头，给他使了个眼色。

薛南城自然明白那眼神是什么意思，他不动声色的离开。

这边，洛阳见薛南城离开了，也知道，他要做到的事情，已经做好了。她连忙轻轻拍了一下傅宝珠的手臂。

“姑姑，今天就了解到这里吧！你们这两天都没有好好休息了，还是先回去休息吧！这边，今天，我们来守。”

“那怎么行？”傅宝珠焦急又不失风范的开口：“那是我哥哥，我自然要守着的，你们倒是要好好休息，特别是，你还有三个孩子。”

说到孩子，傅宝珠突然想起来，又疑惑的看着洛阳问：“对了，晨曦，彦曦和凡曦呢？怎么没有见到他们？昨天还见到了的。”

“哦，他们太调皮了，我怕他们过来惹祸，就没有让他们来。”洛阳随口敷衍道，然后，又接着说：“姑姑，您看，你这两天没有好好休息，眼珠子都红了，眼睛里布满了血丝，这样对身体不好。我们昨晚回去休息了，今天，精神状态好了很多，所以，你们也赶紧回去休息吧！等明天，你们早点儿过来。”

这时候，傅焱行也走了过来，伸手牵着洛阳的手，然后又看向了傅宝珠：“是啊！姑姑，明天还有很多事情，你不是说明天火化吗？那你们赶紧回去休息吧。”

傅宝珠见傅焱行和洛阳都这么说了，自己如果再说下去，恐怕，就要引起他们的怀疑了，便只好点头。

正好，在这个时候，楚天明和楚辞也走了过来，一人劝说一句，傅宝珠没有办法，只好跟着他们，一步三回头的离开。

看着他们的车子开出了殡仪馆的大门。洛阳这才转头看着傅焱行。只见，傅焱行的脸，以肉眼可见的速度，冷了下来。

“这一次，你怎么看？”洛阳问道。

傅焱行冷着脸，仍然看着傅宝珠他们车子离开的方向。

“傅宝珠，一定知道很多内幕，而且，我们所发生的所有的袭击，包括傅锦晟和傅恒被劫持的时间点，应该都跟傅宝珠脱不了干系。”

洛阳听到他这话，点头：“我赞同你的看法。那姑父和楚辞呢？”

“看他们的表情，没有看出来什么破绽。要么，就是这两个人太能演，段位比傅宝珠高出了很多。要么，就是毫不知情。”

“其实，我更加倾向于第二种说法。”洛阳说道。

“哦？”这一次，傅焱行转过头来，看着她，饶有兴趣的问：“何以见得？”

“因为，根据我的了解，楚辞，不是一个会演戏的人。”

她这话都还没有落地，猛然感觉到她四周的空气都变得冰冷，而周围的低气压，差点儿将她压得喘不过气来。

洛阳翻了个白眼，这个狗男人，又开始了。

她还没有在心里吐槽完，就听到傅焱行冰冷的声音再次响起：“你很了解他？”

洛阳：“......”早知道这样，就不说了，这狗男人，关注点永远都不在同一个纬度。

她转头瞪了他一眼：“收起你那龌龊的思想，他是你表弟，还是我表弟？”

傅焱行：“......”又生气了?好吧！这一次，好像是我自己惹她生气的。

他立马换了一张笑脸，对着洛阳，笑得温柔：“老婆，别生气，生气就不漂亮了。”

“你敢嫌弃我？”洛阳的声音更加的阴冷。

“没，没，怎么敢？”傅焱行立刻求饶，求生欲极强：“我老婆最漂亮，最大度了，不会跟我一般见识的。”

洛阳：“......”满头黑线从脑门儿上滑过。

南宫少卿和南宫少宸看着他们的打情骂俏，心里鄙夷，然后，默默地摸出手机来。

南宫少卿刚摸出手机来，南宫池的电话就打了进来。

看到自己老爹的电话，南宫少卿立刻接了起来。

“爸，有消息了？”

“嗯。”电话那端，传来南宫池威严的声音：“经过米国那边查到的消息，黑鹰联盟的幕后大老板，正是哈森。”

“好的，我知道了。”南宫少卿说道。

“需要我的帮助吗？”南宫池问道。

“暂时不用，等需要的时候，我会告诉你的。”

“好，你们在那边，好好保护你妹妹，明白吗？”南宫池再次叮嘱。

“知道了，就这样，bye-bye！”

挂断电话，正好，洛阳和傅焱行也走了过来。

傅焱行看着南宫少卿收好手机，就问：“黑鹰联盟是哈森的？”

“嗯。”南宫少卿点头，然后又问：“你打算怎么办？”

“这件事情，一定跟傅老爷子脱不了干系。”傅焱行说道。

“所以，你是先打算收拾了江城这边的人，再去冰岛？”

“对。”傅焱行点头：“这次葬礼，他们应该会有大动作，正好，我们也等着他们，这些乱七八糟的事情，该结束了。”

“行，需要我做什么？”南宫少卿直接问。

傅焱行看了一眼南宫少卿，然后，伸手，一把将南宫少卿的手拉过来，在他的手心里，用手指写了一个字。

南宫少卿立刻秒懂。

“我先走了，这边，你们自己小心。”

“少卿哥，你自己也要注意安全，现在，还是很多人盯着你的。”

“我会的。”

南宫少卿起身，先去找了一个傅焱行的保镖，要了一串钥匙，然后，又走了回来。

洛阳看到他，正疑惑他到底要干什么的时候，就听到南宫少卿在喊她。

“阳阳，你过来。”

洛阳疑惑，不过，还是起身，打算去他那边。

谁知，她刚一起身，傅焱行又伸手，拉住了她的手：“我跟你一起。”

洛阳满头黑线，不过，还是没有说什么，而是跟着他一起，来到了南宫少卿的这边。

然后，南宫少卿带着他们，去了一个相对偏僻的房间。

洛阳：“......，哥，你到底要干什么？”

南宫少卿转身，看着洛阳，脸上无比严肃又认真：“阳阳，带化妆品了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70218021"  chaptername="466，到底要干什么？">加入书签</a>
</div>
