    第四百五十四章 抹黑   

    秦风的这个举动，已经惊呆了在场的所有人，他们都对秦风佩服到五体投地。

    

    因为秦风所表现的，完全是他们龙国人的精神，这种精神不可以被任何人污蔑。

    

    秦风实在是太棒了。

    

    而此时在不远处，吴龙飞他们几个之前和秦风还有恩怨，但是经过现在这件事情之后，恩怨显然已经得到了暂时的化解。

    

    最难受的就是朴东旭，他的脸色已经阴沉难看到了极点。

    

    朴东旭盯着秦风不可思议的说道：“不可能的，我的实力我很清楚，没有理由会输给你，你这家伙到底是怎么做到的？”

    

    秦风冷笑：“你倒是太过于看得起自己了，你觉得你的能力很强吗？

    其实对于我来说，你根本就是不堪一击而已。”

    

    朴东旭攥紧了拳头，他感觉受到了莫大的侮辱，疯了一样的对着秦风这边冲过来。

    

    “这家伙想要偷袭，小心一点儿。”

    

    周围的那些龙国人看到这一幕，立刻对着秦风出声提醒，他们已经气得不行。

    

    真没有想到朴东旭这个泡菜国人，输了也就算了，既然还对秦风下手。

    

    搞这种偷袭的把戏，简直可耻可恨到了极点。

    

    秦风定睛一瞧，就已经发现了朴东旭的手段，秦风眼中闪过一抹冰的寒意。

    

    “找死的东西，既然你今天想要找死，那我就成全你。”

    

    秦风一脚踢出，朴东旭整个人直接飞了出来。

    

    他身体重重撞在木板上，随后当场昏迷。

    

    星辉武馆那边有成员过去看朴东旭，顿时大吃一惊。

    

    “他竟然被踢死了？”

    

    星辉武馆的这个成员，他吓得脸色都已经变了，在这种情况下出现人命，秦风怕是要糟糕了吧。

    

    而且朴东旭的背后，肯定还有一些更强大的高手，他们必然不会轻易的放过秦风。

    

    不过此时的秦风，显然并没有把这一切当回事。

    

    他如今拥有的地位，可不是谁都能够管得了的。

    

    “走。”

    

    这件事情处理完了之后，秦风立刻带着星辉武馆的人离开。

    

    原本他们只是想要找盛天武馆的事，没想到夏盛天并不在。

    

    既然如此的话，那就需要下次再来了。

    

    秦风也不想趁人之危。

    

    回去之后，秦风继续照顾姜嫣。

    

    结果等到第二天的时候，秦风一脚踢死朴东旭的事情，就已经在网络上传开了。

    

    各大新闻平台上讨论不断。

    

    点开之后，铺天盖地的都是弹幕。

    

    “这个人也太帅了吧，他竟然一脚踢死了朴东旭。”

    

    “会不会有些太过野蛮了点？”

    

    “野蛮个屁呀，我觉得朴东旭根本就是活该，这个秦风做的一点错都没有。”

    

    “完整的视频我也看到过，朴东旭先侮辱我们龙国武术的，所以秦风才动手。”

    

    “原本秦风已经给过朴东旭机会了，并没有打算让朴东旭直接被干掉，可朴东旭自己偏偏要找死，最后秦风才一脚踢死的他，只能说是朴东旭活该。”

    

    “我也看到过完整版的视频，只不过这视频当中并没有露出来，到底是谁做的，这摆明了是倾向于朴东旭。”

    

    “我支持这个叫秦风的，朴东旭的确可恶。”

    

    “支持秦风。”

    

    “……”   

    网络上有很多支持秦风的人，但是也有很多对秦风产生了质疑，觉得秦风太过于嚣张，大庭广众之下直接踢死朴东旭。

    

    秦风通过姜嫣的手机，自然能够看到网络上这些讨论。

    

    姜嫣在这时候开口说道：“这些家伙实在是太可恶了，他们摆明了要黑你，他们怎么可以这么做呢？”

    

    “秦风，事情既然到了这种程度，咱们绝对不能善罢甘休。”

    

    “要不然对你的影响实在是太不利了。”

    

    姜嫣现在看着秦风，眼睛里面全都是担心。

    

    秦风冲着姜嫣微笑安慰：“你放心吧，这件事情我能够处理好的，你不需要有任何的担忧。”

    

    无论发生什么样的事情，秦风都可以自己面对，他不想让姜嫣为了他而付出太多。

    

    姜嫣点了点头，不过心里面的担忧还没有减少。

    

    秦风这边接到了夏青青打来的电话。

    

    于是秦风第一时间来到了夏青青的星辉武馆。

    

    只见此时的星辉武馆，竟然已经被关了门。

    

    秦风紧皱起眉头，走进去之后，那些星辉武馆的人员立刻围上秦风。

    

    秦风上次战败朴东旭，都让他们感觉到了秦风的能耐，他们现在对秦风已经很佩服了。

    

    因此秦风的出现，他们一个个才会这么兴奋。

    

    夏青青也在这里，她看着秦风询问道：“昨天在盛天武馆门口发生的这件事情，已经在网络上传开了，各种各样的图片和视频都有，你应该是看到了吧。”

    

    秦风点了点头说道：“如果你今天不叫我过来的话，我也想要找你说起这件事情呢，我感觉有人在故意针对我。”

    

    夏青青点了点头，“的确是这样的。”

    

    “我看到那些视频和照片之后，就立刻展开了调查，果然让我发现了一些情况。”

    

    “那就说说看吧。”

    

    秦风坐了下来。

    

    夏青青马上开口说：“随着我的调查，我觉得这件事情和夏盛天有关。”

    

    “夏盛天，联合了朴东旭背后的人，把脏水都泼到了你的头上。”

    

    “虽然现在也有一些人支持你，因为他们看到了现场的情况，但是绝大部分的人还是，觉得你太过于残暴。”

    

    “总之这件事情对你很不利，毕竟这件事情发生在盛天武馆门口，夏盛天怎么说，都会让很多人产生相信的。”

    

    秦风点了点头，他并没有否认夏青青这句话。

    

    目前这种情况来看，如果夏盛天真和朴东旭背后的人联合。

    

    那对秦风的情况的确很不利。

    

    各种脏水的苗头都指向秦风。

    

    夏青青接着说道：“这是我调查出来的结果，十有八九应该是真的，所以你现在有什么打算。”

    

    秦风深吸一口气说道：“我觉得你所说的应该也是真的，至于夏盛天为什么要这么做，很明白，和那个叫做金爷的有关系。”

    

    “夏盛天已经和经营联合了，他们两个觉得这是一个很好的机会，想要对我下手。”

    

    “兵来将挡水来土掩，不管是谁想要害我秦风，我都会让他们付出一定的代价。”

    

    

