    第496章 带着家人集体变强！

    只有自己变强了，才能在关键的时刻帮到家人。

    而不是像今天这般，为了不让苏烨分心，她只能眼睁睁的看着。

    因为她根本不是巅峰宗师的对手，出去，除了会让苏烨分心来保护她之外，没有半点实际的作用。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉宿主的妈妈，宿主可以把这些功法都教给她，奖励宿主可以把张道陵的五页淬体金书功法指定传送给一个人的次数五次。”

    “选择二，告诉宿主的妈妈，只可以教给妈妈九重雷刀的武技，奖励宿主可以把九重雷刀的武技指定传送给一个人的次数五次。”

    这两个选择的奖励，都是传送次数，而且都是五次。

    这次系统够大方的！

    这种传送功法给家里人的方式简直是太好了，之前他把九重雷刀指定传送给了自家老爸后，自家老爸立马就领悟到了九重雷刀第四重。

    如果自己修炼的话，还不知道要多少年才能修炼到第四重。

    九重雷刀第四重的威力，他也看到了，在自家老爸重伤以及是中级宗师的情况下，还能靠着九重雷刀一举击败巅峰宗师叶长秋，可见这第四重的威力是极为生猛的！

    现在这个选择的区别是，一个是传送张道陵的五页淬体金书，一个是传送九重雷刀的武技。

    一个是提升自身资质和身体各项数据的被动式技能。

    一个是攻击性技能。

    确实挺难选的。

    “系统，我如果把五页淬体金书技能传送给我老妈，他领悟到的是第几层的功法？”

    因为他现在是五品高级，所以领悟的是第一层。

    但是他老妈是六品中级，按照这个级别，是可以修炼这套功法第二层的。

    “宿主，您妈妈领悟的是第一层技能，您是第几层，传送给对方就是第几层。”

    听了系统这话，苏辰懂了。

    “妈，张道陵的五页淬体金书功法和刚才我用的九重雷刀的武技，你更喜欢哪一款？”苏辰问道。

    既然自己做不出选择，就交给老妈来做选择。

    “都喜欢。”成年人的萧毓秀，不做选择，都想学。

    “叮……恭喜宿主触发隐藏选择三。”

    “选择三，把宿主妈妈想喜欢的这两套功法都教给妈妈，奖励宿主选择一和选择二的奖励总和。”

    听到脑海里响起的系统的话，苏辰笑了！

    哈哈，竟然还有这样的！

    真不愧是个好系统，孝顺！

    老妈一句话，就让系统立马提高了他的奖励，让他直接就能轻松做出选择，都不用去纠结选哪个好了。

    当即，苏辰对萧毓秀笑着说道：“行，妈，这两套功法我都教给你！”

    “来，吃一个黄金奈李。”

    说着，苏辰就把兜里的黄金奈李都拿了出来。

    递了一个给萧毓秀。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以把张道陵的五页淬体金书功法指定传送给一个人的次数五次，以及可以把九重雷刀的武技指定传送给一个人的次数五次！”

    爽！

    哈哈，轻松做出选择，就获得了十次传送功法的次数！

    我苏辰一人，就足以狂赛超级大家族！

    “老公，我也想学张道陵的功法和九重雷刀。”林婉雪抱住苏辰的胳膊，撒娇的说道。

    “行，来，吃一个黄金奈李。”说着，苏辰给婉雪老婆一个黄金奈李。

    苏一诺见状，立马也开口说道：“老爸，我也想学这两门功法。”

    “一诺，你现在还只是二品中级，张道陵的功法不适合你，这套功法需要到五品阶段才可以修炼，不过你可以学九重雷刀，来，吃一个黄金奈李。”说着，苏辰给一诺女儿发了一个黄金奈李。

    他现在可以传送五次张道陵的五页金书，和五次九重雷刀。

    “爸爸，我也想学九重雷刀。”苏梓涵她们见苏一诺要学后，她们也纷纷说道。

    九重雷刀只有两次了，还要给紫晴老婆留一次。

    之前他还觉得系统好大方，现在，不够用啊！

    四个女儿，这一套传功给谁，其他的女儿都会觉得不公平。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，让女儿们划拳，谁赢了，就把九重雷刀的传送次数奖励给谁，特奖励宿主张道陵功法传送次数一次。”

    “选择二，告诉女儿们‘学九重雷刀没问题！’！特奖励宿主把传送张道陵功法的次数兑换成九重雷刀武技的次数一次，一次张道陵功法的传送次数可以兑换三次九重雷刀的传送次数。”

    两个选择的奖励。

    选择一，等于多了一次张道陵功法传送次数。

    选择二，等于少了一次张道陵功法传送次数，但是多了三次九重雷刀的传送次数，再加上还剩下的一次，就有四次九重雷刀的传送次数，刚好给四个女儿都安排上！

    虽然从选择二里，可以看得出来，张道陵的功法比九重雷刀更强，否则也不可能存在以一兑三的情况。

    但是，从他这个当爸爸的角度来看，既然给一诺女儿传送九重雷刀功法，那就不能厚此薄彼，必须要给所有女儿都安排上！

    所以——

    他双手拦住女儿们的肩膀，拍了拍她们的肩膀，宠溺的笑着说道：“学九重雷刀没问题！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主把传送张道陵的五页金书功法的一次兑换成传送九重雷刀武技的次数三次。”

    “请问是否现在兑换？”

    “兑换！”

    “好的，兑换成功！恭喜宿主现在有四次传送张道陵五页金书的次数，以及八次传送九重雷刀的次数。”

    苏辰给你四个女儿一人一颗黄金奈李。

    这黄金奈李确实很好吃，所以在闫老那里吃了后，他就带了很多放在口袋里，准备拿回来给女儿们吃，现在既可以给女儿们吃，还可以借着黄金奈李作为媒介，把传送功法传送给女儿们。

    妙！

    慕盛明见状，也跑来要学，不过他还是不敢学五页淬体功法，他想学九重雷刀。

    那太酷了，正巧他也是用刀的。

    “可以。”苏辰笑着答应下来，九重雷刀简单，不用传送功法了，因为没传送次数了，不过可以把九重雷刀的武技教给老岳父。

    林开武站不住了，厚着脸皮过来，“辰辰，爸也想修炼五页淬体金书功法和九重雷刀。”

    “没问题！”虽然九重雷刀的次数是没了，不过张道陵的五页淬体金书功法还有一次，可以传给老岳父。

    (本章完)

