    自由之战的第三天，也是最后一天。

    千峰林的结界开始收缩，它到最后会缩小成方圆数里的决战之地。

    已经有超过百分之九十九以上的学生，被淘汰了出来。

    他们都坐在白玉广场之上，一边治疗着身体的伤势，一边默默地望着那漆黑一片的水晶传影荧幕。

    “等只剩下两百名学生的时候，水晶传影荧幕就将实时转播里面的战况了，好期待看到安林学长的英姿啊！”

    “今年的自由之战真是格外的激烈，这两天竟然淘汰了过半的前仙榜顶尖强者。像他们这种实力，一般都是到最后一天才真正开始战斗的，没想到现在就被打出来了。”

    “可不是嘛，姚明熙，姚秀，骆子平等人发生意外并不奇怪，但是像苏浅云，唐西门，左丘兵，那可是稳稳仙榜前十实力的强者啊，这么早就被淘汰了，简直不可思议！”

    “应该是安林学长干的！”

    “嗯，有很大可能是安林同学干的……”

    就在众学生议论纷纷的时候，水晶荧幕忽然亮了起来。

    学生的欢呼声顿时传遍整个整个广场。

    他们等了这么久，终于等来欣赏心中偶像战斗的机会了！

    过半的学生都在那上百块的不同的画面中，寻找着某个身影。

    “快看！安林学长在那里！”

    “哇，他怎么和柳学姐勾搭在一起了，我的心好痛……”

    “我也是，安林学长为什么不宣我？”

    “他们在做什么啊，感觉有些偷偷摸摸的。”

    “好像在跟着某个人吧，不过这个画面看不清楚。”

    “你们快看，轩辕诚男神也开始战斗了！”

    “好像是和胡贯在战斗吧，没什么悬念啊。”

    此话一出，当即有女学生不满了，反驳道：“你懂什么，我们又不是看他如何激烈战斗，我们看的是脸！”

    能够让学生堂而皇之，毫无心理负担说出这种话，全校估计也只有轩辕诚这一人做得到。

    胡贯的拳劲刚猛无比，每一拳都有崩山裂地之威，但是轩辕诚却是剑如流水，飘逸灵动至极，每一次总能轻松地卸下胡贯的攻势，然后顺手在他的手臂上划出一道血痕。

    轩辕诚对于学生一般都不会下太重的手，许多败在他手上的学生，都是元气枯竭而败。当他们脱力倒地之时，轩辕诚只需要剑刃往他们身上一送，战败评定符自然会触发。

    许多观看水晶屏幕的学生不由得感叹，轩辕诚的战斗真的是赏心悦目。

    胡贯即使在大一是最强的，但还是活生生被轩辕诚耗得虚脱在地。

    “胡贯同学，你的表现不错，你是第一个把我逼到这种境地的人。”

    轩辕诚和煦一笑，将长剑刺向胡贯的心脏。

    胡贯嘴角抽搐，心中诽腹不已。

    轩辕诚和上一个输给他的学生对战，好像也是说这个台词吧……

    话说换一个台词会死吗，能不能多点诚意啊喂！？

    “咔嚓！”

    清脆的响声响起，胡贯的战败评定符出现了。

    轩辕诚淡淡一笑，对胡贯点了点头，随后便御剑离开。

    此刻，柳千幻和安林正在陆地奔跑着，追着三里之外御剑飞行的许小兰。

    他们境界比许小兰要高，而且距离这么远，想要隐蔽气息是做得到的。

    许小兰经过一夜的调息，伤势好了大半，便再次开始了战斗。

    这些学生有的是道之体阶段的，一两招便可以搞定。有的是育灵期的强者，需要多费一些手脚，但是也能做到无伤打赢。

    安林望着远处气势如虹的许小兰，心想这一次自由之战应该是有些稳了。

    不稳也要稳，不然他就做不了男人了！

    结界正在慢慢收缩，战斗也开始越来越激烈。

    在白玉广场上默默注视着安林的学生，都是一脸困惑的模样。

    “安林学长到底在干什么呢，为什么不打架，这都半个时辰了啊！还跑一跑又停一停，神秘兮兮地望着某个方向，搞什么鬼呢？”

    “安神的想法岂是我等可以揣度的，或许他正和柳千幻学姐，密谋着什么惊天战役！”

    “好期待啊，安林学长进阶成化神期后，还没见过他战斗呢……”一个模样清秀的女学生一脸花痴地望着屏幕。

    其他打斗激烈的画面不看，光看着安林奔跑的模样，她就一阵芳心萌动。

    不知不觉，结界已经缩小到了方圆十里的范围。

    千峰林的总人数只剩下二十多人，而安林和柳千幻还没出手，这时已经有学生看出来他们到底在跟着谁了。

    “天啊，他们竟然在尾随许小兰！”

    “这究竟有什么不可告人的企图，我好期待。”

    “看不懂啊，真的看不懂……”

    “你们看，许小兰和轩辕诚相遇了！”

    这个水晶荧幕画面一出现，顿时引来了广场绝大部分同学的目光。

    ……

    千峰林，许小兰和轩辕诚碰面后，皆是微微一怔。

    轩辕诚没想到竟要和许小兰交战，脸色开始变得郑重起来，因为许小兰是有能力击败他的人。

    “大三，一班，轩辕诚，请赐教！”

    他风度翩翩地行了一礼，好似温润如玉的君子。

    许小兰也回了一礼，正要开口说话，远处忽然传来一声轻喝：

    “大五，一班，柳千幻，请赐教！”

    说时迟，那时快。

    一道粉色的光虹忽然而至，挡在了许小兰的面前。

    柳千幻对着轩辕诚行了一礼，脸上满是俏皮得意的神色。

    许小兰和轩辕诚皆是一呆。

    “柳学姐，你这是……”许小兰有些反应不过来。

    柳千幻笑道：“许小兰学妹，这轩辕诚是学姐的猎物啦，麻烦你让一下！”

    轩辕诚望着面前的女子，有些苦涩地开口道：“柳学姐，我好像没招惹你吧……”

    柳千幻眨了眨灵动的紫眸，俏声道：“谁叫你长得这么帅啊，我都没和像你这么帅的男子切磋过呢，现在快要毕业了，就满足一下学姐这个愿望好不好？”

    轩辕诚：“……”

    许小兰默默移开了脚步，站在一旁。

    白玉广场上的学生，有些懵逼地望着水晶画面上的这一幕。

    他们万万没想到，潜伏了这么久的柳千幻，竟会将矛头指向轩辕诚！这背后到底有什么不可告人的秘密？