    珍妮团队一共有三个人，除了珍妮之外的两个人都是年轻的M国帅哥，高大英俊，身材魁梧，每当剧组里有人朝他们看过去时，他们也就会同样回视过来。要是有妹子去看他们，那两个帅哥就会灿烂一笑，还招招手。

    倒是把看他们的妹子弄的脸红无比。

    而珍妮则是不管对谁都是礼貌微笑，很有亲和力，时不时还会说声嗨的向身边的人主动打招呼。

    看着真是一点也不认生。

    剧组里则是有不少男人都在看珍妮，珍妮长的不算多漂亮，但是那个身材，跟那个《走进剧组》的安迪非常的像，一样的性感妖娆令人喷血，都让江小白怀疑是不是国外的记者们都是靠身材选拔的了。

    “你先去接受采访吧，他们在这里大家都不专注了。”

    唐导把江小白叫了过去，无奈的说。

    这几个人真是“招蜂引蝶”，把剧组的气氛都给弄乱了，这让唐导不怎么喜欢，就想打发他们早点走了。

    正好是中场休息，就让江小白先接受采访好了。

    江小白答应下来，跟珍妮他们到了一个比较安静的地方接受采访。

    不过在开始前，江小白不好意思的问了一个问题——

    “我穿这个衣服接受采访可以吗？”

    她穿的还是戏服，是属于城主洛妇的，紫色的衣衫，妆容也稍浓。

    珍妮欣然应允，“哦，当然可以了，我觉得这个打扮非常的美，在我们那里是见不到这种妆容的。”

    答应就好，不然如果她要求江小白换个衣服或者是卸了妆拍，那江小白怕不是得拒绝这个采访了。

    “你不用紧张，放轻松，我问的只是一些很平常的问题，你正常答就好了，不想答的问题可以先行略过。”珍妮说道。

    江小白点点头。

    然后采访就开始了。

    “我是通过《破晓之战》这部电影认识你的，虽然它还没拍完，更没有上映……”珍妮说笑了一下，然后就问：“你可以谈一谈你对这部电影的看法吗？”

    这都是很常规的问题了，江小白早有所准备，于是就说了一些很官方的套话。

    总之围着四族大战来说就好了，把它的剧情说的激情热血一些，能神秘刺激些更好。

    嗯，没错，这正是戴恩对演员们的要求，他希望剧组的演员在对外说起这部电影时都能够这样来表述。

    问了这个问题后，珍妮又问了一些跟电影或者说是跟龙妹相关的问题。

    江小白也是正常的答，很沉稳，透露一点的同时又保留了电影的悬念，很模版式的回答。

    这时，珍妮问出了下一个问题——

    “龙妹是东方人，而你们华国功夫又很出名，所以你在电影里的打斗招式用的就是你们华国功夫吗？”

    终于谈到华国功夫上了。

    曙光娱乐在打电话过来约采访的时候就打着对华国功夫好奇的名头，所以这个话题应该算是重头戏，或者说是重头戏之一了。

    江小白点点头，大概提及了一下太极，说这也华国功夫的一种。

    珍妮问了几个相关问题后，却是稍微沉默了一下，待她再次开口时，江小白就神色微动了——

    “白，我其实对你很好奇，尤其在了解过你的一些资料后就对你更加好奇了，你可以帮我解惑吗？”珍妮神色真挚的说。

    江小白微笑，“你请问。”

    “你在华国是一位很受欢迎的明星，而对你的评价也分很多种，但我了解到一个非常有趣的情况，那就是很多网友都是用‘白大仙’来称呼你的，这个你知道吗？”珍妮好奇的说。

    白大仙这个词对她来说还是很困难的，她先是用英文说了一遍，但因为文化差译导致有的词直译过去很不恰当，所以翻译的奇奇怪怪，江小白都几乎听不懂。

    不过说完后她又重复了一下中文，这下江小白才算是理解了。

    可是江小白却是一脸的黑人问号——

    什么白大仙？我怎么不知道！

    “这个称呼，真的是网友们说的吗？”她的表情有些哭笑不得，“可为什么我没有听说过？”

    “哦，真的是网友说的，我们还截取了片段，你看这里。”

    她把一个平板递了过来，上面就有一张截图，截的是薇博上面的一些评论——

    “白姐，大仙，求你让我中奖吧！”

    “白大仙厉害了，手绳我试了，效果真的无敌一级棒！”

    “求白姐保佑我能抽到奖。”

    “我也想得到小白的好运祝福啊啊啊，求白大仙赐福给我吧！”

    江小白目光扫动，就看到了这几条评论。

    前三条都是和薇博抽奖的手绳有关，而最后一条似乎是和她在录《象牙塔的梦想》有关。

    在录《象牙塔的梦想》这档节目时为了在广场上募捐，她就跟人握手送出了好运的祝福，事后有不少人都反应说真的生效了，那段时间网上很多人在求自己隔空送好运祝福。

    这种评论对江小白来说真的是太常见了，她什么时候在薇博上抽奖，下面就全都是清一色的求中奖的评论，而像现在这样不抽奖的，也会时不时有人求她抽奖送福利，并保佑他自己中奖的。

    所以江小白看了之后神色都没变，“这些只是他们随口喊的，并不是说真的把我当大仙。”

    大仙这个词，江小白说起来的时候都有点怪怪的感觉。

    总有点她马上就要跳大绳似的样子。

    可这话珍妮却不信，“不不不，这是真的，他们是真的很崇拜你，还有人经常给你评论叫你大仙呢，这种感觉就像是……朝拜一样！”

    朝拜一词，珍妮是用worship这个词来表示的。

    而这个词一般是用于对上帝、神灵或者是宗教上的崇拜或拜礼。

    江小白一听冷汗都要吓出来了，她连忙纠正，“不是这样的，只是他们……喜欢我，对，就是对明星的喜欢，而大仙什么的，更像是我的一种外号，是他们对我亲昵的体现。”

    江小白只想当个普通人，真的。

    她不想当那个劳什子大仙。

