    第2793章小三的下场

    “谢教授，诗诗离家出走了，你若是看见诗诗了，麻烦你告诉我们一声，谢谢。”

    谢绪宁应了一声，“好，我知道了。”

    唐家父母道：“谢谢你。”

    谢绪宁继续去工作了。

    唐母问，“谢教授也不知诗诗在哪？万一诗诗出事了怎么办？我们要不要报警？”

    “报个屁的警！”唐父冷声道：“又不是三岁小孩子了，她自己会回来的。”

    傍晚，谢绪宁接到叶琳琅时，特意将唐家父母来他这里找唐诗诗的事，向叶琳琅报备了。

    “唐诗诗不会是出了什么事吧？”

    谢绪宁微微拧眉道：“会吗？”

    叶琳琅问，“她的父母会报警吗？”

    “不清楚。”

    谢绪宁是真的不清楚，叶琳琅想了想，道：“你如果有唐家的电话，你让他们报警吧，年轻小姑娘一个人在外面，容易出事。”

    “好。”

    谢绪宁和叶琳琅是心存善意的人。

    纵然唐诗诗做事离谱，叶琳琅却还是担心她一小姑娘在外面出了什么事。

    谢绪宁的电话，并没有什么作用。

    唐诗诗离家出走行为，伤了父母的心，她们自然是不愿意报警的。

    可身为当事人的唐诗诗却如同生活在地狱里似的。

    她被红姐的人，关了起来。

    不仅如此，红姐的人，还对她施暴了。

    从小娇生惯养的唐诗诗，被打得鼻青脸肿，往往这种时候，红姐都会抽着一根香烟，冷漠的看着眼前发生的一切。

    “为什么？你为什么要这么对我？”

    红姐将手中的香烟，一下摁到唐诗诗的后背上。

    空气里，弥漫着一股焦香味。

    “因为，有的当，得自己上一遍之后，才会知道呀。”

    红姐用手掐着唐诗诗的下颌，冷声道：“我的夜总会，不养闲人，我看你的脚也好啦，从今天开始，好好上班。”

    唐诗诗愤恨道：“你个骗子，你会有报应的。”

    红姐一巴掌打到唐诗诗的脸上，冷声道：“你不愿意，我也不会勉强。”

    红姐当然没有放唐诗诗走！

    唐诗诗还能怎么办？

    红姐的忍耐性也是有限度的，最终，唐诗诗还是乖乖的按着红姐的吩咐去上班了，此时，距离唐诗诗离家出走，已经是一个月后了。

    又过了半个月。

    唐诗诗终于逮到机会，从红姐的夜总会里逃了出来。

    而此时的唐诗诗，哪里还有之前的妍丽与青春。

    她逃出来的时候，身后还有几个人在追她。

    唐诗诗慌不择路的抓住身边一个女人的手臂，可怜兮兮道：“求求你，救救我！”

    “唐诗诗？”

    叶琳琅疑惑的看着面前这个女孩。

    唐诗诗一抬头，看见的是叶琳琅和谢绪宁。

    自己这副狼狈不堪的模样，竟然被谢绪宁看见了，唐诗诗的心里，有一种说不出来委屈。

    这段时间，她如同生活在炼狱。

    如今终于从那边地狱里逃离了出来，唐诗诗只觉得自己的世界已经天翻地覆了。

    唐诗诗伸手拨了一下头发，用凌乱的遮挡住自己的脸庞。

    “你认错我了，我不是唐诗诗。”

    (本章完)

