    由于李想个人长期的“偏爱”。

    加上双方的辛勤努力。

    呱头蛙和炎热喵的能量等级，便以极高的效率，向上进发着。

    其中炎热喵等级成长的速度还算快捷，原本是一月左右一级的涨势，现在缩短了几天，比之前还要快了一点。

    而呱头蛙的成长速度则极其喜人，堪称爆发式增长。

    有必要了解的是，李想在除夕夜记录下的等级情报是过时的，因为他那两天由于手伤，没用测级器扫过。

    等他后来让利欧路想办法在电脑上记录的时候，发现呱头蛙已经升到了三十一级。

    除夕是三月中。

    在三月底的时候，呱头蛙再次升了一级，抵达三十二级。

    炎热喵升到了三十四级。

    后者无变化，令李想有些郁闷，错失一次提前进化的良机。

    宋桀那边也没什么反应，不知道弄没弄清楚。

    有关伤势，左手从根本上痊愈了，右手还欠一点，但如果不拿重物，不长时间做紧握的动作，是没有问题的。

    李想也终于得到殷女士的应许，再次前往武馆继续习武。

    说实话快一个月没见到几位师姐，怪想念的。

    来到武馆。

    段天星不是多嘴的人，以至于李想为什么会受伤，为什么这么多天都没来练武，没几个人知道。

    姜裳柔倒是曾与他在蚂蚁上交流过，得到的答案是出了点意外，伤到了手。

    于是。

    短时间内，他竟成为了被师兄师姐们照顾的对象。

    连带着二师姐也不怎么戏弄他了。

    虽然一直以来都有在受照顾，但如此露骨的呵护，还是头一回，让他颇有些受宠若惊。

    不过。

    有些奇怪的是，师姐们以及段天星见到他时都会皱一下眉头，多看他一眼以后再继续和他说话。

    搞得好像多嫌弃他一样。

    直到午后前往姜裳柔家继续加练，第三次露出这种表情后，李想实在忍不住了。

    “师姐，我有什么地方做的不对吗？”

    他微微低下头，侧脸看着姜裳柔，“您还有师傅他们，表情都有点……怎么说呢……”

    话没说满。

    姜裳柔闻言，却再一次皱眉，走过去把他的头抬高，再微微转动，让其整张脸正对着她，方才道：“嗯，这下顺眼多了。”

    “对对对，我说这小子今天怎么不对劲，原来总是斜视着看人，阴暗得不行，整个人都不阳光了。”

    戚荪荪走过来，用力地拍了拍他的肩，“你哪里学的坏习惯？尽早改正，否则师姐不喜欢你了。”

    斜视。

    李想微怔，他还真没发现自己有这个习惯，“我……”

    “你的内心，有戾气没有释放出来。”姜裳柔抢话，伸手按了按李想的胸口，“你打的拳，带着一股火气，你没感觉到么？”

    李想收势，愣愣地看着自己的手，“还真没有。”

    “你的三盲感知法练到几个气球了？”

    姜裳柔又问。

    “二十个。”李想回道，刚才还测试过。

    姜裳柔表情骤然严肃，“放寒假之前，你和我说的是二十八个。”

    “但我的手……”

    “三盲感知法和手无关，这点你自己也明白不是吗？你现在又急又乱，再这样下去，好不容易锻炼出来的心境，全都毁于一旦了。”

    姜裳柔沉声道：“小师弟，过往的事已成过往，或许最近发生了什么，迫使你加速前进，但有些东西是急不来的。戒骄戒躁，方能有始有终。”

    这都能看得出来？

    李想侧头看了戚荪荪一眼，后者对他点点头，表示自己赞同姜裳柔的话。

    嗯……讲真的，李想是个很愚笨的人，哪怕姜裳柔自认为讲的浅显，仍旧没让他恍然大悟。

    “……师姐，我真的感觉不到自己有什么火气啊，急确实是急了一点，但那是在训练小精灵上面……其实也不能算急……”

    李想犹豫了一下，缓缓道。

    两位师姐对视了一眼。

    “这样吧，用你的左拳，来打我。”

    姜裳柔往后退了几步，把手放在胸口，“我会还手的，所以做好心理准备。”

    李想不明所以，再次去看戚荪荪，却发现她已经走到了边上，一副旁观者的样子。

    “不要犹豫，出拳。”

    姜裳柔低声道，“你不出拳，我就出拳了。”

    话音一落。

    她前脚迈出狠跺在地上，一瞬间完成了擤气的过程，如闪电般来到李想面前，肘部朝他下巴砸了过来！

    上步顶肘！

    李想一惊接连后退两步，双脚站桩，右手摆出缩防式，与姜裳柔的手肘触碰在一起！

    嘭！

    闷声一响！

    一股大力从手肘部位涌至脚底，猝不及防之下，李想失去平衡，屁股和地面来了个亲密接触。

    他愣愣地看着居高临下俯视他的姜裳柔，心中没由来地腾起恼怒和躁动的情绪，迅速起身，站好桩，迅速完成立地擤气，侧身转胯挥拳的动作！

    左手擦过空气，竟是传出呼呼的风声！

    但面对这样的一拳，姜裳柔却没有闪躲，反而不偏不倚地迎了上去，微微侧身便轻松擦过。

    那张白嫩素净的小脸，在眨眼之间和李想贴在了一起。

    李想甚至能感觉到她平静的呼吸，如果他再高一点点，靠近一点点，完全可以触碰到姜裳柔的嘴唇。

    毫无疑问，他被姜裳柔的举措吓了一跳，整个人也僵在了原地。

    而这位完全不把他当成男性的师姐，却是十分安静地盯着他的双目。

    直到李想尴尬地移开视线，她才后撤回去，重新拉开距离。

    一旁。

    原本这时候早就闹腾起来的戚荪荪，居然没有起哄，而是低声问姜裳柔，“怎么样？”

    “和我猜测的差不多。”

    姜裳柔吐了口气，她看向李想，表情极其复杂道：“师弟，你，见血了吧？”

    说是见血。

    但言下之意三人都知晓。

    “……嗯。”李想看了两人一眼，犹豫了两秒，轻轻点头。

    虽然不清楚姜裳柔是如何发现的，可以她的脾气，既然开口就说明已经笃定了，否认也没用。

    戚荪荪叹道：“果然啊，短短一个假期让人变化如此大，也就只有这个了。”

    两人似乎不太惊讶，甚至有过经验的样子。

    这在李想看来是很不可思议的。

    “师傅知道么？”姜裳柔问道。

    李想点头，“知道。”

    两位师姐便再度对视了一眼。

    “麻烦了啊，你师姐我当初可是整整一年才走出来。”

    戚荪荪搂住李想的肩膀，一副感同身受的样子，“晚上睡不好吧？”

    李想诧异地看了她一眼，“师姐你？”

    “夜跑的时候，遇到了几个人渣，没收住手。有句话怎么说来着？侠以武犯禁，当年师姐年纪还小，掌握不住力道，就这样了。”

    戚荪荪耸了耸肩，“还好他们掏了刀子，加上我是——一拳！”

    她对李想展示了自己秀气的拳头。

    人渣掏刀子，师姐一拳。

    还能有啥不明白的。

    犯罪进行中，终止被迫害的正当防卫，一拳不多一拳不少，谁都挑不出毛病。

    李想是真没预料到戚荪荪手里也沾着血，但后面姜裳柔讲的话，更是让他惊讶。

    “我收住了，不过打中了要害，瘫痪了。”姜裳柔面露困扰的神色，“在银行被人挟持……大师姐也有类似的经历。”

    啊？

    “算我们镇星的传统了，崩拳入门就会引来恶人。当然有例外，段屿、陆乘风和王动就没经历过，我们以为男孩儿例外，你也不会经历的。”

    戚荪荪微微弯下腰，一把抱着李想，“可怜的小师弟，一定很害怕吧？”

    卧槽，信息量好大。

    李想默默吐槽，随后便挣开了戚荪荪的怀抱，他正在发育当中，加上心情烦躁，血气方刚有点吃不消。

    后者一脸无辜，脸上带着笑。

    “……小师弟，接下去的这半个月，三盲感知法停一停吧。”

    姜裳柔低声道：“接下去半个月，除了站桩，什么都别练了，只和我对练，练到戾气消掉为止。”

    “诶？”

    “消除戾气最简单的方法，打人和挨打。”

    戚荪荪在边上解释道：“只打人会助长戾气，只挨打也会助长戾气，唯有双方同时进行，才能消磨戾气。”

    “你有福了小师弟，当初师姐我遇到麻烦的时候，可没有这么一位师姐帮忙，大师姐自己也是生活一团乱。”

    戚荪荪抱怨道：“师傅那家伙又说什么靠自己熬过这一段，对养气有好处……”

    “所以有好处吗？”李想好奇的问道。

    “那倒是真有，心境功夫一直往上涨，崩拳和鸳鸯钩就是那时候蜕变的。”二师姐调皮地吐舌。

    啊这。

    李想突然有点想自己熬过去。

    “师姐！”姜裳柔出声，嗔怪地看了戚荪荪一眼，又对李想道：“不要光受益处蛊惑，在那一年里，师姐的精神状态几乎到达崩溃的程度，身体也差点垮掉。

    “找心理医生看了非常多次，还是没有用，最后师傅亲自出手，和她对练时打碎了她的迷惘，师姐才完全蜕变出来的。”

    戚荪荪在一旁吐槽：“不是打碎迷惘，是打断了一双手一条腿两根肋骨，哭着求饶也不放过我，太狠心了！弄得我在医院躺了三个月诶！”

    卧靠！一双手一条腿！

    师傅你是不是人啊！居然对徒弟下死手！

    李想下意识咽了口口水，“那个，师姐，你不会……”

    “不会。”姜裳柔摇头，“你要当训练家，我知道。”

    那就好。

    李想松了口气。

