    卡莱尔·哈维·费迪南德,圣布里奇王国第二王子,虽只是王位第三顺位继承人,却曾于神圣大教堂受过洗礼，获得蕴含神圣祝福的中间名，在南部王国一堆头的小国家中,算是颇为出名的王室中人。

    年仅二十六岁便游历了无数国家的卡莱尔，见识非一般人可比，当圣布里奇王国财政窘迫得犹豫着是全面投向教廷、还是低下头来加入联邦时,卡莱尔毫不犹豫地提出了第三个办法：从一众南部国家中脱身出来另辟蹊径、开拓只属于圣布里奇的海上商路。

    嗯……陆地上圣布里奇这样的小国家可没法儿跟背靠着联邦的拉弥亚商团叫板。

    人类王国三十多个大小国家，加入联邦的有十七国，其余的国家或独个儿挣扎求存、或捏着鼻子躲到教廷的庇佑下。

    卡莱尔深知自家这种国土不阔、全国上下人口也才千把万的小国加入联邦怕是要被强国将驻军拉到自家的国土上来，可托庇于教廷也不见得能好，十一圣税看上去不多,但进驻到国内各个城镇的牧师主教难道不修教堂吗？难道不用给这些高高在上的神职者奉上宗教献金吗？还有那些比宪兵还要凶神恶煞的宗教警察,难道国王能不支付薪奉吗？

    他可是受过神圣大教堂洗礼的人，更是差点儿加入教廷天空骑士团，那些向教廷俯首的国家实际上是什么情况他哪会不清楚。

    南部王国的六个小国家中,圣布里奇不是最穷的，也不是最富裕的。按理说这片大陆上大部分的香料出产于南部六国，怎么着也不该如此困窘,奈何……在人类王国，香料完全卖不出价钱！

    而要将本国出产的香料卖到海外，避不开的就是拉弥亚商团——陆地上你是无论如何也运不出去的，走海路,南部这些小国哪来的资本造出远海商船，将香料运出去？

    百般无奈下，卡莱尔唯有将目光投向拉弥亚商团的禁脔：内海对面的北方草原。

    从圣布里奇王国的海港出航，向上进入内海、横穿内海抵达草原西南面，航运的成本比从北方王国港口出航的拉弥亚高了三倍，可就算是如此，若能开辟商路由自家把商品卖给草原部落，获利仍旧十倍于之前……拉弥亚商团以低廉的价格收走南部六国的出产，通过远海航行卖到兽人帝国的利润是一般人难以想象的，他们甚至不屑于将香料卖到草原上，毕竟那些最下等的黑泥青盐就足够搜刮走草原上的财富。

    没错儿……卡莱尔王子陛下虽然年纪，却是个做事情很有成算、也勇于冒险的人，他多番打探发现拉弥亚商团开往草原的货船上没有香料，便拉出个空壳子的商队、假扮成为了钱什么活儿都肯干的佣兵团，千里迢迢赶往草原。

    这一路上自然不很太平，虽然横穿内海避开了拉弥亚商团位于草原东南面的航线，但在上岸后仍旧被拉弥亚商团的巡逻队发现，一路追着他们撵了十来天。

    好在幸运总在厄运后，摆脱了拉弥亚商团的巡逻队，卡莱尔便遇上了对人类颇为友好的草原人……

    跟随草原人前往他们部落的途中，卡莱尔表面平静，内心十分激动，心中悄悄演练了无数次如何跟草原部落交涉、如何让出部分利润与草原部落合作开辟只属于圣布里奇的港口和商路，借草原部落原住民的优势来帮他们维持商路。

    诚然，他们来到草原上的目的和拉弥亚商团没有不同，也是为了获取利润，但拉弥亚商团背后是整个联邦，为了确保联邦各国的利益他们自然是剥削起来毫不留情；而圣布里奇的优势便在于此处，只需要保持一定的、可以拯救财政危机的利润便可，吃相绝对比拉弥亚商团好看得多，相信草原人会懂得如何取舍。

    走在雪狼人踩过后倒伏的草地上，卡莱尔的心中充满了振奋激昂的情绪，拉弥亚商团用一小袋子、几斤质量最下等的井盐就可以换走一头四岁以上的成年曲角牛，将牛运回人类王国，光是牛皮就足以相抵那一袋子井盐的人工成本和运输费用，其余的都是利润——百倍以上的利润啊！

    他不用那么贪心，他只要十倍的利润就好，十倍的利润便足够拯救圣布里奇。若能将这条商路长期维持，他还可以将南部六国中的另外五国拉进来……若南部国家能够在利益一致的基础上团结起来，在海运商路上，他们又何必去惧怕拉弥亚呢？

    卡莱尔越想便越心潮澎湃，就算丹·克劳迪一直在嘀嘀咕咕着什么他也不再在意，连续走了两天也丝毫没有觉得累。

    直到……他们眼前出现了一条明显人工开凿痕迹、笔直从北向南的干枯河道时，卡莱尔才从无数次的交涉演练中回过神来。

    “草原上缺水了吗，怎么一条河都干了？”大剑战士达伦好奇地蹲下来查看干枯的河床，河床地底一点儿水渍都没有。

    “现在还没到发水的时候呢，这条泄洪用的河道上游闸门关上了，自然不会有水流下来。”青岩从阿山背上跳下来，随口道。

    “泄洪……”卡莱尔眼皮一跳，“这是你们挖来排水的人工河？”

    “对，天然形成的河流平时还好，发水就要淹得到处都是，所以我们从流经部落的河流上游挖了这条河道，发水的时候上游开闸，多出来的水就从这边排掉到下面，免得淹到部落里的田地。”青岩一边伸手接住跳下来的秋，一边解释。

    “……田地？”卡莱尔非常怀疑自己听错了，田地和草原部落？这俩是怎么联系在一起的？

    青岩莫名地看了眼一副震惊到懵逼的人类，伸手朝河道对面一指：“那边就是田地，过了这里就能看见了。”

    阿山待三人全下去，这才驮着采集的黄花跳下二米深的河底，快跑几步起跳、跃上对面河岸。这会儿部落里正忙着春耕春播，没功夫来给这条人工河修桥，反正也没通水，直接爬过去就行。

    越过人工河再往前走二百来米，卡莱尔等五名人类的下巴便惊得差点摔地上——青岩还真没开玩笑、这边真的是田地！

    大块大块的田地连成一片、田垄间一排排整整齐齐的清脆绿芽，一眼看不到尽头！

    达伦倒抽口冷气看向卡莱尔，眼珠子瞪得溜圆，打理得这么规整、种植得这么整齐的田地，就算是王室的庄园也就是这个水平了？

    卡莱尔……卡莱尔脑门上的汗都下来了，到底是他收集的情报不对还是卖情报给他的人糊弄了他，草原上不是只有牛头人懂得耕种的吗？这些雪狼人、猫族是咋回事？！

    “走这边，这边留了路。”青岩一看五名人类全站在那发傻没跟上，招手催促，“别往田地里走，踩坏了作物阿云要生气的。”

    五人连忙跟上……

    田间的道路要开给雪狼人走，当然不能是“小路”，必须是大路，路面宽度在五米左右，地面铺了砂石、黄土再用石碾碾过，走起来还算顺畅。卡莱尔边走边张望路两侧的田地，实在是忍不住好奇心：“这里面种的都是什么？”

    “苜蓿牧草。”青岩道，“这边种的全是苜蓿，阿云说今年的肥料只能供给麦田大豆和蔬菜，不指望苜蓿多产，所以多种点。”

    卡莱尔眼皮直跳……肥料？麦田大豆蔬菜？他转头去看自己队友，丹、尤米也和他一样满脸的懵逼，显然是都很难接受这种话由草原人口中说出……

    他们弎都是贵族，家里面有庄园种植园，对农业不算两眼一抹黑，出身底层的达伦和炼金术师单片眼镜男家里没地，倒是没那么震撼，达伦还好奇地问：“你们也种了小麦吗，收获怎么样？”

    青岩想了想，看向秋：“我记得去年夏天收麦的时候，阿云好像说是有四百斤的亩产？”

    秋点头：“去了壳就没这么多了，磨粉去麦麸后更少，好像只有三百多斤。”

    别说卡莱尔三个地主家的崽下巴再度掉地上，不很懂农业的达伦和单片眼镜男也是虎躯一震。

    “居然有这么多？不是说小麦一亩地能出两百斤就是受到丰收女神祝福吗？”单片眼镜男无比震惊地。

    青岩、秋和阿月都露出了特别困惑的表情，三个人六只眼睛茫然地看着他。

    “……我说错了吗？”单片眼镜男心虚地看向三个地主家的，他的常识没这么差？！

    “算多吗？我怎么记得当时阿云算出产量后心情特别差？”秋摸着脑壳，一脸不解。

    连驮着活物走前面的阿山都回头道：“对，阿云一下午的时间都没有笑脸，看到谁都像是看到仇人一样，后来收了大豆，亩产只有两百斤，阿云就气得没力气搭理人，我和他说话他都懒洋洋的。”

    阿月叹气：“今年要更努力点种田了，产量低阿云生气，也是因为担心我们不够吃。”

    青岩和秋齐齐点头，深以为然。

    五名人类默默地看着这帮草原人无形装逼……小麦大豆亩产百把斤是常态，也不知道这帮人到底是真忧心收成呢，还是在这儿打他们脸。

    走出苜蓿田、越过河流上的小木桥，五名人类再度虎躯一震……这帮草原人完全没开玩笑，他们真的有种田，种很多田，这边也全是田地——一大群雪狼人、猫族、矮人在田地里忙活，不远处还能看见变成狼拖着巨大的、形状奇怪的三角犁耕地的雪狼人。

    “你们回来了……咦，怎么有人类？”

    田埂边有几个人朝他们走来，打头的一个果着半身、穿着包屁股的紧身裤衩，肤色白皙、相貌俊美，棱角分明，长鼻薄唇，浓眉入鬓，眼神深邃，眉骨上那道细长的伤痕没有破坏这人俊美的容颜，反倒是增加了几分帅气硬朗，两条长大腿修长结实，身体匀称的肌肉块儿上分部着少许汗珠，说话的时候抬起手擦了下额头上的汗，浓浓的荷尔蒙气息扑面而来。

    “他们是商队的人——诶？”青岩开口，介绍的话还没说完呢眼角余光看到一道黑影窜过，下意识伸手一捞便抓着了一个人，然后青岩自个儿就愣在那了。

    达伦赶紧上前一步，捂住尤米的嘴、把这个两眼冒光的女法师拖回去。

    “？？”雪狼族第一帅哥·大河，茫然的视线转向青岩。

    青岩：“……他们是商队的人，阿云在哪？”

    “在大棚后面，堆肥那。”大河伸手往后指。

    “那我带他们去找阿云。”青岩道，“你现在是要去哪？”

    “去采榆钱。”大河指了下跟着她的几名兔狲幼崽，又亮了下手里的大卷口袋，“球球和我们去？”

    “好。”秋进入兔狲队伍，把年纪最小的那个抱起来，“那我和大河去啦。”

    大河路过阿山，拿头顶了下阿山垂下来的狼脑壳表示亲密，跟人类错身而过时那个被死死摁住的人类女人忽然拼命挣扎，还伸手朝她抓来，吓得她把身体往后仰，特别惊诧地看向其他人类。

    “……”卡莱尔用这辈子最大的控制力和风度，冲这个浑身上下都在散发着浓烈荷尔蒙气息的雪狼人堆出礼貌微笑。

    这个无论是身材比例还是颜值都完美得跟大教堂圣子雕塑有得一拼的雪狼人，让尤米这个花痴疯狂的同时，必然也会拉到人类男性的仇恨值……

    “大河你别管，这些人类只是有点怪。”青岩随意地摆摆手。

    ……卡莱尔的王室礼仪差点没绷住。

    大河走了，尤米望着大河“绝情”的背影无力地伸出尔康手……然后被黑着脸的达伦扛到了肩膀上。

    又往前走了一段路，阿山转头：“我去把东西卸到仓库里，青岩你和阿月过去找阿云。”

    卡莱尔福至心灵，立马伸手给差点跟着阿山的狼尾巴跑掉的丹来了个锁喉。

    丹冲轻快远去的阿山伸出尔康手……然后被面色不善的卡莱尔拖走。

    雪狼人的部落和想象中的帐篷扎堆完全不一样，宽阔平整、表面光滑如石面还看不出拼接痕迹（其实就是水泥地，没有货车来回的轧，规格标号低的水泥地面也能很耐用）的广场，整齐排列、分出生活区仓库区大棚区工业区的一栋栋似乎是砖石所盖的建筑一上来就狠狠震住了多少有些轻蔑心态的五名人类——除了房屋规格比较巨大、没有热闹的商业街外，这个所谓的部落简直和人类的小镇没什么区别，看上去还比那些破破烂烂的小镇逼格高得多。

    单片眼镜男惊疑不定地与卡莱尔交换眼色，以炼金术师的眼光，他发现这个草原部落用来铺出平整广场的似乎是某种人类王国也不拥有的特殊建材，脚踩上去和走在拼得非常好的石板路上一样，还没有石板路避免不了坑洼接缝。

    卡莱尔神色凝重地微微点头，炼金术师的提醒他能意会……这个部落和他打听到的绝对不一样！

    但在忐忑之余，卡莱尔也并不很方……这个部落拥有的洁白纯洁的晶体盐、光滑的陶制餐具、远超人类王国的种植技术和这些惊人的建筑，都绝不是拉弥亚商团可以提供的，换句话说——这个部落与拉弥亚商团是割裂的！既然如此，无论如何这个部落都有与他们交易的可能，他自然无须紧张过头。

    被青岩和阿月引领着穿过面积惊人的广场侧面，进入大棚区，当青岩介绍说这是他们部落盖来在冬天里种植作物、养殖蚯蚓的大棚时，一行人也就不再像之前那样一惊一乍了。

    卡莱尔是知道联邦中的北部国家王室是有暖棚的，人类王国的冬季不像草原上这样漫长，但王室也不可能忍得了几个月的时间吃不到新鲜蔬菜。可是，这个养蚯蚓算怎么回事？

    卡莱尔看向炼金术师，单片眼镜男一脸茫然，得，他只能虚心地向青岩请教，这个暴躁易怒的猫族只要别去激怒他，对人类还是比较友好的。

    “蚯蚓可以喂猪。”青岩果然没有隐瞒，“蚯蚓的粪还可以肥田，这个是阿云说的。我们用蚯蚓养的猪，只喂了两三个月就长得很肥呢，皮下有很多的脂肪，炼出来的猪油很香。”

    卡莱尔再度看向炼金术师，见到对方不比自己好多少的震惊脸……这种知识连博学的炼金术师都不知道？！

    卡莱尔咬住嘴唇，心里面更加疑惑那个经常被草原人念叨的“阿云”到底是个什么样的神秘人物——他也旁敲侧击地打听过，但不管是猫族也好、雪狼人也好，回答都是让他吐血的“阿云就是阿云”，反应还非常正常自然，搞得他都不知道要说啥。

    还没穿过大棚区，卡莱尔便抽了抽鼻子，感觉有点奇怪，再看其他人，达伦和炼金术师没什么反应，但尤米和丹已经用手在鼻端前轻挥，应当是也嗅到了奇怪的气味。

    这个怪异的气味不能说是臭，就是比较别扭、存在感很强，让人有些不舒服，忍着不适又走了一段路，卡莱尔终于发现这是啥味道……

    大棚区外这一大片空地，挖出无数整齐排列的坑，坑里堆满了各种类黑色的物质；几名雪狼人在这些古怪的坑附近忙碌，用铲子、草叉等工具把坑中的黑色物质掏出来转移到空着的坑内；这个空着的坑与从河流边挖过来的水渠相连，这些雪狼人拿着钉耙，将黑色物质调和到水里，再舀起来装到铁皮木架的独轮手推车中推走……

    嗯，发酵成熟的肥料当然要以水调匀了再撒到田地里，虽说发酵熟透了的肥料不臭，但有异味在所难免。

    “阿云！”青岩远远地挥手喊，“有人类商队找过来了！”

    卡莱尔连忙凝神看去，便见……一名少有的穿着上衣的雪狼人回头朝他们看了眼，将手中的钉耙放在一边，大步走了过来。

    这个人越走越近，卡莱尔的眼睛也越瞪越圆……穿过这个部落的农田看到那么多的雪狼人，一行人多少对雪狼人的体型有了点了解：大部分的成年雪狼人都有达伦这个体量，在人类中鹤立鸡群的达伦丢到雪狼人堆里硬是给衬托得像个普通人，比如和他们已经比较熟悉的阿月。

    换句话说……和人类中的普通成年男人身高仿佛的，在雪狼人这边都是还没成年的幼崽，有些幼崽还比普通男人壮。

    这个正向他们走来的“阿云”，身高比卡莱尔还矮一些、跟尤米差不多高，体型也并不特别，手臂虽然有点肌肉，可也就是炼金术师这种程度，就算按人类的标准也谈不上健壮。

    卡莱尔觉得眼前的世界有些模糊，大脑运作迟钝、就像是头颅里被塞了块石头一样——这些草原人挂在嘴边的、无所不知无所不能的“阿云”，是个雪狼人幼崽？！

    ……是不是他今天早上起来的姿势不对！

    卡莱尔求助地看向青岩，希望听到青岩说出“那个谁，阿云在哪”之类的话，但青岩显然是跟他并不心有灵犀，这个黑皮猫族很淡定地等着那名幼崽走近，还露出“终于可以把麻烦交出去”的放松神态……

    卡莱尔：“……”

    萧云走近到数米开外，停住脚步，视线从左到右将这五名人类打量了一遍。

    一个浓眉大眼、穿着半身铠甲、背着盾牌、腰间插着长剑的看上去像是骑士的家伙，这货的卖相看着像是那么回事，商业互吹的话成熟可靠啥的可以顺口一吹，但耿直的眼神儿和掩饰不佳的外露情绪已经出卖了这货的愣头青本质。

    一个体型接近成年雪狼人、背着大剑穿着皮甲套鱼鳞甲的壮汉，惊疑不定的眼神儿藏得还行，气质比较稳重，智商妥妥儿比愣头青骑士高。

    一个戴着细链子单片眼镜、穿着灰色长袍装文青的瘦高个，但插到腰间的长袍下摆和破损严重的靴子暴露了这家伙随便邋遢的内在。

    一个戴着搞笑尖顶高帽，在草原上还费力折腾长卷发的金毛美女，御姐范儿绝壁没有，失败的表情管理和坦率地暴露出懵逼脸的行为，已经足够证明这是一个温室里长大的、披着美女外皮的哈士奇。

    最后一个呢……倒是很有领导者的气质，就是年轻了点，还处于“设定一条通往成功的路线然后莽过去绝壁能赢”的欠社会教育的阶段。仪仗队的站姿不是说不好，可你这混入鸡群中还丢不掉伸长了脖子的天鹅姿态，算咋回事？

    萧云内心呵呵，视线明确地落到卡莱尔脸上，似笑非笑地：“商队？”

    卡莱尔：“……”

