    之后和马给南条同学做了一连串的分解动作——就是做给美加子看的那套。

    南条同学看起来不太相信这套动作能达到和马那个突刺速度的样子，但还是老老实实的跟着分解动作学起来。

    和马手把手纠正她的动作的时候，闻到她身上有股淡淡的香气。

    “这是……白梅香？”和马乱猜了一个。

    提到大和抚子身上的香味，和马第一个想到的就是白梅香，因为他很喜欢浪客剑心追忆篇里的雪代巴，而动画里多次提到雪代巴身上有股白梅香。

    南条同学惊讶的看着和马：“你……嗯，今天用的是白梅花香味道的香水。啊，我平时不用香水的，但是练剑道的时候为了压制汗臭，会事先喷一点。这个也得到学校的批准了！”

    越川女子是规矩非常严的大小姐学校，化妆品全都不允许使用，连洗发香波都规定要用味道小的。

    这些和马都从千代子那边哪知道了。

    不过南条同学居然为了在学校使用香水，专门问校董会拿了许可，这个行为本身就是大小姐身份的体现啊。

    美加子在旁边非常担心的闻着自己的衣服的味道。

    和马调整了一下南条同学手的姿势，拉开距离的同时说了句：“可惜今天没下雨，雨中的白梅香才最迷人。”

    南条对和马微微一笑：“梅雨季就要来了，到时候每一天都是适合白梅香的日子。”

    美加子在旁边倒抽一口冷气，显然被这种高段位的对话打击到了。

    就在这时候，千代子来拆台了：“老哥，你什么时候变得这么文艺了？明明之前还是连打油诗都做不到押韵的家伙呢！”

    和马：“打油诗都没法押韵那是有多菜啊？”

    “可你就是这么菜啊。”千代子挠了挠脑袋，“不过，算了，我更喜欢现在的老哥。”

    ……千代子，你真正的哥哥泉下有知的话会哭的。

    算了，和马心想不管了，能被我NTR到，那说明原主菜的，菜就是原罪啊。

    和马把心思转到教南宫同学突刺剑技上：“好，南宫小姐你来一套连贯的。”

    “我知道了。”南宫恢复最初起手式，紧接着发动突刺。

    和马在旁边看着，一眼就看出来她动作走形了不少。

    和马这个金手指，只要摆出姿势并且发力方向正确，动作就一定不会走形，这其实是个很大的优势。

    成熟的剑技的动作一般都是经过反复改进锤炼的，一定是最优解。

    而使用这些剑技的时候如果没达到应有的效果，一般都是因为动作变形了。

    有些人说套路无用，其实主要是因为他们练得不到家，套路总走形。

    能够把剑技完全不走型的用出来，这其实是非常厉害的一件事。

    南条大小姐就完全做不到不走型，要像和马那样每次都完美的用出剑技，需要海量的练习。

    “停！”和马喊停，然后上前开始纠正大小姐的动作。

    白梅香的味道又钻进他的鼻孔。

    真好闻。

    和马忽然很想紧抱着大小姐，把脸埋进她衣服里，尽情的闻这香气。

    但是他立刻赶走了这种冲动。

    曾经单人拆组的男人，意志力怎么可能连这种冲动都克服不了。

    旁人甚至看不出来和马那一瞬间产生了冲动。

    和马非常绅士的完成了指导，然后拉开距离：“再来一次。”

    这样的练习又持续了一个多小时，和马初步教会了南条同学突刺的基本要领，然后教了南条同学和美加子一些最基本的北辰一刀流技巧。

    时间就这样到了中午。

    千代子看了眼道场里的表，说：“老哥，上午差不多就这样吧，我们来吃饭。”

    美加子立刻举手：“我带了便当过来！精心准备的便当！不用热就可以吃的那种！”

    “我也有带给病号的点心，”南条同学赶忙说，“当午餐吃也完全可以。”

    和马点头：“好，那就到院子里去吧。天气这么好，还能赏最后一波樱花。”

    院子里的大樱花树还在静静盛放，明明落下的樱花瓣已经在地上铺了厚厚一层了，却完全没有停止开花的意思。

    不过樱花的花期也快过了，大樱花树再能开，也挡不住自然的力量，过不了几天就应该会在一场雨后完全凋零吧。

    和马率先来到道场和院子之间的缘侧。

    桐生家老房子的缘侧很宽阔，很适合一群人聚在一起一边看着院子里的风景一边吃饭。

    和马直接往木板地上一坐，两脚从缘侧边缘垂下，抬头看着盛放的樱花树。

    三个妹子很快把便当盒还有其他东西拿了过来摆开。

    日本这边默认这些家务都是女性负责，和马当甩手掌柜没有妹子会有意见。

    美加子兴致勃勃的打开便当盒：“锵锵！看！怎么样，卖相不错吧？”

    和马瞥了眼，说：“哼，都不会发光，一般。”

    “会发光是什么鬼啊！加了荧光剂吗？”美加子大声吐槽，顺便用手轻轻拍了下和马的肩膀。

    南条小姐笑道：“你们平时经常像这样，讲漫才一样互动吗？”

    “嗯。”和马点头。

    “真好。”南条同学听起来相当的羡慕。

    美加子看了她一眼，忽然凑近她闻了闻她身上的香味。

    南条同学：“普通的药妆店就能买到白梅香味道的香水哦，不过我这个是专门找职人配的品种。”

    “可恶，我恨资本家！”美加子像表演漫才一样表情夸张的喊。

    刚经历过学运时代的日本，这样的发言并不罕见。

    和马不管正在友好交流的妹子们，径直拿起筷子，夹了个天妇罗扔进嘴里。

    只能说美加子——或者美加子她妈妈的手艺确实不错，这个天妇罗炸得外酥里嫩，口感正合适。

    和马正想再夹一个，门口传来门铃声。

    和马按住想起身应门的千代子，回道场拿了把木刀，扛在肩上直奔玄关。

    他凶神恶煞的打开门，然后看到穿着警视厅科学搜查科制服的人站在门外。

    “桐生和马先生是吧？我们来送还您留在现场的物品。”说罢说话人就径直推开院门——这个时候院门并不会上锁。

    一名警察搬着个透明的塑料箱子进来，放在地上，箱子里是一大堆木刀。

    接着另一名警察把一个斗笠和一柄长刀放到塑料箱上。

    “您清点数量之后，在这里签个字吧。”最开始对和马打招呼的警察递上一个写字板，写字板上夹着一张清单一样的东西。

    和马点头，先伸手拿起太刀——这熟悉的重量，加上刀柄上那明显的一文字纹，确实是备前长船一文字正宗没错了。

    和马切换成腰部挂刀的姿势，然后轻轻用拇指顶住刀柄护手，微微用力。

    一声清脆的声响，刀柄和刀鞘之间被顶开一段小小的距离，刀刃微微露出了一点，寒光扫过在场所有人的视野。

    和马用漂亮的动作抽出长刀，让刀刃暴露在正午的阳光下。

    忽然，街道上起风了。

    风卷着樱花瓣掠过刀刃，然后花瓣纷纷断成两截。

    “桐生和马先生？”

    警察的声音把如痴如醉的看着刀的和马唤回现实，这时候他才发现警察们都后退了好多布，远远的看着他。

    和马还刀入鞘，然后接过警察递来的写字板，飞快的签下名字。

    “您不清点一下物品数量吗？”警察问。

    “不用了。”和马笑了笑，把签好字的写字板还给警察，“我作为良好市民，相信警方。”

