    单无澜呼吸有些急促，脸颊不易察觉的红了一下。

    而后狠狠地摇了摇头，拍了拍精致地俏脸，嘟了嘟樱唇，让自己的脑袋瓜子冷静了下来。

    他怎么可能是想要和自己共赏此间？

    他又不知道自己会在半夜偷偷的来偷衣服！

    而且关键是师兄怎么这么晚了都不睡觉啊？

    大半夜的靠着剑，在烧毁的祖坟前，对着猪圈吟诗？

    突然！

    一抹狐疑之色浮现在了单无澜得脸庞之上！

    大半夜的对着猪圈吟诗？？

    有古怪！！

    而且刚才自己就在小路上闻到了女人的味道，虽说是不明显，但绝对是有！

    ......

    苏北就这么望着遮住皎月的那朵乌云，嘴角勾起一抹怅然地苦笑。

    ——极力地让自己的神情表现得更加伤感一点。

    要是剑宗有奥斯卡的话，苏北给自己的这波哔打满分！

    是那种可以荣登诺贝尔装哔奖提名的名哔！

    而后缓缓地转过身，眸子若平湖看着出现在不剑峰的那抹紫衫白发身影。

    虽然不知道她大半夜的为什么要来自己的不剑峰，不过看她来的方向应该是奔着这把青萍剑来的吧。

    毕竟白天的时候，她根本就没有去拔剑。

    大半夜的试试能不能拔倒也合理！

    而后苏别的眸子中闪过一丝‘疑问’之色，皱起了眉头，看着不远处的单无澜缓缓地开口道：

    “九师妹？”

    “你怎么半夜会出现在为兄的不剑峰？”

    “......”

    单无澜清冷的眸子淡淡地看了一眼苏北，轻轻地抬起头，而后平静地开口道：

    “赏月。”

    苏北下意识地抬起头，看着那朵遮挡住月亮还没有飘走的乌云。

    而后一脸古怪地看着单无澜，哦了一声。

    空气中一片沉寂。

    单无澜似乎也是意识到了自己的回答有些不妥，但仍旧是面无表情，径直地向前走着，一边仔仔细细地查看这四周，一边冷淡道：

    “心中有月，无月就不能赏？”

    “孤就喜欢云遮月。”

    “怎么，不剑峰不能来？”

    “......”

    苏北心中嗤笑，没有想到自己竟然发现了九师妹的另一面！

    除了高冷以外，还是个死傲娇？

    ——这很明显就是来拔剑的。

    但是苏北也并不打算戳穿她，要是让她恼羞成怒，好感度可就刷不上去了。

    “当然，为兄这不剑峰你随时都能来。”

    苏北背负着双手，而后默默地从青萍剑旁边离开了，开口道。

    毕竟她其实是来拔剑的不是？

    不过......她在可哪儿看什么？

    单无澜的眸子游离着，左看看又看看，瑶鼻在空气中仔细地嗅了嗅。

    虽然空气中全都是那浓厚的猪肉味道，但是单无澜还是从中寻找到了一抹不属于苏北的味道！

    有古怪！

    绝对有古怪！

    难道是苏北大半夜的不睡觉，和他的徒弟在祖坟面前玩什么见不得人的野外小游戏？

    这种情节，自己可是在【师尊你听我解释啊！】这本书里面看到过！

    而后再次抬起头，看向苏北的眸子一脸的复杂之意。

    毕竟自己也不是什么保守的人，对于这些小小的爱好是可以接受的！

    但是单无澜不能忍受的是和苏北在一块玩的那个人不是自己！

    明明自己就连尾巴都准备好了......就等着拿苏北的贴身衣服回去呢。

    苏北看到单无澜可哪儿瞅的眼神，心头瞬间有些发慌！

    眸子中闪过了一丝慌乱之意。

    该死！

    自己怎么就想当然的以为单无澜就是来拔剑的？

    万一她是来找单无阙的呢？

    一想到这个可能，苏北倒吸了一口凉气。

    看着雪地上单无阙练功残留的一个个小脚印，不动声色地走上前，开胯，双脚狠狠地摸索着地面。

    毁灭证据！

    单无澜大概的看了一圈，倒是没有看到什么异常之处。

    而后就看到了苏北毁尸灭迹的动作，眉稍处闪过一丝疑惑之色，淡淡地开口道：

    “师兄在做什么？”

    苏北没有停下脚上的动作，神情淡然地开口道：

    “最近对于一种身法有了一些感悟。”

    “正处在修炼紧要的关头，所以为兄的脚步需要时刻地去飘动！”

    “......”

    单无澜轻挑黛眉，一抹疑惑之色浮现于脸上。

    她对于苏北这个牵强的解释自己很不满意。

    ——哪有人练功会开胯的？

    而后她的目光突然就看到了苏北身旁的一根棍子上面。

    虽说这个棍子很不起眼......但是怎么可能会有这么一根又长又直的棍子？

    怎么看怎么可疑！

    单无澜快步地向前走几步，便是想要去拿那根棍子。

    苏北看见单无澜的动作，瞬间吓了一跳！

    心中暗道不妙！

    果然这个高冷的婆娘就是来查房......查峰的！

    谁家赏月看棍子的啊？

    随后抢先一步拿起那根棍子，插向自己的衣服内，在后背挠着痒痒。

    毕竟据苏北所知，单无澜的洁癖可是严重到了一定的地步，这根棍子自己都贴身用过了，她必然不可能再去查看了！

    这可是单无阙练功的棍子，上面还残留着她的气味。

    绝对不能让单无澜发现！

    单无澜一脸震惊的看着苏北将那根棍子伸进了后背，水润的眸子瞬间便是直了，精致的脸庞瞬间泛起了一丝红晕。

    不由自主地咽了一口口水。

    那......那可是师兄用过的棍子！

    师兄的棍子啊......

    就在单无澜愣神之际，耳侧传来了苏北的的声音：

    “九师妹没有什么事情就回去吧。”

    “为兄也有些困乏了，准备歇息了。”

    单无澜抬起头顺着方向便是看到了站在猪圈前的苏北，手里拿着棍子，一脸的温和之意。

    穿过苏北的身影，能够看得见一个高高大大的草垛。

    ——一个猪圈中唯一完好的猪圈。

    而猪圈上面放着一件衣服。

    ——正是自己一直在心心念念，苏北的贴身衣服。

    单无澜强压下心中的窃喜之色，抿了抿嘴，眼珠微微地晃动，深吸了一口气幽幽道：

    “那师兄就去歇息吧。”

    “不剑峰月色正好，师妹想要在不剑峰彻夜赏月！”

    “孤幼时就曾露宿过野外，也睡过草垛。”

    “......”

    苏北一愣，心脏瞬间便是砰砰直跳，手心紧张地有丝丝汗溢出，

    开玩笑！

    怎么可能让她来猪圈的草垛？

    要不是刚才单无阙那根呆毛又露了出来，自己怎么可能来到这里挡着？

    而后苏北便是一脸义正言辞的推脱道：

    “师妹，你怎么能睡草垛呢？”

    “这草垛师兄睡就好了！你可以去我不剑峰峰顶小憩片刻。”

    “师兄的草堂也是很舒适的。”

    “......”

