    玉皇顶，玉皇宮。

    主客落座，寒暄几句之后，星罗道尊便开门见山，邀请金虹氏成为走兽一族的客卿。

    实际上这已经不是第一次了。

    先天神祇，是先天三族的重点争取对象。

    要求一次比一次低，开出的价码则越来越高。

    不过金虹氏依旧婉言拒绝，然后顾左右而言他，周玄顺势提议论道，金虹氏顿言‘大善’，然后便率先开口，阐述自己对大道的见解，对修行的见解。

    金虹氏精通山之大道，元磁大道，土之大道，换成过去，周玄只有听的份，根本没资格和金虹氏讨论。

    但如今他已然修成五行大道，亦掌握元磁道则，自然能够相互印证。

    面对狡猾的金虹氏，星罗道尊无奈，也加入进来。

    至于天角，以及星罗道尊带来的诸多神帝神王，都听得如痴如醉。

    百年之后。

    论道结束，金虹氏不禁慨叹：“这一百年抵得上吾数万年修行啊！”

    看向周玄，金虹氏越发欣赏。

    当初在神通海，他就看出周玄不凡，并未因为表面的境界而轻视。

    经历过三皇时代的他，很清楚，境界只是实力的一部分，并不能完全代表实力。

    而一番论道下来，周玄对金虹氏的认知也更深。

    这位虽则得道不久，但一身道行却极为精深。

    很显然，当初突破，是厚积薄发的。

    而星罗道尊，论道行，貌似还不如金虹氏。

    至于实力，不斗一场，谁也不知深浅。

    毕竟影响实力、战斗力的因素太多了。

    论道结束，星罗道尊又想开口把话题引到走兽一族上，金虹氏却不想如此，立即开口，又把话题引到天角等神帝、神王身上。

    让他们论道，自己和周玄、星罗道尊品评释疑。

    天角大喜过望。

    跟着周玄太久了，他的爱好也跟着改变。

    最喜欢的就是讲道论道，这比自己一个瞎捉摸靠谱。

    特别是遇到瓶颈的时候，往往别人的一句话，或许就能令你茅塞顿开。

    等天角等人论道结束，金虹氏仿佛嗨的停不下来。

    又将自己的诸多记名弟子，还有麾下天神，及天神之上的诸多神魔招来继续搞大型讨论会。

    星罗道尊无奈，只好绝口不提了。

    很显然，金虹氏态度很坚决，再强求下去，那就是要变成敌人了。

    于是，五百年后，星罗道尊带着人告辞离去，天角也暂时跟着离开。

    很快，原本热闹的大殿内只剩下了周玄和金虹氏二人。

    金虹氏目光从殿外收回，笑问，“太玄道友，可知神通海的来历？”

    周玄闻言精神一振，道：“愿闻其详！”

    金虹氏神色浮现几分恍惚，眼眸深邃而略带迷离，仿佛沉浸在了遥远的过去。

    “那是天皇道化之后，太阳之神烛照与地皇岳鉴氏相争……”

    伴随着金虹氏那缥缈又沧桑的声音响起，周玄仿佛走进了一段古老的岁月里。

    凶兽绝大部分被灭之后，天皇苍离氏梳理天道，道辟九霄，开立天庭，一统万神，开启了神道的辉煌时代。

    但随着苍离氏道化，洪荒顿时陷入纷乱之中，神魔相攻，天地失序。

    但此后有岳鉴氏崛起，欲再统万神。

    同时，众星之主，太阳之神，天皇时代的强者，烛照欲效仿天皇，执掌天纲，宰执天庭。

    “昔年吾尚未出世，只是这泰山之灵，亲眼见到烛照被围攻于身侧。”

    遥远的思绪渐渐收敛，金虹氏突然一笑：“说起来，泰山能有今日之盛，多亏了那一战。”

    周玄听得心神摇曳。

    虽然只是寥寥数语，但他却能够想象到那一战的可怕和浩大。

    必定是改天换地的惊世大战。

    而且，金虹氏虽然没有说烛照是不是死在了那一战，但只怕十有八九。

    神通海核心之地，他可是见过的。

    那重重神通笼罩之地，乃是一片难以洞彻的火海。

    “不过，即便烛照陨落在那里，尸体应该会被地皇带走，但对于我来说，那个遗迹依旧有巨大的价值。”

    心里思索着，周玄又转念一想，暗道：“金虹氏应该不会单单只是向我提起这段往事，他应该在指先天三族相争之事。”

    如果从化形之前开始算，金虹氏可谓是经历了地皇、人皇两个时代，再到如今，亲眼所见的大动乱就至少有三次。

    作为清醒的旁观者，不难看清楚，先天三族争斗，不会有好结果。

    又或者说，目前为止，金虹氏不看好先天三族任何一方。

    这时金虹氏又笑道：“太玄道友可知，吾本体自人皇道化以来，从未离开泰山远游。”

    周玄闻言一惊，随即了然。

    恐怕有不少人觊觎泰山。

    金虹氏身为泰山之灵化形而出，自然而然是泰山的山神。

    东岳泰山，可谓是洪荒东方第一神山，地位非凡。

    金虹氏在泰山，实力恐怕能媲美神皇。

    但如果离开泰山，距离越远，身为泰山之神的权柄就会不断衰弱，所能够借助的力量就越弱。

    如果有机会，有心于天下的，恐怕都会生出心思，干掉金虹氏，然后取而代之。

    比如龙族。

    如果龙族得泰山之神位，恐怕顷刻间就能将泰山以东的广阔地域收入囊中。

    所以，金虹氏真是香饽饽。

    如果得不到，那就毁掉。

    想到这里，周玄也不得不感叹。

    哪怕如金虹氏这样得道的存在，也不免在天地大势之中束手束脚。

    甚至，即便金虹氏日后成道大罗，在先天三族争斗的大局之下，也难得自由。

    只能躲在泰山，静诵黄庭。

    而金虹氏为什么会交心一般和周玄说这些呢？

    很简单。

    到了金虹氏这样的境界，观其道，可知其人。

    虽不能尽知，但也有八九分。

    之前数百年论道，金虹氏已然看到周玄的大道虽暗藏霸气、凌厉，但却堂皇正大，光明磊落，正气凛然。

    是以，在他看来，周玄值得相交。

    有些人，相识百年也如陌生人。

    有些人，只是几句话，就能成为至交。

    明了了金虹氏的心思，周玄略微沉吟，便直言不讳道：“之所以有此困局，皆因势单力孤！”

    别看金虹氏麾下神魔不少，至少比周玄目前培养的神魔要多的多。

    但相对于先天三族，就是个小弟弟。

    金虹氏没有说话，但却身体微微前倾，凝神倾听。

    周玄见了便继续道：“吾等虽不争天下，却也需有不争的实力。”

    “先天三族开立化龙、涅槃、五元化生三道，的确恩泽众生，但实际上对于绝大部分先天神祇而言，不过鸡肋。”

    诺大洪荒，不理先天三族的先天神祇绝不在少数。

    特别是诸多先天神圣。

    金虹氏瞬间明白周玄的意思，道：“道友的意思是联合其他先天神祇，但这只怕很难。”

    “一来天南地北，二来若非至交好友，遇大事恐难有愿出力者。”

    “三者，人各有不同，聚在一起难免争斗，若无德高力强者镇压局面，那也是一盘散沙，到头是一场空！”

    周玄闻言一笑：“志同道合，求同存异！”

