    没有人知道小红去了哪里。

    他们入眼处是一片光海。

    “真的好像白日飞升啊，”白凌托了托不停闪动数据的眼镜，笑道，“自身状态蜕变到了另外一个维度，彻底消失于世间，不留一丝痕迹，如果连自身因果都一并割断的话……”

    突然间，无尽的金色光芒铺满天空！

    道之真意充斥激荡着整个天地，并且变得愈发的凝实。

    就在众弟子惊叹不已的时候，有纯粹的黑暗从天际边缘蔓延而来，想要撕扯金色光芒。那黑暗深邃无尽，一步步刺破光海，将光芒彻底吞没。

    “这就是小红的神道劫难吗？也太可怕了吧……”萧泽神情凝重。

    他从黑暗之中，感受到了让他都心悸的力量。

    每一个想要合道的顶级大能，都要渡神道之劫。

    神道之劫千奇百怪，它是针对渡劫者的神道，渡劫者的心魔，渡劫者的致命缺陷，进行全方位打击，如果渡劫者不能在对抗中保持神道圆满完整，保持心境完整，成功杀出一条通天大道，那么就只有陨落一途。

    当然，如果渡劫成功，那么生灵的神道就会被天地大道所认可，便可永恒存在于天地之间，变成完整的神道，从此生灵不死不灭。

    不过，生灵但依旧有冥冥之中的因果劫难，这也是为何合道也会经常陨落，有的劫难不是你龟缩起来，就能躲避的。

    “如此纯粹的黑暗，难道说小红的神道不是太阳，而是……光？”萧屠抬头看着苍穹之上互相绞杀的光和暗，面露震惊之色。

    “如果真是光，那么小红真要渡劫成功，那就牛逼了啊……”萧泽闻言亦是感慨道。

    他们都是活了几十万年上百万年的真龙，从太初古域到太初大陆，见识自然是最多的，知道光之神道意味着什么。

    道，不分高下。

    但是却有强弱。

    囊括万物的道，最为强大。

    比如光，暗，生命，死亡，等道。

    其次是具有唯一性的道，比如日月，又比如四圣兽之道。

    如今小红以光合道，一旦成功，战力之恐怖将难以想象。

    “师弟，你见过操控光的合道超级大能吗？”萧泽喃喃道。

    萧屠摇了摇头：“没见过，我活了近百万年，也只见过三位拥有光之神道的返虚大能，但他们在渡劫的时候，都被黑暗吞没，连渣都不剩。”

    萧泽：“……”

    突然间好担心小红啊。

    天空上方，光和暗的较量还在持续着。

    众人不知道战况到底如何，只能看见光海和天空边际的黑暗不停冲击撕扯，金色光芒想要将一切黑暗照亮，黑暗则想要将光明全部吞没。

    半个时辰后。

    光明竟然开始以肉眼可见的速度在萎缩。

    “白姐姐。”叶灵大呼道。

    “这场渡劫已经超过我的预料，我不一定能够保住小红……”白凌的手心满是汗水，双瞳闪过巨量信息流，推演着物质能量形态。

    一般来说，渡劫的人都有实体啊，小红这直接变成了光，让白凌怎么保护小红，完全束手无策啊！！

    不对……还有一种方法，使用控维暗箱，将一切维度凝固，然后把天空的一大片光芒全部装入箱体中，进行维度隐蔽，说不准就能抵抗这无边无际的黑暗。就是不知小红能不能被完整捕捉，如果不完整的话，她会瞬间死亡……

    白凌陷入了迟疑之中。

    光的任何一个部分都有可能是小红。

    这一点太难计量了。

    草原上的弟子长老，突然惊呼起来。

    白凌看到天空上的金光，在快速萎缩，很快就变成了太阳大小。

    明明是太阳，本应照亮天地，但却被黑暗包围，更像是一轮月亮。不，月亮也有月辉，可以照耀天地，而它的光辉投射，却只会被黑暗吸扯殆尽，根本传达不出去。

    周围黑暗好像一张张可怕的巨口，一口一口啃食着月亮。

    “小红！！”

    “小红长老！！”

    草原上的弟子长老顿时提起了心神，紧张不已，有的甚至眼眶都红了，忍不住落泪，仿佛在看着一个他们无比喜欢的吉祥物，慢慢地永远离他们而去。

    小红已经穷途末路，来不及犹豫了！

    白凌素手一摊开，一个通体漆黑的方块便悬浮在手心，周围的虚空在方块的影响下，仿佛静止凝固了一般，好似产生了一个独立领域。

    控维暗箱！

    只要将小红装入箱子里……

    “嗖！”

    天空上被啃食得差不多的太阳，突然化作金芒坠落大地，在渡劫大阵中砸出了一个大坑。

    小红一身红衣，伤痕累累地躺在凹坑中心。

    祸国殃民的容貌，展现在众人面前，让一些弟子直接看呆了。

    这是……小红长老？

    小红长老这么美的吗？

    “噗……”小红吐出一口鲜血，气息快速萎靡，不仅如玉的肌肤开始变得黯淡，就连乌黑的长发也开始快速枯黄，就像是一朵枯萎的花儿。

    漫天的黑暗，从苍穹坠落，就要将小红的身躯吞没。

    白凌快步走过去，就要将小红保护起来。

    “白姐姐！不要过来！”

    小红突然一声娇喝。

    白凌顿住了脚步，脸上有着愕然。

    “我还没输……”小红一脸倔强地看着从天空扑来的黑暗，“就算黑暗将我的脊梁压断，将我的一切夺走，我也不会输……”

    白凌银牙紧咬，这都快要死了啊，叫哪门子的没输，死鸭子嘴硬吗？

    其余人，也从小红这里感受到了一股难言的悲壮。

    就在这时，黑暗的天空，突然撕扯出了一道无比巨大的裂缝。让亿万生灵窒息的恐怖气息，席卷天地，四九仙宗的强者脸色都大变起来。

    “什么情况？空间怎么裂开了！！”

    “是敌袭吗？全员备战！！”

    长老和阁主们都紧张起来。

    突然间，有极其精纯的黄色圣火撕开了黑暗。

    众人脸色一变，还未做些什么。

    冰蓝色的圣火便刺破黑暗，冻结一切。

    紧接着，幽罗，天烬，幻金，太精……

    一道道圣火焚化天空，带来无尽的光芒。

    小红抬起头，圣火映得她精致的脸庞格外娇艳。

    她那有些黯淡的双瞳突然倒映出了一个身影，一个她很熟悉很熟悉的白衣男子……

    “主人……”

    小红轻唤了一声。

    在她渡劫最关键的时刻，主人出现了。

    她不由得想起，她快要化形成人的那一刻，也是主人突然出现，只不过直接一屁股把她的茎干压断，这才造就了一段孽缘。

    这时候，主人再次出现，不会又想打压她吧？

    小红想着这个猜测，突然笑了，笑得动人不已。她的身子再次变得晶莹富有光泽，枯萎的头发也重新变得乌黑亮丽。

    “我明白了，光的真意！”

    小红站了起来，心脏部位绽放出金光，然后宛如一层薄膜，将想要吞噬她的黑暗隔绝。

    “世间绝大部分是黑暗和虚无，光占据的部分其实很小，但光，代表的是希望，是无限的可能。”

    小红一步步踏着无形的阶梯，走向苍穹，走向安林。

    红衣摇摆，娇艳似火。

    “我每天赞美太阳，那是因为太阳是光源。”

    很快，小红就来到了安林的面前，看着眼前有些茫然和欣喜的男子，眉眼弯弯笑道：“我真正赞美的，其实是那可以带来一切希望和美好的光。主人……就算身处黑暗，也要向往阳光呀！”

    娇滴滴又极其悦耳的声音，在安林的耳边回荡。

    小红笑容艳丽夺目，天空无边无际的黑暗，也在笑容下，烟消云散。

    这一日，小红以光合道，成功迈入合道境！！