    老鬼点点头：“知道，不过这种事只是和他们文家有关系，你这种小屁孩还是不要参与得好。”

    “给我讲讲呗。”我央求他。先不管参与不参与，我对这事儿确实挺好奇的。

    “讲讲就讲讲。”老鬼靠在身后的墙壁上，“你们这块儿地方，在几千年前曾是无终古国，后来并入燕国，最后成为秦汉的郡县……”

    “师父，你说的这些都是啥？”我听得一阵头大，“这和文家的事儿有啥关系？”

    “师父说话的时候不要插嘴。”老鬼挺不满地教训我道，“如果我直接告诉你文家这些事儿是怎么来的，你肯定还会问这问那，一路问到我刚才说的这些上面，所以我就干脆从头说。”

    被训了一句，我只能平心静气地听他继续讲下去。

    “……自古兵家必争之地都是煞气最重的地方，你们这个小县城就是如此。加上山水格局，星斗位势，煞而又煞，情况复杂得很。”老鬼说到这里，话头突然转了个急弯，“所以说，像这种凶险至极的地方，要不是燕南鬼君和我们十三鬼使，连阎王爷都会觉得头疼。”

    “师父，这跟文家有啥关系……”我又忍不住多了一句嘴。

    “煞气重就容易出灵物和邪物，比如和你接触的狐狸姐妹，就是灵物。而邪物就更多了，最为普遍的，就是你们这里地下埋着的千千万万荫尸。”

    荫尸，就是死了之后一直不腐烂的尸体，在文家桥挖出青铜巨棺的时候我曾经听人讲起过，所以这会儿理解起来并没有太大的难度。

    “物分正邪，人也一样。有的阴阳大家因为私心堕入邪魔道，偷偷做起了操控尸鬼的勾当。他们在千百年来一直都处于暗处，能量巨大，后面牵扯到的力量更是极为复杂。”老鬼顿了顿，终于揭开了谜底，“文家祖坟被挖，老头老太太被害，就是这伙人干的。”

    在我歪着头在那里琢磨着环境背景和这件事到底有多大关系的时候，鬼五又道：“这事儿水可深，里面的弯弯绕多了去了。养鬼养尸人虽然从根本上来说还是人，但是能力却已经近乎魔，不用说你了，就连我们都避免和他们正面过招。”

    老鬼说了这么多，在我看来却一直都没有说到点子上，那就是这些养尸人到底和文家有什么仇什么怨，怎么就偏偏挑中文家了呢？

    在我还没来得及提出这个问题的时候，突然听到“叮铃铃”一阵脆响。仔细一看，这声音是老鬼携带的宝剑剑柄上一颗小铃铛发出来的。

    “鬼君在召唤我们，不知道又有什么事情。”老鬼有些不情不愿地站起身，“今天就到这里吧，我得马上赶回去。明天下午两点，还在这儿，我接着教你学下棋。”

    说完这话，老鬼全身化成一缕黑雾，瞬间消失在了我的面前。

    祠堂里本来有一只大白花猫缩在墙角，此刻突然全身的毛炸开，猛地从地上跳起，不断朝我发出带有威胁性的叫声。

    刚一开始我还有些纳闷，紧接着就想明白了：肯定是老鬼在离开的同时把布设在我们身边的迷障给消了，所以这花猫才会被我这个突然出现的人吓了一跳。

    ……

    和上弧月姐妹俩讲起上午在文家祠堂发生的事情时，我不禁觉得有些尴尬。

    昨天这红毛狐狸费劲儿教给了我那么多的套路，结果我在老鬼那儿什么驱邪避鬼的法术都没学到，简直太丢人了。

    上弧月听完我的话，注意力却被另外一些东西给吸引过去，喃喃道：“看来我还真是低估鬼君和这些鬼使的能力了，我费尽心思改造的卧龙八阵，竟然都被他们给看了个透。”

    “可不是，他们好像什么都知道。”听她说起昨天的事，我忍不住又给她泼了一盆凉水，“老鬼说我们的障眼法太小儿科了。”

    上弧月眉头微蹙，神情显得有些窘迫。

    “文家的事情老鬼也和我说了一些，他说近几天发生的事情都是养尸人做的，让我不要去管这些事。”

    上弧月点点头：“其实我已经猜到了一些，只不过摸不准到底是哪家的养尸人而已。”

    小狐狸早就已经在一旁听得不耐烦了，问我：“你师父有没有送给你什么好东西？”

    “有。”我忙不迭地摘下书包炫耀自己的成果，“呶，这是我鬼五师父送给我的石头，师父说这是个宝贝，但是他却不知道到底该怎么用。”

    小狐狸探头过来看，没看出有什么特别的;又拿在手里摆弄了一会儿，终于忍不住道：“这好像就是一块石头吧。”说着递给了她姐。

    上弧月也满脸怀疑的模样，不过红毛狐狸活的日子究竟比我和小狐狸多了许多，懂得说话留三分余地，将石头递给我：“虽然我也不知道这是干什么用的，但既然是鬼使的东西，一定蕴藏着不为我们所知的能量。”

    我挺无奈地把石头收起来，然后大眼瞪小眼地看着两姐妹——除了刚刚那些，我就什么收获也没有了。

    中元节鬼门关会打开三天，所以这天晚上我又跟着狐狸姐妹来到了戏台下面凑热闹。

    “姐，你不怕燕南鬼君今天还来么？”小狐狸显得有些不安。

    我其实也有这样的顾虑，心想要是鬼君他们再来听戏，我们总不能还像昨天一样躲在迷障里，这也太可笑了。

    但上弧月却对我们的担心全然不在意：“你们以为燕南鬼君那么闲，天天都跑到这里来听大戏？再说了，这位鬼君可是在哪儿都不肯服输的主，昨天他的队伍在我们的迷障里丢了面子，躲我们都来不及，哪儿能再来呢？”

    燕南鬼君确实没有来。不仅是他，就连听戏的鬼都来得寥寥无几，这都是昨天那场大屠杀的结果。

    在我看来台上咿咿呀呀的大戏实在无聊，台下的鬼们又都是一副鬼里鬼气毫无生机的模样，过了一会儿就觉得兴味寥寥。

    旁边的上弦月则变成了小狐狸的模样，在石凳上“嘎吱嘎吱”不停地磨爪子，让人听得心慌。

    我突然想起昨天老鬼和我提起的神秘灵狐家族，趁着上弧月不在，这会儿刚好和小狐狸打听打听。

    “小狐狸，除了你姐以外，我怎么从来都没看过你其他的家人？”我故意留了个心眼，没有直接问她关于灵狐家族的情况，以免引起她的警觉。

    小狐狸本来正在检查着指甲的锋利程度，听到我这么问立刻竖起了耳朵，愣愣地停在那里。

    “我家里人？”她像是努力琢磨着什么，“我姐姐好像从来没和我说过还有别的家人。”

    “不可能。你的爸妈呢，难道你没见过他们？”我纳闷。

    小狐狸似乎着急了，用前爪搓弄着耳朵，试探着问道：“狐狸也要像人一样，必须有爸妈才行么？”

    “那当然，没有爸妈又怎么会有你和你姐。”我觉得一阵头大，还是第一次听说有人不知道自己的爸妈是谁还觉得挺正常的。

    “为啥一定要有爸妈？”小狐狸颇有一种打破砂锅问到底的意思，继续盯着我追问，“为啥？”

    “因为……”我也一下子懵了。像这种技术问题，当时只有五岁的我还真解决不了，“问你姐去。”

    于是等上弧月回来后，小狐狸就真的问她了。

    上弧月显得有些微微错愕，随后看向了我。当时她的眼神很奇怪，既有无奈，又似乎还有别的情绪隐藏在里面。

    “小月，我也不知道爸妈在哪儿。”上弧月道，“这是灵狐家族的规矩，一旦家族中的灵狐超过五尾，就必须自己寻找一块领地来修炼，从此之后除非遇到什么生死攸关的情况，否则不能和家族取得联系。”

    “可我才只有一条尾巴。”小狐狸晃了晃自己雪白的尾巴，“难道也不能和它们联系吗？”

    “……”

    上弧月显得有些语塞，脸上的神色和平日那种自信魅惑稍有不同，而是带着一种微微的紧张。

    过了几秒，她弯下腰来轻轻摸了摸小狐狸的脑袋：“小月，当初是我从家族里坚持把你带出来的，那会儿你还是一只小狐狸，所以对家族的事情没有一点记忆。如果你要回去，那就只能离开我了。”

    这话很有效果，小狐狸“哦”了一声，然后就低下头不再说什么了。

    和上弧月相比，那个并没有什么印象的灵狐家族和同样没有印象的爸爸妈妈自然就显得轻了许多，上弧月这么说，也就相当于断了小狐狸和家族联系的想法。

    但是既然一件事被扯出了一个头，想要刹住就不是那么简单的事情。

    小狐狸沉默了几秒钟，又突然抬起头来：“姐，那你给我讲讲灵狐家族和爸妈的事情吧。”

    本来刚刚我还在为自己的几句话牵扯出姐妹俩的伤心事而暗自后悔，听到这里，又不禁勾起了我的好奇心。

    按照我那老鬼师父的说法，灵狐家族可是连燕南鬼君都不敢惹的家族，这得有多大的能耐啊。

