    第2747章  梅护法

    秦轩自然不知道叶蓉心中抱着怎样的想法，若是知道的话，必然会大吃一惊。

    这女人竟然想着依靠他去吸引更优秀之人的注意，从而改变自己的人生，未免太过天真了，可以说没有经历过真正的打击。

    但凡是优秀之人，他们所追求的道侣必然是与他们同等层次的存在，换做是她自己，会去看那些身份低微的男子吗？

    显然不可能。

    在她的眼中，身份低微的男子如同草芥一般，可以随意践踏羞辱，而在那些身份更优秀的男子眼中，她实则是一样的，只是她还没有认清这一点。

    毕竟是星月岛岛主之女，从小过着众星捧月的生活，从未被他人轻视过，自然不会体会到巨大的身份差距带来的挫败感。

    不过虽然秦轩心中明白这些道理，却没有对叶蓉直言劝诫，他知道这样做毫无用处，反而会被指责多管闲事，对他生出怨恨。

    因而他只是睁一只眼闭一只眼，宴会结束之后，他便算是履行了自己的承诺，从此都不会再相见。

    之后秦轩与叶蓉在这片区域闲逛，叶蓉对他介绍了一番碧涛阁的情况。

    碧涛阁麾下有十七座岛屿，平日里各自为政，但碧涛阁下达的命令，所有岛屿都必须严格执行，否则便只有一个下场，那便是被覆灭。

    在强权的压制之下，没有任何一座岛屿敢忤逆碧涛阁的命令。

    叶蓉身后的星月岛便是十七座岛屿之一，而刚才与她接触的段氏女子名为段怀柔，来自于皓月岛。

    皓月岛与星月岛相隔的距离非常近，因此叶蓉与段怀柔从小接触的次数非常多，可以说是一起长大的。

    虽然两人平日里以姐妹相称，笑脸相迎，看上去关系非常好，但实则都在暗中较劲，想要压过对方一筹。

    从刚才两人的对话之中，便能够清楚的看到这一点。

    “碧涛阁是云天仙府麾下九大阁之一，你可知道阁主是什么实力？”秦轩对着叶蓉传音问道。

    听到此话叶蓉神色怔了下，目光有些怪异的看着秦轩，反问道：“你问这个干什么？”

    “没什么，只是有些好奇而已。”秦轩笑道，若是告诉她自己来到此地就是为了见到碧涛阁主，恐怕她也不会相信。

    “我听我爹提起过，碧涛阁主的修为，应该是处于七阶圣人巅峰。”叶蓉沉吟了片刻，对着秦轩回答道。

    “七阶巅峰。”秦轩眼中露出一抹思考之色，随后轻轻点了点头，这修为倒是十分合理。

    据太圣真君与他的猜测，云天仙府府主乃是一尊九阶圣人，而那些顶尖阁老是八阶圣人，寻常的阁老则是六阶、七阶圣人。

    九大阁的阁主，地位应在顶尖阁老之下、寻常阁老之上，那么修为便应该是七阶圣人巅峰了。

    不过这只是他的一些主观猜测，也许有些阁主达到了八阶修为，却没有进入仙府成为阁老。

    至于星月岛、皓月岛这样的岛屿，岛主的实力几乎都在五阶层次，只有极少数踏足六阶。

    叶蓉的父亲，星月岛岛主，便是一位矗立在五阶圣人巅峰的存在。

    就在秦轩思考的时候，空间中忽然响起了一道洪亮的声音：“寿宴开始，所有赴宴之人持请柬进入宴会。”

    这道声音刚落下，顿时有许多人朝一处方向赶去，正是宴会所在之处。

    “进去之后，还是像刚才那样，千万不要被人看穿了。”叶蓉对着秦轩叮嘱道，神色略显得有些紧张。

    秦轩自然看出了她眼神中掩饰不住的紧张之意，心中顿时明白了许多。

    段怀柔与她从小一起长大，她们之间非常熟悉，在段怀柔面前她没有太大的压力，但若是面对其他人便不一样了，毕竟她经历的事情不多，做不到淡然处之。

    两人随着人流而去，很快便来到了宴会入口处。

    只见一行穿着金色衣衫的身影站在那，神色威严，给人一种不怒而威的感觉，每一位从他们身旁经过之人，都需要出示自己的请柬，否则不允许进入。

    这时秦轩与叶蓉朝那些人走去，只见叶蓉手中出现一张请柬，在那些人面前晃了一下，随即便进入宴会之中。

    秦轩跟在叶蓉身后，正欲朝前方走去，这时一道威严声音在旁边突兀间响起：“站住！”

    听到这声音秦轩脚步停顿下来，目光朝旁边望去，便看见一双凌厉的目光正逼视自己，可见刚才那句话是对他说的。

    叶蓉回过头看向那人，俏脸上有着一抹疑惑之色，显然没明白发生了什么。

    他眉头微皱了下，对着那人问道：“有事？”

    “你的请柬呢？”那人沉声问道，身上隐有几分强大气息弥漫而出，乃是一位三阶圣人。

    那人的话语传出之后，顿时周围的人群目光都望向秦轩，内心同时生出一丝念头，莫非此人想趁机混进去？

    碧涛阁主的寿宴，里面必然会有大机缘，倒是足以让人做出一些冒险的举动。

    不过看此人气质颇为非凡，修为也有三阶圣人，应该不至于做出这么不入流的事情吧？

    秦轩没有回应那人，而是将目光看向叶蓉，这时叶蓉对着那人开口道：“她是我的侍卫。”

    “侍卫？”周围人群皆都露出一抹古怪的神色，目光在秦轩与叶蓉身上来回扫视着，无论他们怎么看，这两人都不像是主仆关系。

    “也许是为了帮那人混进去，她才故意这样说。”许多人心中立即想到一种可能，并且相信这种可能性非常大。

    见叶蓉这样说了，那位强者便没有再阻拦，看向秦轩淡淡道：“进去吧。”

    虽然他心中也不相信秦轩是叶蓉的侍卫，但每一位持有请柬之人，最多可以带三人进去，无论他们是否真的是主仆关系，带他进去都没问题。

    在许多怪异目光的注视下，秦轩与叶蓉一同进入宴会之中。

    “你真的是散修吗？”路上，叶蓉对着秦轩低声问道，从刚才众人的反应来看，她便知许多人不相信秦轩是她的侍卫，可见秦轩的气质有多出众。

    “当然。”秦轩淡淡回道。

    “我不信。”叶蓉看向他吐出一道声音，眼神中透着几分意味深长的含义。

    抛开修为、容貌和气质不谈，此人给她一种极为深不可测的感觉，仿佛以前见过许多大场面，纵然是来到了碧涛阁，他的脸色也始终都显得十分淡然，仿佛并没有感到太震撼。

    这不该是一位散修应有的反应。

    她隐隐有一种感觉，此人来自某个厉害的大势力，或者拜在某位绝世强者门下，只是来此历练而已。

    只可惜他不是这边的人，如果是的话，便可以与之深交，以后必然能帮到她。

    “快看那边，梅护法出现了！”一道惊呼声不知从何处传出，顿时这片区域不少人脸上皆都露出震惊之意，目光同时朝一处方向望去。

    只见那一方向，有一行青年身影迈步走来，为首的乃是一位白衣青年，看上去二十七八岁，五官分明，目光璨若星辰，极为有神，当与他的目光对视之时，便会让人心中不由自主的生出惭愧之意，下意识低下脑袋。

    黑色长发在风中飞扬着，身上透着一股潇洒不羁的气质，再配上那张俊朗的脸孔，更显得魅力十足了。

    他一出现，立即成为这片区域的核心。

    “梅护法！”叶蓉脸色极为激动的看着那道身影，美眸中带着几分痴迷之色，直接将身旁的秦轩给忽视了。

    秦轩目光也望向那道白衣身影，不过脸色显得十分平静，叶蓉称此人为梅护法，若是没猜错的话，他应该是碧涛阁之人，而且，名气恐怕不小！

