    第一千三百四十三章

    王冲作壁上观，亲眼目睹着这一幕正邪之间的战斗，心中此起彼伏。

    仅仅派出两名高手，这个玄阴派就在山顶的正气盟中引起了极大的混乱。

    而且他们毫不恋战，也使得自身的破坏作用达到了最大。

    “准备！”

    也就在这个时候山上的正气盟弟子做出了反应，依托着山势，一名名正气盟的弟子组成了阵法，狂风浩浩，王冲冷眼旁观。

    只见一名正气盟弟子体内光芒一闪，体内的罡气顿时破体而出，没入第二名正气盟弟子体内，然后再连同第二名弟子体内的罡气，冲向第三名弟子……

    只不过眨眼间，十几名正气盟弟子体内的罡气混为一体，化为一座小型的剑阵迅速的转动起来。

    而剑阵的目标直指空中的玄阴老祖，和那两名地面的玄阴派高手。

    轰轰轰！

    一座两座三座，巨大的山体上，由上至下，一座座剑阵迅速的运转起来。有如一个个齿轮不停地转动，彼此之间互相独立又有所勾连。

    “攻击！”

    下一刻地裂山崩，只听一阵阵轰鸣，几十座大大小小的剑阵，喷吐出数百把利剑，化为一道道光柱，锐啸着轰向空中的玄阴老祖。

    那一刹那，万籁俱静，天地无声，仿佛时间都停了下来。就连王冲都失去了淡然的笑容，神情变得严肃无比。

    这是他第一次见到宗派弟子集体作战的场景，所有的一切都给他一种新奇的感觉，完全不同于以往他所熟悉的战斗方式。

    宗派弟子之间的联系简单、快捷、有效，将每个人的实力都发挥到了最大的程度。面对这样的攻击，即便半空中的玄阴老祖都露出了忌惮的神色。在空中摆动身躯，左右挪移。砰砰砰，龙尾甩动，龙躯撞击，无数的飞剑纷纷被撞飞出去，几乎没有一把飞剑能够击中半空中的玄阴老祖。

    玄阴老祖身上的罡气强横无比，一些飞剑甚至在撞击的刹那，就被震得粉碎。

    虽然玄阴老祖看似狂横无边，但是王冲看得出来，在面对山顶六七百名正气盟弟子，数十座的剑阵时，就连玄阴老祖都忌惮无比，在战斗的时候有意无意的在避开这些剑阵的锋芒。然而尽管如此，正气盟的情况却远没有那么乐观。

    “杀！——”

    “干掉这些正气盟的人！”

    就在这个时候，一阵阵惊天的喊杀声从山脚下发出。

    就这么片刻的时间，远处的玄阴派高手，风驰电掣，已经赶到了山脚下。

    “小心！分出二十座剑阵，拦住山脚下玄阴派弟子！”

    就在这个时候，一个娇叱声传来，就在王冲的震惊中，宋悠然接过指挥权，开始指挥起山上的正气盟弟子。

    轰轰，一刹那只听怒吼连连，山上的正气盟弟子手忙脚乱，立即调转枪头，对准了山下的玄阴派高手。

    一阵惊天巨响，如同黑白两波洪流重重的撞击在一起，双方短兵相接，战斗才刚刚开始，就进入到了白热化的地步。

    噗噗噗，利刃刺入身体的声音不绝于耳，一名名正气盟的弟子还没反应过来就被刺穿身体，扑倒在地上。

    看到这一幕，山顶上所有人的脸色瞬间苍白了不少。

    “快，传信盟主和师叔他们，只有他们回来才有可能对付的了玄阴老祖。”

    宋悠然嘴唇颤抖，但却依然保持着镇定，现在的情形对于正气盟极其不利。

    盟主不在，盟中八成以上的战力也被盟主带出去，搜寻大罗仙宫和邪帝老人的下落。

    玄阴老祖在这个时候选择进攻，正好是正气盟实力最为薄弱的时候，而且玄阴老祖作为邪道一派的巨擘，实力强大，根本无法抵挡。

    屋漏偏逢连夜雨，更让宋悠然担心的事情还在后面，轰隆，光芒一闪，巨大的黑色麒麟突然从天而降，重重的砸在山顶，激起漫天烟尘。

    “师叔！”

    看到这一幕宋悠然脸色大变。然而这一幕还远没有结束，下一刻惊天的龙吟中，一条巨大的黑龙从天而降，猛烈的撞落在正气盟的剑气中。啊，凄厉的惨叫声中，一座座剑阵瞬间瓦解。

    “一起上！”

    只听一声声厉喝，一名名正气盟的高手组成剑阵，向着山顶的玄阴老祖攻去。

    “青阳公子你快退！”

    一个声音从耳边传来，宋悠然发现了身后的王冲，满脸的焦急道。

    轰隆隆，一阵阵爆炸声不断地耳边传来，滚滚的气浪冲出数十米。以宋悠然等人的实力根本挡不住，来不及多说，王冲跟着宋悠然等人迅速的往后退去。

    玄阴老祖的实力非同小可，在王冲的感知中，他的罡气凝固如钢似铁。能把一身功力练到这种程度，修为只怕是早已登峰造极，达到了不可思议的地步。无论从那个方面看，玄阴老祖都绝对是属于那种最难缠，最难对付的一类角色。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声从耳边传来，山顶的玄阴老祖配合山脚的玄阴宗高手，再加上半山腰处，两名如虎入狼群的玄阴宗护法，山上的情形迅速变得对正气盟极其不利。

    伴随着阵阵凄厉的惨叫，一名名正气盟的弟子，迅速的扑倒在血泊中。

    玄阴宗这次袭击看起来早有准备，整个正气盟立即就遭受到了巨大的损失。

    砰砰砰，无数的正气盟弟子猝不及防，有如败草般扑倒在地上，鲜血汩汩，顺着山体留下，将整个大地都染红了。

    “无论如何一定要阻止他们！”

    看着一名名正气盟的弟子倒下，宋悠然脸色苍白，但神情却慢慢变得坚定起来。

    “宋珏，快带青阳公子离开！”

    宋悠然突然开口道。风声呼啸将她满头的乌发吹得猎猎作舞。

    “那师姐你呢？”

    宋珏道。

    锵！回应宋珏的是一声惊天的剑吟，宋悠然陡然拔出长剑，展开身法，迅速向着战斗最激烈的地方冲去。

    半山腰上，那两名玄阴宗的护法，横冲直闯四处杀戮，击溃了一座又一座剑阵，使得整个正气盟的剑阵缩小了三成，而且还使得整个正气盟无法全神应对。威胁之大还远在山脚的玄阴宗高手之上。

    “师姐危险！”

    宋珏也没想到宋悠然会去对付那两名实力强劲，最为危险的玄阴宗护法。

    双方之间的差距实在是太大了，宋悠然这样冲上去，完全是寻死！

    “来不及了！师叔他们还不知道什么时候才能回来，再不阻止他们，恐怕整个正气盟的人都会被他们杀光。”

    宋悠然咬紧牙关，身剑合一，加入战团，和其他的正气盟高手一起朝着那两名玄阴宗护法攻去。

    嗤，空气锐啸，一缕缕阴邪的剑气如刀似剑，不断地穿梭虚空。

    同样的妖鬼大法，在这两名玄阴宗护法的手中，强了不知道多少倍，二者的差距完全无法以道理计数。

    砰，一名正气盟的高手闪避不及，被阴森森的妖爪拍中，刹那间全身的衣衫尽裂，胸膛塌陷，整个人如同断线风筝般飞了出去。

    嗤，宋悠然刚刚加入战团，血光一闪，立即被一道劲气击中，在肩膀上撕出一块巨大的血口子。鲜血汩汩不停流出，然而宋悠然紧咬着牙，丝毫没有退却的意思。

    “鹤遁之术！”

    宋悠然长剑一撩，顿时施展出了江湖中赫赫有名的鹤遁之术。

    这门功法是专为女性所创，施展的时候需要配合一柄利剑，一旦施展，整个人速度就会大幅度提升，身轻如鹤，并且能够使得手中的长剑，以极高的速度旋转起来。拥有不可思议的破坏力，甚至可以轻易的撕破武者的罡气。

    宋悠然的实力原本还不能自如施展这门功法，但是现在已经顾不得这么多了。

    远处，一名玄阴宗护法化身成为一尊两丈余高的妖邪，浑身黑气森森，在半山腰上到处厮杀。在他周围，一名名正气盟的高手厉喝着，从各个方向攻击。

    叮！

    长剑一响，宋悠然闪电般，那名实力明显高出自己一大截的玄阴宗护法刺了过去。轰轰轰，一波波毁灭性的玄阴真气爆发开来，向着周围所有正气盟高手以及宋悠然轰来。

    虚空中发出阵阵锐啸，一种强烈的危机感从心中产生。

    黑将无常！

    电光石火间，宋悠然脑海中隐隐闪过一丝绝望。玄阴宗两大高手，黑将无常和白将无常合称无常双煞，两人在宗派界不知杀过多少正道武者，两人修为实在太高，仅凭自己根本不是他的对手。

    “踏乾位！”

    宋悠然咬了咬牙，猛地往前走了一步。

    “走离位！”

    就在间不容发之际，宋悠然猛地朝着斜刹那踏出，以毫厘之差避过黑将无常的致命一击。

    “雪柳飞絮！”

    紧随其后，宋悠然一剑射出，几乎是本能施展出了王冲指导她对战魏长亭时的招式。

    嗤，一缕剑气射过，伴随着阵阵裂帛的声音。宋悠然这一剑没有击中黑将无常，却以毫厘之差撕裂了黑将无常身上的衣袍。

    这一剑突如其来，就连黑将无常都吃了一惊。

    “臭丫头，找死！”

    一声厉喝传来，滚滚的黑云中，一双锋利的眼眸陡的锁定了宋悠然，眼中露出一股深深的怒意。

    宋悠然心中一慌，终于失去原有的镇定。

    【17k正版阅读】

