    看的周成心动不已，他是行动派的，裴绣哪里会让他得逞。轻推了下周成，那胸口跟铁疙瘩一样，刚保持了一点距离，又被搂进了怀里，周围萦绕着他的气息，裴绣娇声道：’’别闹，我今天不方便，我要洗洗。’’

    ‘’洗啥？这么冷的天洗啥？’’周成又轻啄她的红唇，粉嫩嫩软软的，怎么都亲不够，欲罢不能含糊的说。

    ‘’你先出去。’’这男人这么执着，让他出去还非得一直问，裴绣恼了，天这么冷，天天烧水洗澡冷就不说了，又费柴，柴房的柴是要烧一个冬天，不省着用，冬天还没过完就没柴非得冻死了。现实不允许她天天洗，但是洗个下体跟脚总是没问题的吧。这让她怎么好讲，村里人一个冬天都不洗澡都有的。

    周成看媳妇恼羞成怒，忙说道：’’好，好，我先出去。你先洗。’’来了个摸头杀就大步出去，顺便把门带上。

    几个孩子已经心满意足得吃完了，拿着扫把在扫院子，周成想了下裴绣刚交待他们要洗脚的，去厨房锅里装了盆热水，兑了一下，拿进孩子们的屋里，喊他们进来洗脚。

    这会看到屋里一排排他打的木箱，撒的种子都冒芽了，绿油油的很喜人。菜园里挖过来的韭菜根种下的，现在都长的很高了。看着就让人高兴，没想到在屋里也能种的成，到时候可以拿点卖给醉湘楼。他经常给醉湘楼送野味，知道一到冬天醉湘楼有多缺绿色蔬菜。两夫妻的思想都同步了，一样的想法。

    周成看着几个孩子脱了衣服，嘻嘻闹闹的洗脚，里面的衣服也是全新的，里里外外都是新的，棉衣看着鼓鼓的也很暖和的样子，炕上还有两床厚实的新被子。心里也很满意裴绣终于转过弯来，不再死守着钱。暗暗琢磨着多给家里添点钱，她就不会再变回以前那样，他心悦现在的裴绣。

    以前刚成亲时确实艰难了，也没田地，这么多年也才添置了五亩中等田，也难怪她不舍得吃穿，手里没钱心里也慌。

    等几个孩子洗完脚，嬉闹完，一盆水就剩底下一层，撒了大半。锤子熟练的把水倒木箱里浇菜。周成看到了说:’’拿洗脚水浇菜，等菜长大了给你吃。’’

    锤子都石化了，爹也会说笑话……真的是一点都不好笑。反驳道:’’人家还用大粪浇菜呢，爹不是都吃过。’’几个孩子哈哈大笑成一团。

    周成尴尬的脸冷了下来，’’早点睡觉，明天早点起来，我要检验你们这些天有没有偷懒。’’转身出去，这几个臭小子一点都不可爱。

    几个孩子笑不出来了，纷纷谴责锤子。这下子完了，明天不好过了，也不知道爹会不会公报私仇。赶紧上炕睡觉去了，明天好早点起来。

    裴绣已经换好睡衣躺下了，知道等会周成进来肯定会闹她，蜷缩成一团，假装睡着了。

    周成进来就发现她在装睡，眼角泄露了笑意，嘴角勾起，把外衣脱了上炕，把她从角落搂进怀里。熟练的把手从衣摆伸了进去，她知道装不下去了，拍掉他的手。’’不装睡了？’’周成低沉的声音在耳边想起，声音泄露了他的笑意。

    ‘’别闹，我要睡觉了。’’裴绣还是保持原本的姿势不动。就怕动作大了会漏。

    周成手被按住不能动，就亲吻着她的后颈，痒痒的让人想躲开，偏偏又被固定在他怀里。裴绣说道:’’别闹，我今天不方便。’’

    周成还没转过弯来，’’为啥不方便’’。他跟原身亲近的时候不多，原身整天皱着眉头，愁苦又满脸的菜色。还害怕他的亲近，每次亲近的时候都强忍着，让他也提不起劲，只能草草了事，生完板凳后，有了三个儿子，更是能躲就躲，几乎没有再亲近过。

    他也是看着裴绣生病后不一样了，才想着亲近她，毕竟是夫妻。

    ‘’我来那个了，不方便，你忍着。’’裴绣无语了，好歹都快十年夫妻了，这都不知道。

    周成郁闷了，十来天都没在家，想的他抓心挠肺的，回来还不能吃肉。要是之前没尽兴过，他还没什么想法，反正也清心寡欲的过了几年。现在媳妇变得这么可人，温香软玉在怀，让他怎么忍着，’’还要几天呢。’’郁闷的收好作怪的手。

    ‘’不知道，应该还要个五六天，你等着吧。’’男人就不能惯着。

    周成皱着眉头，’’要那么久。’’

    裴绣从他怀里挣脱出来，自己睡自己的，不管他。

    周成看着怀里空落落的，无奈的接受，闭眼休息冷静一下。

    裴绣睡眠质量一直很好，边上多了个人也不影响，周成就不行了，跟媳妇一个被窝，媳妇的香味一直传来。媳妇现在不止变漂亮了还变香了，想的心痒难耐，根本没办法睡。只能回想山上打猎的事，静静心。

    裴绣穿来后一直都很爱干净，个人卫生都收拾的很好，前段时间还去镇上买了两块香胰子洗澡，身上就一直香香的。

    一觉到天亮，枕边已经空了，连余温都没有了。窗外透进来的光都灰蒙蒙，也不知道什么时辰，裴绣赖了会床挣扎的爬了起来。

    几个孩子咬牙切齿，双腿发抖的蹲马步，周成坐在堂前的台阶上，手里在用木板做笼子，给兔子安个窝。

    一走出来，几个孩子眼睛齐刷刷的看向裴绣，裴绣淡定的从他们眼前飘过，去厨房打水洗脸。

    周成抬头看了一眼，’’锅里还有热水，不用烧’’。

    裴绣应了声好，一大早就有人啥都准备好，真好。

    洗漱完，裴绣也坐在台阶上，看着周成干活，’’木箱子要么多打几个，我之前我不知道菜能不能种的活，种子没有全撒下去，现在看着长势挺好的，可以多做几个放厨房，厨房天天煮饭烧水的，也很暖和。’’

    周成手一直活动着，头也没抬，应了个好。

    ‘’他们这姿势保持多久了’’，裴绣刚说完，板凳就蹲不住一屁股坐地上，板凳毕竟才三岁，能跟着几个哥哥练就很厉害了。

