    秦律：连坐。

    　　讲究五家为伍，十家为什，不准擅自迁居，相互监督，相互检举，若不揭发，十家连坐。

    　　冯去疾一旦倒行逆施，必将牵连整个冯氏一脉，不得已之下，冯劫若是劝谏不了，他只有检举揭发。

    　　“父亲，我已经答应陛下，向治粟内史官署上交多余土地，同时不需要朝廷出钱粮赎买！”

    　　冯劫深深的看了一眼冯去疾：“适可而止吧，至少也需要给冯氏一脉留下希望与机会。”

    　　“陛下，并非不念旧情的人，更何况，父亲递上辞呈，并非私自行为，而是陛下示意！”

    　　“就算诏令出，也不会包括冯氏一脉的人，反而可以借助这一次国考，再一次让诸位兄弟步入仕途。”

    　　说到这里，冯劫：“父亲，言尽于此，如何抉择就看你老了！”

    　　“父亲，若是陛下意图杀鸡儆猴，你觉得辞官中人，老秦世族之中，那一个更适合，也更有资格？”

    　　说罢，冯劫走了。

    　　他心里清楚，若是陛下杀鸡儆猴，他这位曾为秦相，又在老世族之中威望不浅的父亲，便是首当其冲。

    　　毕竟鹤立鸡群，太过于耀眼夺目了。

    　　“劫，你说的不错，只是老夫为老世族出身，与老秦世族荣辱与共，又岂是轻易能够切割的。”

    　　“更何况，如今只是胜负之数倾斜，并非老秦世族无力反击……”

    　　冯去疾在书房之中，脸色数变，然后走出了书房，再一次回到了宴会之上。

    　　“冯公！”

    　　看了一眼兴致高昂的老秦世族，冯去疾沉声，道：“老夫刚刚得到消息，陛下重组朝廷格局，从今天起，老夫不再是帝国右相。”

    　　“同样辞官之人，陛下一一准许，甚至于当朝作出决定，参与辞官之人，族人一世不得为官，直系三代不得踏入大秦仕途！”

    　　……

    　　这一番话一出口，整个宴会一下子炸开了锅，他们手中的底牌，被始皇帝一一掀开，而面对始皇帝打出来的牌，他们却无能为力。

    　　“冯公，当下我们应该如何做，才能让陛下收回成命？”孟西白三族的族长看了一眼冯去疾，道。

    　　“简单！”

    　　冯去疾目光幽深：“要么就此臣服，要么联合关外老世族，共同向陛下施加压力……”

    　　“至于如何决定，诸位自己看着办……”

    　　说到这里，冯去疾一挥手：“家老，送客——！”

    　　“诺。”

    　　家老一步踏出，朝着在场众人一伸手：“诸位，请吧！”

    　　“冯公，你……，”

    　　与关外老世族联合，只是冯去疾的一个办法，他不想失去此刻拥有的荣华富贵，也不想让冯氏一脉彻底的倾覆。

    　　作为大秦帝国的前丞相，自是相当果断。

    　　“家主，这个时候，是不是应该考虑与老秦世族切割了？”家老站在一旁，沉默了许久，道。

    　　“老秦世族不是咸阳宫那位的对手……”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，冯去疾摇了摇头：“你将陛下看的太强大了，如今朝廷出手，看似凌厉，不过是空谈罢了。”

    　　“一旦消息传遍关外，关外老世族以及诸子百家封锁，陛下的国考就是一个笑话，没有足够的人才储备，这便是陛下最大的疏漏。”

    　　“更何况，土地改革一事，光是整个咸阳便有如此多的老秦世族反对，更别说天下！”

    　　说到这里，冯去疾吩咐，道：“派人盯着国府以及老秦世族，这一次，老夫会让陛下知道，有些事还的老世族来。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　国府之中。

    　　“王相，李相，冯氏反悔了，冯劫被囚禁，冯去疾拒绝履行冯劫的承诺，只不过，冯劫的夫人，上交了属于冯劫一脉的田地，同样被囚禁。”

    　　这一刻，郑国脸色有些难看，这一次冯去疾行为，等同于对于他的打脸，他已经很多年没有这样灰头土脸了。

    　　“王相，要不要强行派兵……”李斯目光一闪，将心头的想法说了出来。

    　　“冯去疾乃前丞相，为大秦立下汗马功劳，这件事最好还是陛下决定最好！”王绾看了一眼李斯，摇了摇头：“更何况，冯劫还在朝堂之上，三公之一。”

    　　……

    　　与此同时，咸阳宫书房。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，冯去疾囚禁冯劫以及冯劫夫人，拒绝了朝堂之上冯劫的承诺。”

    　　顿弱目光幽深：“只不过，在此之前，冯劫夫人将冯劫名下的土地上交治栗内史官署……”

    　　“与此同时，老秦世族已经知晓了朝堂之上的决议，只怕是消息再瞬间就会泄露出去，蔓延至整个帝国。”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政双眸之中浮现一抹复杂，在书房之中徘徊良久：“让黑冰台关注老秦世族……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱离开了书房，这个时候，嬴政方才朝着赵高：“中车府令，拟诏。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“王相，李相，治栗内史，陛下有诏！”正在国府大厅之中犹豫不决之时，赵高手持诏书走进了国府大厅之中。

    　　“臣等奉诏！”

    　　见赵高一直没有宣读诏书，王绾不由得抬头看向了赵高，眼中满是疑惑：“中车府令，为何不宣？”

    　　“王相，这是陛下给冯去疾的诏书，你老看看就行，然后劳烦王相去传诏！”赵高神色恭敬，他心里清楚，朝堂之上要大变了。

    　　他亲自书写的诏书，自然清楚上面的内容，从这一份诏书进入国府之中。

    　　这巍巍咸阳，开始起风了。

    　　“赵文龙替本相送送中车府令！”王绾接下诏书，随及朝着大厅之中的文吏，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵文龙朝着赵高肃然一躬：“中车府令，请！”

    　　“有劳！”

    　　……

    　　“李相，通知少府章邯，率领一支百人队，跟随老夫前往冯府。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　一刻钟之后，章邯已经率领百人队到来，与王绾一道前往冯去疾的府上。

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆，在大街之上踏破了这一刻咸阳城的安静，万家灯火早已经熄灭，只有九天之上，繁星点点。

    　　莫名的，手捧诏书的王绾感觉到了一抹凉意。

    　　仿佛，在这一刻。

    　　风乍起。

