    这件事情也不是他能够控制的范围，无论怎么样，这些日子他确实也在尽力的医治弟弟了。

    可是他实在是不知道到底是如何，最近这段时间里面弟弟醒过来了以后吃顿饭吃点药，又莫名其妙的会晕倒过去。

    也正是因为如此，所以他才会非常的着急。

    没过多久，他的弟弟终于醒了过来。

    弟弟缓缓的睁开了眼睛，只觉得自己的眼皮似乎是有千斤重，一般压着他，让他根本就没有办法喘得过气。

    他好不容易睁开了眼睛以后，便看到了熟悉的那个人，心中一直高高悬挂着的那颗心这才坠回了心窝。

    可是即便如此他是有些疼痛无比。

    五脏六腑就像是被灼伤一般非常的疼痛，他想得起来，可是自己身上根本就没有任何的力气。

    见着他似乎强撑着自己的身子，想要坐起来，哥哥这才立马摇了摇头，对着他开口说道。

    “好了好了，你就躺着吧，你现在感觉身体怎么样？”

    听闻此话，他弟弟也只是非常勉强地开口说了一句。

    “还好。”

    他微微了咬了咬牙，用尽了自己的全身力气，这才一字一顿的开口说道。

    “别担……担心，哥哥，我……我不会有事。”

    本来就没什么力气了，现在说话自然是更加的吞吞吐吐。

    见着他这般样子，他的哥哥心中又怎么可能会不心疼呢？

    “好了好了，你从小就是这样，无论是怎么疼都不可能会告诉哥哥的，没关系的，无论如何哥哥也一定会把你治好。”

    虽然话是这样说，可是此时此刻他的心中确实也是没什么把握。

    这件事情真的是已经超乎了他的想象。

    虽说他的医术确实是不错的，但是弟弟这样的情况，他之前确实也是从来没见过。

    感觉和张小佛爷似乎差不多了。

    但他这弟弟总归还是会醒过来，比张小佛爷要好一些。

    他立马把旁边那些什么的饭菜放到了桌子边，小心翼翼地开始喂着他。

    弟弟见着哥哥带着自己如此之好，心中又怎么可能会没有任何的感动。

    可眼下自己也确实是非常的无奈，毕竟他真的是没有办法，想怎么样就怎么样。

    自己的身体没有办法好得起来，他觉得这对哥哥来说也是一个拖累。

    可是就在这个时候，他们似乎在门外听到了一阵非常急促的脚步声。

    这边的哥哥刚喂完了饭，还没有反应过来，突然有一个人便破门而入。

    他转过头去便看见竟然是那个之前大夫的徒弟，他此时此刻像是一个发疯的狮子，手里还拿着一把刀，直直的朝着他的方向冲过来。

    “去死吧，你们都去死吧！”

    嘴里还一直不停的喊着，这样的一句话。

    由于这一切发生的实在是太过于突然了，让他完全没有来得及反应过来。

    而此刻那个人似乎目标根本就不是自己，而是自己躺在床上的弟弟。

    所以他无可奈何只能够直直的挡在了自己弟弟的面前，然后便抬起手来，想要握住他的手。

    无论怎么样，他也不允许让任何的人在伤害自己的弟弟了。

    “冷静一点，你到底在干什么！不要这样了！你知道你现在是谁吗！”

    他知道像这样的人一旦犯起了病来，可能连自己是谁都不知道了。

    无论如何都必须得先唤清他的理智，不然的话，只怕情况会变得更加糟糕。

    那个人却像是什么也听不到似的，直接用尽了自己的全身力气，拿着刀狠狠的朝着他的方向刺了过来。

    他原本这段时间就精疲力竭。

    不仅仅要照顾张小佛爷，还要照顾自己的弟弟，每天为了研究他们两个身体到底怎么样了，可能连觉都睡不好，所以现在力气自然也没有平日里面的大。

    他实在是有这些抵不住，那个人用刀擦伤了他的胳膊，一行慈母的鲜血，瞬间顺着他的手臂流淌下来。

    他用尽自己的全身力气大声的呼喊。

    “快来人啊，快来人！”

    管家所带着那些人还一直都在府中不停的寻找，他们一直都毫无思绪，根本就不知道个人再去哪。

    “咱们现在这样找，也不一定能够找得到。”

    其中一个人突然开口说出来的这样的一番话。

    管家倒觉得他所说的这些确实是道理，但眼下除了这样的一个办法以外，也确实是没有别的办法了。

    他只能够无奈地叹了一口气。

    “可是我们现在确实是没什么办法呀，我们根本就没有任何的线索，又怎么可能会找得到他呢。”

    当他刚说出来了这样的一番话，突然他们的耳边便响起了一阵尖叫。

    几个人瞬间停住了脚步，别人的警惕了起来竖起耳朵，仔细的听了听。

    “快来人啊，快来人啊，这里有人杀人了！”

    管家马上便听得出来，这便是那个哥哥的声音。

    随后他整个人便变得极为的警惕，立马对着大家开口说道。

    “快！快去！”

    大家又怎么可能会认不出来这是谁的声音呢？

    所以每个人便立马跑了起来，朝着哥哥的房间里面跑去了。

    这个时候的哥哥实在是有些抵挡不住了。

    但幸好管家所带的那些人也很快来到了房间门口。

    当他们看到了这样的一幕以后，自然也不敢有任何耽误，立马上前一步。

    “快把他给绑起来！不要再让他发疯了！”

    管家立马开口吩咐的起来。

    大家又怎么可能会不知道此事的重要性，几个人立马上前去把他扑倒。

    管家也立马夺走了他手中，这把已经沾着鲜血的刀。

    虽然哥哥现在已经受伤了，但是他却全然顾不了自己，立马转过头去看着这个弟弟到底有没有受伤。

    可是当他转过头去的时候，却发现弟弟已经闭上了眼睛。

    或许是在刚刚自己和这个人打斗的时候，他就已经晕过去了。

    不过仔细一想，这也好。

    没有让他看到这么血腥的场面。

    所以在这时他的嘴角也不由得微微勾了勾。

    管家立马吩咐到压制住了这个人的那些人。

    “迅速把他绑起来送到地下室！”

