        话落，灵殇已经替宫司屿接连解开了7只封灵圈，还在继续逐一打开，继而，他又道：“海面上，封锦玄和你的人，在等候接应。”

    闻言，宫司屿暗惊，“锦玄也来了？他不是总局局长？这么明目张胆，可以？”

    “他辞职了，因为你。”

    此刻的灵殇，面对宫司屿，内心是矛盾的。

    他从未想过有一天，竟会和这个他根本不喜欢的姐夫，心平气和的谈话、解释，更为了他，背叛神界，背叛总局，义无反顾的跑来最高监狱救他。

    灵殇觉得，自己可能是疯了。

    “欸，我说弟弟你能不能快点啊！时间紧迫！被发现咱们就凉了！”

    不远处，牵制住阎烈的姬如尘，将阎烈撂倒在地后，吃力的禁锢着他，只不过，阎烈力大无比，几次差点挣脱，更是扯着嗓子在那大吼大叫，无奈，姬如尘只能往阎烈嘴里塞了一小颗火山石，才暂时堵住了他的嘴巴。

    因为灵殇是纪由乃弟弟的缘故，姬如尘干脆喊他“弟弟”了，也不觉得变扭。

    “他身上封灵圈我数了数，总共有59只，哪有这么快！”

    灵殇回眸驳了姬如尘一句，旋即似想到这么要紧的事，先将从狂猎那偷来的密匙簿，交还给了宫司屿，并翻开，教宫司屿如何识别编码，对照编码，快速寻找对应的密匙码，“密匙簿上都是按照编码顺序记录的密匙码，是以篆书一至十为编码开头，你对照你封灵圈上的编码，一至四开头额编码，都是狂猎这本密匙簿上记录的密匙码，五至零是我和封锦玄负责保管的，你留着等我来解，我一会儿来。”

    说完，灵殇站起转身，大步流星朝着姬如尘和流云的方向快步而去。

    原来，灵殇聪明至极，他生怕狂猎中途会出现在岩浆关押区域，发觉他们的计划。

    所以用法术，将姬如尘和流云的外貌，变成了阎烈和金吾卫队长无殇的模样。

    又将阎烈和无殇的容貌，变成了姬如尘和流云。

    然后，快速的解开姬如尘和流云身上为数不多的封灵圈之后，将解开的封灵圈，全部戴在了被束缚囚禁起来的阎烈和无殇身上。

    “对不住了。相信总局的人，很快就会发现犯人出逃，所以，你们先在这委屈片刻……”

    对于自己曾经信任至极的手下，灵殇心怀愧疚，更不敢看此刻阎烈痛心至极，失望之极的目光。

    重获自由，恢复灵力的姬如尘和流云，身上的伤口，开始自行快速愈合，速度惊人的同时，两人并肩，和灵殇一起，来到宫司屿的身边，开始一同帮忙破解宫司屿身上数量众多的封灵圈。

    顶着阎烈的容貌，姬如尘说话的腔调，还是一如既往的骚气，一边解封灵圈，一边念念有词，“我说宫司屿你也算是吃过牢饭的人了，啧啧，瞅瞅你身上的伤，腿都断了，你皮肤还有一处是完整的吗？这么难看，回头小心小孩不要你了。”

    “……”

    “要是没我们，你这回可真栽了。”

    “纠正，是没他，不管我们的事。”一旁，流云冷漠打断，冷瞥了眼灵殇，改口道。

    因为肉身无法承受自身超强灵力的缘故，宫司屿的肌肤撕裂，几乎没一处地方是完整的，触目惊心，有些可怕，还有他断裂骨折的小腿，半截骨头刺穿肌肤，露在外。

    伴随着他身上最后一个封灵圈的解开，宫司屿浑身开裂渗血的皮肤，出人意料的竟没有自行愈合，只是他左小腿的骨折，倒是以肉眼可见的速度，恢复力惊人，完好如初。

    “奇怪，你灵力已恢复，解除了禁制，怎么身上的肌肤，还是没有愈合？”姬如尘凑近，轻触了下宫司屿手臂上触目惊心，皮开肉绽的伤口，疑惑问。

    “这具肉身，已经承载不了我的灵力，身上这些伤口，就是最好的证明，接下来，只要我再动用一丝一毫的灵力，都会加大身上这些伤口的创面，然后恶性循环，最终肉身不保。”

    “那你还有力气走着出去吗？”

    灵殇明白，宫司屿灵力太过强大，而他的身躯，只是一具普通人的血肉之躯罢了，根本无法承受，所以目前，多用一丝一毫的灵力，对他来说，都有自毁肉身的风险。

    “可以。”

    宫司屿沉冷应了一声，咬牙，扶着流云的肩膀站起身。

    “好，那你变成我的样子，和姬如尘、流云一起离开这，封锦玄他们在死亡海沟的东南面50海里处接应你们。”

    灵殇说着，低眸，望着一地被解下的封灵圈，捡起了一个，藏进了后腰的裤子口袋中，打算独自孤身一人离去。

    “你不跟我们一起走？”

    宫司屿蹙眉，凝望着灵殇孤独绝然的背影，心想着，这傻小子不会是想牺牲自己，换他们出去吧？

    “你们先走，我还要去找阿鲁，还有14个人被囚禁在其他关押区，没我在，阿鲁带不走他们。”

    “流云，去帮他。”宫司屿瞥了眼伪装成了三界总局金吾卫队长无殇模样的流云，低沉道。

    灵殇本想拒绝宫司屿的好意。

    因为他不需要。

    可是，莫名感觉到，这个原本让他觉得讨厌的男人，似乎在为自己着想，他心里愣了愣。

    不计前嫌，还让人帮他吗？

    突然间，灵殇觉得，或许是他对宫司屿不了解的缘故，一旦接触上，他才发觉，这个男人，也并不这么惹人厌烦，起码，比那想利用他的蒋子文，好多了。

    魇魔阿黛最终化为一片黑雾，附着在了宫司屿的身体中。

    而宫司屿姬如尘的相助下，变成了灵殇的模样，临走前，他转身，看向了不远处的紫眸少年，深沉威慑，提醒道：“你最好快点。”

    “……”灵殇不明所以的对上宫司屿森冷阴郁的眸光。

    “你不是想让你姐认你吗？那就一起去救她。”

    灵殇瑰丽的紫眸亮了亮，又暗淡了下来，“她应该不想见我，如果不是我，你们现在还幸福的过着一家几口的安逸日子……”

    闻言，宫司屿侧眸，勾勒起一丝邪肆冷锐的笑意。

    “你姐夫的话，她总是会听的。”

    话落，和姬如尘先一步，离开。

    