    它们……在做什么？

    这里……是一颗世界的表面。

    一颗曾经属于创造者的世界。

    它现在作为米德加尔特的卫星……和米德加尔特一同进入了恒星之中。

    恒星的焰光在周围闪烁着，并没有对这颗世界造成什么伤害，但是……从焰光中出现的那些火球却不一样，它们轰击在这个世界的地表上，引起猛烈爆炸的同时，在爆坑中也出现了一些……身形巨大的物体。

    这些东西，和之前轰炸在米德加尔特头部的那些‘凤凰’不太一样，它们看上去很像是一片片……圆锯。

    只是造型很像是圆锯，它们每个直径在一米左右，整体为圆形，边缘有着很多尖锐的……就如同锯齿般造型的结构。

    所以看上去很像圆锯，不过它们本身看上去……很不稳定。

    因为这种圆锯并不是‘实体’，它们全身散发着红色的光辉，像是立体影像一般飘忽不定。

    它们到底是什么呢？

    琳在这里观察的兵种，是一个体长不到一厘米的球状物，所以没有轻易地去接触它们，而是继续保持观察……

    不管怎么样，这些圆锯一般的东西都是从恒星里飞出来的，它们可能是居住在里面的生物？

    琳也曾经试过接近或者进入恒星内部，但从来都没有在恒星上发现过什么……看着像生物的东西，这些圆锯虽然不好说它们是什么，但它们显然会思维，是带着某种目的性来到这里的。

    圆锯在距离地表一米多的高度处飞行着，它们有数百个，大多数看起来非常稳定，但有一些则不断地闪烁着，看着就像是随时都会消失的影像。

    就好像在搜索什么一般，这些圆锯正在地面快速地散开，有些在散开的过程之中消失了，但却有更多从空中坠落，加入这支队伍。

    而米德加尔特也就继续停在这里，任由这些圆锯在它的‘卫星’上随意行动。

    就这样，观察一直在继续着……起初圆锯什么都没做，它们只是在地表上晃荡着，持续了数千秒之后，它们总算有了些新动作。

    大量的圆锯开始向一个……坑洞周围聚集。

    这个坑洞应该是……天然的，它本来就在那里，直径有上百米，算是很大的洞。

    圆锯们聚集在坑洞周围，它们并没有飘到坑洞上，而是围在坑洞周围。

    当坑洞周围围上了上百个圆锯之后，坑洞里发生了一些……特别的事情。

    在坑洞内，涌现出了强烈的……火光。

    这是突然发生的，整个坑洞就那么忽然烧了起来。

    但那并不是火，而是某种看着像是火焰的东西，它和火焰一般会不断跳动燃烧，但是……在这感觉不到任何温度。

    琳的兵种已经距离很近了，距离坑洞和围着坑的那群圆锯只有一百米。

    因为是飞在天空中的，所以能观察的很清楚。

    坑洞的‘火焰’现在已经形成了一股巨大的火柱，直升向高空，非常的……壮观。

    特别是在配合天空上涌动的恒星光辉时更是如此。

    不过，除了这壮观的景色之外，琳还注意到了一些……比较小的变化。

    在坑洞边缘，石质的地面开始慢慢地改变，原本灰色的地面变成了像是……结晶一般。

    这种‘晶化’的现象正在缓缓地蔓延着，原本只有一点点，现在已经蔓延到了坑洞周围的十多米的范围了。

    这些‘晶化’的地面散发着橘红[天籁小说 www.23txt.info]色的光芒，看上去有点像是一层透明的……玻璃，而里面藏着大量发光物质。

    它正在迅速地……蔓延着。

    几乎是每秒增加一米的速度，晶化在以极快的速度向着周围扩散。

    这很明显和那些圆锯……还有坑中的火焰有着很深的联系，不过目前的状态很难检测这里面的复杂关系。

    只有一点可以确定……那就是这些圆锯似乎在试图改变这个世界。

    这种正在蔓延的晶化地带并不只有一个，还有很多个。

    火球还在不断地从空中坠落而下，它们爆炸产生的烟尘中总是会出现大量的圆锯。

    而这些圆锯，会聚集在许多不同的地方，像是一些坑洞的周围，还有高山之下，或者是……

    总之就是一些陷下去或者凸起来的地方，都有可能引起这些圆锯的包围，这个地方一旦给它们包围，很快就会‘燃烧’。

    就是被一片类似火焰的东西所覆盖，而在燃烧过一段时间之后……周围就开始开始蔓延那种结晶化现象。

    如果在远距离探测的话，琳只能知道地面正在进行一种快速的……分解和重组。

    地面原本的岩石结构被迅速地转化成这种看着像结晶……但并不是结晶的物质。

    在空中观察了一阵，琳决定让一个兵种飞到地面上去去检测一下这种变化。

    因为有很多个飞行的兵种，现在只需要让一个飞下去。

    在飞下去的过程中……这些圆锯完全没有注意到琳，它们依旧聚集着，而兵种则落在了……距离它们有三十多米远的位置。

    晶化已经快蔓延到这里了，只要在这里等它过来……就能检测到这种变化到底是什么。

    随着晶化慢慢接近，琳的这个球状兵种……感知到了里面发生了变化。

    ……原来如此，这里的地表并不完全是被分解重组，而是被转化成另一种形态了。

    ……似乎都差不多。

    总而言之，地表内的细微成分在某种影响下开始重新排列，变成了另一种物质。

    ……它们好像注意到了。

    琳忽然发现有一个圆锯快速地向这边飞了过来。

    琳让兵种迅速地往高处飞去，而这个圆锯也随之跟了上来……显然它不是碰巧往这边飞，而是要追击琳的兵种。

    只是……它追到之后会做什么呢？

    因为这个兵种很小，飞行速度并没有圆锯快，所以琳干脆让它停止不动，而圆锯也飞到了……兵种的面前。

    它并没有做什么，只是这么停在那里。

    不过它接近的过程中，琳可以感觉到圆锯……是一种类似能量的东西构成的。

    它并不是影像，但也没有……实体，它有些类似梦境生物那般，但不是梦境能量构成的。

    总之是一种很奇特的……应该是生物。

