    他的身姿笔挺修长，仿佛沙漠里的一株白杨。

    五官坚毅中又透着一股英气，神情更是淡漠而从容。

    乔渝以前是每看一部偶像剧，就换一个老公。

    如今呢？

    乔渝是看着谢绪宁，就暗自在心里想着，与其舔屏电脑屏幕上那遥不可及的老公，倒还不如直接把谢绪宁变成自己的老公！

    “乔渝，我们走吧！”

    待乔渝回过神来，叶琳琅和谢绪宁已经和派出所的工作人员聊完了，便要离开了。

    “好。”

    乔渝如梦初醒，耳垂泛着一缕淡淡的绯红。

    叶琳琅和谢绪宁对视了一眼，两人不动声色的到了停车场。

    停车场里，是叶琳琅的法拉利跑车！

    叶琳琅顺手将车钥匙递给谢绪宁，自己坐到了副驾驶的位置上。

    乔渝看着耀眼的跑车，眼睛都直了！

    她知道谢绪宁有钱，但不知道谢绪宁这么有钱，座驾都是法拉利。

    谢绪宁和叶琳琅都上车了，乔渝期期艾艾的站在门口，对着叶琳琅道：“我坐后面会晕车，你要不让让我，让我坐副驾驶？”

    叶琳琅从车窗里探头，冷冷地睨了一眼乔渝。

    “乔渝，我数到三你不上车，我们就走了！一、二……”

    不等叶琳琅数完三，乔渝拉开车门，就上了车。

    她现在身无分文，总不能真的去睡桥洞。

    乔渝虽说上了车，心里却是在腹诽，像她这样的，也不知道谢绪宁喜欢她什么？

    喜欢她冷酷无情？

    喜欢她无理取闹？

    哼！

    作吧！

    等你把谢绪宁作跑了，我正好捡个大便宜。

    乔渝如此这般一想，脸上就自然带出了奸狞的笑意。

    叶琳琅从后视镜里看了一眼乔渝，默不作声的想着：司机师傅说的对，乔渝的脑子，还真有可能是出问题了！

    跑车停在巷子口，叶琳琅下车，对着谢绪宁道：“绪宁，我带她去找舅舅，你先回家。”

    谢绪宁点点头。

    乔渝这时，小姐脾气又犯了。

    她以前是独生女，虽说父母不是那种大富大贵的人家，却也是把她宠成掌上明珠，几乎是有求必应。

    像乔恕和夏致这样的，在乔渝的心中，她是真的觉得不配称之为父母。

    “我不回家。”乔渝不肯下车。

    叶琳琅打开副驾驶的车门，一把扯出乔渝。

    乔渝抱着前面的车座，死死不肯撒手。

    叶琳琅今天本来蛮高兴的，和谢绪宁正式订婚，就意味他们的关系更进一步。

    谁料，先是出了大哥大嫂中毒的事，又后出了乔渝这事，叶琳琅这会的心里，浮着一层烦躁。

    她心情不好、脾气不好的时候，一般人都是敬而远之的。

    乔渝却不懂啊！

    她依旧作死！

    叶琳琅手中的一根金针，狠狠地扎到乔渝的穴位里。

    刹时间，乔渝脸色一片灰败，她看着叶琳琅的眼神，都带着一股惧意。

    “下车。”

    乔渝看着那一根金针，害怕的瑟瑟发抖，果断的下了车。

    她倒是想要撒腿就跑，奈何她的骨髓里，像是有数百只蚂蚁在啃噬着她的骨头似的，疼痛难捺，便只得乖乖的跟着叶琳琅，生怕那根金针会再度扎进自己的穴位里。

