    温少宜怎么会在这里？

    是大长老让人带到这里的？

    这算是给她面子又或者示意讨好吗？

    顾初暖一步步走到温少宜面前。

    他的身边还放着一个碗，碗里装着半碗稀饭，离得有些许距离，便能闻到碗里传来的臭味。

    这稀饭，少说也放了三天，早就变味了。

    顾初暖一脚直接将碗踢了出去，任由碗里的稀饭洒满地面。

    蹲下身，顾初暖扫视眼前狼狈的温少宜。

    这样的温少宜是她从未见过的，一直以来他都是风光霁月，飘然出尘，高贵不可侵犯。

    "恨我吗？"顾初暖低声道。

    温少宜无力的靠着墙角，连挪动一下都觉得吃力。

    听到她的话，他嘲讽一笑，并不言语。

    恨……

    他该恨什么？

    恨她薄情寡义？

    还是恨她抓了他？

    如果她落在天焚族手里，下场不会比他好多少。

    这是两族千百年来的恩怨，并非一个人可以左右的。

    "咦，暖姐姐，你怎么来了？"门口，一个扎着羊角辫子的小女孩走了进来。

    小女孩年纪很小，只有十三四岁，长得明眸皓齿，率真活泼，一双炯炯有神的大眼睛透着点点笑意。

    "音儿，你来这里做什么？"

    "百草爷爷说他伤得很重，让我盯着别让他死了。"

    音儿晃悠晃悠的进来，蹲在地上撑着下巴天真的看着顾初暖。

    "暖姐姐，听说我们已经集齐七颗龙珠，很快就能融合龙珠解开血咒了是不是？"

    "你听谁说的？"

    "全族的人都在说呢，我想去找暖姐姐，但是百草爷爷不同意，说姐姐最近心情不大好，让我别打扰你。是不是龙珠融合有些困难？"

    看着音儿期望的眼神，顾初暖沉默不语。

    "哎呀，没事啦，那么多困难我们都挺过来了，龙珠就算再怎么难以融合也没有关系，音儿会一直陪着姐姐，直到融合龙珠，暖姐姐要是累了，音儿就带你去抓兔子玩。"

    "能帮我一个忙吗？"

    "姐姐又在说笑了，只要是你的吩咐，让我做什么都可以。"

    "去打些清水过来，我帮他清洗一下伤口。"

    "好，音儿马上就去。"

    "你不怕长老骂你？"

    "才不怕呢，我最多跟长老说，我是奉你的命令打水的，长老们还能罚我了不成？而且这个男的，确实也是挺可怜的，我看过他的伤，啧啧啧，真可怜……我也想帮他止血一下，可是我没有那个胆子。"

    音儿一路唠唠叨叨，很快就将水打了进来，而且连续打了好几桶，仿佛知道温少宜的伤势，一桶清水根本不够清洗的。

    "大家都恨不得杀了他，我看你倒是没心没肺，一点也不记仇。"

    "我也讨厌天焚族的人，不过这个男的看着也不像什么十恶不赦的大坏蛋。"　

    温少宜的白衣几乎染成了血衣，与他的皮肉粘在一起，顾初暖试着解开他的衣裳却解不开，反而疼得温少宜痛苦的闷哼一声。

    "你的伤口腐烂了，跟衣裳粘在一起，我用剪刀剪开衣裳，有些疼，你忍忍。"

    温少宜点了点头，紧抿薄唇，强行忍住疼痛，任由顾初暖一下一下剪开或撕开他的衣裳，连吭都没吭一声。

    上衣解开后，饶是顾初暖也倒抽了一口凉气。

    他身上除了纵横交错的鞭痕跟棍痕以外，还有很多烙伤，烧伤。

    原来白嫩的肌肤都烧焦了许多，有些地方皮肉还是翻卷着，看着甚是吓人。

    音儿吓蒙了。

    "怎么这么多烙伤？是谁拿烙铁烙他了？"

    顾初暖双目冷得可怕。

    全身上下都是伤，她甚至都不知道该怎么下手，只能用清水帮他清洗一下伤口，再涂上药膏，最后包扎起来。

    帮他清洗伤口的时候，她能感觉到温少宜的身子在颤抖，应该是疼的。

    可他脸上毫无反应，只是紧抿着唇，如果不是他身上的颤抖暴露了想法，只怕她都怀疑温少宜是不是疼过头了，所以不惧疼了。

    "伤口如果不清洗，腐烂的地方会逐渐扩散，到时候就很难医治了，你要是疼的话，就大声叫出来吧，没人会笑话你的。"

    她的话很轻，很柔，一如她的动作。

    温少宜静静看着低着认真帮他疗伤的顾初暖。

    她是那般的全神贯注，手上每一个动作都温柔细致，仿佛捧着世上最珍贵的宝贝，就怕稍微动作重了，便会毁了宝贝。

    因为是侧脸，温少宜看不清她的全貌，只能看到她长长的睫毛，睫毛下是她心疼的眼神。

    她……

    在心疼他吗？

    还是在同情他？

    无论是哪一种，温少宜都觉得心里暖暖的，因为他能感觉到，顾初暖是在意他的。

    身上的疼痛在这一刻似乎消失了，温少宜任由她给他上药，包扎。

    "想什么呢，跟你说话没听到吗？"

    顾初暖不悦道。

    伤得那么重还有心思失神。

    看来他还是不够疼。

    "什么？"温少宜问道。

    "身上都包扎好了，该换手了，把手抬起来。"

    温少宜吃力的抬起左手，右手却怎么也抬不起来，顾初暖拽过他的右手，疼得温少宜倒抽一口凉气。

    "你的右手骨折了，是被人打断的吧？"

    "嗯。"

    "还好伤得不是很重，忍着点疼，我帮你重新接上。"

    不等温少宜回话，顾初暖已经咔嚓一声，帮温少宜重新接了骨，那动作可谓是快准狠。

    "嘶……"　

    温少宜皱眉。

    这个女人刚刚还夸她温柔，马上就露出本来面目了。

    "呼，剩下的小伤你自己抹吧，累死我了。"

    顾初暖将药丢在他面前，随后让音儿去找件衣裳给他换上，这身衣服是断然不可能再穿得下了，几乎都剪成破烂了。

    音儿后知后觉的反应过来，"可是去哪儿拿衣服？若是知道给他穿的，大家都不会愿意的，我的衣服他又穿不下。"

    "去跟晨飞大哥借，跟晨飞大哥说是我让你借的，他肯定会借。"

    "哦……好……"

    顾初暖与温少宜并排靠在墙壁上，无声的叹了口气，"你这个天焚族的少族主当的似乎不怎么样？"

    "彼此彼此，你玉族的族长当得也不怎么样？"

    即便现在，温少宜都不敢相信她是玉族的族长。

