    还有重任！

    殿下却是要交给方诚......？

    许朝元和王勋听了这话，心里猛地一热，而后眼中流露出不解和失落，就算深知方诚行事稳妥，他们也有些酸楚。

    每当殿下有重任交付，那必是了不得的大事。

    制盐、酿酒以及打造钢刀，这每一桩每一件，就算是在邺城这种小地方，也有着难以估量的影响，能参与其中，已然是莫大的殊荣。

    许朝元身为邺城统领，对于邺城的变化感受颇深，军士们早已脱胎换骨，时刻思报殿下恩德，只要殿下军令所出，就是上刀山下油锅，他也绝不皱眉！

    何况殿下的军令，从来都令人精神振奋，且不说先前那些买卖得到的巨额银钱令人眼馋，就前几日打造的钢刀，连凉州都督张之栋都难以平静对待，能被殿下称为重任的，定然是了不得的大事啊。

    许朝元本就充满了干劲，今日只是被殿下嘱咐，让他对于本就万分重视的军防愈发认真，却又好像什么任务都没有得到，浑身的干劲有种无处发泄的无奈。

    这种郁闷，就好像一拳打在了棉花上。

    身为统领，许朝元精通领兵之道，自然明白训练军士需以严律加身，却又不能太过苛责，其中的分寸很是微妙，是件急不得的火候活，极其需要耐心和经验，这就已经极为考验将领了，再加上铁矿现已用尽，钢刀又无法打造，许朝元近几日心中急切，多年来压抑的冲劲已然被唤醒，随时都准备好了大干一场，为殿下效死命，以求荣耀加身报效深恩。

    如今倒好，遥远的危机留在了心头，眼下却是没有大事可为，好不容易有了重任，居然落在了方诚的头上？

    这算个什么事啊......

    哪怕殿下之令必有考量，他自问也不输于方诚！

    许朝元只觉得难以释怀，琢磨了几息，还是心痒难耐地做礼请示出声。

    “殿下，末将愿为殿下分忧，只要军令所出，末将愿肝脑涂地在所不辞！”

    眼见连许朝元都按奈不住心头急切，王勋又岂能落于人后，奈何殿下这次的重任是要交付给他的恩师，犹豫之间终究还是没有出声。

    身为学生，岂能抢了恩师的重任呢......

    这事儿要是被老师知道，将来绝对要被训斥的狗血淋头！

    想到这里，就算心头有万般热烈，王勋差点儿都忍不住紧随其后出言争取，奈何严苛无比的恩师面容浮现脑海，却是只能化为了一声无言叹息，苦逼着脸站在一旁，眼巴巴看着许朝元抢先一步。

    就在两人神色各异的期待注目下，北王殿下面露轻笑。

    秦风打量着热烈难平的许朝元，见这老哥的眼里都快喷出火来，可谓是干劲十足，对于邺城的忠诚肉眼可见。

    放在往日，他或许会再度考虑，以免打击许统领的积极性。

    今日，却是只能轻笑拒绝。

    “许统领，本王知你立功心切，但今日之事，非方王傅不可，你只需操练军士，保卫邺城周边，无需再留意此事。”

    话音刚落，许朝元的眼里明显失落了几分。

    他已经闲暇了几日，自从大胜之后，守军士气高涨，又得到了精钢炼制之法，一身的干劲几乎拉满，如今竟然重任旁落，实在有些难以接受。

    甚至于，连身旁静立的王勋也目露意外，难以理解殿下对于恩师的看重，倒不是说他觉得恩师方诚无才，只是眼下的邺城，好像用不到恩师挂在嘴边孔孟仁义，说起实打实的做事，还是许大哥更胜一筹啊。

    既然有重任，为何就非得交给恩师呢......？

    两人悄声对望，彼此的眼里浮现疑惑和郁闷，即便是年过四十的许朝元，在殿下所言的重任面前，也难压抑心头的激动，此刻的落差尤为明显。

    沉吟了几息，罕见地再度做礼请命！

    “殿下......”

    眼见许朝元神色挣扎，似乎还要争取这次的差事，秦风心里都有些哭笑不得，这份干劲简直就像打了鸡血，实在是动力惊人。

    偏偏就在他准备出言点明的时候，门外却是响起了王府门房仆人的通报。

    “启禀殿下，方王傅求见。”

    通报声一落，在场的三人都眼里一愣。

    这还真是来得够及时的......

    说着方诚，结果他还真就来了！

    在许朝元的焦急注目下，秦风轻声点头，准许家丁带方诚前来，不出数十息的功夫，沉寂的小屋门前就出现了久违的方诚身影。

    身着淡青素衣的方诚慢步立于门前，将披着的蓑衣缓缓解下放在一旁，随后双手做礼，严正的面容一丝不苟。

    “下官方诚，参见北王殿下。”

    方诚虽是王傅，却与秦风有着君臣之别。

    王傅不同于太傅，并非真正意义上的老师，地位和身份不可同日而语，曾经出任王傅，也不过是仕途不顺的无奈选择，才选择了当时疯症发作的北王，再加上方诚从未教导过北王，也自认没有资格，就从来不以王傅自居，面见之时总是行君臣之礼。

    见到方诚浑身打湿了小半，鞋边也带有泥泞，却是依旧这般讲究礼数，带有着几分文人的刻板，秦风并未在意，同样礼敬有加，微笑点头应声。

    “方王傅有礼，还请进屋落座叙谈。”

    “今日方王傅来得正巧，本王有一件重任要交付与你，此事关乎邺城将来，还望你竭尽所能，勿要辜负邺城百姓。”

    唰！

    方诚还未道明来意，突然听闻这般郑重之言，惊得缓缓抬头，这才发现屋内三人都齐齐注目而来，神色各异的眼神里含义丰富。

    北王殿下神色平静，倒是看不出肃穆端倪。

    许朝元面容严肃，隐隐有种不喜，就好像比起往日还要肃穆，似乎带有几分锋芒，他的憨直学生王勋立于一旁，眼眸里闪动着复杂的光芒。

    对视之下......

    一种很是古怪的压抑气氛令方诚心头一沉，愈发变得慎重起来，对于所谓的重任感到极大的压力。

    迫于情势，方诚只得先做礼应声，稳住心神沉声问询出口。

    “敢问殿下，您所言的重任是......？”

    秦风轻笑而答，眼里浮现期待。

    “北王想请方王傅兼任邺城县教谕一职，教化邺城学子，以求为我邺城培养人才，弘扬孔孟文道。”

    “方王傅，意下如何？”

    ......

    瞬间，方诚心头一颤，难以置信地猛然抬头，屋中更是悄然无声！

