    天尊法旨！

    众人望着南极手中的法旨，上面流露着那神圣的波动，众人心神一凛。

    元始天尊，位于洪荒最顶尖的巨头，这道法旨的分量可想而知。

    “吾等恭迎天尊法旨！”

    在场的众神仙全部朝着法旨方向深深躬下了身。

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：天道不全，天条有缺，以至有此风波，好在如今天条已全，为三界众生之幸事也！”

    南极摊开法旨念道，然后沉默了一下……他好像错过了什么？

    接着他的目光在场中的人们身上扫过。

    哪个是玉鼎的徒弟杨戬？

    此番……又出现了什么风波？

    很快，当他的目光看到杨戬时顿时亮了。

    清秀俊逸，根骨奇灵，气运所钟，最重要的这么年轻天仙之境……

    只一眼南极仙翁便知道这个所谓的杨戬是谁了。

    如此年轻的天仙，潜力之大，可想而知，而这便是阐教的未来啊！

    顿了顿，南极仙翁继续道：

    “云华之子杨戬，生来命运多舛，但天降大任之人，必得千锤百炼，方成大器；

    杨戬历尽艰辛，机缘巧合，得以拜入玉虚门下，苦练本领，劈山救母，孝感三界，堪为三界之孝义勇武之表率；“

    “什么，这杨戬是玉虚门下教出来的？”

    听到这番话众神仙的第一反应是……有些懵。

    然后看向不远处同样躬身的太乙、玉鼎、黄龙三个人。

    让他们捋一捋……

    先是杨戬劈山救母不成，然后杀上天庭，将天界杀的鸡飞狗跳。

    紧接着，就是他们视作救星的玉虚三大上仙前来救场。

    可现在他们才发现人家原来是一伙的……

    众神仙心中很生气，但是不敢说。

    于是他们左右交头接耳嘀咕起来。

    同时，他们有些不客气的目光在杨戬和玉鼎几人身上不断扫视。

    给师父师伯们惹去麻烦了……杨戬有些愧疚的看着玉鼎三人。

    “玉鼎，你说师尊怎么把这小子是我们的人给说出来了？”

    黄龙感受到了四面八方传来的目光，心中有些慌，暗中传音。

    怕，他倒是不怕。

    好歹也是金仙，去掉太乙玉鼎天帝金母南极师兄外，这些神仙全部加起来都不够他打的。

    但杨戬这回闯下的祸实在太大了。

    几乎将天庭掀了个底朝天，还揍了那么多天兵神将，这实在太招人恨了。

    “稳住，不慌！”

    玉鼎深吸了一口气，有些无语，现在最该慌的应该是他吧？

    倘若他教出杨戬的事就此曝光估计今后他玉鼎就得上天庭的黑名单了。

    不信你想想，他，教的徒弟几乎把天庭神仙揍个遍，关键打人后徒弟满口天条王法，比被打的更有理。

    天上神仙属于打不过的说不过……

    玉鼎可以理解他们的憋屈，所以天庭神仙们不得连他也一起记恨上了？

    “但是……“

    南极瞥了眼众人，继续道：“杨戬虽是我玉虚门人，此番大闹天宫也事出有因，可祸乱天庭，大错铸成，罪责难逃；

    如何惩治由天庭自行商议与决断，但不管天庭有任何处置，凡我玉虚门下，皆不可阻扰，且要帮忙重建天庭。”

    说完看向玉鼎三人。

    帮忙重建天庭……玉鼎三人面面相觑。

    最后，太乙和黄龙看向玉鼎的目光有些幽怨了起来。

    玉鼎干咳一声装作没看见，向着法旨一礼：“谨遵法旨！”

    这句话就是给天庭的交代了。

    这一番话出来，昊天也微微颔首。

    “天尊圣明！”

    天庭众神仙们的脸色好看了许多，天尊行事果然公允。

    “另……”

    南极继续说道。

    还没完……正当玉鼎觉得差不多了，想直起身时，南极继续道：“另有感杨戬之德行，特敕封其为玄门护法真君，道号：清源妙道真君，享受三界香火，望之护我道法，造福三界众生！尔其钦哉！”

    说完这才合起来法旨。

    终于完了……玉鼎嘴角一抽，这南极师兄也真是的，一份法旨不一次性念完，还抑扬顿挫分了三段。

    不过还好没公开他是杨戬师父的事。

    法旨说完，元始爸爸要表达的意思也很清楚明了了。

    第一是告诉所有人，杨戬是我玉虚门下弟子；

    第二是你们可以随意处置杨戬，三个弟子帮你们重修天庭，这是我给你们天庭的一个交代；

    第三个用意是，杨戬已经是我玄门护法神了，你们天庭处置的时候，嗯，意思意思差不多得了。

    清源妙道真君？

    对于这个道号玉鼎并不意外，这本就是杨戬的尊号，此外他修炼的八九玄功也是阐教护法神功。

    一旦有成后，就得肩负起护法神的责任。

    今后杨戬就成了东方玄门三教的护法神，还可受百姓供奉，享三教的香火。

    “谨遵法旨！”

    众人向着那道法旨一礼。

    “杨戬谢恩！”杨戬道。

    昊天轻轻颔首，虽然境界方面不及这些天尊巨头，但他是天帝，论位格，不在天尊之下。

    游奕灵官上前接过法旨，将之送到了天帝案头。

    然后，所有人的目光落在了昊天身上，同时又看着杨戬。

    现在还剩下一件事：

    如何处置杨戬！

    昊天目光也落在了杨戬身上：

    “杨戬此番闯下如此大罪，依各位仙卿看，该如何处置？”

    说着昊天看向众神。

    “二郎……”

    云华担心的抓住杨戬的胳膊。

    “母亲，没事的。”

    杨戬摇头微笑，看向昊天与众神，神情肃然。

    “这……”一时间，无人敢开口。

    如果不知道杨戬的背景来历，那些神将肯定要喊着砍了他。

    毕竟这次不同于上次，袁洪是将他们按在地上摩擦，而这小子是直接抡起斧头往他们身上招呼。

    斧头没砍在身上的人是不知道那有多痛。

    太乙真人是治好了天兵，但他们这些神将正面承受了那斧头的威力，伤的很重。

    这次回去又得休养了一些时日了。

    此刻，尤其知道这杨戬有元始天尊的背景后，喊砍了是不敢喊的。

    这时太上老君轻轻后退一步，将身边沉吟的太白金星暴露在昊天视野前。

    玉鼎瞥见这一幕，又看着发生什么都与我无瓜的太上老君，惊了。

    昊天顿时笑了：“太白有良策了？”

    太白金星回过神来，看了眼太上老君，只好道：“陛下，老臣有个想法。”

    等的就是你的想法……昊天道：“太白金星有什么想法，说来听听？！”

    “陛下，这杨戬虽罪孽深重，但归根结底也事出有因，如今心有悔意，我们何不给他一个戴罪立功的机会？”

    悔意……昊天瞥了眼一脸冷峻的年轻人。

    朕怎么看不出来？

    太白金星继续笑道：“一来彰显我天庭的宽仁，二来我天庭正在用人之际，杨戬神通广大，法力高强，留他和云华仙子在天庭效力，也正好赎他身上的罪孽，岂不两全其美？”

    这个太白金星还真是个……人才，玉鼎神情古怪。

    不管遇到各种棘手的人物都想着诏安诏安。

    “杨戬可以答应你们替天庭效力……”

    杨戬看了眼担忧的云华，道：“但杨戬不会在天庭为官，今后仍住灌江口，天庭有令也只听调，不听宣！”

    他知道天庭算是他母亲的伤心之地，他母亲绝不会愿意再留在这里。

    此外，他也讨厌天庭中那些条条框框的天条束缚，留在凡间，自由度会大很多。

    “杨戬，你不要太过分了！”

    有神将扶着胸口，忍不住呵斥道。

    听调不听宣，好倔的脾气，颇为朕……昊天心中一叹沉吟起来。

    他对云华心中有愧，因为是他带云华上天，但最后遭了这样一场劫数。

    至于杨戬，他不难从话中听出，杨戬对他心怀一些怨恨。

    不过怨恨就怨恨吧，只要云华得救平安无恙就行。

    这时，太白金星瞥了那个神将一眼道：“陛下，那灌江口万里外便是梅山，梅山袁洪虽然暂且没有作乱，但啸聚山林，不可不防啊！”

    袁洪……

    听到这话，那些神将全都沉默，连刚才呵斥的那个神将也闭嘴了。

    这是一个他们听到名字就心中发寒的大妖魔。

    满口的礼仪道德，很有君子风范，但是动起手来毫不含糊，那叫一个凶猛。

    让杨戬去防袁洪……一旁玉鼎的心情有些微妙，不知怎么形容。

    自己要不要公开他们师兄弟的关系呢？

    不然真的打起来可就不好收场了……

    两个徒弟，手心手背都是肉，他也不至于偏向谁。

    不过袁洪出师最早，待遇跟私生子似的，有些神通没有杨戬多，他这个当师父的心中多少总有些不得劲儿！

    “罢了！”

    昊天轻轻颔首：“那朕就敕封你为昭惠显圣二郎真君，坐镇灌江口，享下界香火，组建一支兵马，以防梅山，护一方百姓安宁。”

    “杨戬领命！”

    杨戬抱拳一礼。

    云华看向昊天低声道：“云华今日向兄长嫂夫人辞行，今后不在身边，万望请兄长、嫂夫人保重。”

    昊天没有做声，瑶池金母叹了口气，轻轻颔首。

    杨戬搀扶着云华看了眼玉鼎三人愧疚道：“杨戬给三位师长添麻烦了。”

    让师父师伯留下修天庭……一念至此，杨戬满怀愧疚。

    也不知师祖怎么想的！

    “没事没事，不就修个天庭嘛，小事一桩嘛！”

    黄龙很大气的摆摆手，笑道：“我玉虚有你这样出类拔萃的弟子，不错！”

    会不会说话……众神仙立即怒视黄龙真人，你门人出类拔萃就要把我们天庭祸害成这样？

    玉鼎赶紧干咳一声道：“回去后，记得掌教圣人的教诲，多修功德，以赎罪愆。”

    “是！”杨戬恭声道。

    太乙笑了笑：“那个袁洪你也莫要担心，待吾等解决了这边的事就来替你除了袁洪那祸害。”

    玉鼎：(￣ー￣)

    杨戬看了玉鼎一眼，神情古怪，但还是道：“是！”

    说罢，便搀扶着云华出了通明殿。

    “那三位上仙，什么时候开始修缮？”

    昊天看向三人心中对元始天尊的决定太满意了。

    玉鼎三人对视一眼，最后太乙道：“事不宜迟，那就现在吧！”

    黄龙和玉鼎不由的点了点头。

    三人向众神仙一礼，转身出了通明殿，腾空而起，拂尘挥动，以金仙级大法力和神通将那些破碎的仙宫宝殿飞岛还原。

    一众天兵天将看着那些复原，一个个目瞪口呆。

    玉鼎只有真仙级数，为了不露馅，于是专门修复一些精细的小物件。

    “诶，玉鼎，黄龙师兄今天怎么如此卖力？”

    干了一会儿太乙凑过来，下巴一扬，指了指黄龙：“还一句怨言都没有？”

    玉鼎看去就见黄龙干的十分卖力，法力仿佛不是自己的一样，将那些破坏的宝殿返本还源。

    “玉鼎啊，你也别太内疚，有道是：教不严，师之过，

    但谁叫我们俩关系好交情深呢，别放心上，师兄不会怪你的。”

    一边干活的同时黄龙还不忘开口安慰一下玉鼎。

    玉鼎和太乙对视一眼，两人的神情立即微妙了起来。

    这家伙……有古怪！

    玉鼎叹息道：“有黄龙师兄这句话，我心里舒服多了。”

    黄龙转头笑道：“玉鼎师弟，你看杨戬也差不多出师了，

    你还想要徒弟不要，只要你开金口，我立马给你送来……”

    徒弟……玉鼎和太乙两人立马心虚了起来。

    因为不久前，这番话他们还刚对黄龙说过。

    “不收了，不收了。”

    再说了家里还几个记名的呢……玉鼎果断摇头：“我今后也不会收了，我发过誓，再收徒就从玉泉山上跳下去……”

    嘶，是个狠人……黄龙果断闭嘴。

    还是让瑶池金母亲自去说吧！

    至于收徒龙吉为徒他是不想的。

    这收徒有什么好？

    不仅帮不上忙，还会闯祸，分走你的宝贝……

    玉鼎这一次的遭遇让他更加坚定了不收徒弟的心。

    宝贝揣在自己兜里自己用不香吗，为什么要分给徒弟？

    “至于吗你，不就是徒弟闹了个天庭嘛！

    太乙真人无语的看了眼玉鼎：“这算什么大麻烦嘛你就这样赌咒。”

    “不算大麻烦吗？”

    玉鼎幽幽道，你老太乙还真是站着说话不腰疼。

    太乙语重心长的拍了拍玉鼎的肩膀，微笑道：“有点麻烦，但也没那么大。

    不至于，师弟，真不至于赌那样的咒啊。”

    行，你这话我记住了……

    玉鼎叹息一声：“要是再来几个这样的徒弟，我肯定会被他们吓的折寿几百年。”

    “不，也有可能你慢慢就习惯了。”

    黄龙嘿嘿笑道：“再说了，除了杨戬外，还有人会跟天庭有这么深的仇怨。”

    “好像……也是啊！”

    玉鼎神情一动，别的不说，这老黄龙有些事还是看的挺透彻的。

    瑶池。

    昊天、瑶池金母坐在榻上。

    龙吉则盘坐在瑶池的一个水池中央，双手捏诀，但是右眼睁着一条小锋，悄眯眯的打量她的父皇和母后。

    “修行枯燥，龙吉在昆仑山打坐太久，到最后连集中精神入定也迟迟无法做到了。”

    瑶池金母对此也就当做看不见了：“本来以为来到天庭换个环境会好一些，不曾想……”

    不，那是你给她的压力太大了……昊天心中默默道。

    如今的天地环境也不比当天地初开的时候。

    那时候什么道都没有，先天神圣们都在没有路的世界在努力摸索，开辟一条自己的路。

    他和瑶池金母都是先天大神，所诞下的血脉不说惊天动地，最起码也得是非比寻常。

    可是速度这么慢……这是他们都没有想到的。

    不过这或许跟瑶池金母的严厉教导有关，那压力，他隔着老远都感受的到。

    “娘娘之前说想找杨戬的师父教她，而杨戬师父是谁朕也差不多知道了。”昊天说道。

    瑶池金母看他一眼，笑了：“巧得很，本宫这边也知道了，要不一起说出来，看看是否一样？”

    两人对视一眼，嘴唇微动，全都吐出四个字：

    玉鼎真人！

    “哈哈，娘娘与朕果然心有灵犀。”

    昊天笑着看向前方：“那玉鼎真人如今正在修缮天庭，娘娘打算何时让龙吉拜师？”

    “等他们离去，本宫亲自登门造访比较有诚意些。”瑶池金母道。

    昊天轻轻颔首起身向着瑶池外走去。

    “陛下要去哪？”瑶池金母道。

    昊天干咳一声：“朕去慰问一下三位上仙，看看他们修的如何了。”

    老实讲，天庭的日子过于枯燥无聊了。

    此番杨戬改变了天条，让神仙可以真灵下凡，转世渡劫，倒是一件不错的事。

    算算时间，他的劫数再有几万年……啊呸，是再有半个月就来了。

    到时候他就去历劫了。

    嗯，这话劫数还得需要经历很久的时间。

    到时天庭无主，撑不下去，自然就换人了……

    昊天的眼中露出炽盛的光芒。

    破坏起来总比修建难，而修复起来比建造还难。

    好在，这里是一个仙神显圣的世界，在太乙、黄龙为主，玉鼎混水摸鱼为辅的努力下，

    三日后原本那些被毁掉的宫殿基本上恢复。

    “大功告成！”

    三人望着辉煌的天宫宝殿飞岛，没有成就感，只有些许的疲惫。

    好在经过他们修缮后，天庭祥云缭绕，那些天宫宝殿流光溢彩，还有些焕然如新，一点儿也不像刚经历了一场大劫数。

    “三位师弟，辛苦了。”

    南极仙翁拄着仙杖在一旁笑道，这位是监工。

    “不敢不敢！”三人连声道。

    南极仙翁微笑道：“恭喜玉鼎师弟，你收了个好徒弟。”

    好徒弟……然后让师父擦屁股？

    玉鼎瞥了眼身后刚修好的天庭，嘴角一扯，迅速摇头。

    如果不是太乙和黄龙的话，换做他，最起码也得修个十年八载的。

    “好了，现在我们去梅山瞧瞧吧，南极师兄要不一起？”

    太乙冷笑道：“若不是上次那只猿猴大闹天宫的话，师兄说不定还不用上天呢！”

    玉鼎：Σ(°△ °|||)

    你怎么还记着这一茬？

    嗡！

    这时他感觉到了什么，拿出传讯卷轴，就见上面在发光。

    【师兄，天庭的事解决了没有，你的洞府中不知关了什么凶物，忽然大吵着要娘们。】

    要娘们……太乙、黄龙、南极面面相觑。

    玉鼎微怔，忽然脸色大变：“三首蛟！”

    他把这货遗忘很久了，记得当时用混天绫缠住了口的。

    想来是挣脱开了口，但喊着要娘们……

    “太乙师兄，袁洪的事，咱们以后再说，先回玉虚宫，十万火急。”玉鼎火急火燎道。

    太乙必须看着不能让他去找袁洪徒儿。

    同时，他对云中子传信：

    【已收到，马上回来，另外劳烦师弟用阵法隔绝声音。】

    这要是被其继续喊下去那他玉鼎真人可就社死了。

    此时，天庭，御水亭边。

    “要娘们？”

    正在悠闲垂钓的昊天看着传讯卷轴，神情古怪：“怎么有点像……三首蛟的风格？”

