
　　夏弥素手微抬，虚空中的言灵被暴力的解除。

　　“有几只虫子在偷看。”

　　夏弥看向某个方向，以她的能力，自然不只是取消了对方的言灵，同时也感应到了言灵使用者的位置。

　　“哦？在哪？”

　　陆晨提起了兴致，这个时候回来偷看他们的，有很大可能会是制造事件的人，说不定有“混血君主”呢，他还差俩个人头凑钥匙。

　　上次那个叫秋陌的有点可惜，他抓回去让学院拷问，本来是想等着回来后处理的，但没想到学院的手段有点小激烈，把她弄死了。

　　“西北方，三十公里外，目标应该会移动，不过我已经把这处尼伯龙根锁死了，他们出不去的。”

　　夏弥语气轻松，甚至一时间颇有几分威仪，只有这种时候，她才能找回作为龙王的牌面。

　　陆晨咧嘴笑了笑，“那再好不过，我们可以慢慢处理。”

　　他的弑君在宅邸中保存着，来参加源稚生的婚礼他总不能带刀，不过目前看来也没必要特意出去拿。

　　他之前研究过，可能是弑君品质的原因，实力过低的家伙砍死后是根本不涨进度的，还很挑食。

　　那些有次代种强度的英灵砍死后才能勉强涨一点，强大的次代种砍死后，运气好的话可能有接近百分之一的成长，至于像刚刚天狗那种货色，除了能贡献点起源币外，根本没法养刀。

　　成长类武器的成长要求是很苛刻的，现在还只是传说品质，就这么贪婪，陆晨都怀疑这柄刀升级后，估计只有砍龙王级别的敌人才能让进度条有明显变化了。

　　没有趁手的武器，但问题不大，夜之食原死侍手中有，虽然那些刀在他看来跟牙签一样轻的不行，但砍砍菜鸡还是顺手的。

　　“师兄是想出去清理一番？”

　　夏弥有点看出了陆晨的想法，她也不知道为什么这个超级怪物为什么杀性这么大，明明夜之食原中都只是普通的死侍，也算不得值得一战的对手。

　　“确实有这个想法，既然是隐患，那就一次性解除掉最好。”

　　陆晨点头，在心中又补了一句，“一次性刷完最好。”

　　“可是……”

　　他有些犹豫，“会场中的蛇岐八家普通成员需要保护，而现在也不清楚对方的目的，我怕有什么后手，会来偷袭这里。”

　　他的想法是自己出去清理，楚子航和夏弥待在这里，加上绘梨衣一家人，基本是无敌的阵容，就算是其他龙王来袭，也能顶得住。

　　但问题是他现在不知道对方要怎么出招，总不能把对方当成白痴。

　　就像他曾经觉得奥丁的某些行为挺蠢挺无用的，但最后才知道原来一切都在对方的计划中。

　　夏弥露出自信的笑容，“这个不用担心，包在我身上。”

　　她看向上杉越，“上杉伯伯，婚宴上还有未用完的酒吗，请都取出来吧。”

　　上杉越有些不解，但没有问为什么，只是向其他人吩咐，不一会儿，之前自南参道拿下来的酒桶都摆在了夏弥面前。

　　其他人也不询问，只是想看看夏弥作为龙王有什么小妙招。M.23sk.com

　　夏弥从席位中起身，走到大厅中央，单脚轻踩地面，原本古朴的地板出现裂痕，就像是有规则的蛛网般向外蔓延，最终抵达大厅的边缘。

　　“炼金矩阵。”

　　楚子航看着地面上的纹路，科普解说道，他并不会感到吃惊，夏弥毕竟是龙王。

　　副校长被称为混血种中现存最强的炼金大师，但混血种在炼金术上的造诣，一辈子都不可能追得上龙王。

　　夏弥抬手在酒桶堆上发力，力量巧妙的传导，酒水被引入地面的沟壑中，奔流蔓延，很快就布满了整个大厅。

　　“用酒水做了矩阵的驱动介质吗，还是第一次见。”

　　凯撒也是饶有兴致的看着这一幕，他只和陆兄他们在金加仑回廊内的尼伯龙根见过类似的炼金矩阵，当时是由地下河的河水驱动。

　　“其实用普通的水就可以，但现在这里被拉了进来，水自然也就停了。”

　　夏弥解释道，引导着水流铺开。

　　随后她朱唇轻启，美好的声线诵读龙文，那些原本透明的酒液逐渐染上了一层金色，璀璨的光逐渐在大厅内升起，最终完全包裹了这一栋建筑。

　　“金刚界？”

　　陆晨见过这个言灵，曾经诺顿在自己面前使用过，虽然是夏弥那一脉的言灵，但四大君主多多少少都会一点。

　　如今这个大地系的言灵由真正的王借由炼金矩阵施展出来，其规模和强度不是诺顿施展的能比的。

　　陆晨看向大门外那层淡淡的金色光膜，感觉就算是自己，也需要言灵全开加二度暴血才能攻破，可以说是很坚韧的乌龟壳了。

　　“夏弥好厉害。”

　　绘梨衣惊叹道，这样就不怕蛇岐八家的人会受伤了。

　　夏弥谦虚的笑笑，“还好了，只是这里没有合适的炼金材料，如果是在我那里，有时间的话，是能制造出更强的屏障的。”

　　她看了眼陆晨，“就连陆师兄也很难攻破哦。”

　　陆晨仰了仰头，“听得我很想试试。”

　　夏弥脸上的笑容逐渐消失……

　　“开玩笑的，师妹你们在这儿待着，我出去看看。”

　　陆晨起身，算是对这里放心了。

　　楚子航也站起身来，“陆兄，我陪你去，毕竟是尼伯龙根，可能会有些地方需要我帮你参谋。”

　　“那一起。”

　　陆晨没有拒绝的道理，他会带楚子航，完全是因为楚兄现在还不够强，这里有绘梨衣和夏弥……不差他一个。

　　“难得进入神话中的尼伯龙根，怎么能不去探索一番呢？”

　　凯撒也兴致勃勃。

　　陆晨略微犹豫了下，“那凯撒兄和我们一起行动。”

　　他其实是不太想带凯撒的，原因和楚子航一样，但有点过了……凯撒弱的有点过了。

　　夜之食原的死侍对于楚子航来说没太大威胁，但对凯撒来说，刚刚门口那只天狗……他都打不过。

　　但想了想自己几次任务都没招呼凯撒兄，有点冷落对方了，原本也说过要一起屠龙的。

　　“放心，死侍而已。”

　　凯撒自信满满，他听出了陆兄的隐语，知道外面对自己来说并不是绝对安全，但这样地方的冒险，又怎么能缺了他呢？

　　他自信但不自负，出去后也不会和陆兄分头行动。

　　何况要说大厅很安全的话，那陆兄身边也一样，这是人形的防御堡垒。

　　“那祝师兄们玩得开心喽。”

　　夏弥笑着跟几人摆手说再见，然后回身挽住绘梨衣的胳膊，“我们女生一组，你们男生一组。”

　　蛇岐八家的人看着这一幕感慨连连，自己家族禁忌的过往之地，原来在姑爷面前只是出去“玩玩”吗？

　　可实际上确实如此，陆晨没怎么担心。

　　虽然夜之食原突然出现，但一切主动权都在他们手中。

　　几人走出大门，凯撒和楚子航在地面上挑了两柄用的顺手的武器，都是之前被陆晨击杀的死侍所携带的。

　　这让几人有些怀疑蛇岐八家记载的历史真实性，如果是流放性的把鬼送入夜之食原，他们身上还会有武器？

　　楚子航手中拿着那柄天狗掉落的暗金色古刀，显然是国宝级的炼金刀具，死侍们总不可能在尼伯龙根中还有功夫有技术自己锻造名刀。

　　“我感觉风魔家主的爷爷对孙子的叙述，有美化和掩饰的成分在内，蛇岐八家以往的野心恐怕比他想象的要大得多。”

　　楚子航走在路上，看着那柄炼金古刀分析道。

　　“这既是流放，也是养蛊，为了某些不得告人的目的。”

　　凯撒走在陆晨和楚子航中间，神情悠闲，还有几分无聊。

　　他没法不悠闲，在黑暗中他的镰鼬刚捕捉到敌人的位置，他还没示警呢，陆兄就冲过去刷刷刷，死侍的头颅满天飞……

　　要么就是在黑暗中绽放出灼眼的火光，在升腾的烈焰中，那些死侍化为灰烬。

　　根本……就没他出手的机会啊！

　　凯撒一时间有些感慨，上次三人来日本，还是年初，如今只过了十个月，他竟然已经完全脱节了。

　　不过想想上次在金伦加回廊，自己貌似也在战斗中没起到什么作用……

　　陆晨将一颗如干尸般的头颅扔到一旁地上，脚尖挑起一柄古刀，“应该是在蓄养军队，赫尔佐格一直在研究控制死侍的方法，而他或许也是知道这个地方的，他的终极目标应该不是那些蛇人和自己的替身，而是夜之食原中数以万计的死侍大军。”

　　“这是初代皇建立的尼伯龙根吧？他们蓄养死侍军队，是为了什么？”

　　楚子航有些想不通，“这不符合逻辑，蛇岐八家的确畏惧鬼的力量。”

　　凯撒开口道：“没什么不合理的，日本人野心一向很大，初代皇畏惧白王的复苏，但他们也自持自己血统的强大，蓄养军队的理由可以有很多，准备用于征服世界什么的，在正常不过。”

　　陆晨点头，“凯撒兄说得不错，源稚女曾经跟我说过，或许白王一开始想制造的根本就不是皇，而是极恶之鬼，皇再强大，也远没有极恶之鬼凶残，这就像是两个面，蛇岐八家正常的混血种对标正常的鬼，他们是不可能打得过鬼的，相反，源兄曾经也打不过自己的弟弟，唔……好像现在也一样。”

　　他又想了想，“这个例子不太恰当，因为源兄他们其实都算不上鬼，源稚女的情况只是被赫尔佐格控制了，绘梨衣曾经才是真正的血统失控者，而从她的言灵就能看出来，单从血统方面来说，她的两位哥哥加起来，都未必是她的对手。”

　　陆晨并非是在夸大绘梨衣，这是事实。

　　抛开战斗技巧和性格杀性等，曾经的绘梨衣绝对是碾压两位哥哥的。

　　别看绘梨衣平时看起来柔弱，但那只是她在控制自己的血统。

　　如果她放开一切，堕落成真正的鬼，对源稚生兄弟将会是全方位的碾压。

　　绘梨衣曾经对自己说过，龙骨状态她也是会的，她只是不想用。

　　当她血统激发到极限，在身体素质上也绝对不输源稚生两兄弟，甚至会更强，那么在言灵领域的较量，就将是绘梨衣的完胜。

　　王权在这种级别的战斗中很鸡肋，梦貘想要施展成功，前提条件是对方的精神不比自己强韧，或是差距不大，而源稚女在这方面并不如绘梨衣。

　　“所以蛇岐八家最初追求的强大，或许就是鬼，甚至初代皇们，我听过源兄给我讲述的神话，他们真的就是纯粹的皇，血统很稳定吗？也未必。”

　　在陆晨听源稚生讲述的神话中，伊邪那岐包括他的三个孩子，都是被圣骸侵蚀过的，须佐之男说是被八岐大蛇的血污染，可他在之前就真的血统很稳定吗？

　　这种情况下，用夜之食原将鬼保留下来，就合情合理了。

　　楚子航觉得不符合逻辑，只是他没有向凯撒那样见识到权力者们的肮脏，而凯撒更清楚这些，联想到了蛇岐八家的野心。

　　“陆兄这么说的话，也有可能，不过如果是为了蓄养军队的话，这种养蛊的方式真的是好的解决方案吗？”

　　楚子航皱了皱眉，隐隐觉得有什么地方不对，“风魔家主说最多可能有几百万，这应该是历史上曾经被关进来的鬼，实际上经过这么多年的互相狩猎厮杀，撑死只会有几万，或许会更少。”

　　陆晨耸了耸肩，“那就不清楚了，清理干净再说，顺便把那几只虫子揪出来。”

　　楚子航的说法的确是个矛盾点，因为这和卡塞尔精英教育什么的不一样，死侍军队这种东西就是要量大。

　　这些死侍互相厮杀，有没有食物，就算尼伯龙根像阿瓦隆或夏弥那里一样，大多数都是会慢慢衰弱的。

　　只有极少数的鬼才能蚕食同类的尸体，继续变强，但那也很有限，维持生命所需都是很大的消耗。

　　总体来看，几百万的死侍军团，肯定是要比几万的死侍军团要强的。

　　就算是陆晨，也不敢说自己能一口气杀光几百万的死侍军团，人的体力总会又极限。

　　当然，主要是他没有“AOE”之类的技能，换成龙王来，杀的会更快更方便一些。

　　一小时后吗，几人坐在一处幽寂的公园的长椅上，从陆晨的表情就能看出他心情不是很好。

　　他的确心里苦，但有苦不能说。

　　原本他是很兴奋的，毕竟这个世界离结束没多久了，能最后再刷一波起源币，当然是极乐的事。

　　可当他击杀死侍获得的起源币达到一百万后，接到了起源空间的提示。

　　【提示：探索者在当前场景通过支线任务获得的起源币已达上限。】

　　他很不开心，明明自己这次老老实实的，没有搞什么违规操作，可空间还是不给自己刷了。

　　他猜测这是空间的一种平衡限制，也许自己已经得够了好处，限制终于来临。

　　一切的源头都在那个名叫“龙血猎杀者”的支线任务上，游戏玩多了后，他也开始感觉这个支线任务是严重“BUG”的存在。

　　就像魔兽世界，不会有一个击杀类任务可以无限接取，重复刷着领奖励。

　　从世界难度来分析，他猜测30-40级难度的世界，能够掉落的最顶尖物品，大概也就是传说级到史诗级之间，这些都是需要击杀类似“世界BOSS”之类的存在才能获得的。

　　传说级装备的认证价格大概在30-50万之间，假设出去后在空间中倒卖，陆晨猜测估计也就是50-80万那样。

　　自这个角度来分析，他大概就能推算出起源币的购买力和价值。

　　他身上现在有近一千五百万起源币，绝对算是超级富豪了。

　　但这貌似是不正常的……

　　都是因为那个龙血猎杀者任务，成了自己无限获取起源币的跳板。

　　考虑到自己是一级探索者，这个任务原本或许只是想让探索者击杀几名死侍，杀几只低阶龙族之类的。

　　换一个同级探索者来，怎么也刷不了这么多起源币。

　　但空间没想到自己获得回归资格后……不走了。

　　而且在世界内不断的进行强化，直接一次性要把这个世界打穿。

　　在这种情况下，这个支线任务就显得太过BUG，以至于空间不得不做一些限制。

　　不过好在他已经抓紧时间刷了很多，也要懂得知……不行还是好难受！

　　他隐隐觉得，像新手世界中这样无限刷分获得起源币的行为，恐怕以后再也碰不到了。

　　不是他太财迷，而是因为他感觉这个世界即将结束，开始考虑一些回归后的事，前日里在空间中查询了关于带人回空间的事。

　　因为他的权限不足，只看到了几个条件，还不一定是全部。

　　最重要的自然是获得龙族世界的所有权，也就是他必须击杀黑王尼德霍格，获取世界结晶。

　　其次就是起源币了，根据他想要带入空间的人物实力以及潜能，要花费的起源币金额不一。

　　他现在没有权限，自然查看不了带走绘梨衣需要多少起源币，但他猜测……可能会很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十章：陆晨：起源真抠免费阅读。https://xs.23sk.com 