
　　“头顶上的厮杀，不会太久。”卯兔道：“但是我们这里的厮杀会很久，也很艰难。你赶紧好好的跟我学。”

　　熊垣狠狠的掐了自己的大腿一把，让剧烈的疼痛强行逼着大脑排空，去看，去想眼前的地支大阵。

　　鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二大阵在卯兔的手里，如同一个大风车一般，不断轮转，各种各样的威能展开，和前面的祸斗群，毛民，黑齿民，还有铺天盖地的野兽相撞。

　　子鼠走，丑牛力，寅虎吼，卯兔灵；

　　龙蛇变化杀机狂，

　　马羊结伴义气张，

　　申猴持棍，酉鸡长嘶鸣；

　　戌狗守护亥猪壮！

　　你来我往的阵法变化，加上卯兔那清晰无比的调动指令，让熊垣慢慢的摸了些许的门道。

　　在他的眉心中，地支十二的阵法缓缓成型。

　　于此同时，在他们头顶上空，吴回和宋无忌的厮杀变得越来激烈起来，鲜红的血不断飘落，然后被火焰烧成一缕黑烟。

　　“我知道你是谁了！”宋无忌突然张口道：“我终于知道你是谁了，曾经的那个人族罪人，竟然还敢出现在我的面前，难道不知道我就是火之精灵吗？”

　　“天下万火，由我掌握！”

　　宋无忌大吼一声，猛然凝聚火焰化作拳头，一拳打在吴回的身上，将他打落天空。

　　吴回在地上翻滚了着，失控的火焰将地支城外的树林点燃，他一手捂着胸口，咳出了好几朵火焰。

　　“看来，我的力量还不够纯粹，没法压制住对方。”

　　吴回心里默默的想到。他是人族里走火焰之道的人，甚至已经快要走到极致的人，可是距离那极致，始终差了三分，没法登临绝顶。

　　“我的弟弟，看来你又受伤了啊！”

　　一袭红衣飘飘，温暖却不炽烈的光芒在吴回的身后缓慢的亮起，一声带着些许轻佻的声音响起。

　　随即，从大树后面转出一个人影，赫然是人族八卦离卦卦主祝融，他抱着手臂，低头打量着吴回，笑道：“五脏震动，心脉不宁，看来刚刚那一下你受伤不轻啊。”

　　“大哥什么时候成了岐伯的弟子，这么会看人的伤势了？”吴回单手在地上撑着，猛然站了起来，回敬道。

　　“你呀，还是这么桀骜不逊，从当年离开雷泽之后，这可是我们的第一次见面，难道你就不能说点好的？”祝融伸手摸了摸自己那光洁的额头，笑道。

　　这两人竟然是兄弟。

　　只是这一对兄弟未免太过怪异了些，一个看着二十来岁，浑然如公子哥一般嫩的家伙，竟然是哥哥，而那看着三四十岁，满脸胡子的家伙，竟然是弟弟。

　　“想要听好听的，你可以回南方祝融城去听，那里有的是对你阿谀奉承的人，就不要在我面前提了。”吴回别过头，不看自己那一脸轻佻之色的大哥：“雷泽里来了几个人？卦主们到了几个？足够斩杀眼前的这个混蛋吗？”

　　祝融掰着手指头，正要说话。这个时候从远处走来一道倩影，通体素白，婀娜多姿，由冰块凝聚成的软剑随着她的一举一动，摇晃不已。

　　“好久不见，丁！”

　　“玄冥卦主，好久不见！”

　　吴回难得的有些拘谨道。

　　“天干各有任务，唯有庚送来一块八卦盘，说是可以助你成事。”玄冥反手之间取出一块金色的八卦盘递了出去，道：“你带着这块八卦盘，引宋无忌往南走，等到八卦盘碎，我们就会立刻现身，共同诛杀宋无忌。记住，一定要引开宋无忌，我们的大战这里承担不起。”

　　吴回道：“这是自然。”

　　说着，吴回就要返回天上，和宋无忌厮杀。

　　“等等！”祝融伸手指了指一直被吴回抓住的长矛，道：“这一场大战，我需要全力出手，你应该把我的兵器还给我了。看你的样子应该也找到适合自己的兵器了。”

　　吴回随手将长矛扔给祝融，然后向上飞去，道：“刀名昆吾，得自昆吾之山！”

　　“是那把昆吾刀吗？”祝融低声呢喃了一句，伸手抓住了长矛。

　　长矛在他的手里低鸣，矛身微微颤抖着，像是在表达久别重逢的喜悦。

　　“走吧，我们接着往南方走，希望那个家伙不要迟到。”玄冥说着，身躯猛然融化，化作了一滩水流，而她的真身早就离开了。

　　祝融伸手摸了摸长矛，笑道：“百年不见，看来你还是和当初一样，这次就让我们两个再厮杀一场，好好的会会这火中精灵，争一争这天下究竟是天地之火强，还是我们人族之火强！”

　　祝融的身影也快速消散，地面上又恢复了原来的样子，仿佛他们从没出现过一样。

　　吴回怀揣着金色八卦盘，内心安定了下来，同为天干，他心里自然知道号称战争之神，战神的庚究竟是有多强。金色八卦盘的力量曾经展现过它的风采。

　　手按着昆吾刀，吴回的身影快速升起，向着宋无忌扑去。

　　“终于舍得出来了，吴回，你这无耻之人，今天我就斩杀了你，泄我心头之恨！”宋无忌宛如火焰中的君王一般，头顶带着火焰王冠，拳头上凝聚着火焰，不断的向着吴回击打着。23sK.com

　　“刀鸣昆吾，斩山神而得！”吴回笑了，白牙在火焰的照耀下，闪耀着黄色的光泽，他的身上三色火焰越发的旺盛，看到宋无忌得拳头打来，猛然拔出昆吾刀，向着宋无忌斩去。

　　不到三尺长的昆吾刀，被吴回双手握住的时候，显得极为可笑，如同一个壮汉手里捏着牙签在和人拼死厮杀一般。

　　可是宋无忌却有些笑不出来，这一刻，他明显感觉到昆吾刀上传来的极为可怕的力量，那仿佛是天地之间的天柱倾倒，向着他压来一般。

　　这一刻他慌了，他急忙举起手臂，交叉横在头顶，准备迎接这一刀，即是如此，他心里依旧图图，由凝聚出一道道火焰盾牌，横在上方。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　一声声轻响不断响起，昆吾刀连续砍掉了一层层的盾牌，直接斩在了宋无忌的手臂上，压得宋无忌身体下沉三丈。

　　吴回得手之后，急忙收刀就跑，身上的气势开始不断衰落。

　　宋无忌大怒，他哪里不知道自己上当了，这家伙竟然只有一击之力。他真是越想越觉得憋屈，急忙追了追去。

　　不大一会儿，吴回远离了战场。

　　他胸前的金色八卦怦然破碎，巨大的八卦冲天而起，风云涤荡，乾坤变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十三章 昆吾之刀，祝融之弟免费阅读。https://xs.23sk.com 