    九月初四，鸿雁来宾。

    巳时二刻，裴越一行三骑抵达京都东城门外。

    入城后，他对今日跟来的戚闵说道：“跟你交代的事情可还记得？”

    戚闵坐在马上挺直腰杆复述道：“去太史台阁找沈大人，将那个山贼首领的供状亲手交到他手里，并且告诉沈大人，少爷今日回定国公府，要请太夫人为绿柳庄上四十七条人命做主。”

    裴越颔首，目含鼓励道：“你们几个人当中，属你最机灵，脑子也好使，好好办妥这件事，不要让我失望。”

    戚闵深受鼓舞，面色涨红，表态道：“少爷请放心，小的一定全力而为，定不辱命！”

    裴越微笑道：“我相信你，去吧，路上小心。”

    戚闵拍马而去，虽然不敢在京都内纵马疾驰，但脸上飞扬的表情说明他心中的激动与喜悦。话说自从少爷来到庄上后，戚闵身为八个少年之一，的确比以往吸引到更多的关注，譬如庄子东头赵家小娘，往日里不冷不热，如今见了面也会含羞带怯地喊一声“戚闵哥”。但对于戚闵来说，这些还不够，他要做的可是少爷身边最得力的长随！

    只不过，裴越显然更欣赏邓载，无论是因为当初他第一个站出来做事，还是他的性格能力。戚闵觉得八人当中自己最聪明，跟席先生修习武道也是他进展最快，没道理一辈子被邓载那块木头压着。如今就是一个很好的机会，以往去太史台阁找那位沈大人都是邓载的任务，眼下少爷将这件事派给自己，岂不是说明他对我的看法正在变好？

    想到这里，戚闵只觉浑身都是使不完的力气，更暗暗下了决心，一定要把这件事办得比少爷想象得还好。

    裴越知道这个手下脑子很活泛，但也想不到这家伙思维如此发散。

    他对席先生说道：“先生，你觉得我的想法有几成的可能性？”

    席先生沉吟道：“你们有父子关系这层制约，想要彻底扳倒他除非同归于尽，而且还要考虑到朝廷上各方势力的反应与抉择，自然是极难的。但你现在的想法就很好，给对方留了一丝缝隙，以他的性格肯定最后会选择退让。但是，越哥儿，裴戎毕竟是你老子，性格又反复无常，你真的有把握拿捏住他？”

    裴越催马缓缓前行，沉默片刻后说道：“我会让他低头的。”

    席先生轻叹道：“其实你之前没想过会走到这一步吧？”

    裴越微露茫然，穿越大半年以来，他的确是被周边的人和事推着走。

    解决柳嬷嬷，只为了自己的生存问题。出府过庄闭门三年，也只是为了堵住旁人的嘴，避免有人将不孝的帽子扣在自己头上。昨晚那一幕幕惨烈景象，终于让他明白过来，这个时代连最基本的规矩都没有，处处充斥着弱肉强食的森林法则，而他作为一个外来者，想要不被别人欺压凌辱，甚至有性命之忧，那就只能一直变强，再无第二条路可选。

    世情如此，容不得他按部就班厚积薄发。

    在办完眼下这件事后，他会尽快去找谷梁，相较而言，这位军中大佬比起裴戎来说可靠得多。

    抱大腿不是什么丢人的事情，至少对裴越来说这不算什么。

    两人来到东城朱雀坊，行至府前街定国大门外才下马。

    四名门子站在石阶上闲聊，其中一个眼尖的疑惑地说道：“各位，那是咱家三少爷吗？”

    另一人也抬眼望去，不太确定地说道：“不太像啊，三少爷咱们又不是没见过。”

    半年时间过去，裴越外形上的变化确实有些惊人，个子长高不少，体态正常许多，就连衣着虽不华贵却也得体合身，与之前那个总是一身旧衣的庶子犹如天壤之别。

    当裴越和席先生走到跟前，这帮门子才确定自己的猜测，一个个面色古怪地上前迎道：“小的恭迎三少爷。”

    裴越平和地说道：“各位不必多礼，烦请入内通传老祖宗一声，就说我和先生有事相扰。”

    一个门子连忙笑道：“三少爷乃是自家人，通传就不必了吧？”

    裴越摇头道：“礼不可废，还请通传一声。”

    说着从袖中取出一张十两银票，递到这门子手里，微笑道：“一点心意，请诸位喝茶。”

    门子们对视一眼，心中既喜又惊，这三少爷离府大半年竟有如此变化，真真令人惊讶，当即便有一个年长的躬身道：“小的这就去禀报，请三少爷和这位先生在门房暂待喝茶。”

    坐在熟悉的门房里，裴越有种恍若隔世的错觉。

    半年前就是在这里，他作为定国子弟初次接触到这个世界的冰山一角，认识了一些人，展现了一番口才。那时候他虽然是府上的三少爷，可除了个别人之外，谁又将他真的当回事？就连一个前院管事，都可以在他面前摆架子。如今再看匆忙赶来的李荣，赔着笑脸和自己说话，裴越面色如常应对自如，心中并无丝毫得意自满。

    因为他觉得，仅仅是这样还远远不够。

    一炷香左右过后，一名管事媳妇来到门房，对裴越说道：“三少爷，这位先生，老太太请二位到定安堂相见。”

    裴越起身拱手道：“有劳裴五嫂子了。”

    妇人连忙侧身避开，笑道：“三少爷使不得，婢子哪里敢受你的礼，被老太太知道那还了得。”

    裴越微笑道：“当初若非裴五嫂子相助，小子很难从困境中脱身，这一礼是为道谢。”

    裴五家的连忙推脱，心中亦有些纳罕，这才半年过去，面前这少年的变化也太大了些。想当初明月阁外那件事，事后她还被李氏责问过，好在她也是府中老人，这才没有落个惩治。虽然受了些委屈，但裴五家的对裴越并无怨怼，反而觉得这少年将来必有大造化。

    如今一看，果不其然！

    她领着二人来到仪门外，然后便看见一个温婉可人的大丫鬟带着两个小丫头子等在此处。

    裴越心中一喜，上前说道：“温玉姑娘，半年未见，最近可好？”

    温玉看着已经大变样的裴越，心中柔肠百结，面上不显，微微低头温柔地说道：“多谢三少爷记挂，婢子过得很好，想来三少爷在庄上的日子应该也好。这半年来，老太太很是念着三少爷，好几次都问婢子，有没有三少爷的信儿呢。”

    这话裴越却是不信，因为他很确定庄上有裴太君的眼线，只不过昨晚那件事应该还没有传过来。

    他当然不会去拆穿温玉的客套话，对这个大丫鬟他依旧心存感激，便微笑道：“我也很挂念老祖宗，所以今天就来给她老人家请安。温玉姑娘，随便找个小丫鬟来引路就行，何必非要你亲自跑一趟？”

    温玉悄悄地横了他一眼，嘴里说道：“还不是老太太急着想见你，又怕别人不尽心，特地将婢子撵来相迎。三少爷，席先生，请。”

    裴越和席先生对视一眼，心中有些好奇，看来裴太君对这个大丫鬟是真心信任，连席先生的身份都没有对她隐瞒。

    一路上气氛十分融洽，温玉明显比平时要开心些，连她自己都没发现。

    进了定安堂，裴太君坐在高台上，李氏站在旁边，除了丫鬟之外，府中小辈们并不在此。

    裴太君先与席先生相见，并且请他在自己左首下的椅子上坐下，又命人倒茶来。

    然后，这位花甲之年的老太太看着堂下身姿挺拔如松、面容清秀俊逸，和半年前已经截然不同的庶孙，面上浮现欣慰的笑容。

    裴越大礼参拜，声音清朗平和：“孙儿给老祖宗请安。”

    裴太君一叠声地道：“快起来，好孩子。”

    裴越站起来，按礼他现在该给李氏请安，毕竟这位是他的嫡母。

    虽然谁都知道两人不对付，但是礼法岂可轻废？

    然而裴越只是静静地站着，连看都没看李氏一眼。

    李氏的脸色渐渐阴沉起来。

    定安堂内的气氛，陷入无言的难堪中。

