    由于我是第一次来刘笙的学校，所以找到一位学生打听了一下后，这才知道了礼堂的确切位置。

    来到礼堂，里面的场景倒是让我诧异不止，因为不大的礼堂里挤满了人，一些人即便没有座位，也挤在观众席后边往舞台处使劲伸长脖子，想要看的更加清楚些。

    我想，这里的观众除了本校的学生外，一定也有不少是外校的学生。

    我绕过了人群，径直走到了后台处，原本在这里执勤的学生是不让我过去的，但好在我看到了刚从后台走出来的张同，和他打了招呼后，这才得以进了后台。

    张同和我倒是有段时间没见面了，见到我过来还有些诧异，对我问道：“部长不是说，你负责麦当劳的入驻事宜吗？这才刚结束多久，就让你来这边帮忙了？”

    张同是不知道我和林青悦的关系的，所以我当然不好和他明说自己是来找林青悦的，只好点头道：“嗯，部长说让我过来帮下她的忙，顺便带点吃的给她。”

    张同拍了拍我的肩膀，对我笑道：“来也没错，这里可是艺术学院，美女如云哇。”

    我只是无奈地对他笑了笑。

    张同说罢，又往我身后看了看，疑惑道：“白芷呢？她没和你一起来？”

    我摇头道：“没有，部长只让我一个人过来。”

    张同略显失望，对我道：“好吧，那我先去忙了。”

    说罢，张同便转身走出了后台。

    我看的出来，张同对白芷还是念念不忘的，但他对我倒是没有最初的那种恶意了，因为他知道我是不喜欢白芷的，也就和白芷是朋友关系而已，更何况，自从张同因为白芷受伤后，他对白芷的那种热情也缓和了许多，不再像之前那般着迷了。

    张同离开后，我便来到了礼堂舞台的后台。

    远远的，我就看到了正在和两三个人说着什么的林青悦，那几个人同样是我们宣传部的成员。

    由于比赛即将开始，所以大部分学校的宣传部成员都在这个房间里，给自己的部员交代最后需要注意的事宜。

    我没有去打扰她，而是在附近找了个位置坐下，等待着她讲完话。

    约莫五分钟后，林青悦他们终于谈完了，不过正当我准备走过去时，我却皱了皱眉，选择了站在原地不动。

    因为姜云之不知道从哪里冒了出来，手里正提着一个袋子，走到林青悦面前后，便对她笑着说些什么，然后就要把袋子递给林青悦。

    林青悦微微犹豫了一下，还是对姜云之摇了摇头，但姜云之却犹不罢休，非要把袋子递给林青悦。

    我终于看不下去，起身来到了他们俩人面前，姜云之见到我后，先是愣了愣，最后便停下了他的动作。

    姜云之对我笑道：“周景，你怎么过来了？是过来帮忙的吗？”

    我提了提手中的袋子，对他道：“我是给部长送晚餐的。”

    “哟，真巧，我也是给青悦送晚餐的。”

    我倒是懒得看他，而是看向了我身边的林青悦。

    因为林青悦和我在一起之后，从没有说过要把这件事情公开，所以为了保险起见，我当然没有和任何人讲我和林青悦已经在一起了。

    其实我倒是想“官宣”的，因为哪有谁谈恋爱要谈的这么遮遮掩掩的，如果有，那要么就是这对情侣有猫腻，要么就是双方不够爱，当然了，一些比较低调、佛系的情侣就除外了。

    林青悦对我甜甜笑了笑，然后对姜云之道：“对不起啊，是我让周景给我送吃的过来的，所以不能接受你的。”

    姜云之面带不悦道：“我说青悦，明明是我先来的好吧？而且你怎么喊他给你送吃的，我可一直在这陪着你呢！”

    一直在这陪着林青悦？

    听到姜云之这么说，我一下子有些不好受了，不禁皱了皱眉头，但还是忍耐着，不主动说什么。

    林青悦对他歉意道：“对不起，这不是什么先来后到的问题，有件事我忘了和你说，我和周景已经在一起了，所以现在是男女朋友关系，于情于理我都不该接受的。”

    林青悦说完这些话，我和姜云之都愣住了，我是没想到林青悦会主动和他说这个，而姜云之多半是震惊于我和林青悦已经在一起的事实。

    只见他微微颤声道：“你……你们什么时候在一起的？怎么会……怎么会在一起？”

    没等林青悦回答，我便站到了他面前，对他笑道：“我说姜学长，青悦都这么说了，你就不要再赖在这儿了，给我们点私人空间可以吗？”

    姜云之深吸了口气后，便对我们点了点头，只是颇为深意地看了我一眼，然后道：“看来是我多余了，那我就先不打扰你们了。”

    说罢，姜云之便转过了身，往后台外走去。

    由于后台里的众人各有各的事情，所以大家都没有注意到我们这场谈话，所以也不至于把这件事弄得人尽皆知了。

    这时候，林青悦便对我叹息道：“周景，下次能不能不要对他那么争锋相对了，且不说他之前帮过我很多，而且我以前也和你说过，即便和他做不成朋友，也尽量不要成为敌人，姜云之其实是个很危险的人。”

    我耸了耸肩，无所谓道：“我不在乎这些，管他危不危险的，兵来将挡水来土掩就好了。”

    林青悦只是无奈地看着我，却没有开口了。

    我笑了笑，转移话题道：“对了，你之前不是不让我公开和你的关系吗？怎么你这次直接和姜云之说了？”

    林青悦疑惑道：“我什么时候和你说过这话啦？”

    “没有吗？我可记得很清楚的。”

    林青悦沉吟了一下，才恍然道：“我说的是，我们的婚约，现在我们成为了男女朋友，当然不在乎这些了，所以公不公开的当然无所谓。”

    “不过……”说到这里，林青悦微微拉长了音，然后对我道：“你要是想公开的话，也是可以的，最好呢，再发一个朋友圈，告诉你那些红颜知己们，你现在是有女朋友的人了，让她们注意分寸。”

    林青悦说到后面，双眼竟微眯着看我，言语里藏着丝丝危险，仿佛要是我一个不同意，她就能把我生吞活剥了。

    我调笑道：“这是不是你的占有欲啊？所以得宣示一下主权？”

    林青悦冷冷道：“怎么？你不乐意？”

    我连忙摇头道：“当然不啊，不对，是当然乐意的。”

    “哼，那你就照做，哪来那么多废话。”林青悦撇了撇嘴。

    林青悦今天化了妆，嘴唇上涂着和上次不同色号的唇釉，这次看来唇釉的色号像是砖红色。

    而她这么个“小动作”，却让我联想到上次和她的初吻，不禁有些心猿意马起来。

    林青悦见我盯着她的“唇”，仿佛是猜到了我在想什么，脸颊一下子升起淡淡的绯红，朝我腰间掐了一把，对我羞恼道：“你在看什么呢！”

    我愣了愣，这才反应了过来，连忙讪笑道：“没什么没什么，就是突然间走神了。”

    林青悦“哼”了一声，倒是没再追究我了，从我手里接过方便袋后，便朝着后门走去。

    我连忙跟上了林青悦的脚步，随着她走出了后台。

    开了门后，呈现在我们眼前的，则是刘笙他们学校的一处林荫小道，小道旁有不少的石凳供学生休息。

    在我们之前，已经有不少人占据了一些石凳了，不过由于礼堂正在举办比赛的缘故，所以还有不少石凳是空着的。

    “你怎么找到这地方的？”我好奇道。

    “因为我善于观察生活的细节呗，所以就找到咯。”林青悦道。

    说着，她便主动往一处石凳走去。

    天色愈发暗了，清风微微拂过，林子里的树叶便传来“沙沙”的声音，天空中明月高悬，月光轻柔地映照在大地上，似乎让这个夜晚变得有些暧昧了。

    ……

