    “因为妈咪想太婆婆了啊！”小安从秦简身后冒出头，紧接着，小希和络绎也都一个个走了出来。

    秦简笑意温柔，“正好今天有时间，就过来看看您。”

    这段时间她的确忽略了洛老夫人，很长一段时间都没过来了。

    洛老夫人高兴的简直不知道该说什么才好。

    “老季，快，快去把我之前准备的玩具什么的都拿过来。”

    洛老夫人围着几个孩子，事无巨细的嘘寒问暖，把刚才还亲如一家的杨嘉完全遗忘在了一边。

    杨嘉眼里泛起一抹恨意，目光瞥到那盒被下了药的糕点。

    来了正好，把你们全都一锅端！

    全都，去死吧！

    “秦小姐，你们过来都累了吧，赶紧坐下歇歇。”杨嘉笑容灿烂，又对着几个孩子开口。

    “小朋友们，阿姨拿来了一些零食和酸奶，你们看看想要吃些什么？哦，对了。”杨嘉眼前一亮，指着糕点说道：“还有你们母亲早上送来的甜点，你们想吃什么随便拿。”

    “对对。”洛老夫人也道：“宝贝们，你们肚子饿不饿？想吃什么和太婆婆说。”

    小安转着大大的黑眼珠，仰着头问：“妈咪，你什么时候做的糕点，我怎么不知道？”

    “因为你在睡觉。”络绎道出实情。

    “懒猪。”小希接着补刀。

    小安生气了，“络绎你怎么好意思说我？难道你没在睡觉吗？”

    “嗯，没有。”络绎点头，“妈咪做糕点的时候，我在帮忙。”

    小安：……

    起的早了不起啊！

    倒是洛老夫人激动起来。

    “这糕点还是我们家小络绎做的啊，真是厉害！”洛老夫人竖起了大拇指，“那我可得多吃几个了。”

    “太婆婆我也要！”小安叫道。

    “你今天吃了很多甜食了，不能再吃了。”秦简道。

    小安顿时泄了气，对于秦简的话他还是很听从的。

    “秦小姐，只是一块糕点，没什么大不了的，孩子想吃，你就让他们吃嘛。”杨嘉劝道。

    开玩笑，他们要是不吃，她怎么让秦简体会到和她一样的痛苦！？

    望着小安渴望的大眼睛，洛老夫人也有些于心不忍。

    “小简，就让小安吃吧，大不了晚上多刷两次牙。”

    洛老夫人都开口了，秦简也不好坚持，她用眼尾扫了杨嘉一眼，好像察觉到了什么一般。

    杨嘉顿时心惊胆战，勘勘稳住心神，挂着礼貌的笑容，没露出半点破绽。

    没事的，秦简怎么可能那么聪明，把一切全都洞悉。

    她下毒也是临时起意，根本没有任何人发现，秦简又不是神，怎么可能会看出来有什么不对。

    果然，在注视了杨嘉一会之后，秦简就松了口。

    “吃吧。”

    小安顿时大喜，给洛老夫人，自己还有哥哥姐姐都拿了一个，小安想再给秦简拿一个吃的时候，食盒里面已经没有了。

    望着空荡荡的食盒，杨嘉可谓是遗憾至极。

    真是可惜，本来能把这些人一网打尽的。

    但是没关系，没能干掉秦简，干掉她的孩子和外婆也是不小的收获。

    而且这糕点还是秦简自己做的，就相当于是她自己杀了自己的孩子！

    等到药效发作，三个孩子一一倒在秦简面前的时候，他一定会崩溃的！

    想到这，杨嘉都快要抑制不住内心的激动放声大笑起来。

    这么久了，她终于能报仇了！

    秦简端起茶杯，对杨嘉的异样一无所察。

    “外婆，您最近身体怎么样？有按时喝中药吗？”秦简问。

    “有。”洛老夫人道，却没有去看秦简，而是目光落在几个孩子身上，漫不经心的回答秦简的问题。

    “每天都喝呢，还有你给的糖，也都在吃呢。”

    “那就好。”秦简道：“只是中药煎的时间比较长，也不容易掌握火候。”

    “这个你不用担心。”洛老夫人看向杨嘉，“煎药这个事还得多亏了杨医生啊，每次的药都是她煎的，真是辛苦她了。”

    杨嘉微微一笑，“这些都是应该的。”

    秦简刚准备说话，小希就趴在了她的膝盖上，有力无气的说道：“妈咪…..我好困啊，肚子好疼…”

    还没等秦简将小希抱起来，络绎和小安也来了。

    “妈咪….我肚子好疼啊….”

    “妈咪…..”

    几个小家伙声音都变成了蚊子叫，睡眼惺忪，浑身上下的力气好像都被抽走，只能倚偎着秦简。

    “小安，络绎？小希？”

    秦简一一叫道，但几个孩子却都没有回应她。

    “这是怎么回事？”洛老夫人慌了，孩子们的状态一看就不对劲。

    秦简将孩子们放在床上，一个接一个的查探。

    “他们中毒了。”秦简神色凝重。

    “中毒！？”洛老夫人额大惊，这洛家哪来的毒？

    “谁这么大的胆子！”洛老夫人一砸拐杖，双眸都像是能喷出火来，“竟敢对我的重孙子重孙女下手！来人啊，给我查，把家里上上下下的人全都给我查一遍！千万别放跑那个凶手！”

    “是！”

    秦简还在想办法治疗孩子们，杨嘉见状，上前一步道：“孩子们这么快就晕倒肯定不正常，一般的毒药没么快就发作，一定是从口中吃进去的东西吃了问题，只要查一下他们来到洛府后吃了什么东西，就能找到凶手！”

    洛老夫人恍然明白过来，“你说的对！来人啊，去把今天的食物都查一查。”

    “是！”

    季管家动作很快，不多时便走了回来，只是脸色有种说不出的难看。

    “怎么样？”洛老夫人上前问道：“查到毒药在哪里了吗？”

    “查到了。”季管家道，想说什么又欲言而止，目光不自觉的看向秦简。

    “是什么你快点说啊！”洛老夫人急了，“到底是谁那么恶毒，对几个孩子下手！？”

    季管家低下头，“是大小姐送来的糕点出了问题，我们在食盒和糕点的碎屑里都查出了毒药的成分。”

    “什么！？”洛老夫人简直不敢相信自己听到了什么。

    “你是不是搞错了，毒并不是在糕点里，茶水呢，都查过了吗？”

    “查过了。”季管家道：“的确是糕点有毒，其他东西都没有任何问题。”

