        井中月不由得眉头皱起，对云中鹤的话真心有些不信。

    云中鹤道：“而且不瞒您说，我可能还是被迫的一方。”

    井中月更加诧异，宁清强迫你去她的被窝？

    云中鹤道：“主君，您觉得井中月是一个圣人吗？”

    “不是。”

    云中鹤道：“勾引宁鹊背叛宁清的那个男人，很大可能是洗玉城莫氏家族的，他们这样做是不是彻底得罪了宁清？”

    “是。”

    云中鹤道：“宁清坚持自己的立场，依旧在报告中彻底打击我们裂风谷。但是在洗玉城和秋水城眼中，他们会觉得这个报告是怎么样的？”

    井中月道：“刚好相反。”

    云中鹤道：“对，正好相反。他们会觉得这份报告肯定不利于秋水城，肯定偏袒我们裂风城。因为他们得罪了宁清，因为我们裂风城的人拯救了宁清的性命，而且还帮助她救出了叛徒。”

    这一点是绝对的。

    上位者都是多疑的，尤其是当他们得罪了某个人之后，内心就会把这个人想得极坏，肯定会觉得这个人一定会报复我。

    所以不管是秋水城，还是洗玉城，肯定觉得这份报告肯定不利于他们。

    这样一来的话，就无法根据这份报告去制裁裂风谷了。

    宁清很牛逼，遇到这样的事情，依旧坚持立场，坚持在报告中抨击裂风谷，并且号召诸侯联盟大会对裂风谷进行制裁。

    但秋水城和洗玉城不知道啊，他们没有看过这份报告啊。

    云中鹤道：“主君，那您觉得洗玉城和秋水城会怎么做？他们愿意坐以待毙吗？”

    井中月道：“不，他们会反击，会毁掉这一切。”

    “对，这样一来，我们的机会就来了。”云中鹤道：“宁清寡妇宁愿死，也不改变立场，不愿意修改报告，不是为了公平公正，而是为了自己的名声，名声才是她的逆鳞。如果有人要毁掉她的名声，那才是她真正的生死仇敌。”

    井中月道：“我懂你的计划了。”

    接下来，云中鹤将自己的计策娓娓道来。

    井中月顿时都惊呆了。

    因为太离奇，太……变态了。

    “你，你真的能够做到？”井中月不敢置信道。

    云中鹤道：“当然，我是无所不能的。”

    井中月道：“那你实在是太变态了。”

    “总之，只要让我再一次进入城堡之内，再一次见到宁清，我们的计划就能大功告成。”云中鹤笑道。

    井中月道：“我们该如何配合你的计划？”

    云中鹤道：“第一，你要欢喜开心，要胸有成竹笋的样子。你要让所有人觉得宁清的报告完全是偏袒于我们的。”

    “好，没有问题。”井中月道，然后玉手一甩。

    云中鹤直接飞了出去，飞出去了几尺，然后摔落在地，腚几乎都要摔裂了。

    “下次再乱用成语，我把你的牙齿活生生拔掉。”井中月用非常平淡地口气威胁道。

    云中鹤从地上爬起来。

    月亮女神真是暴力，动不动就打人。

    云中鹤道：“第二，我要的这些药物，还有一些精细的物资，你要为我准备好。”

    接着，他拿过了一张纸，从怀中抽出毛笔，写了一张详细的清单。

    井中月接过来一看，随手拿过毛笔，把其中五种药物和物件给划掉了。

    因为这五件东西名称的第一个字组合起来就是：我爱井中月。

    这个女人真的很犀利啊，一眼就看出来云中鹤居心叵测。

    “你等着，这些东西我一天之内给你弄到。”井中月道：“然后，他直接走了出去。”

    …………

    接下来第一天，云中鹤在分析几种药物，不是制作，而是分析，尤其是一种神经迷药。

    就是宁清用来放到宁碧的毒针，这药剂实在是霸道，在很短时间内就可以将人麻痹。

    第二天，云中鹤用很短时间就配置好了给宁清补铁，补钙，补锌的东西。

    这种乏味的内容，我从来都是一笔带过的。

    …………

    因为两天前的那一场变故，宁清所在的城堡之内暗潮汹涌。

    有一个流言出现在调查团内，说秋水城有人给宁清大人下毒，并且想要栽赃于裂风谷，但是却被裂风谷的云傲天和识破了。

    而且云傲天还救了宁清大人的性命。

    宁清大人恼羞成怒，并为了感谢云傲天的救命之恩，所以打算修改调查报告，完全偏袒于裂风谷，把战争的责任全部推到秋水城和洗玉城头上，并且建议诸侯联盟大会制裁秋水城和洗玉城。

    为此，很多调查团的其他官员纷纷去询问宁清。

    而宁清的反应极其傲慢，就是毫不理会。

    尽管她自己知道，这份报告完全没有更改过，依旧是建议诸侯联盟大会全面制裁裂风谷。

    但是，彪悍的人生不需要解释。

    再有一天时间，最后期限就到了，宁清就会公开这份报告，并且上交给诸侯联盟大会。

    到时候，所有的流言就会中止。

    她宁清的名誉不会受到任何损害。

    …………

    这一天傍晚。

    云中鹤按照约定再一次进入了城堡，再一次见到了宁清。

    当然这次他洗过澡了，不过头发依旧杂乱，衣衫依旧褴褛，还是那幅又老又丑的样子。

    再一次见到宁清的时候，云中鹤稍稍诧异了一下。

    因为……她仿佛没有任何变化。

    依旧和两天前他离开的时候一样，穿着一模一样的衣衫，一模一样的发行，甚至坐姿都一样，房间内摆放的东西也一模一样。

    “你没有换过衣衫？”云中鹤问道。

    宁清道：“我一天换两次衣衫，一模一样的一样，我做了二十套。”

    太装逼了，太在乎个人形象了。

    接下来，云中鹤继续为宁清检查身体。

    今天她气色确实好了一些，体内的毒素应该不太多了。

    不过还是有一股血腥味，虽然已经很淡了。

    你这每个月的周期，也未免太长了吧？

    该不会一个月内，有半个月都在出血吧？那也太惨了。

    “我给你的方子，你吃了吗？”云中鹤问道。

    “吃了，效果很好。”宁清道。

    云中鹤道：“睡眠呢？”

    宁清道：“睡眠还是很差，不过我已经习惯了。”

    云中鹤道：“我给你配了新药，保证你服下之后，直接呼呼大睡。”

    “是吗？那很好。”宁清道。

    云中鹤道：“这是我配的另外一副药，补充你体内缺乏的营养，能够制止掉头发。”

    “好。”宁清道。

    云中鹤把一个瓶子放到宁清的面前道：“这就是专门为你配置的助眠药，保证有奇效，你要不要试试看？”

    你这什么意思？是想要将寡妇宁清弄昏倒？

    “谢谢，我会试试看的。”宁清道。

    从头到尾，宁清的态度都非常冷淡，拒人千里之外。

    云中鹤欲言又止道：“关于那个报告，有没有可能……”

    还没有等到云中鹤说完，宁清立刻道：“没有可能。”

    然后她直接端起茶杯道：“那我就不留你了，请便。”

    这就要赶云中鹤走了，完全不给他任何指望，也不给任何操作空间。

    云中鹤道：“宁清大人，何至于如此冷面无情？”

    宁清道：“道不同，不相为谋，你走吧，以后也不要见面了。”

    云中鹤依旧不愿意起身，要死皮赖脸留在这里。

    宁清寒声道：“你这样只会让我更加瞧不起你，你若再不走的话，就让人赶你走了。”

    云中鹤举起双手，道：“好，我走，我走！”

    然后，云中鹤灰溜溜地再一次离去了，但是临出门的时候，他往嘴里塞了一颗药。

    不放心，又往鼻孔深处塞了一颗。

    …………

    然而再出城堡的时候，云中鹤显得尤其鬼鬼祟祟，而且本能地抱住胸口，就仿佛里面藏着什么重要东西一般。

    这就更加符合那个流言了。

    两天前，云中鹤救了宁清大人的性命，并且揭露了秋水城的陷害宁清大人的阴谋。

    所以宁清大人修改了报告，今天云中鹤前来，肯定是拿新的报告副本去给井中月看的，并且邀功。

    所以……

    云中鹤还没有走出城堡大门的时候。

    “砰！”

    他的后脑被轻轻一拍，顿时眼前一黑，直接昏厥了过去。

    一个黑影，直接夹着云中鹤消失得无影无踪。

    这个黑影身材矫健，但是却有比较纤细，应该是一个女子。

    ………………

    一个秘密的房间内。

    那个黑影开始搜云中鹤的全身，结果毫无所获。

    最后竟然在鞋底的夹缝里面，找到了一张纸。

    藏得这么隐秘，肯定极度重要。

    但是打开这张纸一看，完全是一片空白，里面什么内容都没有。

    但这个黑衣人非常老练，把白纸在火焰上轻轻烘烤，字迹立刻显现了出来。

    上面果然是宁清大人的字迹，简直一模一样。

    这是报告的副本。

    在这份报告里面，把大战的责任全部推倒了秋水城头上，直接说是秋水城入侵了裂风谷。

    而且还揭露了洗玉城莫氏家族在这场战争中扮演的阴谋角色。

    总之这份报告中，裂风谷完全是无辜的。

    并且强烈建议诸侯联盟大会制裁秋水城和洗玉城。

    看完这份报告后，这个黑影发出一阵冷笑。

    ………………

    “大人，宁清那个贱人果然改了报告，完全偏袒于秋水城了，我们应该怎么办？”

    男子道：“能让她改回来吗？”

    “不可能，她的性格非常强硬固执，宁愿死也不会改变自己的意志。”

    男子道：“那……就毁掉她，让这份报告变得一文不值。并且让裂风谷赔了夫人又折兵，彻底完蛋。”

    “是！”黑衣人道：“我应该怎么办？”

    男子道：“容易，宁清不是最在意名声吗，不是贞洁圣女吗？往他被窝里面塞一个男人，而且没有穿衣衫的男人，裂风谷的男人。然后带着调查团的其他成员去抓奸，人赃俱获，她的名声就毁了，她的报告也自然毁了，裂风谷如此卑劣行径，更加罪大恶极。”

    黑衣人道：“这云傲天又老又丑。”

    男子道：“这样反而显得宁清更加变态不是吗？就用他，扒了他的衣衫，塞入宁清的被窝之内，半个时辰后再去抓奸，这样就算跳进天江也洗不清了。然后将他骟了变成太监，并且当众打死。”

    “是。”黑衣人道：“我这就去办。”

    ……………………

    注：昨晚一分钟都没睡着，今天有一整天重要活动，要命了。诸位恩公赏几张推荐票吧，抚慰我的头痛欲裂。