    “沃尔斯特中将——！”周围的海兵齐齐后退一步。

    斯托洛贝里咬牙切齿地道：“你究竟要把人亵渎到什么地步——！”

    “哈哈……”黑瞳微微一笑，挥手道：“你们的遗言太无聊了，拜拜……”

    ……

    四糸乃撤去暴风雪，灿烂的阳光洒落大地。

    佩罗斯佩罗、克力架、巴斯卡尔迪、玛修、尼根等五人，浑身是伤的捆在一起。

    克力架浑身颤抖、声音嘶哑地道：“好疼……”

    “这家伙还真是怕疼啊。”七罪用天使戳了克力架两下，疼得对方一阵颤栗。

    杰诺斯机械身躯表面破裂的位置，偶尔有闪烁的电火花, 他刚才在和饼干士兵的战斗中受到不少损伤。

    阿金此刻也瘫坐在冰面上，全身上下有不少伤口，流出的鲜血甚至侵染了灰色的衣服，温蒂蹲在旁边为其疗伤。

    斯卡哈简短地评价道：“你们还有很多需要修行的地方。”

    “是。”杰诺斯看了眼留在拳头上深深的剑痕，那是与饼干士兵对拼时留下的痕迹。

    佩罗斯佩罗小声地对弟弟妹妹们说道：“不要担心……妈妈会来救我们的……”

    随后又忌惮地看了一笑一眼，刚才一笑完全没有出手, 仅凭斯卡哈和几个拂晓海贼团的成员就把他们生擒。

    “吱呀”一声, 一扇空气门应声开启, 波尔琪从里面跳了出来：“Big Mom海贼团的舰队，快要抵达神州国海域的边缘了！”

    “好，我们回去吧。”斯卡哈附耳对七罪说了几句话，每人一个，提起夏洛特家族的成员，率领拂晓海贼团的成员依次踏入次元门。

    通过次元门的人员数量有限，只能把数千名海贼暂时留在这里。

    波尔琪皱了皱眉毛：“七罪，你不进来吗？”

    “我有新任务……”七罪笑了笑：“记得派一艘船来接我！”

    “好吧。”波尔琪这才关上次元门。

    留在原地的七罪，兴致勃勃地看着捆绑在地的海贼。

    ……

    “Big Mom海贼团正从东南方向迅速接近！”

    赤瞳一脸担忧地看着波尔琪：“波尔琪，你还能使用次元门吗？”

    “可以。”波尔琪擦了一下额头的汗水，露齿一笑：“我没有事！”

    赤瞳叮嘱一句：“千万不要勉强自己。”

    “大家要上战场正面对抗四皇Big Mom，我只是在后方提供一些援助，算不了什么。”波尔琪抬起右手, 仿佛用尽全身力气拉开一扇门：“次元门——！”

    空气门大开, 门的另一边是一座岛屿的景色。

    “走吧。”斯卡哈提起魔枪，首先踏进次元门：“我们去击败Big Mom海贼团！”

    斜走几步，绕过堡垒, 来到海岸边缘, 眺望起伏不定、高低不平的海面。

    此刻, 蔚蓝的天空多出一些阴云，正在极快的速度朝这边飘来。

    一笑说道：“Big Mom来了。”

    片刻功夫，天空忽然昏暗，乌黑的云彩一朵又一朵出现，它们彼此重叠，似乎已将周围海域完全笼罩。

    巨大的轰鸣声里，刺眼的紫色闪电中，远处有一艘巨大的帆船，正朝这边快速驶来。

    这艘帆船长度有数百米，就连高度也有几十米，它表层的涂装以粉红色为主，船侧的火炮只有一排，船舷上到处都是类似奶油的装饰，与其他流线型的船只不同的是，两侧分别朝凸出一部分船体，上面多出一根桅杆。

    最中央的一根桅杆上挂着三个巨型帆面，分别以皇冠、BIG MOM、海贼团标志为图案。

    “玛玛玛玛……！”站在巨大战船上的夏洛特·玲玲张开双臂, 大声呼喊道：“神州国，我来了！”

    离得老远, 都能听到夏洛特·玲玲猖狂的大笑。

    女王·圣歌号在众人面前缓缓停下，站在最前面的夏洛特·玲玲，扫视了一圈拂晓海贼团的成员，视线落到一笑身上时微微一顿，随后又移开目光，居高临下地说道：

    “把达芬奇给我交出来！”

    斯卡哈语气冷淡地回道：“我们不会抛弃同伴。”

    “玛玛玛玛……”夏洛特·玲玲微眯眼睛：“你们不会以为，就凭一位中年瞎眼剑客，可以阻挡我吧！？”

    “老夫虽然不才，可是已经答应了埃里克阁下。”一笑笑道：“只能舍命陪‘四皇’Big Mom过几招……”

    夏洛特·玲玲睁圆双目，血丝遍布在眼眶周围：“别以为你有点实力，就可以与我平起平坐！”

    一笑并不搭话，双手紧握的杖刀抬到面前。

    夏洛特·玲玲这才意识到，对面的拂晓海贼团成员，数量似乎有些多，好像完全没有被佩罗斯佩罗引走。

    “佩罗斯佩罗在干什么？！”夏洛特·玲玲怒声道：“给他打电话。”

    “是，妈妈！”康珀特拿起电话虫，给佩罗斯佩罗打起电话。

    “布鲁布鲁……”

    这时，电话虫的声音，意外地在斯卡哈那儿响起，夏洛特·玲玲的眼光顿时一凝，看向斯卡哈，夏洛特家族的成员也都瞪大双眼。

    斯卡哈在夏洛特·玲玲择人而噬的目光下，接起电话虫说道：“喂？”

    康珀特手上的电话虫同样响起一声：“喂？”

    现场寂静一片。

    斯慕吉大声质问道：“你对佩罗斯佩罗哥哥做了什么！？”

    艾露莎提醒道：“还有其他三个人呢……”

    其他成员低声念叨：“克力架哥哥、巴斯卡尔迪哥哥、玛修姐姐……”

    夏洛特·玲玲恶狠狠瞪向一笑：“是你做得吗！？”

    一笑“呵呵”一笑，说道：“拂晓海贼团成员的实力，远比Big Mom你想象的强得多，另外……”

    一笑拔出杖刀，飞快地朝天空斩去一道紫色螺旋波纹状的剑气，甚至把Big Mom创造的阴云天气破出一个空洞。

    “如果老夫认真出手，他们几人早就死了……”

    Big Mom海贼团的成员抬头看向这道连通天地的剑气，极远的天际外，一道火光若隐若现。

    “那是……什么？”

    在几秒钟的时间里，这道模糊不清的火光在视野中，变得愈来愈近、愈来愈大，一颗携带着高温火焰的陨石冲破云层，朝女王·圣歌号坠来。

    “陨石……！！”

    女王·圣歌号的甲板上，一些夏洛特家族的成员，仰头看着坠落下来的陨石惊愕万分。

    斯慕吉眉头紧皱，喃喃自语道：“拥有这种实力……”

    夏洛特·玲玲随意瞄了一眼，就无视了陨石带来的威胁，甚至连回头都没有。

    斯慕吉沉吟一声，抽出腰间的长剑，刺进身边一位海贼身上，海贼迅速脱水干瘪，在一秒钟的时间里，变成一具干瘪的尸体。

    “好……”斯慕吉随后一挥长剑：“水分剑！”

    一道粉红的巨型剑气直奔陨石而去，巨大的陨石被剑气一分为二，分别朝女王·圣歌号的两侧落去，落进海里溅起两道巨大的浪花。

    “玛玛玛玛……”夏洛特·玲玲撇嘴道：“你以为这种实力，就能击败我吗？！”

    “你也太小看我了！”夏洛特·玲玲乘上宙斯，腾空飞向高空，召来成片的雷云，这些涌动不止的阴沉乌云，可以为夏洛特·玲玲提供一定程度的天时优势。

    “拿破仑！”

    “普罗米修斯！”

    夏洛特·玲玲嘶吼着喊出霍米兹的名字。

    “好的，妈妈！”

    双角帽拿破仑变身而成的刀身握在夏洛特·玲玲的手中，普罗米修斯化作的烈焰缠绕在她的秀发上：“老娘可没时间在你这儿浪费时间！”

    夏洛特·玲玲举起拿破仑巨剑，头顶的普罗米修斯火光大作，她手中那柄拿破仑巨剑上也燃起熊熊烈火：“皇帝剑·破破刃！”

    盛怒之下的夏洛特·玲玲火力全开，缠绕着火焰的拿破仑巨剑被她高高举起，然后朝着一笑劈砍下去。

    那凌空斩来的火焰巨剑，甚至让人产生一种直面太阳的灼热，空气撕裂挤压成肉眼可见的气浪。

    面对夏洛特·玲玲威势惊人的一剑，一笑却是不退不避，反手握住的杖刀上，蓦地亮起淡淡的紫色波纹：“重力刀·猛虎！”

    刀刃横扫而出，巨大的横向重力与剑气融为一体，隔空朝夏洛特·玲玲碾过去。

    夏洛特·玲玲饱满圆滚的肚子立刻凹陷，可是她仍顶着重力刀，继续朝一笑挥下这一剑。

    杖刀与巨剑终于在空中碰撞，拿破仑剑刃上的火焰在碰撞中炸出满天炽红的火星。

    然后在冲天的火光里，一个极为恐怖的能量宣泄开来，以波纹状的层层气浪涌向四方。

    “啊……”四糸乃轻叫一声，身体被狂风吹得连连后退，在艾露莎的帮助下才没有被吹飞。

    狂风止歇、火星坠落，杖刀与拿破仑巨剑依旧紧紧地抵在一起，进行着最原始的角力。

    “居然接下了妈妈的‘皇帝剑’！”

    夏洛特家族的成员震惊不已。

    “你……！”夏洛特·玲玲睁圆双目，双臂爆发出一股力量，试图击飞一笑：“别以为你能……和我比力气……！”

    “重力刀·压制！”一笑附加在剑刃上的重力瞬间生效，让夏洛特·玲玲的身体猛地一沉。

    然而，夏洛特·玲玲脚下的是雷云宙斯，根本不是坚硬的大地，夏洛特·玲玲那巨大的身体顿时从雷云中间穿了下去，跌落到地面。

    “居然让妈妈摔倒……！”

    突然发生的战况让夏洛特家族的成员大跌眼镜，身为“四皇”Big Mom居然会因一位无名剑客，从宙斯身上摔落。

    一笑可不会放过这么好的攻击机会，一笑趁势欺身向前，横斩出一道泛着紫光的重力刀芒：

    “重力刀·猛虎！”

    横向的强大重力随着剑气呼啸而出，在空中掀起一阵无形的海啸，命中倒地的夏洛特·玲玲！

    夏洛特·玲玲这道重若千钧的力量直接击飞。

    “妈妈！”

    宙斯连忙朝倒飞出去的夏洛特·玲玲飞去，总算抢在夏洛特·玲玲落在海里之前接住了他。

    “他、他究竟是什么人……”斯慕吉惊愕地睁圆双眼。

    可以把夏洛特·玲玲击飞的敌人，也只有白胡子、凯多、夔龙等寥寥数人，没想到这位盲人剑客居然这么强。

    “不愧是‘四皇’……”一笑淡淡道：“居然没有受多少伤……”

    “挺能干的啊……”夏洛特·玲玲伸手撑在膝盖上，站了起来：“你到底是什么人？”

    “老夫只是一介盲人。”

    “不说也没关系……”夏洛特·玲玲双手高举拿破仑巨剑：“请你去死吧——威国！”

    火焰巨剑斩落，一股缠绕着火焰旋涡的柱形冲击波迸射而出，携裹着强大的声势，势要把整个小岛一起摧毁！

    “重力刀·猛虎！”

    面对夏洛特·玲玲破坏力惊人的威国，一笑心念一动，雪亮的刀刃积蓄起紫色的重力波纹。

    一股凶猛的横向重力瞬间碾过大海，沿途掀起巨浪，朝着夏洛特·玲玲挥出的威国轰去。

    两股冲击波眨眼之间在半空相撞，在撞击的那一刻，一股几位耀眼的光芒从中爆发。

    紧接着席卷八方的风暴，狂风卷动海浪，女王·圣歌号在波涛汹涌的海面上起伏不定，小岛也迎来一道数十米高的大浪。

    “冰结傀儡！”一股雪白的冷气从兔型天使的嘴中喷出，在大浪扑下之前冻成冰块。

    “妈妈一个人无法快速解决对方……”女王·圣歌号上的斯慕吉说道：“我们去帮妈妈！”

    艾露莎问道：“四糸乃，能把海面冻住吗？”

    “交给我吧。”四糸乃点头答应下来。

    大和也高声喊道：“我也可以！”

    “冰结傀儡！”

    “无侍冰牙！”

    “咔咔、咔咔——”

    海水凝结的声音不绝于耳。

    海面以肉眼可见的速度快速凝结成冰川，以千米距离为计算的海面，顷刻间化作一片广袤的冰原。

    “船被冻住了……”斯慕吉从船上跃下：“正好提供给我们落脚点，快去帮妈妈！”

    夏洛特家族的成员纷纷从女王·圣歌号上跳下来。

    斯卡哈拦下斯慕吉：“虽然很想和Big Mom一对一交手……不过，现在还是让我来暂时担任你的对手吧。”

    “影之国女王——斯卡哈！”斯慕吉顿时沉下目光，她转头望向周围，其他夏洛特家族的成员同样被拂晓海贼团的人拦住。

    “凯多的亲生女儿……”夏洛特·玲玲冷冷道：“没想到，你居然会加入拂晓海贼团。”

    “那个牛角大猩猩……”大和狠狠道：“哪有给亲生女儿绑炸弹的父亲？这样的父亲，我才不会承认！”

    “玛玛玛玛……！”夏洛特·玲玲狞笑道：“既然凯多没有教育好你，那我就替他教育教育你吧！”

