    

    对于后世的美食，哪怕是巫族众人也无法抵挡其诱惑！

    他们很难想象那些有如草芥的东西，是如何制作成一道道可口美味的。

    这对于向来以妖族为食，只懂的在火上烤来吃的他们，无疑是震惊的！

    在诸玄的交代下，十二祖巫下令族人们不许将‘粮食’一事泄露出去。

    用诸玄的话来说，好东西自己人分享就行了，干嘛要告诉别人啊！

    对此，众祖巫十分赞同！

    可他们没注意到的是，随着巫族族人们学会了诸玄的制作美食手艺后，对于洪荒中妖族的屠杀却是少了很多！

    杀死大量生灵，自然会有莫大的因果罪孽缠身！更是会为洪荒天地积累下无尽煞气，最终化为量劫！

    为什么未来巫妖量劫会成为天地开辟以来最恐怖的杀劫？

    还不是巫族对妖族杀戮过多，妖族又为了对付巫族欲要制作屠巫剑，才对刚出世的人族举起了屠刀！

    一切量劫，终是因杀戮而起！

    当然，天道的运转和圣人的算计亦是其中关键。

    可一个族群只要不是过分沾染因果，总不至于到全族尽灭的下场！

    诸玄有意无意间改变了巫族众人的食谱，何尝不是让巫族少造杀孽！

    当然，好东西自己藏起来吃的说法，也就是他用来忽悠帝江他们的。

    最关键的是，诸玄不想未来被鸿钧那个老阴逼盯上啊！

    五谷现世，那可是未来人族神农氏的成道机缘。

    幸好如今天道不全，鸿钧亦未成圣，否则的话诸玄还不敢将其拿出来。

    每想到此事，诸玄都要抹一把汗！

    他之前一直以为自己到了远古，刚找到这些种子时他还有些洋洋自得呢！

    事情已经做下，诸玄如今也只能尽力将其隐藏在巫族之中了。

    想来鸿钧成圣、天道补全后也只会发现粮食出自巫族，和自己这个小透明可没什么关系！

    反正巫族是下个量劫的主角，纵然是鸿钧也是不敢拿他们怎样的。

    巫族是虱子多了不痒，债多了不愁，这个选择，没毛病！

    说不定将来神农氏成道，自己还能分上一杯羹呢！

    功德这东西的好处，诸玄可是很清楚的。纵然他是一介凡体也是不嫌多滴！

    对于这些想法，诸玄自然不会和帝江他们说。既然已身在巫族，为他们做一些打算也是理所当然。

    也正是因为粮食的出现，巫族众人对诸玄的印象也明显好转起来。

    最起码，现在他们不会再将诸玄当做吃闲饭的了。

    就这样，诸玄在巫族中混迹了数百年，直到一件事的发生，终究是改变了所有人对诸玄的看法。

    也正是因为这件事，诸玄才算真正坐实了他‘巫族之师’的身份！

    这话要从十二祖巫中的那两个铁憨憨祝融和共工说起。

    同为十二祖巫，或许是因为水火不相融的关系吧，这水、火两位祖巫时不时就会打上一架！

    对于此事，其他祖巫也都懒的问了。常规操作而已，没啥大不了的。

    可这两个家伙在又一次对战时，正好碰到诸玄从不远处路过。

    看到两人红着双眼拳拳到肉的打斗方式，诸玄不由得鄙夷不已！

    也是他嘴欠，忍不住嘟囔了一句：

    “就这，还祖巫？分明是两个没长脑子的肌肉男嘛！这种小孩般打架的方式，早晚会吃亏！”

    倒不是诸玄看不起祝融他们。

    可这是哪里？

    这里可是洪荒啊！

    哪一个大能和人对战的时候，不是法力、法宝、神通齐出，各种手段更是层出不穷的？

    偏偏这巫族之人就不这么干！

    他们自信肉身强大，更喜欢那种拳拳到肉、亲手将敌人撕碎的快感！

    这种拼命三郎的打法，确实能给很多修士带来那种恐惧和压迫感。

    可关键是他们明明还拥有法则啊！

    这么多年来，诸玄算是看出来了。

    这些祖巫虽然各自掌控一种法则，但对法则之力的使用却是极为粗糙！

    明明是天生的神通，却被他们当成了一种辅助能力。

    总而言之，他们根本就没想过如何在战斗中使用法则之力！

    放着莫大神通不去用，非要仗着强大的肉身去欺负人。

    这些憨憨，也是没谁了。

    难怪后来巫妖大战时，拥有着混沌钟的东皇太一能抵敌近半祖巫，这完全傻憨憨们以己之短，对敌所长啊！

    诸玄敢说，要是十二祖巫各自将法则之力打磨到一定程度，再加上一些使用技巧的话，完全不虚东皇太一！

    哪怕对方拥有先天至宝，最多两大祖巫也能教他做人。

    这些道理诸玄懂，可祝融、共工他们不懂啊！

    对于这些个信奉拳头至上的家伙来说，才懒得去用其他手段战斗呢！

    毕竟都是洪荒中的大能者，纵然诸玄声音很小也被两人给听到了。

    这下可好，诸玄麻烦了。

    两人在瞪了他一眼后，毫不犹豫的停下了对打，齐齐向着诸玄出手而去。

    结果……自然是两人被教了做人！

    十二祖巫联手诸玄都没虚，哪里会在乎他们两个联手。

    一顿拳打脚踢后，鼻青脸肿的两人终于想起了诸玄是谁！

    那可是在多年前，一个人单挑过他们十二祖巫的猛人啊！

    自己两个人就敢对其出手，没躺个几百年都算好运了。

    幸亏他们还记得诸玄的缺点。

    见不敌后，两人立刻便抱着脑袋飞身而起。看着在地上跳脚大骂的诸玄，说啥也不下来了！

    见奈何不得两人，诸玄在发泄了一通后便转身离去了。

    在他看来，这件事就这么过去了。

    可他万万没有想到，当天晚上就有一道身影偷摸着进入了盘古殿！

    这里解释一下，如今诸玄就是住在盘古殿里的。

    甚至在他的要求下，连之前住过的小山谷，整个都被帝江祖巫给搬了过来。

    整个盘古殿庞大无比，堪比一方小世界，自然能轻松放入一个山谷了。

    对于诸玄这个打不死的滚刀肉，反正众人是奈何不了他，也就睁只眼、闭只眼，听之任之了。

    而进入盘古殿找诸玄的，正是之前被诸玄揍了一顿的祝融那家伙。

    接连好多天，祝融天天去找诸玄！

    没人知道他去找诸玄干什么，其他祖巫也懒得去问。

    不久后，祖巫共工又感觉无聊了。

    老规矩，这家伙寻了个由头就和祝融再次开干起来。

    可这次干架的结果，却是出乎了所有人的预料！

    祝融没有像以前一样，直接就和共工赤手肉搏！反而是阴阴一笑，挥手间一道火之法则形成的火龙向着共工缠去！

    接着不待共工反应过来，已经挥着两只冒火的拳头冲了上去。

    火龙飞舞，死死缠住共工，不让他有对祝融出手的机会！

    而祝融两只被火之法则包裹的拳头，每一次砸在共工身上，都会让他忍不住疼痛惨呼连连。

    这狗贼，不讲武德啊！

    哪怕他反应了过来，急忙以水之法则护住已身，却依然会被祝融冷不防发出的法则火箭攻击到薄弱之处！

    一时间，共工的眼睛、鼻孔、腋下、下身都成了祝融主要攻击对象！

    哪怕他怒吼连连，却也已经无力回天，直接被祝融给按在地上摩擦，没有了任何还手之力。

    见到祝融展现出的各种骚操作，所有人不由都看傻了眼。

    这还是那个脾气暴躁、打架直来直往的祝融吗？怎么这么的……无耻呢！

    可这种不要脸的战斗方式，为啥让人看到有一种……舒爽感呢？

    作为洪荒生灵，没有谁不想提高自己的战斗力！

    至于说手段是否龌龊？重要么！

    众人若有所思，眼神不自觉扫向了一个方向——盘古殿！

    当夜，又是几道身影偷摸着进入了盘古殿。不久后，一串鸡贼般的阴笑便从里面传了出来……        

