    

    郝渤走后，四个舞蹈系女生的宿舍出现了入学以来的第一次争吵。

    程止微很不满，先挑起:“罗紫荧，你怎么回事，莫名其妙。”

    罗紫荧立马反驳:“我怎么就莫名其妙了？”

    程止微明说:“你刚才那样对学长很没有礼貌耶，谁踩到你的尾巴了。”

    虽然没认识多久，但罗紫荧的性格大家都知道，比较直，没恶意，但程止微今天就是忍不了。

    罗紫荧讽刺:“怎么，我们的奶微这是看上人家郝学长了，背一次就来感觉了！”

    程止微激动:“你胡说什么？”

    罗紫荧毫不相让:“我胡说了吗，我看你在人家学长背上很享受啊，贴得好近哦，两个篮球都压扁了，你对人家好信任哦，还没正式认识呢，就随便让人家进宿舍…还在人家背上睡着了。”

    她说到最后就意识到自己说过了，但却还是不管不顾说下去。

    许悦出声想阻止:“紫荧……”

    程止微很委屈:“是我想随便让人进宿舍吗，我痛到跪倒在宿舍门口的时候有其他人在吗，你不是要去看你的帅教官吗，回来干什么，我最痛苦的时候郝学长愿意背我，我在他背上就是很舒服。”眼泪都要出来了。

    罗紫荧想道歉，却硬顶着。

    两个人都没话说，宿舍一时之间安静了下来。

    看二姐和三姐吵得那么激烈，向璐璐都不敢说话，怕怕的样子好可爱，她觉得刚才二姐针对学长，好像与她有关？

    这种情况还是得大姐出声。

    许悦任何时候都保持优雅:“我们都是女生，都知道痛经的难受。”

    向璐璐拼命点头同意，其实她亲戚来的时候，一向都没什么事。

    “我觉得郝学长真是名副其实的好学长，从田径场到宿舍那么远的路，一开始就是长长的阶梯，我都不敢说我们住在六楼，就怕吓到他，但是他能把小微背回宿舍，还负责到底，一直背着帮小微减轻痛苦，我们都应该好好感谢人家，小微还那么重呢。”许悦还开玩笑。

    程止微不干:“大姐，你比我还重呢。”

    许悦笑:“我比你高。”

    程止微气。

    罗紫荧先服软:“对不起，大微。”

    程止微不出声。

    许悦两头劝:“小微，紫荧是刀子嘴豆腐心，见学长独自背你回去了，最不放心就是她，一直催我们回去，她不放心也跟着回来了，她可是重友轻色，抛弃了心爱的教官，选择了你哦。”她又调侃。

    向璐璐又拼命点头，刷存在感呢，小脸小鸡啄米一样真可爱，这么高的小萝莉真少有。

    “二姐。”程止微感动了。

    罗紫荧大方摆摆手。

    “童颜巨，你为什么要和郝学长说我们直播的事。”罗紫荧最终还是将矛头指向了向璐璐，向璐璐表现得那么乖还是躲不掉。

    四个身材、长相都很不错，而且还很合得来的舞蹈系女生，在入学后的某一个晚上畅聊，聊到网络直播的时候，突发奇想，要以四人组合跳舞的形式开直播。

    主要想学有所用，借此锻炼锻炼能力，当然也幻想着能红、能赚大钱。

    现在宿舍里用帘布围着的一角，就是她们直播的地方，她们还计划下一步进行户外直播。

    向璐璐小声说:“我们开了几天直播了，人气好差，都没什么打赏礼物，刚好认识个学长，所以我才想问问他，观众不都主要是男生吗。”

    几个心高气傲的专业舞蹈系女生，结果还比不上人家在那里扭来扭去的主播，还真受打击。

    罗紫荧不屑:“有什么好问的，那些男生不就是喜欢看那些穿着两块烂布在发姣的主播吗，你想像她们那样？”

    向璐璐弱弱的说:“不想。”

    许悦说:“我们做好自己就行了，本来就不是为了红，一步一步来，不可能。”

    罗紫荧赞成:“我们就展示我们自己的东西就好，不用去讨好观众，我相信我们能培养出我们自己的粉丝来，不脱就想火，除非有土豪打赏。”她好懂。

    向璐璐捧着小脸:“如果有土豪支持我们就好了。”

    罗紫荧一脸嘲讽:“你不是加了郝学长微信吗，很有可能傍到富二代哦，到时候天天给你打赏礼物。”

    “怎么可能，学长的手机好普通的。”向璐璐好认真，又委屈说:“又不只有我加了学长微信，大姐、三姐都加了，二姐就会针对我。”

    许悦表示:“我是出于礼貌。”

    程止微真生气:“怎么又提人家学长，明明是你们主动加他微信的，关他什么事，我也是主动加他微信的。”很维护郝渤啊。

    “切，我可没加。”罗紫荧小声嘀咕，然后才说:“好了不说了，不过我猜郝学长会主动给你们发微信，会给谁先发呢，还是会同时都发？”

    男生加了美女的微信，能不主动联系吗，程止微都不敢帮郝渤说话了，只能无声表示抗议。

    她心里却想，学长会先联系她吗？

    大姐那种优雅漂亮的古典美人，连女生都喜欢她，男生肯定喜欢，璐璐又是那种男生最喜欢的童颜女生。

    我要减肥，程止微心里暗自打起，然后又觉得奇怪，她明明对学长不动心啊，又担忧这些干嘛？

    她如果知道郝渤很喜欢她那种大象腿的话，心里可能又有其他想法。

    罗紫荧见程止微又生气了，不敢再多说了，今天的争吵算是她引起的，她便说:“今晚后街吃小火锅，我请客。”

    后街的小火锅便宜，锅底又正宗，是罗紫荧最先发现的聚餐地点。

    “二姐万岁。”向璐璐最积极，她虽不是西渝市人，但是锦川人，最喜欢吃火锅。

    四个舞蹈系美女的第一次争吵总算是结束了，没闹出什么矛盾来。

    许悦想起关心:“小微，你没什么了吧？”

    程止微摇头:“好多了，每次剧烈痛经只有一次，过了就没什么了。”

    罗紫荧说:“那晚上聚餐不能缺席。”

    向璐璐又提出:“我们还去军训吗？”离军训结束还有一个多钟呢。

    许悦说:“都请了半天的假了，我才不去了，皮肤都晒黑了。”

    向璐璐当然也不去:“累死我了。”

    罗紫荧表示姐妹同进退，可是:“我只好忍耐对教官一年半的相思了。”        

