    众人立刻围了上去，瞪大眼睛，屏气凝神的看着谢雨晴的脸，突然，她的眼睛动了一下，过了两秒钟，缓缓张开，胸腹也开始大幅度的起伏起来，长长呼出了一口气。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “你们……都看着我干什么，都走开！”被几十个人绝大多数还是男人盯着脸看，谢雨晴有点不好意思，反手挡住自己的脸。

    这一行为，表示她完全没事了。不知谁带头鼓掌，人群中立刻爆出一阵欢呼和掌声，一半是庆祝谢雨晴醒来，一半是送给叶少阳。

    李伟一边鼓掌，一边冲身边那位目瞪口呆的法医努了努嘴，“老兄，我说错了没有，还有叶天师救不活的人？”

    法医猛然回过神来，拨开人群，来到谢雨晴身边，摸摸她的脑门，又检查了脉搏，嘴巴却是越长越大，喃喃说道：“生命特征平稳，不可能，绝不可能！”

    一把抓住叶少阳的手，激动的说：“小伙子，你是怎么把她救活的？”

    叶少阳耸了耸肩，道：“什么救活，她本来就没死，只是昏过去了而已，给点刺激就醒了，你不信问问他们。”

    说完转过身，对那一帮警察眨了眨眼。

    大家立刻会意，这种事情，尽在不言中，尤其他们还是警察，绝不能宣传封建迷信思想，况且人已经醒了，还去追究她是怎么醒的干什么？

    当下一个警察站出来说道：“没错，谢警官刚才没死，只是昏过去了，被叶先生用秘方刺激了一下，醒过来了，对不对诸位？”

    “对对对。”大家都回过神来，异口同声。

    只有那个法医还在纠缠，“不对，不对，她刚才明明死了，这小子肯定是神医，有什么秘法”

    他话没说完，就被一帮警察簇拥着推了出去，谢雨晴命令所有手下先离开这里，周静茹也让李伟带着一干目瞪口呆的保安离开。“今天来的，每人五百块奖金，告诉他们，不要乱说话。”

    李伟连声答应，领着大伙离开。

    谢雨晴死而复生，之前魂魄出游的那段记忆还是有的，什么都还记得，抬起头，看着叶少阳，幽幽说道：“你又救我一次。”

    叶少阳耸了耸肩，“这次不算，你是为我办事，然后死于非命，我当然得救你。”

    谢雨晴道：“假如我不是为你办事，你还会救我吗？”

    “当然了，我们是好朋友。”

    谢雨晴谈谈一笑，心里说不出是什么感受。

    “少阳哥，快把衣服穿上吧。”周静茹的声音，从后面传来，叶少阳回头看去，周静茹双手捧着自己的衣服和鞋袜，立刻有点颤抖：像周静茹这样的大小姐，什么时候给人捧过衣服，而且上面还有为了换泳衣脱下的内裤……

    当场红了脸，抢过衣服，向院墙后面跑去。

    小马也喜滋滋的从王平手中接过自己的衣服，追上叶少阳，两人站在院墙后面，把衣服换了，穿上鞋袜，这才回到院子里。

    谢雨晴已经走下担架，看到叶少阳过来，突然蹲下，掀开他的裤管，看到他因为光腿走在草丛里，小腿肚子上被划出的一道道血口子，伸出手，轻轻摩挲起来，轻声叹道：“对不起，让你为我受苦了。”

    叶少阳痒的赶紧后退避开，笑了笑，“没什么，皮外伤，半天就能好。”

    周静茹看到二人亲昵的样子，转身快步走出了庙门，王平追了上去，笑道：“小茹，你吃醋了？”

    两人年轻相仿，关系还不错，周静茹这人没架子，所以两人一直以姐妹相称，王平跟她说话也是毫无顾忌。

    周静茹立刻红了脸，剜了她一眼，“别乱说！”

    王平见她不承认，也不再逼问，善解人意的笑了笑。

    周静茹看着远处，过了好一会，喃喃说道：“假如我也能死一次就好了，看看他会不会也这么奋不顾身的救我，受伤也在所不惜……”

    七奶奶庙，不宜久留，叶少阳在确定谢雨晴没事之后，催促她离开，一行人简单商量了一下，决定先去医院看望覃小慧。

    在开车的一路上，谢雨晴讲述了自己与覃小慧见面和遇到袭击的经过。

    “你那天让小马给我了那个女尸的照片，我今天带了两个人，本来是想去李家村找你，到现场看看的，结果半路上覃小慧打电话给我，说打不通你们的电话……”

    听到这，叶少阳多少有点尴尬，当时自己在游泳，手机不在身边，周静茹虽然带了手机，但也一直放在岸上，可能没有听到。

    谢雨晴接着说：“于是我就开车过来找她，我们约好在七奶奶庙门外见面，然后接上她，一起去找你。我到了之后，她正在院子里走来走去，调查这什么，我就陪着她，我们两说了三句话不到，突然从那口井里冒出一股黑气，她当时就变了脸色，推了我一把，让我走，我就跑了出去，听到里面噼里啪啦的打斗。等了一会没动静了。

    我给你打电话没人接，又不放心小慧的安全，于是又折回头，在门外一看，小慧趴在地上，嘴里流着血，很吃力的在地上爬着，我没有看到别的人，以为没有危险了，当然要去救她，结果我刚进去，就感到有人在我脖子后面吹气，回过头去……

    等我再清醒的时候，我已经死了，那个鬼差把我拴起来，往外面走，我当时不知道自己死了，不断挣扎，他就往我脸上吹了口气，然后我就成植物人了，直到你来救我……”

    说到这，谢雨晴苦涩的摇了摇头，“真没想到，我会死而复生，这种死过一次的感觉，真的……我形容不好，总感觉很神奇。”

    叶少阳点点头，凡是死过一次的人，内心深处，都会增加一份莫名的感受，说的矫情一点，是一种对生命的领悟，这种领悟，没有死过的人，完全体会不到。

    “对了小神棍，我现在依稀记得，自己死了之后，好像知道了一些事情，可是现在却一点想不起来了，这是怎么回事？”