    “准备带路，带我们去看看这个天河殿。”

    原本匍匐在地上的那个男人，瞬间身子一软，趴在地上，满脸惨笑的抬头望向陈蛊：“公子我也想啊，但你看我这幅样子，都无法站起来，明显不像是可以带路的样子。”

    “不如我给你们画出一幅地图来，怎么样？”

    “而且我还知道一个关于天河殿殿主的小道消息。”

    “哦？”陈蛊眼睛眯起，微微好奇道：“说来，听听。”

    “天河殿的殿主是个文雅之人，极为喜欢说书人，喜欢听书，越是离奇古怪的故事越是喜欢。”

    “基本上每天午饭后，都会去府上旁边茶楼听半下午的说书。”

    “哪怕那些说书人已经没有新鲜故事可以讲了，翻来覆去都是那些，但这位殿主依旧乐此不疲的每天下午都去。”

    陈蛊若有所思的点了下头，挥了挥手让六耳将男人带下去，让男人绘制出一副详细地图后。

    才望向阿蛇。

    “阿蛇，我记得你以前是个说书人吧。”

    “是的。”阿蛇满脸感慨的开口道：“算是半个说书人吧，说书人没当多久，便拎着刀从那个酒楼老板手里收了一大笔保护费，开启了我的悍匪之路。”

    “刚好。”陈蛊轻笑了一下：“你又可以恢复你的说书人事业了。”

    “你的意思是让我去天河殿旁边那个府上的茶楼里说书，吸引那个殿主的注意力。”

    “嗯，没错，他不是个嗜书如命的人吗，我们投其所好便好。”陈蛊眼睛微微眯起，单手敲击着自己的妖刀刀柄：“并且要讲个他从来没听过的故事，让他听完之后欲罢不能。”

    “这个要怎么做？”

    “讲一半。”

    “讲一半？”

    “对，讲到即将精彩环节的时候，突然停下来，说欲知后续如何，且听下回分解。”

    “那他可能就将我抓回天河殿听我慢慢讲了。”

    “就要这样，你进去之后注意观察府内情况，我们来个里应外合，率先动手。”

    陈蛊挥了挥手。

    将独眼龙阿蛇两人召到自己面前。

    “独眼龙，你不要太着急，陈平安这个孩子我也喜欢的很，不会让他出事的。”

    “胆敢绑架陈平安，这个天河殿我会让他付出应有的代价。”

    “交易日期在三天之后，我们三天内攻入天河殿将陈平安救出来。”

    随后又望向阿蛇：“阿蛇，你这次的任务比较艰巨，但交给别人不合适，一是因为你本来就会说书，二来别人也没你脑子快演技好。”

    “你自己小心一点，出事了就发信号，我们守在外面看见信号直接强攻。”

    “你只需要了解几点就好，不需要动手。”

    “第一点，府内布局，有无阵法布置痕迹。”

    “第二点，府内人数，势力几何。”

    “第三点，殿主是否是最强者，实力几何，这个不强求，就算是武灵境强者，我也有个武灵境的傀儡。”

    “第四点，陈平安被关在了哪里。”

    陈蛊神情严肃的开口道：“如果你被殿主请进府内给他一人单独说书，那么你记住，不需要你动手。”

    “就算你看见了陈平安在哪，也不要动手，强行施救。”

    “你只需要将情报带出来，我们一起动手，明白吗！”

    “明白。”阿蛇面色严肃的开口道：“放心吧，蛊哥，我阿蛇出手没意外。”

    “就算有意外也没...”

    “打住打住。”陈蛊微微无语的扫了眼阿蛇：“你快别说这句话了，每次你说这句话，都必定出意外了。”

    “少给自己立点flag吧。”

    “去后院让老鸨给你打扮一下，等会儿就去。”

    “是。”

    ...

    太阳斜挂在空中。

    城西处的一处茶楼中。

    天河殿的殿主正神情享受的坐着二楼，听着一楼那个说书人，情绪高昂的说书。

    只见一楼那个说书人，手握纸扇，表情丰富动作夸张的口若悬河道。

    “今天我们说到第三十五讲，袁绍大战诸葛亮。”

    “...”

    情绪高昂的声音从一楼传来，而天河殿的殿主神情满意的坐在二楼品着热茶。

    虽然这个故事他听过已经不下三回了，但每次听都有不同的味道，都觉得更有意思了起来。

    此时眼睛微闭躺在靠椅上，而耳朵则是竖起津津有味的听着下方的说书。

    这时——

    茶楼里一个小二敲开雅间，趴在殿主耳旁轻声道。

    “客官，有个说书人说知道你喜欢听说，专门从远方赶来，说是有新故事，全天下还没人听到过。”

    “如果你满意的话，希望你可以赏赐点灵石。”

    “哦？”

    天河殿殿主起了兴趣，浑浊的老眼缓缓睁开诧异道：“你确定是新故事？”

    “是。”

    “还全天下人没有人听到过？”

    “是。”

    “嘿。”他撸起袖子坐直身子：“那这还让我真有点好奇了，天底下的说书我基本上都听过，我倒想看看有什么书是我没听过的。”

    “如果真的讲的好，别说赏赐一点灵石，赏赐万枚灵石又如何？”

    “那我让他试试？”

    “试试，去吧。”

    “好嘞。”

    不一会儿，一楼那个正在讲袁绍如何大战诸葛亮的声音便停了下来。

    只见一身灰袍的阿蛇手握响木重重的在桌子上砸了一下，随后手握纸扇潇洒自信的转了一圈后。

    “诸位客官请听好了。”

    “今天讲的故事名字叫【我真的是守法公民】，诸位客官不要眨眼，故事即将开始。”

    “在十二年前，无数星门落在大地上，就像被封印的小世界一般，每扇星门后面都可以通往一个神奇的世界。”

    “而我们的故事便从一个主角名为陈彬的人身上开始...”

    “...”

    两个时辰过后，正当殿主听得如痴如醉的时候，却突然响起一道声音。

    “欲知后续如何，且听下回分解。”

    “完了？”

    这位天河殿的殿主愣了一下，随后不顾身份的从二楼窗口探头望下去急促开口道：“这等故事我以前怎么从未听过，何人所著？”

    “作者名为王信。”

    “如此精彩的故事，这王信真乃神人也。”这位殿主忍不住舔了下嘴唇继续道：“这王信在哪个势力？”

    “在一个名为番茄的势力中，找一下便能寻见。”

    “你可愿回府为我继续讲这个我真的是守法公民的故事？可赏你灵石万枚！！！”

    阿蛇面色微微露出一个笑容，将扇子放在胸口，微微躬身。

    “自然，这是我阿蛇的荣幸。”

