    血骨丹！

    炼制难度实在太大了！

    不但参加入会测试的武者担忧！

    就连周围看台上的众人也纷纷露出担忧之色！

    这一次难道要跟那次一样，全军覆没，所有人都无法通过测试吗？

    主持高台上，白洛也一脸凝重，白静脸上则浮现出一抹笑容：

    “哈哈哈，白洛，好像就连老天爷都站在我这边，你的运气似乎不太好哦......”

    炼丹场内。

    在其余众入会测试人还在做准备工作的时候，叶轻尘已经祭出无极神火，将一株药草抛进丹炉之内，开始进行血骨丹的炼制。

    叶轻尘的举动无疑再度引起了所有人的注意！

    毕竟血骨丹的炼制可不同于枯叶草的提纯，难度要大得多！

    叶轻尘如此这般单刀直入开始炼制，会极大降低成功率。

    “真是无知者无畏！”

    赵希月摇头冷笑一声，开始收敛心神，全心全意做准备工作，迎接接下来对血骨丹的炼制。

    唐雪灵则连连摇头：

    “血骨丹我见老师炼制过，难度不是一般的大，叶轻尘想要将之炼制成功是绝对不可能的事情！”

    在她看来，就连她师父都极难做到，叶轻尘又怎么可能做到？

    叶轻尘根本没有在意周围众人的反应，全部心神沉浸在对血骨丹的炼制中。

    一株株药草被他提纯出来，而后无极神火火焰升腾，将提纯的药材包裹，按照丹方中特等的顺序开始融合起来。

    十几分钟后，叶轻尘丹炉内一枚血红的丹药雏形已经出现。

    随着雏丹滴溜溜转动，阵阵丹香从丹炉内飘散而出。

    “快看！凝丹了！”

    周围看台上众人看清叶轻尘丹炉内的情况，一个个纷纷露出不可思议的神色，全都瞪大了双眼！

    这才过了不到二十分钟，叶轻尘竟是已经炼制出雏丹，看样子很快就要成功了！

    再看看叶轻尘周围，此刻大多数参加入会测试的人不过才进行药草的提纯，距离融合雏丹还早得很！

    甚至其中还有数人满脸苦涩，根本还没有开始炼丹的第一步！

    速度差距不是一般的大！

    此刻，就连主持高台上，白洛和白静二人都忍不住动容。

    叶轻尘展现出的炼丹水平和手法绝对不是一般的一品炼丹师能够做到的！

    她们判断，叶轻尘的水平怕是已经无限接近二品炼丹师！

    “收！”

    随着叶轻尘一声轻喝，手掌猛然一挥，丹槽打开，一颗血红的丹药从丹槽滚落而出，准确落入早已准备好的瓷瓶内。

    血骨丹，炼制成功！

    瞬间，现场直接爆发出一阵山呼海啸般的喝彩声！

    用了仅仅二十来分钟，便成功炼制出血骨丹！

    叶轻尘展现出的炼丹水平实在太强了！

    叶轻尘将收好的血骨丹瓷瓶递给工作人员，工作人员迅速将之拿给主持台上的白发老者。

    白发老者将血骨丹自信检查一番后连连点头，而后又将之递到了白洛和白静面前。

    两人接过检查一番后，白洛和白静脸上的神色完全转换了过来！

    白洛大喜！

    白静则一脸不爽！

    在白洛示意下，白发老者转身，目光扫过全场，宏声朗朗道：

    “经过两位副会长大人和我检查，十六号叶轻尘炼制出的血骨丹品质乃是特等，成功闯过第二轮的测试，恭喜叶轻尘成为一品炼丹师，加入我炼丹师公会！”

    “叶轻尘，哦，不，叶丹师，还请前往测试等待区，稍作休息！”

    白发老者对叶轻尘友善一笑，后者点头一笑回应，而后离开测试位走到了等待区。

    “轰——”

    白发老者的话音刚落，整个炼丹场直接沸腾了！

    叶轻尘竟然成功了！

    而且只用了不到半个小时的时间！

    一品炼丹师！

    而且只有十六岁的一品炼丹师！

    这可是纵横帝国之前从未有过的！

    纵然是纵横帝国的第一丹王卓不凡也是在十八岁才成为了一品炼丹师！

    叶轻尘可是比卓不凡还要早两年！

    不难推断，叶轻尘将来在丹道的成就绝对不亚于卓不凡，甚至比后者还要高！

    亲眼见证了新的记录诞生！

    此行不虚！

    周围看台上所有人心中都闪过这个念头！

    以后回去可就有了向别人炫耀的资本了！

    “这怎么可能，这怎么可能......”

    看台上，唐雪灵俏脸上满是无尽的难以置信，连连摇头。

    叶轻尘被她抢走武魂和灵根后能够重新修炼这种事情都在她可接受范围内！

    但现在叶轻尘会炼丹这种事情完全是唐雪灵意料不到的！

    炼丹师，无比奇缺，百万人中才会出现一名炼丹师！想要成为炼丹师的难度极大，因此身份也极为尊贵！

    而叶轻尘现在不过才十六岁就已经成为一名一品炼丹师，将来注定前途无量！

    如此天才的未婚夫，却是让她放弃了！

    这一刻，唐雪灵心中不由涌现出一抹失落和惋惜。

    正在这时花展容走到了唐雪灵身后，笑着开口道：

    “怎么，现在后悔对叶轻尘所作的事情了？”

    “很可惜，已经晚了！现在所有人都知道，叶轻尘已经是我花展容的男人了！”

    唐雪灵心中不爽，梗着脖子冷哼道：

    “哼！不过是我不要了的垃圾男人而已，你竟然还当做宝，真是搞笑！”

    声音中满是不屑，但任谁都听得出来唐雪灵完全是底气不足，很显然心中颇为后悔。

    花展容摇头一笑，精致的俏脸上满是玩味：

    “垃圾男人？一品炼丹师在唐姑娘眼中是垃圾？你这眼光可真有够高的！”

    唐雪灵想要反驳，却不知道该如何开口，动了动红唇，最后一咬牙，将头扭向一旁，对花展容不理不睬。

    穆老赞赏的看向叶轻尘，开口对花展容道：

    “小姐，我早就说过，叶轻尘这小子参加入会测试绝对没有问题！你看，事实印证我说的没错吧？”

    唐正阳更是心中五味陈杂，看着炼丹场内的叶轻尘。

    今天这个大放异彩的少年原本应该是自己的乘龙快婿，成为唐家最大的助力！

    而现在却是与唐家无缘，便宜了花家！

    更重要的是唐家还得罪了叶家！

    一旦叶轻尘变得强大起来，唐家的日子怕是会更难过了！

    炼丹场内。

    其余参与入会测试的人还在努力炼制血骨丹。

    时不时炸炉的声音响起，一名又一名武者灰头土脸狼狈退出测试，惨遭淘汰。

    很快，时间已经过去一个半时辰，只有寥寥数名入会测试的武者还在苦苦坚持。

    而这段时间外，除了叶轻尘外，再也没有一人能够成功炼制出血骨丹！

    十七号测试位。

    赵希月操控火焰灼烧丹炉，从飘忽的火焰中可以看到一枚雏丹已经形成。

    “收！”

    而后随着赵希月一声低喝，丹槽打开，丹香传出，一枚血红色丹药滚入早已准备好的瓷瓶内。

    工作人员上前收起瓷瓶，将之交给主持台上的白发老者。

    白发老者检查一番后，又将之交给了白洛和白静过目。

    三人审核后，白发老者这才开口公布道：

    “十七号测试位，赵希月成功炼制出一枚低等血骨丹，第二轮测试通过，认证一品炼丹师成功，恭喜赵希月成为我炼丹师公会的一员！”

    听到白发老者的话，赵希月顿时大喜，美眸中泛出无尽的亮光！

    她努力了十几年，终于功夫不负有心人！

    在失败了十几次后，终于成功成为了一名一品炼丹师！

    “哇！天风学院的赵希月长老也炼制成功了，太厉害了！”

    看台上，有武者发出赞叹之声，落入赵希月耳中，她脸上更是浮现出无尽的自豪！

    之前都是羡慕别人，今天终于站在这里轮到别人羡慕她了！

    “叶轻尘，看到没有，我成功成为一品炼丹师了，你就不要羡慕了！毕竟你太过年轻，性格急躁，急功近利，乃是炼丹之道的大忌！”

    赵希月见叶轻尘离开测试位已经到了等候区，以为叶轻尘已经炼制失败被淘汰，顿时一脸的鄙夷，开始在叶轻尘面前炫耀了起来。

    而后赵希月想到了什么，开口向不远处看台上的唐雪灵问道：

    “对了，刚刚有人说我也炼制成功了，意思是在我之前已经有人成功炼制出了血骨丹？不知道那人是谁？能够比我的速度还快，这人肯定极不简单！我倒是很想与之结交一下，彼此探讨一番丹道！”

    唐雪灵顿时满脸尴尬，硬着头皮回道：

    “老师，在您之前成功炼制出血骨丹的人是叶轻尘......”

    赵希月无比自豪的看着叶轻尘，开口炫耀起来：

    “叶轻尘，我早就说过，我会好好打击你的自信的，今日我成功通过炼丹师公会的入会测试，成为一名一品炼丹师，你也只有羡慕的份！毕竟比我早一些时间成功的人也只有一名叫做叶轻尘的武者......”

    说到最后，赵希月一怔，发觉自己话里有问题：

    “叶轻尘？唐雪灵你刚刚说什么，我之前通过炼丹师公会入会测试的人是......叶轻尘！”

    这一刻，赵希月才反应过来，她连连开口鄙夷的叶轻尘正是比她还要早许多完成入会测试之人！

    “这怎么可能！”

    赵希月很快说出了跟唐雪灵一样的话，脸上的得意和自豪完全被无尽的错愕所代替！

    叶轻尘第一次参加炼丹师公会的入会测试竟然就成功了！

    而自己足足参加了十几次才成功！

    这差距之大，可不是一星半点！

    更重要的是叶轻尘才不过十六岁而已，跟自己的年龄足足差了两轮差不多！

    天赋相比之下，叶轻尘和自己完全就是云泥之别！

    白发老者很是不懂事的在主持高台上开口补充道：

    “叶轻尘炼制的速度不但比你快许多，而且他炼制出的可是特等血骨丹，比你的低等血骨丹高出了数个等级！”

    “嗡！”

    赵希月瞬间感觉自己脑袋炸裂了！

    比自己快！

    品质还比自己高！

    要不要这么打击人！

    想想之前自己在叶轻尘面前夸下的海口，而刚刚更是在叶轻尘面前炫耀！

    种种行为完全是在主动找虐！

    这一刻，赵希月恨不得找个地缝钻进去！

    原本刚刚成功通过炼丹师公会入会测试的喜悦也瞬间荡然无存！

    而面对赵希月的不断挑衅，叶轻尘只是淡淡一笑，并没有开口反驳。

    对方既然想要当跳梁小丑，那就让她好好蹦跶吧！

    她蹦跶的越欢，最终被打脸也就越惨！

    “砰！”

    正在这时，一道炸炉声响起，十五号测试位上的花展博一脸焦黑，口中喷出一口黑烟，露出了一口白牙。

    他也跟其余参与测试的武者一样，炼制失败了！

    很快退出炼丹场，从手下人口中得知叶轻尘竟是炼制成了血骨丹，成为了炼丹师公会的一员，花展博一张脸瞬间冷了下来！

    果然事情朝着他最不想看到一面发展了！

    原本抢走叶轻尘的入会测试名额，就能完全杜绝最坏的结果！

    但偏偏白洛将她手中的名额给了叶轻尘，让他有了起死回生的资格！

    最终，叶轻尘竟是还成功通过了炼丹师公会的入会测试！

    “好在现在的叶轻尘虽然加入炼丹师公会，但还仅仅只是一品炼丹师，品阶不高，跟太傅徐家还是无法相比的！我只要手段强硬一些，他也并不能阻止花展容和徐尧之间的婚约！”

    很快，花展博判断一番，心中有了主意。

    随着最后一名参与入会测试的武者炸炉，整个入会测试完全结束！

    一百人参与入会测试，最终只有叶轻尘和赵希月两人成功成为一品炼丹师，加入到了炼丹师公会！

    主持高台上。

    白洛扭头将目光落在白静身上：

    “入会测试的结果出来了，叶轻尘成功了，你我之间的赌约是不是也该落实一下了？”

    “是我当众宣布呢，还是白静你自己主动辞去副会长一职？”

    赌约胜出，白洛心情极好。

    白静一脸阴沉，美眸中闪过狡黠之色，开口道：

    “我可没有输！我们之间的赌约是叶轻尘通过测试，但并没有说是入会测试！”

    白洛眼睛一瞪：

    “白静，你耍赖！”

    白静摇头一笑：

    “嘿嘿，想要让我辞职也行，我们的赌约是赌二品炼丹师的测试！”

