
　　这是一次算不上糟糕、也算不上好的重逢，曾经熟悉的两人都变得面目全非了起来，褪去凡人的姿态，变成那副可憎的模样。

　　塞尼·洛泰尔就是一具从烈火之中走出的尸骸，拥有着梦魇般的形态，他冲华生微笑，声音从那破损的喉咙里响起，就像布满灰尘的留声机，带着摩擦的沙哑。

　　“冕下……”

　　华生有些僵硬地称呼道，她感觉自己从未有过的恐惧，想不明白自己究竟在面对着是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　怪物吗？

　　眼前的塞尼·洛泰尔怎么也算不上人类可言，生与死同时出现在他的躯体之上，血肉枯萎干瘪，可更深处里却有强健的肌肉缓缓蠕动着，两者相互厮杀着，至今没有分出胜负。

　　人类呢？

　　华生有些犹豫，如果他没有撒谎的话，自那圣临之夜后，塞尼·洛泰尔一直用他那近乎怪物般的意志支撑着自己，保持着人类的意志不被妖魔的侵蚀打倒，直到今日。

　　这是何等的壮举，华生根本不敢相信。

　　“欢迎回家，016。”

　　塞尼·洛泰尔张开了双手，就好像要拥抱华生一样，但他没有抱下，只是站在原地。

　　“你究竟知道多少？”

　　华生全心戒备着塞尼·洛泰尔，她不清楚塞尼·洛泰尔究竟经历了些什么，但现在他这副怪异的姿态足以令每个人感到恐惧。

　　不说那堪称恐怖的意志，这干枯的躯体内潜藏着连自己都无法抗衡的怪力，还有更为诡异的是，自己的【间隙】入侵居然对他无用，再结合之前塞尼·洛泰尔的种种反应，华生有着一个不安的预想。

　　妖魔究竟是什么？

　　这世界的【真相】究竟是什么？

　　每个人的目的都不同，但有趣的是，大家的目的多少都与这最终的问题有所重叠。

　　洛伦佐·美第奇想迎来那黄金的时代，便要根除这罪孽的一切，他也在渴望知晓那一切的【真相】，还有雪尔曼斯的研究，劳伦斯所看到的未来，以及眼前神秘的塞尼·洛泰尔。

　　不知不觉中大家都走上了相同的道路，相遇在了一起，向着那最终的谜团发出质问。

　　就连华生还有洛伦佐……大家都是这样。

　　可是每个人掌握的信息都并不完全，华生此行便是希望能得到更多的情报，但就现在的局势来看，她意识到塞尼·洛泰尔知晓的东西远比自己预计的还要多，说不定他是目前最接近【真相】的人。

　　“多少？这可是价格高昂的秘密啊。”

　　塞尼·洛泰尔从容极了，就像他说的那样，他是绝对的强者，他根本不在乎华生有着什么样的诡异与计谋，这一切在他的眼中都毫无威胁。

　　“我们可以合作的。”

　　华生说，虽然他很诡异，但也是目前华生唯一能联合且有价值的盟友了。

　　“合作？这确实令人心动……”

　　从那扭曲的面孔之上华生读不出任何情感可言，未知的想法在塞尼·洛泰尔的脑海里升起，结合着他之前所得到的情报，他似乎了解到了帷幕之后的故事。

　　“所以说圣临之夜也只是你们的阴谋吗？”

　　他的声音冰冷，塞尼·洛泰尔能猜到是华生的一大原因，是他也参与了那场【升华】的仪式，如果说有什么人能从那惨剧里生还的话，他能想到的也只有被【升华】的016了。

　　“算不上，只是顺应局势而做出的抉择而已。”

　　华生回答，如果不是枢机卿们的贪婪，洛伦佐·美第奇也不至于做到这个份上，那些人的目的与他的理想冲突了，他能做的只有将他们毁灭。

　　残忍无情，轻而易举地毁灭了那么多人，至死他也不曾后悔，甚至说他为自己能献身于理想而感到欣喜。

　　“你要复仇吗？冕下。”

　　华生再度握紧斑驳的剑刃，她已经没有把握战胜了塞尼·洛泰尔了，这个家伙强的离谱，更不要说【间隙】入侵对他无用。

　　塞尼·洛泰尔什么也没有说，猩红的眼眸在凹陷的眼眶里转动，似乎是在思考什么一样，不知过了多久，他有些无奈地叹息着。

　　“我很想复仇的，016，我想为我死去的同胞们复仇，为他们的死讨个说法，可如今那些当事人差不多都死绝了，要么就像我一样，变成这种不人不鬼的模样。”

　　干枯的肌肉用力地抽动着，露出一个令人寒颤的微笑。

　　“没什么必要了，只是觉得有些恍惚，谁能想到我就这么轻易地知晓了圣临之夜的真相呢？虽然还不全面，但你的出现已经证实了我太多的猜想，我有想过这一刻的模样，我或许会很激动，很愤怒……

　　可这真的到来时却是这样的平静，就和往常没有什么区别。”

　　正如塞尼·洛泰尔说的那样，这一次太平静了，平静的有些过于诡异，在这静滞圣殿之内似乎只有两人存在，四周是一片静谧与驱不散的阴冷。

　　“洛伦佐·美第奇做这一切是想要什么呢？”他又问道。

　　“根除妖魔。”

　　华生回答。

　　“原来是这样吗……这也是为什么你甘愿被‘牺牲’的理由吗？”

　　塞尼·洛泰尔思索着，钉剑垂落在地面上，他暂时看起来并没有什么战意可言。

　　或许……或许两人可以合作的。

　　虽然这一切发生的如此之快，但两人都很清楚，他们目前能暂时相信的只有对方，在那神秘的缄默者的威胁下，一切的情报都显得如此的珍贵。

　　这样的平静不知道持续了多久，华生也没有去打扰塞尼·洛泰尔，她只是如之前那样停留在原地，注视着那头戴荆棘冠冕的教皇。

　　塞尼·洛泰尔就像旧时代的骑士一般，他低垂着头，拄着钉剑，时不时有粘稠的鲜血从荆棘的伤疤中溢出，滴落在地面之上。

　　在这漫长的平静里华生也在打量着这个熟悉的朋友，谁也想不到曾经英俊的家伙最后变成了这样狰狞的模样，也是在这细微的观察里，华生意识到了塞尼·洛泰尔的力量之源。

　　他被侵蚀了，虽然凭借着怪物般的意志力，他一直保持着清醒，但他的身体里早已出现了妖魔化的异变，正是这样畸形的异变给予了他远超猎魔人的力量。

　　看着那裸露出来的手臂，其上有着一道又一道圆形的疤痕，就像《福音书》中圣者所拥有的圣痕一般。

　　华生隐约地猜到了，这样的疤痕想必遍布了塞尼·洛泰尔的躯体，只有这样他才能将那些融毁的缚银之栓从体内抽出，她能想到那样的画面，妖魔化的躯体给予他强大的生命力，在用意志对抗这一切的同时，他在自己的身上刨开一个又一个深入骨髓的伤疤，将那些熔化的圣银从体内排出。

　　仅仅是想想华生便能感受到刺骨的幻痛，谁也不清楚塞尼·洛泰尔凭借着这副躯体，是怎么样支撑到了今天。

　　“根除妖魔吗……这理想听起来还不错。”

　　塞尼·洛泰尔打破了沉默，他的声音里带着笑意。

　　“我对于根除妖魔没什么兴趣，不过……我也很想知道这一切究竟是怎么回事，这个扭曲的世界的真面究竟是什么。”

　　他收起了钉剑，说道。

　　“看起来我们还有的谈，016。”

　　听到这里华生那紧绷的思绪终于放松了下来，她长呼了一口气，虽然稍适放松，但她没有完全地放下警惕，从之前的交谈与作战便可以看出，在这漫长的痛苦里，塞尼·洛泰尔的心智多多少少也受到了影响。

　　“我可以告诉你我知道的一切，但我也希望你能对我保持真诚。”

　　华生说着便走近了塞尼·洛泰尔，同时还举起了手伸向他的头颅。

　　“你要做什么？”

　　他看起来并不害怕，只是有些疑惑。

　　“这是名为【间隙】的力量，与缄默者的有些相似。”

　　“入侵意识？我接触过的。”塞尼·洛泰尔说。

　　“对，我可以直接通过这个让你看到我的记忆，比起我的花言巧语，还是这种东西比较真实，不是吗？”华生说。

　　“直接窥视记忆吗？你居然愿意替那个继任者做到这个份上……我会在你的记忆里见到他吗？”

　　“或许吧。”

　　手触及到了塞尼·洛泰尔的头颅，抚摸着那干瘪的皮肤，还有那锐利的冠冕。

　　“你也会在我的记忆里，看到你曾经的样子。”华生说。

　　“这也是你为什么放松下来的原因之一吗？”他问道。

　　“差不多……”

　　说道这里，华生也陷入了一丝的迷茫，有时候她也在想自己究竟是华生？还是016？就像她应该把眼前的男人看做是塞尼·洛泰尔？还是曾经的拉斐尔？

　　那场燃烧的夜晚改变了所有人的命运，将大家推上了不同的歧路。

　　“无论你还是不是拉斐尔，至少你身上有着他的影子，而我曾经和他是好朋友。”

　　燃烧的火光从眼底涌起。

　　两人的距离近，近到在这个距离里，双方都能轻易地杀死对方，好在华生占据的是安东尼的躯体，她不畏惧肉体上的死亡，可在她的身前，塞尼·洛泰尔有着与她一样的自信。

　　猩红的眼瞳倒映着火光，【间隙】入侵，思潮涌起试着接触塞尼·洛泰尔，但就像之前华生的遭遇一样，她遇到了一面无形的墙壁，它挡住了自己的去路，拒绝自己入侵眼前这个男人的思绪。

　　华生短暂的疑惑后，她警惕地撤步。

　　“别紧张，你的能力被它阻挡了。”

　　塞尼·洛泰尔伸出手，轻轻地点了点那个荆棘的冠冕。

　　看着疑惑的华生他露出微笑，紧接着转过身走向那升华之井。

　　“果然，你们知晓的情报也不多。”

　　刚刚的一切都是他的伪装，他再一次地试探了华生，印证了自己的猜想。

　　“这是怎么回事？”华生问道。

　　“那会是个很长的故事了，不过简单点说……”

　　塞尼·洛泰尔停步在升华之井的边缘，他看向下方那片粘稠的黑暗，转过身对华生说道。

　　“在很多年前，我成为新教皇之后，我搜刮了很多关于【真相】的情报，而这无疑引起了那些缄默者的注意，那时的我还不清楚自己面对的是什么，我疲于奔命，直到有一天我差一点就要被杀死了。”

　　“然后呢？”

　　“然后？然后我掉进了这口深井之中，我以为我会死在那片黑暗里，但很意外，我活了下来，缄默者们没有继续对我追击，但当我离开升华之井后，它们便再度出现了。”

　　塞尼·洛泰尔轻轻地抚摸着自己那荆棘的王冠。

　　“我用自己做了很多次试验，我找到了对抗这份力量的方法。”

　　“是圣银，圣银阻碍了思绪的入侵，整个升华之井便是一个由圣银浇筑的大型构造体，它在那时成为了壁垒，没有实体的缄默者无法穿越阻碍，它保护了我。”

　　华生面色冰冷，这是极为关键的情报，但就这么被塞尼·洛泰尔轻易地讲出。

　　“跟我来，016，我想让你看一个东西。”

　　“听起来是个很重要的东西。”

　　华生没有动弹，而是充满警惕地说道。

　　“是啊，不然我也不会把这些情报说出来，说到底大家已经变得面目全非了，过去的记忆也只不过是些许可笑的留念而已……我们对于对方都有着一定的价值，在价值用尽前，我们都可以互相信任。”

　　寂静里机械的扭转声响起，在那漆黑的井壁边缘，一个又一个的台阶伸出，它们螺旋向下，指向下方无尽的黑暗。

　　“跟我来。”

　　塞尼·洛泰尔再次说道，这一次他直接踩在了那陈旧的阶梯上，向着下方的深渊走去。

　　华生停顿了很久，她明白他的意思，虽然只是猜想，但这猜想也足够令自己警惕。

　　自己现在拥有着实体，可以踏入其中，可一旦自己被在下方杀死，那么壁垒就会成为牢笼，失去实体的自己会不会就此被圣银囚禁在其中呢？

　　她不清楚答案，但她一定要做出抉择。

　　华生咽了咽口水，她很久没有这样感到紧张了，犹豫了稍许，她还是踏出了步伐，跟上了塞尼·洛泰尔，黑暗一点点地没过她的身体，将两人彻底地吞食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十三章 圣银的壁垒免费阅读。https://xs.23sk.com 