    这是一个卖建筑材料的公司，虽然看上去规模小，但是每年的收益都还是比较可观的，公司目前现有的员工大概是二十多个人的样子，之前的市场运营是最近才辞职的。

    这边的工作时间，是早上的八点到晚上六点，工资是两千六加底薪，做得好的话，大概也就是四千多的样子，这样的工资在海市这样的一线城市已经算是低的了。

    但是相比白雪之前去面试的那些小公司，这个工资也还算是比较能接受的了。

    “你看看这样可以吗？”李显问道。

    刚好他们这个职位需要一个年轻漂亮的女孩子，要是能喝酒就更好了，饭局上总能用的上。

    “可以，我没问题，请问我什么时候能过来上班？”白雪点头答应，这份工作对她来说已经算是不错的了，而且她也没有太多的时间去找别的工作了。

    她需要钱。

    “今天星期四，要不你星期一再过来吧，我们是双休。”李显想了想说道。

    “好，谢谢老板！”白雪再次道谢。

    等白雪从这个小公司出来的时候，整个人的心情都是雀跃的，这么好的消息，白雪第一个想要分享的就是自己的爸妈，拿出身上仅剩的现金，白雪买了些水果和补品就往医院去了。

    因为妈妈的病情比较严重，白雪特意让妈妈住了单独的病房，以往白雪去看望爸妈的时候也没有敲门的习惯，直接推门就进去了。

    这次白雪也是一样直接推门就进去了，但是一推开门就看到爸妈抱在一起，白雪脸上满是尴尬，自己好像来的不是时候。

    而白父和白母听到推门的声音，也立马就分开了，都写担心地看了彼此一眼，又没有说什么。

    如果白雪现在是抬着头的话，应该就能看到白父的眼眶是红的。

    “小雪来了，怎么也不先打个电话，我也好让你爸收拾收拾，你快过来坐。”最后还是白母先打破了僵局笑着说道。

    “是我来的不是时候，要不我先出去，你们继续？”白雪咧嘴笑道。

    “你这孩子说什么呢！有你这么跟爸妈说话的吗？老白你也不管管你家闺女！”白母听到白雪的话，心里倒是松了口气，装作生气的样子对白父说道。

    “这我可管不了，咱们闺女也不知道被谁惯的，我要是管了，说不定还会有人跟我急。”白父也笑着说道，惹得白母瞪了白父一眼。

    白雪看到父母互动的样子，心情又好上了几分，只有和爸妈在一起的时候，她才会感到真正的轻松愉快。

    “爸妈，我有一件很重要的事情要宣布！”白雪站直身子，一脸严肃地说道。

    白父和白母被白雪那一脸认真的表情唬住了，担心的看着白雪，“小雪，是不是发生什么事情了？”白母一脸担忧的看着白雪。

    “是发生一件事情，而且事情还不小。”白雪继续说道，但是看到爸爸妈妈脸上的神色越来越凝重，白雪知道自己不能再开玩笑了。

    “这件事情就是你们的宝贝女儿，也就是我白雪已经找到工作了！下个星期一就正式上班！”白雪连忙宣布。

    白父白母在听到白雪说发生了大事的时候，都紧张地看着白雪，直到白雪说出自己找到工作的时候，白父白母一时间都没能反应过来。

    过了几秒钟之后，白父这才反问道。

    “是的，我找到工作了，两千六的底薪加提成的话，转正之后每个月大概是四千块钱左右。”白雪笑着说道。

    “那真是太好了！”白母高兴得拍掌，小雪能找到一份正式的工作，这样她也就不用那么担心了。

    “是的，所以我买了好吃的，我们一家人一起庆祝一下。”白雪笑着说道，将自己带来的东西摆了出来。

    “你这孩子，这么好的消息，非要弄得这么严肃的样子，我和你妈还真以为发生了什么事情呢，你要是吓到我还好，你要是吓到了你妈，看我怎么收拾你！”白父略微有些责备的看着白雪说道。

    “爸对不起，妈对不起，我不是故意的，我就是想给你们一个惊喜。”白雪吐了吐舌头，不好意思的说道，是她自己想问题不周到，居然忘记了妈妈的病情是不能大喜大悲的。

    “好了好了，没关系的，这就是你给爸爸妈妈最大的惊喜了。”白母连忙说道。

    “什么惊喜，一开始是惊吓。”白父还有点不依不饶的样子。

    “老头子你够了，说一句就算了，说这么多你想干嘛，我说是惊喜就是惊喜。”白母不满地瞪了白父一眼，女儿找到了工作，这是一件很值得高兴的事情，这老头子怎么就这么不懂时务呢？

    “行，你说了算。”白父像是对白母妥协了一样，但是仔细看的话，就会看到白父眼中的宠溺。

    “小雪快过来和妈妈仔细说说你们公司的事情。”白母没有理会白父，而是对白雪说道。

    虽然白父和白母都没有见过什么世面，但是每次只要白雪一说，白母每次都是深信不疑的。

    白雪笑着在白母身边坐下，将自己找工作的经历和白母说了一遍，但是这一遍却是被白雪改编了很多次的一个版本，将找工作中的艰辛和冷眼全都省略掉了，只是将一些好一点的情况捡出来说了。

    “我们的女儿果然了不起，这么快就找到工作了，你可要好好做，晚上的那个什么兼职就不要去了，会累坏的。”白母心疼的说道。

    “我知道了妈，只是那个兼职在我的工作没有稳定的时候我还不想辞掉，毕竟多一份工作就多一点收入。”白雪尴尬的说道。

    要是晚上那个兼职不做了，她哪里有钱让妈妈住院看病？

    “这，”白母为难的看着白雪，“都是妈妈连累了你。”白母无奈说道，要不是自己的病，小雪也用不着这么拼命赚钱。

    “妈，你这么说是不对的，别说什么连累不连累，就算妈妈没有生病，我也会努力赚钱的，我是为了以后能过上更好地生活！”白雪认真说道。

    白父和白母听到白雪的话都欣慰的点了点头，白母眼中隐隐含着泪光，女儿这么乖巧懂事，她就算是死了，这辈子有这么的女儿也值了。

