
　　第十一章：拷问与第一次杀人“啊”又是一阵刺耳的尖叫……

　　“你抓我这来到底是要干什么？难道就是为了折磨我吗？”光头大汉本来想用斗气来抵档，可是却发现自己已经用不了斗气了，于是抬起头看到了自己手上还带着禁锢手铐，便平复了下激动的心情问道。

　　“你跟着我后面干嘛？”卡天不慌不忙的找了根树枝，在地上画了个圈，让小布把柴火（就是木柴，在树上砍的）放在圈中并说道。

　　“我什么时候跟着你了，我只是刚做完任务准备回去，正好看见了你，于是就想看看你在干什么，谁知道被你这种不分青红皂白的人给抓了起来。”光头大汉有些委屈的说道。

　　“那就是我冤枉你了，看来你还没长记性。”说着卡天便拿出了火系魔法书看了起来。

　　“恩，烟雨大大在亵渎里教我攻人要攻心，我就来看看你的心里防线到底有多厚。”卡天说的声音不大，不过光头大汉却正好听见。

　　“啊，切”一道寒风吹在了光头大汉身上，害得他直打喷剔。

　　“周围的火元素，听从吾之召唤并化成球攻击我眼前之敌—火球术！”卡天看到了一个好魔法便吟唱了起来。

　　“砰！”瞬间，一个火球就出现在了卡天的手中。

　　“这个技能还蛮实用的。”说着便让火球冲向了柴堆，瞬间木柴便燃烧了起来。

　　“由火球术演变，学会法师类元素技能（火）爆炸火球（1/10）。”23sk.Com

　　“你说我如果把这个火球冲向你那话上会怎么样？”卡天望着光头大汉的跨间微笑道。

　　“哦，对了应该水火同用，这样效果可能会好一点……也不对，还是全系魔法都用上吧，反正你身子骨结实，你说对不对啊。”卡天边说还边拍着光头大汉那健壮的身体。

　　而光头大汉每被卡天拍一下就会多颤抖一分。

　　“等级上升至Lv12。”

　　卡天正在疑惑为什么无缘无辜升级时手中便多出了一张召唤卡。

　　“小布，你怎么了，到底发生了什么事？”卡天迅速把暗系魔力输进了召唤卡，兽人形的小布立刻从召唤阵中跑了出来，于是卡天便立即问道。

　　“好多猪在这周围，我们出不去了。”小布很郑定的对卡天说道。

　　“MD，居然欺负到我头上来了，今晚我就把它们的老窝端了。”卡天气鼓鼓的一拳打在了光头大汉身上，可怜的光头大汉此时被当成了发泄对象。

　　“你给我好好想想，到底是谁叫你来杀我的，还有我的耐心不是很好，你最好想快点。”卡天很急燥的对光头大汉说道。

　　“我说完你就放了我吗？”光头大汉小声的问道。

　　“爆炸火球！”

　　“咻！”一个火球瞬间冲向了光头大汉的要害，然后爆了开来。

　　[爆炸火球：法师类元素技能（火），向前方发射个火球，并在一定范围内自动锁定敌人。在碰到物质后会自动爆炸，并使周围所有物质受到火属性瞬间爆炸伤害。]“砰！”爆炸火球在光头大汉身下爆了开来后，一大堆血肉都飞溅了起来。

　　“啊你会不得好死的。”光头大汉又发出一阵刺耳的尖叫。

　　“看我的心情吧！你越拖我心情就越糟。”卡天放了个爆炸火球之后便拿了根燃烧的木柴放在了光头大汉的脚下。

　　“啊，你还想把我烤熟啊！我说，我什么都说。”光头大汉已经再也承受不住卡天对他内体和精神上的双重折磨了，便立即大叫道。

　　“你快点说吧，说好了我就把它灭了。要不然你就变成烤猪好了。”卡天听着光头大汉屈服的话语心中刚才的不爽便舒服多了，于是就说道。

　　“我不是来杀你的，我的任务是把你打昏在带回去，指使我的是洛兰城城卫军大队长里约。”光头大汉哭哭剃剃的说道。

　　“那你们为什么要抓我呢？”卡天拿起树技把光头大汉脚下的木柴往旁边挪了挪并说道。

　　“那天我们队长在西城门口看见你……就决定抓你去买。”光头大汉硬生生的把’细皮嫩肉一定能卖个好价钱’这几个字咽了下去，就直接说道。

　　“哦，原来就是那个看门的头了啊！他就这一个身份吗？”

　　卡天在头脑中想了想那天进城时的场景，还以为那个看门的头子是个好人，看来异界也有让人知人知面不知心的人啊。

　　“不，他好像是阴阳家族四少爷的舅舅。”光头大汉好像是怕了卡天一样说的特别快。

　　“四少爷？他们家族什么时候有的。”卡天逮住了光头大汉话里的关键，便立刻问道。

　　“据说在2年前他们家主以前的女人带他们的儿子来到了家族，而他们这个儿子是天生的元素体，这个女人也是带他做了天赋测试才知道的，所以为了她儿子的前程她才回家族的，而家主正好对这个孩子十分喜欢，在确认了他是四少爷的身份后就被送到了长老院，由长老来亲自教导，而以前女人的家人都准备回家族了，里约这次就是准备回家族，顺便把他在洛兰城的资产带走。后天早上的护送任务就是他发的，好像在货里有让他们家主动心的东西。行了，我把我知道的全都说了，你可以放了我了吧。”光头大汉一脸欺盼的望向了卡天。

　　“那你应该是里约的亲信了吧！”卡天突然转了个弯说道。

　　“我保证不将我们今天的谈话告诉别人。”光头大汉一听卡天这样问也不知道该怎么回答，便直接保证道。

　　“哦，是吗，可惜我只相信只有死人才不会开口。”卡天说着时向光头大汉的颈部射了一枚射神的镖（这种镖就像无限弹药一样，只是每下最多能射8镖）。

　　瞬间，光头大汉的颈部就出现了一个小洞。

　　在此同时卡天的双眼闪过了一丝红光，只见光头大汉从小洞里流出的鲜血都被卡天的左手给吸收了，而卡天的左手此时则被红光包裹着。

　　“自动感悟中，还有种斗气是血之力（1/60）。”

　　“系统送学，学会剑士类血气技能十字斩（2/60）。”

　　“这，这是怎么了，我刚才怎么那么想杀人呢？难道转职狂战士必须要杀人吗？”卡天在心里疑惑时，系统提示便又出现在了卡天眼前。

　　“自主感悟模式启动，自主感悟狂战士精遂（3/60）。”

　　“不是吧，头脑里想的也算是感悟？行了，不管系统了。这个人的尸体还是火葬了吧，他怎么说也是我在异界杀的第一个人，就赐他个火葬吧。”卡天边说边翻看有没有什么好的火系魔法。

　　因为爆炸火球伤害太高，没烧起来估计就要血肉横飞了，所以卡天就直接放弃了。

　　“有了，就这个吧。”

　　卡天选了个魔法便开始吟唱道：“周围的火元素，请化成火，点燃眼前—火苗燃烧。”

　　只见一团小火苗出现在了卡天的手中，然后卡天一弹，光头大汉的身上便燃烧了起来。

　　“由火苗燃烧演变，学会通用类陷阱技能火焰之刃。”（原暗夜使者忍术技能）“行了小布，我们去端了那群野猪的老窝。”事办完后，卡天便对着站那不动的小布说道。

　　“是！”说着小布就左手抓个狼牙捧，右手用石头不停的扔，真是近远都不拉啊。

　　“白猫你就待在我的肩上吧。”卡天对着白猫说了句便用左手抓住了元素神杖对野猪群放起了爆炸火球。

　　“哈哈，你们竟然欺负到我头上来了，我就要你们都化成我的经验。”说着时爆炸火球也放了开来。

　　“砰，砰，砰……”卡天直到用完了全部的火系魔力才停了下来，并开始收拾起野猪的尸体。

　　而现在，被200个爆炸火球洗礼过的地面已经是千疮百孔、大小坑无数了。

　　卡天大约看了下有150多头野猪死在了他的手上，还有一些野猪正在向后方退去。

　　“小布，把它们给全杀了，一个不留！”卡天对着在那发呆的小布喊道。

　　“是，主人。”说着便向野猪群冲去。

　　“恩，我来帮你加个BOFF状态吧，鞭鞑！”

　　卡天看小布的效率实在太慢了，而且每次被攻击时都会停顿下，所以便想起了鞭鞑的效果，于是就用了上去。

　　[鞭鞑：法师类召唤技能，用光元素凝聚成鞭子并可在一定范围内攻击所有人。我方被抽中时鞭子会穿透身体并在身体中留下B0FF状态（无伤害），最多叠加3次。敌方被抽时则会让非霸体、无敌状态的敌人退入鞭达攻击范围之外，并受到瞬间光元素伤害。]（伤害分持久和瞬间两种）……（未待续完。精彩敬请期待！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十一章：拷问与第一次杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 