    “兰帕德，你没事儿吧？”碧玉龙骑士加茜娅驱动着巨龙冲了过来，瞧着惊魂未定的兰帕德圣骑士关切的问道。

    后者也算是身经百战，稍稍平复一番心气后，对加茜娅摆摆手，说道：“小心，这个人的力量实在太强大了！最好远程攻击！”

    闻言，加茜娅赶忙点头，论肉搏，她座下的碧玉龙连黄金龙都打不过，如今黄金龙都被人一巴掌打得生死不知，她哪儿敢逞能。

    心念沟通，座下碧玉龙惊疑不定的大眼盯着夏跃，龙嘴里开始念诵繁复的龙语魔法。

    夏跃就这么静静悬浮在半空，感受着碧玉龙吉格斯念诵龙语魔法，发现木元素开始极速汇聚，接着便好笑的摇了摇头。

    自己可是拥有木元素真核的人，在自己面前卖弄木元素魔法，这不是关公面前耍大刀么！

    没等吉格斯念诵的压轴魔法禁咒完成，夏跃轻轻一个响指，天空中原本密集汇聚的木元素瞬间土崩瓦解，每一个木元素似乎都感受到了王者召唤般，从哪儿来的便回哪儿去了，徒留下吉格斯张着大嘴不明所以。

    除了体型比那九只大一点儿，颜色也鲜艳些，还会元素魔法，似乎这些巨龙也没什么了不起的……

    好吧！

    算了，夏跃不想再给九只脸上贴金了，他也不得不承认，论及外表，九只黑漆漆的冰与火世界魔龙真没兽血世界五颜六色的巨龙漂亮。论及体型，便是眼前最小的白色风龙，也比九只要大一圈，更不用提体型更大的碧玉龙和黄金龙了。论及实力，更是碾压式的差距，冰与火世界的九只魔龙只会吐个龙焰，遇上火元素免疫的自己和丹妮，就只能用爪子和牙齿肉搏了，哪有眼前这三头动辄念诵咒语召唤魔法的巨龙牛掰啊！

    木系禁咒尚未完成便随着对方一个响指烟消云散，这不仅让碧玉龙吉格斯懵圈，也让深知伙伴禁咒实力的龙骑士加茜娅面色剧变。

    “如果你们就这点儿本事，那大陆上龙骑士的传承恐怕今天就要彻底断绝了！”夏跃冷冷的用爱琴大陆通用语说道。

    说完也不等他们有所反应，身子犹如鬼魅一般在空中闪现，接着碧玉龙和风龙就步了黄金龙哈塞尔巴因克的后尘，夹带着龙牙的金色龙血喷薄而出，两头巨龙带着身上三位龙骑士重重的砸落在远处泥土中，落地的位置刚好就在哈塞尔巴因克两边。

    夏跃从空中飘飞而下，看到三头巨龙齐刷刷的摆在地上，心中无比满意。

    还不错，力道控制的刚刚好。

    至于被甩飞出去的三位龙骑士，夏跃选择性的忽略了。

    周围一圈花岗岩不死护卫让开一条通道，他走到昏迷不醒的黄金龙哈塞尔巴因克身前，在地上轻轻一点，落在龙头之上。

    一道精神冲击过去，粗暴的将其唤醒。

    犹如脑震荡之后的晕迷反应，哈塞尔巴因克睁开的双眼一时半会儿的简直难以聚焦。

    我是谁？我在哪儿？刚发生了什么？

    脑子里晕乎乎的哈塞尔巴因克只剩下这三个念头。

    ……

    帝都城头上，圣弗朗西斯科帝国皇帝、大臣、将军们以及圣保罗教来援的主教和圣骑士，还有庞贝帝国等国来援的将领和高手们全都石化了。

    龙骑士战败，他们可以接受。

    毕竟龙骑士虽然强大，但这个世界强中更有强中手。当年的海加尔战役，龙祭祀柯奇士不就干翻过好几个龙骑士嘛！

    但是强大的龙骑士没有丝毫还手之力，就被一个人类三巴掌干翻了，这就未免太过于耸人听闻了。即使是海加尔战役时的龙祭祀柯奇士，也绝对做不到这一点！

    爱琴大陆人类世界一共就这三名龙骑士，如今全部败在成周帝国皇帝手中，这种结果他们无论如何都没办法接受。

    气氛突然一下凝滞。

    圣保罗教廷和其他各国来援的高层眼神开始激烈交汇，大家不约而同的对圣弗朗西斯科帝国前景悲观起来。

    碰上这么一个无解的对手，圣弗朗西斯科帝国恐怕难逃亡国命运了。

    圣弗朗西斯科帝国灭亡后，大家该如何同来自异大陆的成周帝国交往呢？

    这个本来不应该出现在援军脑子里的问题，突然一下变得紧迫起来。

    明眼人都看出来了，圣弗朗西斯科帝国难逃一劫，那么如何止损，如何交好成周帝国，不要将祸水引到自己身上来，便成了最迫切需要解决的问题。

    至于继续帮圣弗朗西斯科帝国抵抗成周帝国大军的事情，恐怕便是再蠢的人，也知道不能干下去了。

    不知不觉间，夏跃三巴掌干翻三头巨龙的一幕，彻底压垮了帝都守军和援军的士气。

    甚至于，已经有好几个王国和公国援军主将悄无声息的退下了城墙。

    没人看好圣弗朗西斯科帝国的结局了。

    “斯蒂法诺大师，拜托了！”看到教廷和各国援军领头者的表现，看到城墙守军低迷的士气，皇帝眼中厉芒闪动，终于下定决心。

    他拍了拍帝国宫廷供奉了数十年的圣奇奥法师斯蒂法诺肩头，沉重的叹了口气，谁都没有招呼，就连圣地帝梵西教廷的主教们都没有理会径直转身走下城墙。

    接下来的一幕无论结果如何，圣弗朗西斯科皇室都将不复存在。

    击败了成周帝国军队，斯蒂法诺的火系禁咒也将毁掉半座帝都和大量各国援军，到时候，无论是国内还是国际，这口黑锅只能由他这个皇帝来背。

    失败了，半座帝都也没了，成周帝国肯定也不会放过圣弗朗西斯科皇室。

    看起来，无论胜败，对他而言都是死路一条，他为何不能投降呢？

    瞧瞧自己那位亲弟弟张伯伦亲王是什么下场？

    瞧瞧多洛特公国公室和贵族们是什么下场？

    皇帝不觉着成周帝国会放过圣弗朗西斯科皇室。

    两害相权取其轻，既然不能妥协求存，自己终究要死，那不如轰轰烈烈的殉国，也能保留圣弗朗西斯科皇室的帝位！

    回到皇宫之中，招来宫廷近卫，将皇室成员全数集中在一起后，他便静静的等待外面的消息。

    战胜了，他自己去死，堵住教廷和各国之口，由大皇子继承皇位便是。

    站在城头，瞧见皇帝离开后，教廷和各国援军也肆无忌惮的开溜，斯蒂法诺大师轻叹口气，从袖子中掏出一枚卷轴，卷轴封扣上流光溢彩，玄奥的花纹透出丝丝不详之气。

    抛出去，是什么结果，他再清楚不过！

    但这个代价……

    瞧着城外正在艰难阻挡石头傀儡大军的十多万帝国、教廷和各国援军，圣奇奥法师斯蒂法诺心中犹豫不定，目光也是不停闪烁。

