    虽然隆隆石四倍弱草，但现在的木棉球还不会什么高威力的草系技能，与其打个吸取，还不如用自然之力连发大地之力来的实在。

    一边，大嘴娃的铁头再次准确无误地命中隆隆石，就以对方的速度来说，几乎没有躲避的可能，

    而没有了一开始的滚动加成，在力量上，隆隆石也完全不是大嘴娃的对手，，甚至于为了更好地击穿对手的防守，大嘴娃的攻击精准地打在了原本受伤的位置上。

    隆隆石本就严重的伤势更是雪上加霜。

    巨大的力道也直接将这只隆隆石轰飞了出去，砸在一边的岩壁上。

    虽然隆隆石这种精灵一滚动起来就会完全不顾及外人的感受，但毕竟是同族关系，看着自己的伙伴受伤，一边的那几只隆隆石自然也是迅速地发力。

    一只隆隆石试图挣脱开寄生种子的束缚，因为他感觉到这玩意在一直吸取他的体力，在这么下去的话，恐怕都不用打，要不了多久他就要自己失去战斗能力了。

    但还没等他挣脱开束缚，火恐龙就已经冲到了他的面前。

    “呜！”

    来到隆隆石面前的火恐龙还试图用眼睛观察看看，能不能找到什么弱点，但隆隆石这种精灵全身都被岩石覆盖着，着实难以找到什么切入点，

    发现找不到弱点后的火恐龙也不矫情，直接选择了强攻，毫不留情地一口咬在隆隆石的身上，强大的力道使得隆隆石身上的岩石都崩开了一些。

    “隆！”

    隆隆石发出一声愤怒的吼叫，伸出较长的那只手准备抓住火恐龙，但却抓了个空，

    因为火恐龙在顺利地咬住之后没有丝毫留恋地使用了下一个技能——龙之怒！

    强大的龙属性能量直接从火恐龙的口中发出，以负距离命中隆隆石原本就被火恐龙咬开一个口子的身体，而火恐龙也是顺着这股强烈的能量冲击倒飞了回去。

    而就在他离开隆隆石的身边后，木棉球的大地之力也紧随而到，隆隆石脚下的地面瞬间爆裂而开，而后地面系能量直接从里面喷涌而出，成功地收割掉了隆隆石的最后一点体力。

    整个过程一气呵成，毕竟在这么久的磨合之后，火恐龙和木棉球之间也是产生了不小的默契。

    “棉！”木棉球激动地叫了一声，毕竟不管怎么说，这只隆隆石都应该算是她打败的吧！

    但是场上的情况依然还算不上多好，想要凭借木棉球一只精灵就将对手完全地困住显然不现实，在这些时间中，已经有一只隆隆石挣脱开了寄生种子的束缚，朝着大嘴娃的那个方向冲去。

    在见识到了刚才的对战后，这只隆隆石觉得大嘴娃才是他们最强的对手，应该要率先解决。

    “喷射火焰！”

    既然对方已经挣脱开了束缚，那真木也就不再需要让火恐龙控制自己的火焰，瞬间一股炙热火焰从火恐龙的口中喷出，直接烧在了对方的身上。

    那只隆隆石原本还不以为意，觉得区区一点火焰而已，能对自己造成多少伤害？

    但很快他就发现了不对劲，这火焰的温度似乎有亿点高啊！

    在强烈的火焰攻势下，隆隆石的身体表层一些部位甚至被烧成了焦黑色，在颜色上倒是变得和他们那些远在伽勒尔地区的亲戚们变得相像了起来。

    而在此期间，木棉球的帮助buff也是一直没有断的。

    木棉球在队伍中使用技能的次数绝对是最多的，毕竟帮助这个技能可以很大程度地帮助队友加强技能威力，在团战的时候简直强到飞起，也极为实用。

    但连续地使用技能对木棉球的体力绝对是一个极大的考验，也就是好在她的寄生种子一直在帮她吸取着对方的体力，一点点的积累，也是一个不小的回复量。

    又是一发大地之力从隆隆石脚底下爆发出来，木棉球成功地从火恐龙那里再次抢到一次人头。

    解决了自己那边的那只隆隆石之后，大嘴娃也是迅速地回防了过来，但比起她在力量上的天赋异禀，大嘴娃在速度上似乎就没有优势了。

    毕竟大嘴娃族群的速度普遍不快，这应该也是最遗憾的一点，毕竟mega大嘴娃那么强，结果却卡着一个非常尴尬的速度。

    不过毕竟不是每只精灵都是mega大针蜂那种分配，大力士特性再加上高速的话，其他的精灵怕是也不用玩了。

    不过真木依然决定自己之后有必要将速度训练纳入大嘴娃的训练计划中。

    虽然单纯凭借大嘴娃自己无法建立起什么速度优势，但还有木棉球在啊！

    等到时候顺风一开，大嘴娃等精灵的速度绝对有受到一个恐怖的加持。

    而剩下的三只精灵在愤怒的情绪加持下也是纷纷一起挣脱开了束缚，抬起四只手放在身前，瞬间一堆碎石块被他们迅速地聚拢在了一起，然后以高速朝着真木的方向飞来。

    岩石爆击！

    但这个时候的大嘴娃已经回防到了真木身边，挥起小拳头就朝着这些石块打去。

    增强拳！

    这些石块就像是给大嘴娃叠buff一样地被一块块击落，全程没有对真木造成一点伤害，反而是让大嘴娃的增强拳buff叠满了。

    本身力量就大的出奇的大嘴娃在增强拳的buff叠满后，她的力量会来到一个什么样的恐怖程度，真木甚至都不好想象。

    虽然不可能像是游戏中那样完美的四倍伤害，但力度翻了两三倍还是有的。

    力量得到大幅度增强的大嘴娃直接冲了上去，贴脸又是一发增强拳，有如曾经的mega老大，如入无人之境。

    而在这时候，甚至都不需要火恐龙以及木棉球的帮助了，大嘴娃一个人上去就是一拳一个小朋友，干劲利落地将剩下三只隆隆石全部解决。

    在将这些隆隆石全部击败之后，真木也是掏出了几枚精灵球将他们全部收服。

    这个世界自然没有只允许训练家携带六只精灵的规则，所以所有的精灵球都留在了真木的手中。

