    “设计你？”墨雪瞳下意识的动了一下，盈动的水眸睁的大大的，不敢置信的看着风珏染。

    “也不知道这女人是怎么想的，明明见我讨厌的紧，却故意在我面前乱晃，还竟然敢嘲讽我，我那时候正想惹事，就把她给扔到湖里去了，但必竟是宛平侯的女儿，也不能弄出人命，谁料想她竟然是个会游泳的，还在水下自己扯烂了衣裳。”

    风珏染漫不经心的说道：“既然她想进我那个乱成一团的后院，索性就成全了她，顺便看看宛平侯想打什么主意。”

    他那时候后院美人多的是，多一个少一个并不是什么大事，美人自荐枕席，他为何不要？反正自甘坠落的又不是他，最多让父皇骂一通，其他一点不影响。

    一个自动送上门的馅饼，他没道理不收！

    墨雪瞳却是第一次知道这事，微愕了愕，张张小嘴，一时眨巴着眼睛，瞪圆了看他，既惊又讶，落在风珏染眼中却觉得可爱之极。

    伸过手来轻轻的捏了捏她的脸，颇有几分笑意的问道：“这样的女人犯不上为她吃醋。”

    “谁吃醋了！”墨雪瞳拍开他的手，粉嫩的脸却是不自觉的烫了起来，若说之前她真的一点都不吃味，那肯定没有，就算是方才她嘴里斩钉截铁的回答他说不会时，还是有些小小的期待。

    这时候又觉得他那双俊美到极致的眼眸看着自己的时候，颇有几分看透自己的感觉，有几分恼羞成怒的感觉，推了推他：“你离我远点，热的很！”

    “真不生气？”见她粉嫩的脸上浮起晕红，知道她是真的羞着了，风珏染立刻见好就收，只是身子却没往后移开，反而赖过来，反正抱着她不松手，看着她嗔怒的表情涎着脸道，“我的心早在瞳儿这里，瞳儿还有什么不放心的。”

    见他说的越发过份，那双凤眸炽热的看着自己，墨雪瞳觉得自己浑身也不自在的热了起来，他的气息从身体的各个方向渗透过来，让她不自觉的脸热心跳，连大脑也晕乎乎起来，索性又推了推他，喘了两口声娇嗔道：“你放开我些，我真的晕。”

    她这话让风珏染立时放了手，伸手摸了摸她的额头，又拭了拭自己的，喃喃自语道：“没烫啊，比我还不烫些呢！”

    说的人不自觉，听得人倒是又闹了一个大红脸，看着他俊脸通红，眼眸潋滟，风情无限的样子，再感应到他不稳的气息，墨雪瞳就觉得有些抬不起头来看他，这人的脸皮，真是……怎么可以厚成这样……这话竟然也好意思说出来。

    “你说说那个秦姬是怎么回事，听说一向是个自命清高的人，怎么就突然之间冒出想去勾搭你的想法了？”为了避开这种诡异的气氛，墨雪瞳推开风珏染，稍稍坐在窗户边，大大的喘了几口气，扯开话题问道。

    这是她之前一直想问的！

    秦姬的为人，就在那日秦姬高傲的跟她说过话后，她就让墨兰去查过，以她这样的心性，若不是另有缘故，绝不会低头，但这时候听风珏染说当初进府是她设的局，墨雪瞳这时候却有些吃不准，索性挑开了问风珏染道。

    “秦姬那么自以为是的脑袋瓜，又那么自负的性子，想到让她想通自然不是一般人能做到的，但是有些人却是可以，瞳儿，你只须做你想做的事就行，当好你一个当家主母的身份既行，那么多女人，总得让她们之间找点乐趣折腾才是。”

    风珏染翘起嘴角，索性在墨雪瞳空出来的地方上一靠，漫不经心的道。

    “那需不需要我弄的伤心点，委屈点？”眨巴了两下长睫，墨雪瞳推了推风珏染，一本正经的问道，既然有人算计他们两个，她一个正得宠的正室，反映大一些，也会让那些人大意。

    看她明亮的水眸如同盈盈的月光一般盈亮，分明是一种见猎心喜，饶有兴趣的可爱样，风珏染无奈的捏了捏她的手，宠溺的道：“随你！”

    燕国都城，东宫白逸昊坐在宽大的黄色案几后，正在提笔写着什么。

    “太子殿下，秦国来信。”门外有人禀报。

    放下手中的笔，白逸昊脸上露出一贯的温雅笑意，点点头，温和的道：“进来吧！”

    “是！”

    一个侍卫从门外进来，恭敬的把一封信顶在头顶，呈给白逸昊。

    白逸昊接过，挑囊子，打开封折的完好的信封，一目十行的看着手中的信，脸上的表情平静的看不出一丝丝的波动，半响，他看完，把手中的信重新折起，扔在一边，道：“仔细观察秦国那边的动静，有什么异常立既来报，特别注意一下轩王府的事。”

    “是！”

    “关于玉石店里发生的事，跟我们没有半点关系，不管谁来打听，都据实说话，但是玉石店原来的那个掌柜和伙计却是不能用了，重新换过一批，本太子可不想替人背墨锅，等把人开除了，往各个王府都递一封去，这以后再发生的事跟我们无关。”

    白逸昊眸子微敛，俊美中透着沉雅，只眼眸中看不到一丝笑意，无形的压力使得侍卫越发的恭敬低头。

    “是！”侍卫不敢多说什么，转身退了下去。

    看着侍卫退出，白逸昊又重新坐在案头，埋头在案卷中，半响才重新抬起，目光不由自主的落在案头的那封信上，眼前仿佛浮现出那个纯真中透着娇媚的少女，初见时伶俐机智的利用自己解围，不惜果断的送上琴谱。

    这样的行为，又岂是寻常千金小姐可以做到的！

    不但知道自己想讨太后欢心，也知道太后喜欢什么，而且还能在那么短的时间内做出决断，看到那张清纯美丽的小脸时，他真的不相信，如此的行为会是她这么一个才到云城的少女能做出来的。

    敏锐的观察，从容镇定的态度，都让他对她产生了浓浓的兴趣，优雅的唇角不自觉的弯出一丝温柔的笑……他相信，他再见她的时间不会远了！

    白逸昊这边看信心喜，还有一个人看着桌面上的信，脸色阴沉的几乎在滴下水来，许久，眼角扯了扯，低低的怒骂道：“蠢妇。”

    一个站在风珏玄身下的谋士低下头，假装没看到风珏玄愤怒的脸，更装着听到他的骂声。

    军营在大帐自然比不得楚王府的繁华，帐内全是一些必须品，牢固但不华美，一切以实用为主，风珏玄自己也换上了一件浅青色的粗布衣裳，在这里他不再表现他的高高在上，必须与士兵同甘共苦才是。

    他现在嘴里骂的当然是凌蕊儿，这个女人真是一个蠢货，自己给了她那么大的发展空间，却被她一个蠢妇全搅乱了，好好的连个王妃的位置也没保住，方才还在信中一个劲的为皇后说好话，说什么若不是皇后，她现在恐怕连命都没了，还救他马上出营去救她。

    风珏玄可以断言，如果没有皇后在里面搅局，凌蕊儿还不至于现在被贬成一个姨娘，想着这个女人方才那封信中，还情义绵绵的叫自己为夫，风珏玄就觉得象吞了一个苍蝇一样难受，吞不下去，也吐不出来。

    他当时怎么就会娶了这个蠢妇，这凌家的任何一个女儿都经她强太多了。

    “王爷，我们现在不能出营去，只要一出营，皇后娘娘再拿事说事，您就麻烦了。”谋士见他许久没言，以为他动摇了，想了想还是开口劝道。

    “放心，本王不会出营，特地进来，难道就是为了随随便便出去，这兵巡视起来，没有半个月怎么查的清楚，本王就看看这半个月里，定国公府如何反应，他们不是先出了一个太后，后又出了一个皇后吗？看他们这次怎么保住他们这个未来的‘皇后！’”风珏染恶狠狠的问道。

    定国公府号称百年后族，他就是想看看他们的手段如何，如果连帮凌蕊儿拿回封号都不行，定国公府又哪有什么令人嫉忌的实力，他可不愿意陪着定国公府淹没在争斗中，他娶凌蕊儿就是为了控制凌蕊儿，想利用凌蕊儿得到定国公府的一部分权利。

    更何况，以凌蕊儿的智商，挑衅太后，皇后还有极大的用处，风珏玄现在实不愿意在这个时候废了这招棋。

    他给了她那么大的“恩宠”，可不是为了在这个时候被废弃的。

    “本王一会写一封信，带给凌蕊儿，让她自己想办法把王妃这位给弄回来，若本王他日从军营出来，她还没办法把王妃之位要回，本王就有可能被逼着重娶新妇，父皇之命，本王这个做儿子的是没办法拒绝的。”

    风珏玄吩咐道，早有等在一边的心腹准备笔墨纸砚。

    “王爷且慢，您这样，王妃不一定能办得成。”谋士伸手阻止道，他是风珏玄手下的人，自然不能对凌蕊儿无礼，虽然这时候凌蕊儿的身份己被贬，却也不能在这时候贬低她的身份，依旧以旧称呼唤她。

    “这个蠢妇就没办成过一件事。”风珏玄皱皱眉头，一向温雅的脸上露出些厌恶，本是一着好棋，却因为这个蠢妇一而再惹出风波，竟然跟皇后掏心掏肺的说话，也不怕自己怎么死的都不知道。

    “王爷，王妃现在被皇上被逼成为姨娘，她自己看不透，不见得定国公府的两位也看不透，王爷的本意，就是让那两位看清楚局势，逼得定国公站在我们这边，可王妃这位惹的事实在大，那两位恐怕也有心无力。”谋士分析道，这话说的风珏玄又是一阵烦燥。

    扔下笔，在屋里转了两圈，脸色阴沉。

    事情本设计的好好的，凌蕊儿被宠的没了边，当然会做些无法无天的事，以她的心性惹出的事还不会小，闹的正凶的时候，风珏玄避开，这事无可避免的就落在定国公府的身上，以凌蕊儿现在的身份，定国公府是无论如何也不希望她出事的。

    自然会调动各方人脉解救凌蕊儿，这就必然会求到皇后或者太后面前，但是不管是皇后还是太后，谁也不愿意看到定国公府和楚王府接近，所以不管是求谁，最后的结果就算是撕破脸，也不会得逞。

    而这时候风珏玄再出现，救下凌蕊儿，并给定国公府以希望，与太后皇后产生裂痕的定国公府必然会转身楚王这边，到时候定国公府的势力就算是落入风珏玄的计算中，可哪知道人算不如天算。

    凌蕊儿这祸越惹可就越大了！

    之前王府发生的事，风珏玄另有算计，等他出去后，自有办法计明莫雅蕊肚子里的孩子不是自己的，发生了这种皇室丑闻，到时候不管凌蕊儿曾经怎么对莫雅蕊，都无所谓，重新站在楚王妃位置的凌蕊儿必然对风珏玄感恩戴德。

    受尽了皇后太后冷落的定国公府也会一心一意的依附他，而不再象以往那么左右摇摆。

    至于莫雅蕊如何，这些根本不是风珏玄需要考虑的问题，用一个未出生的孩子和一个不受重视的侧妃，换起定国公一家的忠诚，对风珏玄来说实在是太合算了。

