    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “嘎啊——！！！”

    在茂密的绿色丛林之中，有着两个正在不断惨叫的生物正倒在地上。

    虽然它们叫的很惨烈，但它们的身上却没有任何的伤痕，只有两个毛茸茸的物体在它们身上趴着。

    “不要接近我！”“嘎！要死了！救命啊！救命！”

    看着两个在地上不断惨叫的翡翠龙，血雾大师十分疑惑地对骸龙问道：“它们两个怎么了？”

    “它们的恐惧被激发了。”骸龙说着拍了拍手，那两个毛茸茸的物体顿时从翡翠龙身上跳开，而那两个翡翠龙也不再惨叫了。

    但它们好像受到了很大的惊吓，一直趴在那里抽搐着……

    “这种毛玉注入的毒素可以使当前的受害者变得……专注。”骸龙对血雾说道：“它们原本是使用这个能力来进行吸血，它们趴在受害者身上时，会持续地住入毒素使得目标专注做当前正在做的事情，而不顾及它们。”

    “但这两个龙，它们刚才因为……惊恐而奔跑，所以它们变得专注于恐惧，像是恐惧之类的激动情绪会被毒素放大，它们才会像刚才那样越来越害怕。”骸龙说道。

    “居然还有那么神奇的种类？”血雾看着毛玉惊道：“我是听过这类能够影响生物情绪的品种，没想到有那么多……之前我也遇到了一个。”

    “如果正确利用的话，它们能用来做很多事情。”骸龙对血雾说道：“你看起来不是它们的同伙，你来这里做什么呢？”

    “我来这里参观的。”血雾说道：“刚才看见你们的飞空艇，所以我想来这里看看飞空艇是什么东西制造的。”

    “很好，我知道了。”骸龙说着，它抬起头大叫起了一身：“嘎——！！！”

    “哇哦哦哦！”顿时，林间响起了回声，只见一大群侏儒从树林间跳了过来，全都聚集到了骸龙的面前。

    “你们把它们给送回边界之外。”骸龙指着地上两个还在发抖的翡翠龙说道：“并将它们记在‘偷渡者’的名单之中。”

    “哇啊！”侏儒们似乎很听话地跑到了两个翡翠龙身边。它们抓起翡翠龙的尾巴就准备把翡翠龙拖走。

    “还有一件事。”骸龙忽然说道：“不要喂它们排泄物，它们不喜欢。”

    “啊？哦哦哦！”那些侏儒看起来好像很愤怒和不满，不过它们没有停下来，而是继续拖着两个翡翠龙离开了。

    “它们……还真是奇妙。”血雾看着那群远去的侏儒说道。

    “它们很不可思议。”骸龙说道：“它们很清楚。排泄物是一种很……恶心，肮脏的东西，而且它们本身是很讨厌排泄物的，但是，它们却会觉得别的生物喜欢。我们一直都没弄清楚……它们的这种行为到底是为什么。”

    “我不是指这个……不过这种行为的确很……”血雾顿了一下，然后转移话题道：“那么现在我不用离开吗？”

    “我认为你值得我们信赖，就目前观察来说……所以你可以继续留在这里。”骸龙说道：“你比那两个龙看起来要……好的多。”

    “嘎哈哈，你那么夸赞我我可是不会谦虚的。”血雾大笑着，但实际上它自己也不知道怎么回事。

    因为它本身也算是一个……比较贪壳的龙。

    但是，在它……变瘦之后，它看到结晶时，发现自己没有以前那么想要的感觉了，要是以前的自己，看到那两个翡翠龙在狩猎结晶肯定想加入。现在却因为没有什么兴趣而选择了旁观。

    “你刚才说是来这里参观飞空艇的吗？”骸龙说道：“那我想你已经知道了，地上这些很大的……叶子，就是峡谷飞空艇的原料，它们会长到更大，到那个时候我们会把它们从地面上拔出来，作为飞空艇的艇身。”

    “我以前听说过你们用木质的飞空艇……”血雾说道：“现在改成使用这种……叶子了吗？”

    “并没有改变。”骸龙说道：“这些是新品种，旧的也在使用，叶制的飞空艇一般都是在国内飞行使用的，但是你现在想看制造过程可能没办法，因为成熟的叶子都已经被制造了。这里剩下的都还是未成熟的。”

    “是吗？那可真是遗憾。”血雾说着，看向了那片结晶的叶子道：“那这个是怎么回事呢？”

    “结晶化现象……”骸龙说道：“最近很多这种事情，不管是植物还是动物都有出现，所以才吸引来了一些……偷猎者。”

    “你们知道这个现象是怎么回事吗？”血雾说道：“而且这是好是坏呢？”

    “目前只是被认为是晶菌大规模地爆发了。”骸龙说道：“但我们觉得有些别的原因……至于结晶化对大部分生物都是有害的……它们不能繁殖。行动速度变慢，或者想去进食岩石，导致胃部堵塞等等，只有对少数生物是无害的，有些种类的生物从很久很久以前开始就习惯了结晶化，不过现在很多生物都是第一次遇到结晶化现象……”

    “我们正在调查这种现象。同时也要制止那些想把它们抓去卖的龙。”骸龙看向血雾道：“这种现象对你们来说也是有害的。”

    “是的，这个我知道。”血雾说道：“那么你们用结晶来……种植的那棵树怎么办呢？”

    “你来的路上看到了那棵树？”骸龙说道：“只要晶菌寄居到家园树身上，它们就会没有原本的传染性了，但我们依旧会注意有没有什么状况发生。”

    “看来这些结晶好像有不小的问题的样子……”血雾说道：“那么我就先走了，我还想继续到处探索，对了，你有没有地图什么的……”

    “当然。”

    ………在另外一边………

    “嘎啊啊啊！好痛！”“你们要干什么！快点放开……放开了？”

    这里是骸龙国度的边界，一排巨大的树木如木墙般耸立在两个翡翠龙的眼前，而刚才那群拖着它们的侏儒则全都跑掉不见了。

    “看来它们把我们丢出来了。”一个翡翠龙说道：“现在该怎么办？”

    “想再混进去不是件容易的事情。”另一个翡翠龙说道：“可那些结晶全都被没收了，怎么能就这么回去！”

    “那应该怎么办？”“没事，我想到了一个再混进去的方法，这次进去后，拿很少就离开！在里面逗留太久会被抓住。”“那是当然的，那到底是什么方法？”

    …………………………

    “……应该快到了。”

    血雾依旧在峡谷中慢慢地移动，它看着手中的地图，上面清晰地画着周围的地形还有各种地点。

    “到了吧。”忽然，一股浓烈的香味飘了起来，当血雾把视线从手上的地图移到前方的那个瞬间，它看到了一片广阔的……花海。

    这片花朵组成的海洋有着五彩缤纷的颜色，无数华丽的虫类在花海上纷飞着，血雾感到了一股激动之情在它的脑海中膨胀，它立即猛地冲了出去，然后纵身一跃扑在了花海中滚动起来。

    在压死了许多花和虫子之后，血雾躺在了地上，一面欣赏着绚丽的阳光，一面感受着美妙的花香，它觉得这种幸福感能与它在梦境中获得最好的装备相媲美。

    ‘轰隆——’

    忽然，它感到地面颤了一下，无数的花瓣随着地面的颤抖而飘起，然后再缓缓地落下。

    血雾撑起身，它看到远处有一棵庞大的树木正在一步一步地走近这里。

    这棵树高达十六米左右，身上的枝杈上没有树叶，但是却粘着很多的花瓣，许多色彩缤纷的翼龙在树顶上，它们在那里搭建了很多圆形的窝，似乎树木并不在意，依旧在缓慢地移动着。

    血雾看着那棵树一步一步向这边走过来，它见状也立即抬起手对树打招呼道：“嘎！今天的天气真不错，你是在散步吗？”

    “咕？”树好像看向血雾愣了一下，随之它突然加快速度向血雾冲了过来。

    ‘轰！轰！轰！’在沉重的脚步之下，树上的翼龙群惊而飞，巨大的树木挥舞着它的树枝，向血雾猛地横扫而来。

    “嘎啊啊？”血雾立即就地一滚，躲开了这可能会打碎它脊椎的一击，但大树已经走到了它的面前，并抬起像是柱子般的‘脚’猛地踩向了血雾。

    ‘轰！’

    地面在树木的重击下留下了一个坑，血雾则滚到了旁边去，它立即奔向远处。

    它毕竟在梦境中有很多的战斗经验，现在身体轻快的它能够按照这些经验做一些姿势，似乎还挺有效的样子。

    但……为什么这棵树这和它之前见到的树都不一样？之前那些树都是动作缓慢而温和的。

    这棵见面之后就想杀了它。

    “嘎？”在狂奔之时，血雾忽然感到脚下一空，它低头看去发现是一个洞穴……

    “嘎啊啊啊！”伴随着血雾的尖叫声，它的身影落进了洞穴之中，当它感到身体重重撞在地面上的时候，它的眼前也出现了一片奇妙的景色。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　感谢~有功夫的熊猫~有乌鸦哥~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~zhangruili~质量效应3~半瓶子不满~136136139~的月票~

