    整个魔冷广场久久没有说话，就连执行裁判也不敢说话，这种层次的对决，除非决出生死或者有人掉出擂台，否则裁判也不敢冒然插手。

    　　

    　　    诡异紧张的气氛持续了片刻有余，等到确认巫暴良已经死透之后，执行裁判才终于宣布林逸胜利，全场这才响起憋了许久的哗然惊呼声。

    　　

    　　    众人原本对于巫暴良的那点敬畏，此刻已经全部转移到了林逸身上，而且是有过之而无不及。

    　　

    　　    之前赢一场可以说是运气，但是现在连赢两场，连巫暴良都被生生打死了，关键还是死在他自己的招式下，这就没什么好说的了。

    　　

    　　    在场这么多高手，别说是众多金丹期镖师，即便是那些元婴期高层，能够真正稳压巫暴良一头的也是少之又少，至于用巫暴良自己的招式干掉他那更是毫无可能，然而就是这么夸张逆天的事情，却被林逸当着所有人的面做到了。

    　　

    　　    呼！看着地上巫暴良的尸体，林逸轻呼一口长气，如此一来，南洲之行总算是功德圆满了。

    　　

    　　    虽然中间发生了很多事，也有很多意想不到的收获和奇遇，但是不可否认的是，这一趟任务实在有点过于久了，只不过是为了追捕一个邪修巫暴良，从开始到现在硬是耗费了数月时间，饶是林逸也不禁觉得有些心累。

    　　

    　　    不过如果不是这数月之间提升了不少实力，面对一个堪比元婴中期高手的巫暴良，林逸还真是束手无策，现在这样倒是刚好水到渠成，不仅顺利完成任务，而且因为掌握了狂火千爆拳的缘故，实力又是暴涨一截，可喜可贺。

    　　

    　　    巫暴良已经授首，本次南洲镖局盛会之行的目的达成，林逸已可以功成身退了，何况他已经和巫暴良连战三场，即便胜了，在旁人眼里恐怕也是真气损耗严重，应该没剩多少战力了。

    　　

    　　    然而，林逸依旧站在擂台废墟之中纹丝不动，远远的看着程浩楠，淡淡道：“我继续挑战龙舟镖局。”

    　　

    　　    全场众人顿时一阵无语，看向林逸的目光不由多了几分古怪，这家伙不仅实力强大得令人发指，没想到连性格也是这么强势霸道，只不过在巫暴良手下吃了一次亏，如今生生把巫暴良弄死还不算，这架势分明是要迁怒整个龙舟镖局啊！

    　　

    　　    他们不知道的是，林逸压根就没什么兴趣去对付龙舟镖局，他只是想要借这个机会斩草除根，将程浩楠这个隐患也一同扼杀罢了。

    　　

    　　    “哈哈，凌少侠果然是快意恩仇之人，真有性格！”齐明远坐在评审裁判席位中开怀大笑，换做其他人见林逸这么擅作主张，处在他的位置也许心里还会生出一些疙瘩，但他齐明远可不会，他性格一向直爽，林逸这种表现反而正对他的胃口。

    　　

    　　    男子汉大丈夫就该杀伐果断，有仇报仇，这种时候换做他是林逸，他也必然会选择斩草除根，只要人不出什么事，哪怕失败丢积分都没关系，这本就是齐天镖局该有的气势。

    [笔趣阁 www.biqugew.me]　　

    　　    相比之下，坐在齐明远旁边的海无量，这时候的脸色可就好看不起来了，看向龙奎霸、程浩楠的目光都已在喷火，甚至恨不得将这两个废物王八蛋给生吞活剥！

    　　

    　　    他不惜得罪其他几位评审裁判，想方设法弄出这么一个镖局掌舵人挑战，就是为了给龙舟镖局制造机会对付凌一和齐天镖局。

    　　

    　　    之前程浩楠这帮人也口口声声说手到擒来，结果现在倒好，非但没能干掉凌一扼杀齐天镖局，反而让对方士气大涨，积分越涨越高，这不成了搬起石头砸自己脚么！

    　　

    　　    照这么发展下去，还有谁能挡住齐天镖局崛起的脚步？他海无量之前预想的种种计划，岂不成了一个彻头彻尾的笑话？

    　　

    　　    四海镖局想要重新上位，有一个最基本的前提，那就是龙舟镖局干掉齐天镖局，然后再抛出杀手锏将龙舟镖局除名，从而一箭双雕，可是现在这么一来，就连最起码的第一步都达不成，他海无量即便将龙舟镖局搞掉了又能怎么样？

    　　

    　　    齐天镖局依然高高在上，谁也无法撼动它的地位，眼看着就要坐上镖局霸主之位，而反观他四海镖局却马上就要成为历史了……

    　　

    　　    这个结果简直让海无量欲哭无泪，但又一点办法都没有，别说他麾下没有林逸这么变态的金丹期高层，即便有，四海镖局也没有跳出来挑战的机会，只能眼睁睁看着，什么也做不了。

    　　

    　　    唯一能给海无量一丁点安慰的是，龙舟镖局因为连输两场，积分骤降两百分，刚好将之前赢来的两百分全部输回去了，让他四海镖局总算重新回到了第五的位置，算是不幸中的万幸。

    　　

    　　    海无量这边在愁眉苦脸，而作为被林逸挑战的目标，首当其冲的龙舟镖局才是真正的形势严峻，不仅折损掉巫暴良这个超级金丹大圆满高手，连带着积分也岌岌可危，整个龙舟镖局可谓风雨飘摇。

    　　

    　　    这一次已经别无选择，只能由程浩楠亲自出战，他就算想避也避不了，何况，对方凌一送上门来的报仇机会，他又怎么会逃避？

    　　

    　　    带着一脸凝重的神色，程浩楠缓缓上场，这一次为了照顾全场看众，大会总算安排换了一个备用的挑战擂台，虽然防护措施没有原来这个严密，但只要不是像刚才林逸和巫暴良这样全方位乱爆的话，问题应该不大。

    　　

    　　    “既然你一心求死，那我就大发慈悲成全你。”程浩楠冷冷的看着林逸道。

    　　

    　　    话虽是这么说，但他心中却依然极为戒备，巫暴良的实力虽然比他略逊一筹，但是两人相差并不多，尤其是对方这一招狂沙千爆拳，施展出来连他都不得不小心应对，稍有不慎就会吃大亏，甚至阴沟翻船。

    　　

    　　    “哦，好吧，不过刚才巫暴良也是这个口气。”林逸人畜无害的看了他一眼，场下顿时一片哄笑，虽然说实力强大，但龙舟镖局出来的这些人口气也都是一个比一个大，着实让人看着不顺眼。（第6更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

