    陈雅诗笑容一僵，许凝玉再也憋不住：“许安安，你别太过分了，你真以为自己身份高贵，无人能比吗？”

    许安安没搭理她，她把目光投向陈雅诗，语气不解：“侯夫人，本宫这要求很过分吗？”

    陈雅诗差点维持不住笑脸。她深吸一口气：“不过分。”

    许安安点头：“那快去吧，站着怪累的，对了再遣人带碟水果出来，讲了这么久嘴有些干了。”

    陈雅诗转过身，脸色沉了下来，声音有些冷：“没听见明妃娘娘的吩咐吗？都愣着做什么？还不快去办。”

    有仆人唯诺应道，立马去抬了步辇端着水果来，许安安舒舒服服的坐上面，嘴里吃着水果。

    陈雅诗落后一步，许凝玉手捏成拳：“母亲，你怎能让她在你面前这么蹦跶！还这么听从她的话，她不过是一名妾……”

    “玉儿！”

    陈雅诗厉喝一声，她美眸一凛：“她是皇上的妃嫔，是皇家的人，不可无礼。”

    “你可以不向她行礼，说好一点你位阶比她高一些，退一步你俩是姐妹，不必在意这么多礼数，我不同，天家的是君，而我们是臣，必须恭敬，才能不落人口舌。”

    陈雅诗叹了一口气：“玉儿，你莫要与她明面作对，许安安性子看似懒散好欺，实则圆滑狡诈，你斗不过她的。”

    许凝玉神色明显不服：“那她勾着子萧哥哥又算什么回事，我就要看着自己喜欢的人，心挂念在她身上吗？”

    陈雅诗欲言又止。最后还是叹息摇头：“玉儿，凡事不要太看表面，如若平阳王真的喜欢她，就不会在你跟她之间选择你了，你且安心吧，只要侯府在，她永远越不过你去。”

    “你答应母亲，别再去寻她的麻烦了。”

    许凝玉过了半晌才勉为其难的轻应一声。

    陈雅诗这才放下心来，她往府里走去，刚刚她还有句话没说，程子萧不一定喜欢许安安，但也不爱自家的闺女。

    男人只爱权势，看重的也是侯府的势力，要不是许凝玉喜欢他，陈雅诗都不会让许凝玉嫁给平阳王。

    许凝玉在原地站了一会儿，实在是咽不下这口气，程子萧在府中就不停的让她跟许安安交好。

    可惜啊，他不知道，她们这辈子都好不了。

    她们之间只能存在一个！

    许安安休想越过她。

    镇远侯府的里面的景色错落有致，府里很宽，分为好几个大院，占地是玉林街最大的府邸。

    许安安一进来，那熟悉的感觉扑面而来，好似她真的在这儿生活了十几年一样，她把这怪异的感觉甩开，她来自现代，这熟悉的感觉应该是原主的情绪吧？

    许安安在心里默默想着，她一定会护着许老夫人直到百年的，这是原身唯一的亲人了。

    怪异的感觉这才消散，她轻叹一口气，她性子懒散，不喜欢搞太多的弯弯绕绕，只希望这群人别不开眼的来寻她的麻烦。

    步辇直接去了许康文的书房，许安安慢吞吞的走下来，手里的水果还一直端着。

    书房的门是开着的，许安安直接边吃边走了进去，她一眼就看见渣爹在书桌后画画。

    许康文也才满四十，蓄着胡子，看起来很年轻，浑身上下散发着上位者的成熟魅力。

    听见声音，他抬眸看了一眼，很快低下：“来了。”

    许安安又往嘴里扔了块苹果，说话有些含糊：“有事说事，我还要去看祖母。”

    许康文停下笔，看了一眼自己的画作，用嘴吹了吹，墨干几分他又再次放在桌上。

    许康文脸上没什么表情，两人说是父女，实则连陌生人都不如。

    他淡淡道：“为父想见你一面还真是不容易。”

    许安安嘴里没停，微掀眼皮：“我倒是觉得我们没有见面的必要，也没啥好聊的。”

    许康文把画卷了起来，许安安依稀看见他似乎画了一个人，但她没看清画中人的样子。

    对于她的话，许康文不置可否，反而淡声道：“安安，在宫中呆了一年，为父都要以为你心玩野了，所以这么久了，你还未动手。”

    许安安嘴里的咀嚼慢慢停了一下，动手？动什么手？

    见她怔愣，他微微眯眸：“你该不会忘了答应为父的事吧？”

    许康文绕出书桌，抬手拍了拍她的肩膀：“为父近日听平阳王说，你拒绝与他接触，并且还诅咒他倒霉，可有此事？”

    几乎一瞬，许安安心里有些发毛。

    她，绝对，被人抹去了一段很重要的记忆。

    她很快敛下眸中的神色，风轻云淡的道：“我没有，只是在宫中与他接触于我声誉不好，我可不想被安上秽乱后宫的名头。”

    许康文越过她坐去了椅子上，他不苟言笑的模样很威严：“那便好，乖乖听话，你要救的人，为父不会伤害他的。”

    说着，他从袖中掏出一包白色药粉：“听说近日你跟皇上走得很近，干得不错，这包是慢性毒药雪蒿散，每天都放一些在他的茶水里，多则一年，少则半年，他便殒命了。”

    “为父见你迟迟不动手，特来帮你一把。”

    药粉就丢在桌子上，许安安把嘴里的苹果慢慢吞咽下肚，她伸手接过。

    所以她进宫之前答应她这渣爹去害程淮也？

    只是她不知道中间发生了什么导致她忘记了这段记忆，所以在宫里混了一年，直到跟平阳王接触，难怪他上次跟她说别忘了答应的事。

    所以渣爹跟程子萧早就搅和在了一起了。

    因为她的抗拒，许康文就找了个借口把她叫回来。

    许安安把药揣怀里，假意答应了：“我知道了。”

    随即，她抬眸，状似无意的问道：“他如何了。”

    “你听话，他就能好好的。”

    最后，许安安拿着药走出了许康文的书房。

    她只觉得一头雾水。

    一开始她只想查出在冷宫布下阴灵阵的背后之人，没想到会因此遇见那只百年厉鬼。

    现在这后面好像又有秘密，她要救的人又是谁……

    许安安头疼，她只想咸鱼，怎么穿来以后忙得跟个陀螺一样，再就是害程淮也，她是疯了才会去害他。

    她可不想因为害他被他的气运弄到自己遭天谴！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于免费期更新：

    免费期一更两千字。

    有推荐两更四千字。

