    王俊涛最近心情不是很好，自己辛苦建立的8848，最终还是变跟自己分道扬镳了。

    也正是因为这一点，王俊涛有点心灰意冷，他准备把手头上的事情交接完毕，就出国留学去了。

    这次的失败，也让王俊涛看清了一件事情，国内还没有完善的电商环境，这是自己失败的主要原因。

    也正是因为这一点，王俊涛才有出国的决定，他想等国内市场好转之后，再回来拼搏一次。

    而就在这个时候，王俊涛接到了江政的邀请，希望可以约个时间，出来谈一下。

    面对这样的邀请，王俊涛一开始是拒绝的，不过在他知道域公司的创始人会来时，他毫不犹豫的答应了。

    毕竟域公司的崛起太过奇迹，王俊涛也想见识一下，域公司的创始人，到底有怎样的风采。

    夜晚很快来临，于松到达景悦的时候，正好是五点五十，不早也不晚。

    而王俊涛这边，五点半就已经到了，此时正在和江政交谈。

    “贵公司的于总，一直神秘的很，这次怎么会想见我？”王俊涛好奇的问道。

    江政笑道：“于总的想法从来是天马行空，我们揣摩不来。”

    话说到这里，王俊涛也没再和江政交谈，安静的等着于松的到来。

    于松一进景悦，服务员立马就认出来了。

    先不说于松来过这里不少次数，可以算的上是老顾客了。

    最关键的是，这可是老板宋映的朋友，服务员自然是不敢怠慢，亲自带着于松进了包间。

    王俊涛看着进来的人，心有有点诧异，这是谁？难道走错了房间？

    毕竟于松太年轻了，至于域公司创始人，王俊涛根本就没往那方面想。

    就在王俊涛诧异的时候，江政已经站起来，恭敬的叫了一句，“于总”。

    于总？王俊涛吃惊的看着这个二十左右的年轻人，这就是域公司的创始人，于松？

    太年轻了！

    域公司作为这一年来，最为出名的互联网公司，大家对它当然都十分的好奇。

    偏偏于松行事低调无比，从不轻易露面，媒体都没找不到关于他的消息。

    域公司一些员工倒是在网上发过帖子，说自己的老板很年轻，可没几个人相信啊！

    在互联网公司中，唯一跟于松打过交道的百度，在于松这吃了个闷亏，自然也不想再提于松。

    再加上现在的信息传播速度并不是很快，于松这个名字也很普通，于松的这层身份，其实并没有多少人知道。

    在江政的介绍下，两个人也算是认识了，这才依次坐下。

    于松笑着说：“不好意思王总，我来的有点迟。”

    经历过最初的惊讶，王俊涛调整好自己的情绪，站起来说：“于总说笑了，是我来早了而已。”

    于松仔细打量了一下王俊涛，前世自己听过这个人，可见面倒是第一次。

    总体来说，王俊涛十足的理科男风格，带着一副眼镜，斯斯文文。

    王俊涛感慨道：“我真的没想到，于总会这么的...年轻。”

    于松笑道：“恐怕王总是怕我嘴上没毛，办事不牢吧？”

    王俊涛赶紧说道：“于总，请不要误会。”

    “王总，我开玩笑的。”于松笑道。

    王俊涛见于松脸上一直带着笑意，这才放下心，“于总，倒让你见笑了。”

    这时江政站起来，“于总、王总，你们先聊，我出去点菜。”

    于松点点头，“你去吧！”

    看着于松一脸轻松的样子，王俊涛心里感慨了一句，进门寥寥几句，就掌握了主动，果然厉害。

    江政打开门出去了，包间就剩于松和王俊涛了。

    “王总，早就听说了你的8848，今天见到了真人，不虚此行。”于松上来就给王俊涛戴了个高帽。

    这就说到王俊涛的痛点了，只见他低沉的说，“于总就别取笑我了，8848已经失败了。”

    于松没有发表什么意见，而是问道：“王总，如果让你重新来一次，你还会选择创建8848吗？”

    王俊涛有点迷茫，最后摇了摇头，“我不知道。”

    此时，江政推门进来，对于松和王俊涛点点头，随后坐了下来。

    于松继续问：“王总，你觉得8848为什么会失败？”

    王俊涛看着于松，似乎不知道为什么于松会问这个问题。

    “王总实不相瞒，今天找你过来，是想向你请教一下关于电子商务的问题。”于松也没瞒着王俊涛，直接开门见山。

    王俊涛一愣，他没想到于松会提起这个话题。

    “于总，既然你这么直接，我也不瞒你，我觉得以国内现在的情况，电子商务想要发展，有点困难。”王俊涛说道。

    听到这话，于松的眉头皱了起来，失败并不可怕，可怕的是失去了信心。

    难道经历过8848的失败，王俊涛开始打退堂鼓了？

    王俊涛缓缓道来，“近几年，国内的互联网发展迅速，也正是由于这一点，我才有创办8848的想法。

    可是随着网站的慢慢建成，各种问题都慢慢的浮现了。”

    于松问道：“王总，都有哪些问题。”

    王俊涛叹了一口气，把这些问题一一道来。

    8848失败最重要的原因，就是国内互联网发展还不够成熟，电子商务的条件没有形成。

    先说线上，8848采取的是银行卡转账的办法来交易，很多网民觉得这样很不安全。

    支付模式的缺乏，导致损失了大量的客户。

    也就是说，支付方式是制约8848发展的一个重要原因。

    再说线下，也是现在电子商务最难跨越的一个障碍，物流问题。

    现在这个时代，什么四通一达、顺丰都还没有发展起来，他们的业务只局限于个别区域，根本做不到全国范围内的快递。

    唯一能做到这一点的，就是邮政。

    可邮政也有弊端，那就是速度和价格。

    平邮价格便宜，可速度不行；快递速度快，可价格高出太多。

    总的来说，线上线下的各种条件，都制约了8848的发展。

    于松听完后，沉思了起来，他没想到王俊涛竟然会把8848的失败，归咎于互联网的发展。

    不过联系一下王俊涛的动作，恐怕事情没这么简单。

    “王总，我听说你最近正在着手卖掉8848？”于松装作不经意间问道。

    王俊涛先是一愣，随后苦笑道：“于松消息好灵通，这都被你知道了。”

    前世，于松只知道8848成立后，风光了一段时间，最后在王俊涛离开后，这家国内第一家做电子商务的公司，就开始走下坡路了。

    至于失败的原因，于松大概记得一些，主要就是8848的经营理念和方式，出了问题。

    王俊涛说的这些，也是8848失败的一个原因，可绝对不是主要的原因。

    于松说：“你对8848的失望，无非就是其他人的理念不合，对吧？”

    王俊涛点点头，“没错，8848中的很多人，为了希望能早日上市，强行要从B2C转为B2B，实在是愚蠢！”

    听了王俊涛这话，于松恍然大悟，8848失败的原因，他大致知道了。

    8848创立初期的核心竞争力，就是B2C，也就是商家对客户模式。

    在这一点上，8848可以称的上第一。

    8848发展至一定阶段后，为了谋求上市，为了迎合华尔街投资者的口味，就想将8848包装成B2B模式了。

    可是没想到的是，这事遭到了王俊涛的强烈反对，甚至可以说的上是寸步不让。

    经营者产生了分歧，8848的转折点也由此而来。

    前世，王俊涛找到新的投资人，单独把从8848拆分出来的B2C买下来，这就是之后的MY8848。

    也就是在王俊涛退出8848后，这个国内第一个电子商务公司，走向了奔溃。

    于松笑道：“王总，你对8848没有什么念想吗？”

    王俊涛摇了摇头，“初心变了，再也回不去了。”

    于松心里一惊，王俊涛这个时候应该会找新的投资人，要求买下8848的B2C业务，自己难道不是最好的选择吗？

    见于松半天没说话，王俊涛解释道：“于总，我还是觉得国内的电子商务市场不够成熟，决定先出国留学几年，再考察一番。”

    这个剧情不对啊，王俊涛为什么会在这个时候选择退出？前世他的选择，并不是这样的。

    于松问：“王总，为什么你对国内市场这么没有信心？”

    王俊涛无奈道：“于总，用户都在你手上，你觉得现阶段电子商务有发展的可能吗？”

    于松一愣，没想到自己这双蝴蝶翅膀，影响到了王俊涛今世的决定。

    王俊涛说完这句话，心里突然一阵明悟，这会不会就是于松今天找自己的原因？

    域公司，准备发展电子商务？

    王俊涛越想越觉得靠谱，越想越觉得激动，要说国内现在能发展电子商务的，除了于松还真没有其他人了。

    于松手上的多款神级产品，聚拢了大量的用户，电子商务的基础就是用户。

    想通了这一点，王俊涛姿态顿时放低了很多，“于总，为什么突然对电子商务这么感兴趣？”

    听到王俊涛的这个问题，于松心里明白了，王俊涛可能已经猜到了他的想法。

    于松也没有藏着掖着，直接说：“我准备发展电子商务，找王总来就是请教一下这方面的事情。”

    王俊涛谦虚道：“于总在互联网的建树，明显高过我许多，我何德何能。”

    于松笑道：“王总不要妄自菲薄，能做出8848的人，那能没有一点真材实料？

    况且我对电子商务，最多算是一个门外汉，想要在这方面发展，需要一个人帮我。”

    于松这句话的意思就很明显了，就是在邀请王俊涛加入了。

    王俊涛想了一下，“于总，为什么会选我？”

