    随着一道惊人的爆炸声响起。

    曰天至尊被那铺天盖地的雪球埋了起来。

    潇寒也是在此刻大笑一声，悠哉悠哉的超越了曰天至尊。

    咻……

    当曰天至尊驾驶着寒冰车从雪堆里面冲出来之后，发现自己已经被甩在了后方。

    “啊……小王八蛋……”

    曰天至尊狂啸一声，再次驾驶着寒冰车向着前方追去。

    此时的潇寒，已经追到了天罡圣祖和破天龙帅的身后，后面的曰天至尊也是紧随其后，狂吼着什么。

    潇寒看着眼前正驾驶着寒冰车疯狂前行的破天龙帅和天罡圣祖二人，大笑一声，“两位老司机，你看后面有什么。”

    “看个屁。”

    对于刚才曰天至尊被潇寒的坑的画面，他们可是记忆犹新。

    破天龙帅头也不回，低声骂了一句之后，然后猛然加速前行，想要甩开身后的潇寒。

    不过就在此时。

    忽然前方一道由冰雪凝成的巨型圆柱横跨在了山路中心。

    破天龙帅和天罡圣祖见状，脸色顿时猛然骤变。

    “槽！”

    无奈的二人，只能脚踩寒冰车的刹车。

    吱……

    只见两辆寒冰车在宽阔的崎岖雪路上划出道道刹车痕迹。

    就在破天龙帅和天罡圣祖即将撞上的时候，他们掌控的寒冰车终于是稳稳的停了下来。

    后方。

    潇寒看到那巨型圆柱之后，大笑一声。

    猛然向左猛打方向。

    只见潇寒乘坐的寒冰车，在他的控制下，直接攀上了左边的峭壁之上，如同壁虎一般快速爬行。

    这一幕，直接惊呆了破天龙帅和天罡圣祖，以及后来居上的曰天至尊。

    “卧槽，六六六！”

    三个老家伙目瞪口呆，看着前方独自秀车技的潇寒，心中很是震撼。

    原来，车还可以这样开！

    于是这三个老家伙不再犹豫，纷纷效仿，全部顺利穿过巨型圆柱。

    又一轮的速度比拼开始。

    在三个老家伙的全力爆发下，寒冰车终于是赶上了潇寒。

    至此，四人齐头并进，谁也没有再落后半分。

    不过从四人驾驶寒冰车的姿势来看，很明显潇寒是游刃有余的。

    此刻的潇寒，一手稳着方向盘，一只手托着脑袋，如同开敞篷跑车一般，简直就是逍遥快哉。

    再看其余三个老家伙，纷纷全神贯注，目光紧紧盯着前方，生怕再出现任何异状。

    而且现在的山路，左面是峭壁，右面是悬崖，稍有不慎，便会跌落悬崖之下。

    现在他们都被神秘声音封印了修为，若是从这里跌落下去，就算不死，恐怕也会受到不小的伤势。

    毕竟下方，乃是无尽寒冰深渊中，其中的寒冰之气，纵使以创世境境界，也难以承受。

    速度比拼仍在继续。

    潇寒左右看了看，眼珠一转，似乎想起了什么坏事，邪笑一声。

    “喂，你们有没有听闻过暴力摩托？”

    听到潇寒的声音后。

    曰天至尊，天罡圣祖，破天龙帅皆是一愣。

    “虾米？什么暴力摩托？”

    不等他们多想。

    只见潇寒挥了挥衣袖，峭壁之上的冰雪顿时翩翩起舞，在潇寒的控制下，一个大约两米长的寒冰棒球棍出现在了手中。

    “看好了，这就叫暴力摩托。”

    音落。

    潇寒手中两米长的棒球棍对着右方以迅雷不及的速度横击而出。

    嘭。

    这一棍，准确无误的砸在了天罡圣祖的面门之上。

    “嗷嚎……”

    虽然潇寒现在只有三花祖神境，修为远不及这三个老家伙。

    但是其体魄蕴含的力量，却是让这三个老家伙望尘莫及。

    受到潇寒如此重击之后，天罡圣祖直接狼嚎一声，整个身体向着后方倒飞出去。

    而他的脸上，则留下了一道血红印记。

    坏蛋。

    无耻之徒。

    丧尽天良。

    一个个美好的形容词从曰天至尊和破天龙帅口中爆发。

    不过潇寒不是偏爱之人，他喜欢雨露均沾。

    嘭。嘭。

    不等破天龙帅和曰天至尊反应过来。

    潇寒再次左右连续挥出寒冰棒球棍。

    没有任何的意外，破天龙帅和曰天至尊这两个家伙步入了天罡圣祖的后尘。

    潇寒望着倒飞出去的三个老家伙，嘴角微微上扬，坏笑连连。

    “貌似这个游戏，还挺好玩。”

    苍穹之巅的那只巨大眸子，此时也是露出了无语。

    本来挺好的一个竞速游戏，竟然让这个家伙玩成了暴力游戏。

    三个老家伙倒飞落地之后，从地上一跃而起，身形闪动间，再次重新回到了寒冰车之上。

    不过脸上的怒意，却是似乎可以撕裂苍穹。

    “二位，联手，先干掉这个小王八蛋。”曰天至尊怒吼一声，随手一挥，一柄由寒冰凝聚而成的三米大刀出现在了手中。

    轰。

    虽然修为被封印。

    但是气势却仍旧浩荡乾坤。

    曰天至尊一边驾驶着寒冰车，一边手握三米大刀，对着潇寒的头颅斩来。

    潇寒哈哈一笑，丝毫不惧，同样把手中的寒冰棒球棍对着曰天至尊怼了过去。

    嘭。

    大刀与棒球棍相撞。

    发出了一道清脆的声音。

    与此同时，二者也皆是断裂，化作残冰碎渣。

    毕竟没有任何的世界之力加成，纵使如此坚硬的寒冰也承受不住二人这恐怖的力量。

    不等潇寒多想。

    只感觉后方同时席卷而来两道恶风。

    潇寒微微一笑，头也不回，直接一个急刹车，瞬息停了下来，而后猛然低头。

    而那两道恶风也是贴着潇寒的头皮，呼啸而过。

    见到一击没中，破天龙帅和天罡圣祖眉头一皱。

    这战斗意识太强了吧？

    不过随着潇寒停住寒冰车。

    此时他们三个老家伙已经把潇寒甩在了后面，纷纷松了一口气。

    于是不再互相纠缠，驾驶着寒冰车猛然提速。

    毕竟这第二关，比拼的乃是速度。

    咻咻咻……

    三辆寒冰车在这三个老家伙的驾驶之下，化作一道残影，飞速的奔驰在崎岖不平的雪路之上。

    这一次，没有了潇寒的打扰，曰天至尊三人心情畅通无比。

    不过三人齐头并进的僵局，却也怎么无法打破。

    就在此时。

    曰天至尊贱笑一声，把目光瞄准了天罡圣祖。

    因为他想要效仿潇寒。

    与此同时，一根寒冰长枪悄然凝聚在了手中，对着天罡圣祖的后背怼了过去……

    (?ω?)

