    维也纳，不能说历尽千辛万苦，但杨逸确实是很艰难的才到达了维也纳。

    没有枪林弹雨，只是有一次就意味着前功尽弃，所以这一路上虽然没有发生过什么真正的交战，但杨逸的心理压力还是大的很。

    现在，终于到维也纳了。

    找到亚森说的人，那就一切都结束了，找不到的话……

    怎么能找不到呢，杨逸觉得一定能找到。

    布鲁诺.奥斯莫，条顿骑士团，这是两个最关键的词，亚伦说了，那应该不难找才对。

    开着车到了维也纳之后，杨逸已经疲乏到了极致，但他还是第一时间开车先去了德意志骑士团的总部。

    条顿骑士团历史悠久，但荣誉和征战都是过去式了，条顿骑士团在1929年改名德意志骑士团后，可以认为条顿骑士团已经烟消云散，也可以认为条顿骑士团只是改了个名而已，就看人们怎么想了。

    杨逸找到了德意志骑士团的总部，却没有进去。

    安娜斯塔金娜已经帮着做了前期调查，既然她说德意志骑士团总部里没有叫做布鲁诺的人，那就应该是没有，杨逸要接着找的话，肯定不会进去德意志骑士团的总部逮着一个人就问。

    先在附近转转吧，或许有什么发现。

    杨逸开着车走了一圈，然后他把车停了下来，拖着疲惫的身躯在德意志骑士团的附近来回转悠。

    要找什么痕迹，杨逸自己也不知道，他就是单纯的认为只要来了这里，留心找找，就一定能发现什么，这倒不是他对自己有信心，而是对亚伦有信心。

    总不能给了联系人的名字，却不给地址吧，既然没给地址，那就是不用给，杨逸一直很坚定的这么想的。

    可惜转了一大圈并没有什么发现。

    杨逸都快要放弃了，他打算先住下，因为他现在确实很累，可以先住下休息一下之后再继续找。

    最后一次站在德意志骑士团总部的门口环视四周，还是没什么发现，杨逸看向了对面的几个店铺，他打算进这几个店铺看看去。

    杨逸在找条顿骑士团的标志或者徽章什么的，光明正大的挂着条顿骑士团的旗帜，这种事可能性不太大，但找到个暗记什么的，或许也就是找到了地方。

    可惜没有看到。

    “我要进如商店看看，没有发现的话我就先离开了。”

    杨逸在对讲机里简单说了几句，布莱恩随行在附近暗中保护他，顺便也帮他一起寻找条顿骑士团的踪迹，但是布莱恩也一样没有任何发现。

    “收到。”

    杨逸想选一个商店先进去，正对着德意志骑士团总部的是一个乐器店，维也纳号称音乐之城，一个专卖乐器的商店没有任何值得奇怪的地方，乐器店左边是一个咖啡厅，右边是一个古董店，看起来都挺有特色的。

    古董店值得先看看，杨逸信步走了进去，里面只有一个老头在看着店铺，在发现杨逸进门后，只是礼貌性的点了点头，却没有上前招呼杨逸的意思。

    条顿骑士团都建立过国家，到现在都还有产业留下来继续经营，如果条顿骑士团留下了什么古董，想想都很正常啊。

    但是杨逸在古董店里却没有发现任何跟条顿骑士团有关的东西。

    想想都觉得奇怪，开在德意志骑士团对面的古董店，里面却没有任何跟条顿骑士团有关的古董，这才显得奇怪好吧。

    杨逸本想和看店的老头搭搭话的，但他犹豫了一下，却是没有开口，而是转身进了旁边的乐器店。

    乐器店里也只有一个店员，还是个女的，四五十岁，平淡而礼貌的接待了杨逸，然后呢，杨逸还是没有任何发现。

    隔壁的咖啡厅就更加没有任何发现了。

    但是从咖啡厅里出来之后，杨逸把三个店铺的地形和颜色在脑子里过了一遍，却觉得他应该是找对了地方。

    单看任何一个店的话，都没有什么问题，可是把三个商店结合起来看，特征就很明显了。

    先不说这三个店开在了同一个老建筑里，关键是旁边两个店的地面都是白灰色大理石铺的，而中间的乐器店却是用白色大理石和黑色花岗岩铺的地面。

    白底黑十字，条顿骑士团的标志。

    虽然站在地面上无法看出来，但杨逸的大脑异于常人，很简单的技巧，就像把三幅图拼成一块，然后站在高处看就能看出图案来了。

    杨逸在脑子里建了一个模型，看了看，确定了这三个店铺的地面连起来就是条顿骑士团的旗帜图案，虽然他没有看到全貌，但是也不需要看到全貌对不对。

    杨逸走进了中间的乐器店，再次找到了那位女营业员，然后他直接用德语道：“您好，我想找布鲁诺.奥斯莫先生。”

    直接开口，没什么客气的。

    女营业员看了看杨逸，然后她继续微笑道：“请问您找奥斯莫先生有什么事情吗？”

    “是的，我有很重要的事情要找他，如果他在的话，请让他务必见我。”

    杨逸不知道能不能见到布鲁诺，可是女店员一开口，杨逸的心里就松了口气，没错，就是这里，真的是很简单。

    “好的，请跟我来。”

    连通报都没有，女店员竟然直接带着杨逸就往后面走。

    知道简单，但这也太简单了，简单的杨逸都有点儿不敢信了。

    就在一楼，就在店铺的后面，有一扇门还是开着的，一个架着老花镜，头花花白的老人坐在一张硕大的橡木桌后面，正在看着一本厚厚的书。

    在开着的门上敲了敲，女店员轻声道：“奥斯莫先生，这位先生找您，我把他直接带来了。”

    简单的杨逸都开始紧张了。

    布鲁诺抬起了头，他看了看杨逸，然后摘下了花镜，站了起来，微笑道：“请进。”

    女店员对着杨逸笑了笑，杨逸点了点头，走进了房间里。

    布鲁诺从桌子后面走了出来，他对着杨逸伸出了手，主动和杨逸握手之后，微笑道：“抱歉，我们之前认识吗？”

    “不认识。”

    “哦，那您找我有什么事情吗？”

    杨逸没有回答，他看了看屋子里的陈设，椅子后面是一个书柜，而书柜旁边的角落里，是一个武士全身铠，而武士全身铠的前面，放着一个白底黑十字的大盾牌。