    “杀了她，杀了她，我要杀了那个老不死的！”

    阳光花园，北庭川曾经训斥过血医门天骄的大厅，武田秀吉正愤怒把桌椅全部砸烂。

    一只从窗台跳入进来的黑猫，也被暴怒的他一拳打成了肉酱。

    武田秀吉前所未有的愤怒。

    这几个月来，他万众瞩目，众星捧月，来龙都这些日子也是各方巴结。

    今天去大佛寺逛一逛，结果却老太太打得脸颊都肿了，还赔了十个亿。

    想到老太君不可一世的轻蔑表情，武田秀吉就恨不得冲出去对老太太来一个五马分尸。

    “武田少爷，不要冲动！”

    看到武田秀吉怒意越来越旺盛，随时可能带人去报复，木讷老者上前一步劝告：

    “大局为重。”

    “咱们来神州是打压神州医盟以及联姻的，其余的事情和憋屈还是先忍一忍，将来再出这口气不迟。”

    他担心武田秀吉做出傻事：“而且这是人家的地盘……”

    “砰——”

    没等木讷老者说完，武田秀吉就把他一脚踹翻出去：“闭嘴！”

    “大局为重，大局为重，本少爷最讨厌听这四个字了。”

    “正事要办，老太太也要弄死。”

    “不然怎么讨回我的颜面？怎么出我心头这口恶气？”

    他杀气腾腾：“叫人，给我叫人，聚集我带来的全部人手，找机会把老太太干掉。”

    “武田少爷，咱们这次明面带来五十人，暗中潜入八十人。”

    木讷老者神情焦急劝告一句：“但都是披着官方身份进来的，是代表世界医盟他们谈判的。”

    “可以跟叶凡斗一斗，也能在唐门撒撒野，还能在光明正大施压，但不能搞密探和刺杀这些事情。”

    “一旦闹出这种见不得光的东西，不仅会缩减阳国进入龙都的人员额度，还会把我们全部抓起来牢底坐穿。”

    “特别是针对叶家老太太这样的行动，被揪住小辫子，我们和血医门都要死成百上千人。”

    他揉一揉疼痛的腹部低声提醒：“君子报仇，十年不晚啊。”

    “闭嘴！”

    武田秀吉又是一脚把他踹翻，宛如一头发怒的困兽狮子：

    “老东西，我最不喜欢听你说话，如不是外公让你跟着我，我早把你打死埋了。”

    他气势汹汹：“最后一次警告，再敢叽叽歪歪，休怪我不给王室面子弄死你。”

    木讷老者跌出七八米，样子很是凄惨，不过没有发怒，只是爬起来站在旁边。

    “武田少爷，虽然他说的长他人志气灭自己威风，不过我们现在确实不宜对老太太下手。”

    看到武田秀吉怒意削减不少，朱雀跟玄武他们对视了几眼，随后上前轻声一句：

    “叶家老太君位高权重，辈分极高，五大家主对她都差一辈，只有楚帅跟她平辈。”

    “她如果出事，不仅叶堂会介入，五大家和恒殿、楚门也都会联手追查，到时我们很麻烦。”

    “而且她来龙都，除了叶家和恒殿几十名高手护卫之外，楚帅还派出残刀全程护卫她在神州的安全。”

    “残刀的厉害，武田少爷应该有所了解，他是楚门前三的杀手，真不好对付。”

    她尽量用词委婉，其实以她的情报和评估，真去袭击老太太，不仅全军覆没，连武田秀吉都回不了阳国。

    甚至血医门都会被叶堂不择手段铲除。

    朱雀还一度担心，老太太会不会自导自演一起袭击，然后栽赃陷害把武田秀吉和他们一起坑杀。

    在她收集到的情报中，蛮横一生的老太太是绝对干得出这种事。

    只是朱雀清楚，武田秀吉春风得意年轻气盛，自己实话实说会让他生出逆反心理，所以只能迂回婉言劝告。

    “再说了，君子不立危墙之下，虽然我们兵强马壮，但这里始终是神州地盘，死磕对我们很不利。”

    “我们战死无所谓，就是担心伤害到少爷。”

    “少爷是阳国年轻一代最强，为了一个行将就木的老太太陪葬划不来。”

    “不如这样，等少爷你办完正事离开，没有后顾之忧了，我和玄武联手找机会给老太太一击，给少爷好好出一口气！”

    朱雀神情恭敬地给出一个方案：“我相信，老太太一定会死在我们勇士的刀枪之下。”

    她其实知道，武田秀吉不会真傻乎乎去杀老太太。

    只是在大佛寺被老太太当众落了面子有点挂不住，所以在一众手下面前喊打喊杀营造强势。

    “少主，朱雀说的没错，咱们现在占据绝对优势，世界医盟就能压制神州喘不过气，何必落于打打杀杀的下乘？”

    白虎也适时站出来劝告：“布鲁克受伤昏迷后，我已经打通鹰洲医盟关系，副会长赛琳娜愿意跟我们共同进退。”

    “世界医盟的四大理事统一阵线，再也没有一票否决的理事，就等于整个世界医盟对神州医盟宣战。”

    “咱们可以加码往死里整叶凡他们，神州医盟除了低头没有多余选择。”

    “到时咱们再放出风声，谈判条件之所以一再苛刻，是因为老太太羞辱了你。”

    “这样一来，神州各方就会不满老太太，虽然要不了她的命，但也会让她被人唾弃，也算出一口恶气了。”

    白虎向武田秀吉描述着美好未来：“咱们能软刀子杀人，何必硬刀子见血？”

    听到朱雀和玄武这一番话，武田秀吉神情缓和了不少，只是依然一副气哼哼的样子。

    他转身拿了一瓶清酒喝入大半，随后喷出一口酒气：

    “老太太棘手，可以缓一点再报复，但叶凡这个狐假虎威的混球，我不能容他。”

    “一个手下败将狗仗人势让我吃亏，我要给他一个巨大的教训。”

    “我要杀了他，杀了他……”

    “不，杀了他太便宜了。”

    “我还要他痛苦的看着我跟宋红颜结婚，痛苦地收看我们新婚之夜床第视频。”

    武田秀吉面露狰狞：“不能太早杀了他！”

    “白虎！”

    “联系鹰洲医盟赛琳娜、瑞国医盟杰克森、非国医盟黑曼拉，给神州医盟下达最后通碟。”

    “玄武！”

    “让甲贺做事，通碟之日，我要苏惜儿眼睛庆贺。”

