    天相上人只看上半身，是个十分寻常的老者，须发皆白，慈眉善目。但是看他下半身，长袍遮掩之下，肆意扭曲，无数隆起，动荡漂浮，谁也知道，这位太乙境的大圣，下半身只怕非人了。

    天相见王崇盯着他的下半身，忍不住一笑，说道：“老儿修炼无相宗的无相天影身，因为功力太浅，镇压不住，下半身已经彻底道化，你可要看一眼？”

    王崇鬼使神差的叫道：“小子想看。”

    天相上人居然也不见外，轻轻揭起了长袍，王崇只觉得双眼刺痛，还是匆忙运转天魔五识，这才看清楚了，这位太乙境大圣的长袍之下，根本没有肉躯。

    只有无数的影子，此起彼伏，纠缠做一团，诡异莫名。

    王崇急忙催动功力，压下去了道化之意，叫道：“请司主盖了罢！”

    天相上人笑了一笑，把长袍放下，遮住了下半身。尽管这位太乙境大圣，下半身已经都化为了数十个影子，在长袍下滚来滚去，但态度却十分平和，仍旧一笑说道：“若是能不入太乙，还是尽量不要入了。入得太乙，就再非人物，只能算是怪物。”

    王崇想了一会儿，答道：“我是来问司主一声，可否容我查看本寺的宗卷，找一找本派的其他传承。我听说本来还有一支，却不知在哪里，总想要把本门的传承补全。”

    天相上人笑了一笑，说道：“此小事尔，我可以应你。你可以随意来本司翻阅卷宗。”

    王崇正要谢过，然后借机会告辞，他本来也只是兜搭关系，并非有什么事儿。但兜搭关系，第一件事儿，就是不要惹人反感，他自觉今日颇有些鲁莽，故而想要先告辞，过些时日，再找机会卷土重来。

    天相上人忽然问道：“季灵官修道多少年了？”

    王崇想了一想，答道：“大约两百九十余年！”他这还是把自己修炼的年纪，扩大了几近三倍，实际上小贼魔，不过才修道百载而已。

    天相上人抚掌而笑，说道：“季道友还可入小天榜数年，我已经查过你的卷宗，并把你的名字报了上去。这几日应该就有批复，当为现今小天榜第一！”

    “咱们退魔盟的小天榜出现数千年，阳真境上榜不过六次，已经许久没有人能够在三百年内修成阳真了。”

    王崇倒也不怕，被人去查洗天派的卷宗，他自然把手脚做的稳妥，罗玄的老师，当年是真的收过这么一个徒弟，至于这个徒弟究竟死去了哪里，那是真谁也不知。

    至于季观鹰之名，他更可以说，自己悟道，忽然有了想法，就此改了道号，也不是什么大事儿。

    他一身洗天经的修为，只要没人知道，他是靠五识魔卷转换功力，这就是实打实数百年的苦功，谁也看不出来破绽。

    只是天相上人忽然示好，还把“季观鹰”之名送去审核，要列入小天榜，王崇就未免有些古怪，暗暗忖道：“这老东西为何要示好？难道是也想收买我？只是小天榜这等虚名有什么用？若是给些法宝灵材，才是正经。”

    王崇正胡乱思忖，忽然听得天相上人说道：“本来梁琴说，要再做组建一支巡天狩魔军，我还有些犹豫，但此番见过季灵官，我觉得此事可成。你最近得空，便可在本司挑选灵官，上次的六位灵官，都是自愿，季灵官可多做考量。”

    王崇想了一想，举手答谢，他也不知该做些什么，虽然算是晋升，但他又不是来阎魔天开荒，他只是来寻道极宗，至于找到了齐冰云，那是意外之喜。

    天相上人见王崇不语，笑道：“便有一件事儿，季灵官或者还不知。成了巡天狩魔军，便可领千份灵材，自行祭炼成宝，还可以把巡天狩魔军，按照自己道法和喜好，排演阵法。”

    “我听说洗天派有一座洗天剑阵，威力至大，季灵官倒是可以操演起来。”

    王崇心头吃惊，心思转了一转，问道：“我洗天派炼剑之法，早就遗失，不知能否借用退魔盟所藏的各派祭炼飞剑法宝的法门？好用来炼制剑器？”

    天相上人答道：“此事也可！”

    王崇心头微微底定，这才起身告辞，天相上人也没挽留，只是吩咐手下灵官送客。

    王崇跟送行的灵官随口一问，果然可以领取千份灵材，只是退魔盟的灵材，都只能炼制最低品质的法宝，品质甚低。

    王崇也不在乎，他还可跟玄机道人一起，去域外炼化天魔，收集灵材，当下列了名单，把自己和玄机道人缺少的灵材，领足了千份，就吩咐自己的灵官院来人，把这些灵材送去洗天派。

    至于卷宗之事，王崇虽然并不急迫，但反正也无事可做，就在巡天司留了数日。

    他如今身为灵官，又有司主天相上人首肯，能查看的卷宗，比当初以小道童王福生的身份，查看的卷宗，多了千倍有余。

    他细细查看了数日卷宗，终于找出来道极宗的下落。

    王崇找到了道极宗的卷宗，看过了一遍，这才明白，为何太素妙广真君说，如今阎魔天的道极宗情况不甚好。

    这边的道极宗是真不好，比洗天派也没强多少，如今只有一位金丹境苦撑，甚至都不敢加入退魔盟，生怕自己死了，门派就散了。

    而这位金丹，已经快有七百岁，寿元将尽，也活不几天。门下的弟子也不过十余人，因为种种原因，一直都没什么出色人物，现在就连个大衍都没有，只有两三个天罡。

    如今龟缩在一处叫做打渔岭的海外半岛，已经沦落得跟三四流小派差不多了。

    王崇心道：“道极宗怎么会这般没人才？好歹也是缥缈天六大道门之一，道法也甚强横，不该如此啊！”

    王崇把巡天司的炼宝之法，复刻了一遍，告了几日假期，就径直回去了洗天派，去见玄机道人。

    如今灵材不缺，他又拿了退魔盟各派的炼宝之法，也是该祭炼几炉飞剑了。

    以后这飞剑公私两便，洗天派可用，他在退魔盟的手下也能，倒是节省许多麻烦事儿。

