    “不，不用不用，暂时还不需要这样……”

    张铁柱连忙制止了她，这大晚上的，两个人坐在这微风习习的河边，要是这么丰韵的少妇在自己的面前脫了，自己作为正常的大男人，不犯罪才怪了。

    张铁柱不想做出这种不道德的事情来，毕竟李小凤是有夫之妇，自己可不能乘人之危。

    “那怎么办，难道我李小凤就这么命苦，一辈子不能生孩子了，呜呜呜……”眼看着张铁柱拒绝了，李小凤竟然轻声的哭了起来，身体微微的抖动着，样子非常的可怜。

    张铁柱想要安慰她，但又不知道该怎么说才好。

    “小凤嫂子，要么，要么过几天我再给你检查一下，最好把你老公一起带上。”

    “带上他干嘛，我不要让他跟着……”李小凤看着张铁柱，她的眼睛之中含着泪水。

    这么几年一直生不出娃娃，李小凤在村里人的眼里是个不会下蛋的没用的母鸡，在家里的地位也非常的低，所以李小凤对她老公还是有些怨气的。

    “哦，这个，那随你吧，过几天一定给你一个结果……”看到李小凤好像要哭了，张铁柱连忙安慰她。

    其实张铁柱本来想帮她老公也检查一下，确定到底是谁的问题，但既然这样，那只有等以后再说了。

    李小凤一直坐在石头上不想离开，但这时候张铁柱站了起来，故意打着哈欠。

    “小凤嫂子，回去休息吧，我那个想睡觉了。”

    这时李小凤才站了起来，站在张铁柱的面前看了他很久，才转身离开了。

    张铁柱不放心让李小凤一个人走夜路，但又不好公开送她回去，这样很可能小凤会误会，所以他只能悄悄的跟在后面，一直看到小凤走进她自己的家里，张铁柱才掏出一支烟来叼在嘴上，转身朝自己家里走去。

    走到半路上，遇到一个人从对面走过来，对方也叼着烟。

    “喂，谁……”对面的人被惊吓到了，急忙喊了一声停了下来。

    听到这声音，再看到对方头上光溜溜的，张铁柱就知道是谁了。

    “我是张铁柱，村长你这么晚干啥？”

    铁柱回答了一句，但并没有停留，继续朝自己家里走去。

    张树宝站在原地想说什么，但又没有说出口，刚才他是被王大根喊了过去，土炮逼迫他参加投资，明天就要交十万块钱。

    这时候张树宝有种上了贼船的感觉，不出钱的话，土炮肯定不会放过他的，现在只能祈祷土炮讲点良心，等他赚了钱之后，会给自己分一点红了。

    张铁柱回到家里，在师姐的房间外面听了一下，确定师姐好好的在里面睡觉，他才安心的回到了自己的房间。

    本来以为从此就能够一直和师姐睡在一起了，没想到好日子这么快就过去了，转眼又回到了解放前。

    张铁柱倒在床上，很快就睡着了。

    夜里他做了一个梦，一个非常漂亮的仙女从空中翩翩飞过来，投入了张铁柱的懐里，张铁柱连忙流着口水一把抱住了她，整个夜晚，自己都和这个仙女在一起快乐的玩耍。

    到了早上，太阳已经三尺高了，张铁柱还在做着美梦，口水流出来把枕头都弄湿了。

    林梅知道张铁柱昨晚很晚才回来睡觉，她没有吵醒他，只是给他做了烙饼放在桌上，然后就去诊所了。

    到了诊所里，林梅就习惯性的擦桌子搞卫生。

    早上的时候来了几个隔壁村里的人，过来看感冒，这种小病林梅就能解决。

    到了上午十点多钟，一辆豪华越野车开了过来，车子刚停稳，车上就下来了两个人，一个肥头大耳的五十多岁的男人，一个是十八九岁的女人。

    那个男人的脖子上挂着非常粗的金链子，手上也戴着大金链子，手指头上戴了两个很大的金戒指，在手上还夹着一个非常厚实的名贵包包。

    那个年轻的女人下车之后，就走过去挽住了男人的臂弯，女人的身材超级的好，腰肢像是水蛇一样的柔软，一身的衣服也都是名牌服装。

    这时两个人一起走到了诊所门口，林梅连忙停下了手里的活，看着这两个有钱的男女，这样的人一看就是来自市里的，连镇里都不会有这么大的大老板。

    “老板，你有什么事吗？”林梅脸蛋微红的问道，她也是读过书的人，但还是第一次和这种土豪级别的大老板说话，难免有点紧张。

    “哦，这里就是诊所吧，那个，你马上把张铁柱医生给我叫过来……”

    肥头大耳的老板走进诊所，就自顾自的拉过来一把椅子坐了下去，幸好这把毛竹椅子比较结实，不然就被他这么肥大的屁股给坐垮了。

    “找我师弟吗，他还没有来，你们有什么事情，也可以和我说……”

    “你？”胖子抬头看了看林梅。“你是张铁柱的师姐？”

    “是的，我是他师姐。”林梅点了点头。

    “那就是说，你也会美容了？”

    “美容？”

    林梅愣住了，连忙摇了摇头。“我们这是诊所，不是做美容的地方，我师弟张铁柱也是和我一样是医生，是给人看病的。”

    林梅以为他们搞错了，连忙解释。

    “我知道你们是医生啊，哎呀呀，和你一个女人也说不清，马上去，把张铁柱给我叫过来，只要帮我治好了，钱少不了他的……”

    这个胖子财大气粗，说出来的话也是非常的冲。

    这时刘石头听到声音，从床上爬起来走了过来，这个家伙高大漆黑，看起来就让人害怕。

    “喂，你是什么鬼东西，铁柱是我铐子兄弟，是你想喊他来就来的吗？”刘石头站在大胖子的面前像是一堵墙似的。

    林梅生怕这个家伙动手打人，连忙拦住了刘石头。

    “石头你去叫铁柱……”林梅把他拖到了外面。

    “林梅姐，咱不用怕他们的，不就有几个钱吗，好像谁欠他似的……”刘石头还是不想走。

    “去吧去吧，赶快去把铁柱喊来，这可能是来看病的客人，说话难听就难听吧，没事的……”

    林梅是最善良的姑娘了，虽然被人毫无礼貌的对待，但她还是一点都没有生气。

    刘石头无奈的只好点了点头，然后快速的朝着张铁柱家里跑去。

    这时候那个年轻的女人张开腿坐在了胖男人的膝盖上，竟然在诊所里就卿卿我我了。

    本来以为那个女人和胖男人的年龄差距那么大，最少也应该是父女关系，没想到竟然是这样一种差辈分的男女关系，林梅感到一阵尴尬，不敢再走进诊所里面，只能站在外面等铁柱过来。

