    

    “小杂碎！本座估计不出三刻钟，你就要彻底落在我的手里，不要做这些无用的挣扎了，赶紧滚过来跪地求饶，或许我可以考虑让你死的痛快一点！”

    空狼冷笑着对陈炫喊道，希望能够消磨陈炫的意志，影响陈炫的心境。

    陈炫却是心念电转，“看来必须得暴露一些底牌才行了，不能让这家话再继续接近了。”

    陈炫可不相信此人所说的什么三刻钟自己就会被抓，此人绝对是在麻痹自己，他说不定只需要两刻钟，甚至一刻钟的时间，便可以用法术禁锢住自己了。

    这所谓的三刻钟，不过是他说出来让陈炫麻痹大意的。

    这种手段，陈炫岂能不明白？

    “空狼法王是吧？我也奉劝你一句，你赶紧给你爷爷我跪下来，磕上三个响头，不然的话，本座就要放大招了，保证让你死的凄惨无比！”

    陈炫口中毫不示弱的回应道，言语无比的嚣张，气的那空狼法王哇哇大叫，“好个小杂碎，你死到临头了，还敢如此嚣张，口出狂言？”

    陈炫却是冷笑，“是不是口出狂言，你马上就知道。”

    嘴里一边说着，陈炫的手掌一翻，已经是有着一个巴掌大小的玩偶出现在了他的手中。

    这玩偶，是一个性感女郎的模样，前凸后翘，看上去极为的惹火。

    见到陈炫手中居然是拿出了这么一个古怪的东西来，空狼不由的一阵错愕，“这小子拿的这是什么东西，无聊的玩具？这种时候，他还有这种兴致？”

    他心底正满腹疑窦，就听见陈炫对着他大喊了起来，“你这贱人，看法宝！”

    嘴里说着，陈炫已经是伸手在那娃娃的关键部位用力一捏。

    一个冰寒刺骨的声音立刻响了起来，“找死，本君要立刻杀了你！”

    空狼心底一惊，还来不及反应什么，突然就感到一阵让他心寒入骨的冷光就从那古怪的娃娃双眼之中飙射了出来，以一种他根本难以想象的速度，瞬间打进了他的眉心！

    轰隆！

    他只感觉脑袋一阵撕裂般的痛，好像被巨锤轰了一下一般，整个人都不能动弹了。

    这娃娃不用说，正是天座娃娃了，这东西可以直接攻击神识，让人眩晕。

    说起来，似乎和陈炫的神识斩很像，但是实际上两者有很大的不同。

    这东西是无视修为差距的！

    要是陈炫的神识斩，要想眩晕一个法王高手，那基本上是不可能的，毕竟修为在那里。

    但是这天座娃娃，就不一样，他的攻击乃是无等级差距的。

    这东西，就是陈炫的第一张底牌。

    可惜陈炫现在的那个破旧剑柄还没有继续到足够的能量，不然的话，这个时候，给这个家伙来上那么一下，绝对是可以要了他的狗命！

    不过此刻虽然激发天座娃娃不能让陈炫击杀他，但是逃跑却是够了。

    在他眩晕的这段时间，陈炫一个瞬移，出去千米之远，然后更是手掌一翻，又一个虚空阵台出现在了手上。

    陈炫的手上一共有三个虚空阵台。

    刚刚从论道会出来用掉了一个，现在的这么，则是第二个。

    若是那空狼不晕的话，看到陈炫拿出这东西，他绝对会强行攻击过来，让陈炫发动不了。

    所以陈炫才将其打晕了。

    现在手中法力疯狂的灌输着，不一会儿，一道耀眼的光芒已经是从这虚空阵台之上传递了出来。

    等到空狼恢复行动能力的时候，只见到眼前一阵光芒闪过，陈炫的身形已经是在一阵空间的波动之下，消失了。

    见到这一幕，空狼顿时发出了一声怒吼，“跑！跑！跑！小杂碎！本座倒要看看，今天你到底能跑到哪里去！”

    陈炫的气机早已经是被他们锁定了，只要探查出方向，这些人自然是可以找到陈炫。

    所以呢，他并不怕陈炫跑掉。

    他之所以气急败坏的原因却是因为，他好不容易领先别人找到的陈炫，这样一来，却是不知道会不会出现什么变故，让他失去了这个优势。

    而五千里之外的一处草原之上，陈炫的身形瞬间闪烁了出来。

    他正要驾着飞剑准备继续快速的逃跑时，却是突然的身形一顿，整个人面色一白，差点没一头从天上掉下去！

    他的本体炼化那青竹出问题了！

    这可真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又碰打头风！

    本来陈炫炼化那古青竹，虽然一直痛苦无比，对神魂也造成了极大的伤害，但是好歹是一直在稳步的进行着。

    只要时间允许，只要他在生命力耗尽之前，将那青竹完全炼化掉，总是能成功的。

    但是就在刚刚，这炼化过程之中，却是发生了一个巨大的变故！

    这个变故，几乎一瞬间就差点要了陈炫的命。

    “不好！这次真的是凶险了！”

    陈炫瞬间额角冷汗就下来了，整个人心思如同电转，片刻之后，他却是停了下来，盘膝坐在了草原之上，不敢再继续逃跑了。

    识海之中，陈炫的半透明魂魄小人，一直怀抱着那散发着夕阳光芒的青竹书，不断的运转奇异的功法，以灵魂之力和生命之力，将那青竹书给一点一滴的消化掉。

    这个过程本来一直持续的很顺利。

    可是就在不久前，陈炫突然感到怀抱之中的青竹书上散发出来的热量突然暴增了起来，一股狂暴到极点的至阳之刚的能量疯狂的朝着自己的灵魂冲击了过去。

    这种能量和这青竹书先前的那种温和之力完全不同，到了这个时候，这种能量带着一股令人骇然的破坏之力！

    这种破坏之力，十分的狂躁！充满了一股霸烈的味道！

    先前陈炫之所以选择这青竹书作为炼化的材料，很重要的一个原因就是，他发现这种材料虽然乃是罕见的阳刚珍宝，但是其散发出来的热能却又极为的温和，对灵魂的伤害可以说是降低到了极点。

    但是现在，陈炫刚刚将这青竹书炼化了一大半的样子，这青竹书之中散发出来的能量竟是骤然一变！

    滋滋滋！

    一阵阵奇怪的响声惊起，陈炫的身躯之上更是有着一缕缕的白烟冒了起来。

