    “你说什么呢？”王太卡很是莫名其妙，说道：“有些东西还是别开玩笑的比较好。”

    　　“我现在赚的可多了！”知恩酱松开了王太卡，认真的说道：“恐怖分子，你不是最喜欢钱了吗？”

    　　王太卡撇撇嘴：“钱，当然是好东西。但是我也没到了卖身的地步啊！还备胎，玩呢？你卡车拉货啊？”

    　　“哼！”知恩酱气恼的问道：“谁让你不好好的回答我的问题！”

    　　“什么问题啊？”王太卡看着知恩酱问道。

    　　知恩酱问道：“恐怖分子，你会离开我吗？”

    　　“我回答了啊！”王太卡一脸冤枉：“而且这好像已经不是你第一次问我了吧？怎么了？不会又给我什么地方放了泻药吧？我告诉你啊，你再这么来，我怕是不止要离开你了，我还得离开人世！”

    　　知恩酱一下子被逗笑了，心知自己确实一时间慌了神，问了这么尴尬的问题，于是连忙改口：“我是说，如果结婚了，你是不是就不会把我放在眼里了。”

    　　“额......”王太卡故作思考的样子，然后说道：“现在好像也没放在眼里吧？”

    　　“你找死！”知恩酱气的扑上去要挠王太卡，王太卡也笑着和知恩酱闹着。

    　　不过小知恩酱完全不是王太卡对手，只要王太卡用手指轻轻一戳知恩酱的痒痒肉，知恩酱立马就缩成一团，气鼓鼓的看着王太卡，一脸不甘心：“你耍赖！”

    　　王太卡点点头：“习惯就好！”

    　　“习惯就......”知恩酱气的呼哧呼哧的，转过身又盖住自己的小被子，不搭理王太卡的了！

    　　王太卡也是坏，看到被子下来露出了知恩酱穿着白色小袜子的小脚丫，又用手指轻轻往脚心一戳。

    　　“哎呀！”知恩酱像个小刺猬一样，立马又缩成一团，小眼神看向王太卡全都是杀气啊！

    　　“好了，我还差最后一点完事，不跟你闹了。”王太卡转过身，继续弄自己的拍摄计划。

    　　“送餐怎么这么久？”知恩酱拿出自己手机看了看，发现自己其实没有睡多久，只不过是因为刚刚那个梦，让自己觉得无比疲倦。

    　　曾经的梦魇原本以为早已经忘记，可是偏偏这一次又被提起。这下子，那些尘封的过往如同噩梦一般，再次笼罩在了知恩酱的心上。

    　　连王太卡都感觉到了，自从这一次回来之后，知恩酱比之前粘人多了！而且动不动就扑上来直接抱住。这要是放在以往傲娇的知恩酱身上，那真的是想都不敢想的事情。

    　　但是王太卡并没有深想这件事，毕竟在他看来，知恩酱听话一点其实也是好事。之前真的是傲娇的过分啊，完全驾驭不住这个小丫头。现在乖一点，也挺好。就是这动不动就扑上来抱住的毛病，确实要改......改个屁啊！这样就挺好！

    　　此时的知恩酱躺在沙发上，默默的看着王太卡在那专心致志的忙着自己的事情，而自己则是这么安逸的躺在他身边，这一瞬间，原本以为那个梦而患得患失的心，又安定起来了。

    　　王太卡感受的一点都没错，虽然只是寥寥几天未见，但是知恩酱的心态确实转变了很多。

    　　怎么说呢？

    　　最开始，知恩酱其实还好，但是随着时间慢慢推移之后，心情就开始了逐渐变化。

    　　大多数情况下，知恩酱都处于一种......类似于被戴绿帽的感觉！额，这个形容一点没有错！知恩酱确实有这种担心。稍稍有闲下来的时间，就会想恐怖分子此时此刻正在干嘛呢？

    　　但是每当一想到这种问题，知恩酱就非常自然的联想起上一次在车里，看到恐怖分子对着Victoria可以讨好的样子。然后知恩酱的脑洞瞬间爆炸，开始猜想更多的东西！

    　　比如......现在是不是恐怖分子也正凑到Victoria面前呢？是不是正在跟Victoria聊天呢？是不是正在跟Victoria吃饭呢？是不是正在和Victoria牵手呢？是不是正在跟Victoria拥抱呢？是不是正在跟Victoria亲吻呢？

    　　特别是到了晚上，连觉都睡不好。知恩酱满脑子都是在想，此时此刻恐怖分子是不是和Victoria正在......按照恐怖分子那个不要脸的家伙的性格，或许就在自己的床上呢！真的气愤！吖吖呸啊，还睡个毛线啊！

    　　于是因为自己睡不着，所以知恩酱就跟王太卡录制了那个视频，特意发给王太卡。然后得到王太卡回复，看样子是自己一个人，这才安心的睡好！

    　　真的是快要搞出病了！

    　　所以知恩酱总有一正“恐怖分子是不是背着我和Victoria幽会”的猜想，随时有一种自己被戴绿帽的感觉！

    　　虽然现在的情况还没有那个关系，但是知恩酱早就把王太卡当成自己的恐怖分子了，别人想觊觎？门都没有！窗户都给你锁死！

    　　这是有点病娇的前兆啊！

    　　当然了，到了这一步其实还可以接受。但是后来的事情，真的超乎了知恩酱的掌控。特别是见到的那个人，使得她努力多年让自己遗忘的事情，再度被掀起。

    　　知恩酱这一次，是真的怕了！

    　　她不是害怕别人怎么对自己，而是王太卡知道一切之后，会是怎么样的反应？冷笑？厌恶？嫌弃？

    　　人这一生总是要做太多的选择，知恩酱从一个什么都不行，甚至还因为有些胖和外形的原因，而被J.公司舍弃掉的小练习生，走到今天这个韩国偶像圈人尽皆知的国民妹妹IU，这其中除了实力和运气之外，还真的需要一些手段。

    　　从小时候和弟弟寄宿在别人家，被人欺负没人帮助的时候开始，知恩酱的性格就早已经有了很多改变。这是因为生活，没有什么可说不出口的。

    　　很难想象，一个走可爱路线的偶像，内心居然比很多男生还坚定、倔强，甚至还有几分傲娇。因为这一切，知恩酱的一切都是自己搏来的。

    　　可是......恐怖分子能接受这一切吗？

    　　这件事就算有百分之九十九的可能，但是只要有百分之一的危险，知恩酱就不想有丝毫的尝试。

    　　所以知恩酱这一次，是真的有些害怕。原本还以为有漫长的时间，可以把恐怖分子一点点的抢过来，可是现在好像真的越来越紧了。所以知恩酱决定要加大力度了！

    　　先定一个小目标，比如......先让恐怖分子习惯和自己有拥抱这样的身体接触为开始！

    　　退一万步说，如果未来真的有一天自己不得不离开了，那么知恩酱决定还是趁现在，赶紧腻歪，不留遗憾！

    　　缘分没有长短，只有值不值。初恋都是孽缘，肯定没有好下场！知恩酱很霸道，自己喜欢的，别人一点都不能得到！一点都不行！哼！

