    徐毅看着书房里几人若有所思的表情，把玉雕印章收了起来，笑问道：“师伯，要不要我让人弄点宵夜？折腾了一晚上，我现在很饿。”

    古天旗没有回答，而是看向林老太。

    “我们先回去了。”林老太摇摇头，转身朝着门外走去，就在她即将踏出书房房门的时刻，忽然停住脚步，转头深深看了眼徐毅，询问道：“运用这玉雕印章汇集气运，是否要付出些什么？”

    “生命力。”徐毅说道。

    林老太闻言，快速转身离开书房。

    楚萱本来跟在林老太身后，但听到徐毅的话，她的心狂跳几下，有些担忧的看着徐毅，犹豫道：“需要付出生命力为代价，这不是什么好东西，你以后尽量不要使用。”

    “嗯！”徐毅轻轻点头。

    古蝶尾随其后，把林老太和倪萱送出去，而古天旗则没有离开，他静静看着徐毅，眼神里带着询问神色。

    “师伯，我说谎了。”徐毅笑道。

    “这么说来，动用玉雕印章需要付出的并不是生命力？”古天旗问道。

    “其实，用这印章并不会消耗生命力，只是消耗点元气而已。”徐毅说道。

    古天旗眼底闪过一道精光，点头说道：“是我欠考虑，没想到这印章的功效竟是可以汇集气运，否则她找我的时候，我也不会同意让她一起过来。”

    “没事的，您能让她跟来，就说明您对她有几分信任，为了区区玉雕印章，我想她不会产生什么歹意。”徐毅摇头笑道。

    随即，他翻出纸笔，快速写下两个大字：

    “发财！”

    然后，他重新取出玉雕印章，只是下一刻，他微微愣住。

    “怎么了？”古天旗看出徐毅想做什么，但对徐毅突然愣住有些不解。

    “师伯，没印泥。”徐毅苦笑一声。

    “我去买！”

    “等等！”徐毅拦住对方，想了想拿出手机，发了条短信息。

    附近别墅院落里，刚刚回来的倪萱听到手机信息声，立即取出来看了眼，发现是徐毅给她发来的信息，内容是询问她这里有没有印泥。

    “有！”

    她编辑信息回复。

    徐毅：“方便借给我一下吗？”

    倪萱：“我给你送过去。”

    徐毅：“我去取。”

    倪萱：“我给你送。”

    徐毅：“……”

    十分钟后。

    倪萱带着印泥重新回到徐毅面前，在书房把印泥交给徐毅，她没有半点想要离开的意思，那双明亮的眼神，落在宣纸上的两个大字上面。

    “发财？你缺钱吗？”倪萱诧异问道。

    “谁不缺钱啊？”徐毅把印泥放在桌面上，随口说道。

    “你不像是缺钱的人啊？在慈善拍卖会上，两个亿都能随随便便丢出去，你要是没钱，那谁还算是有钱人？”倪萱哑然失笑道。

    “你会嫌自己钱多吗？”徐毅反问道。

    “这……”

    倪萱哑口无言。

    徐毅用玉雕印章底座，沾染印泥之后，输入元气之后，直接盖在宣纸上。下一刻，他感觉冥冥中一股玄妙的滋味袭上心头，但旋即便又消散。

    然后呢？

    天上掉金饼吗？

    徐毅挠了挠头，眼神里满是疑惑神色。

    “什么情况？”古天旗问道。

    “不清楚。”徐毅苦笑摇头。

    不清楚？

    古天旗迟疑片刻，随即摇头说道：“气运缥缈，但天道酬勤，靠气运想要突然发财，是不现实的事情，这印章虽然是好东西，但恐怕效果不大。”

    “我也觉得。”徐毅嘴上说着，心里却依旧还保留着少许的期待。

    他隐隐觉得，刚刚那玄妙的滋味，并非是空穴来风，应该还会有点效果的，只是这效果应该不怎么显著。

    倪萱觉得倒是颇为有趣，她想知道徐毅盖章之后，到底会不会发财。

    “徐毅，你知道深市古玩城吗？”倪萱问道。

    “不知道。”徐毅摇头。

    “深市古玩城可是非常有名气的，你竟然不知道？也对，你并非本地人，不知道也属于正常。”倪萱点了点头，随即兴致勃勃说道：“深市古玩城汇集了全国各地很多古董古玩，其中假货很多，但真品也有不少，你明天有时间吗？咱们去那里转转？”

    “没兴趣。”徐毅摇头。

    “难道，你就不想证实这印章有没有效果吗？古玩市场东西很多，说不定你就能够捡漏，然后发一笔横财呢！”倪萱说道。

    证实？

    横财？

    徐毅闻言，顿时有些心动。

    他暂时摸不清这玉雕印章的玄妙，如果能借机测试一下，倒是不错的选择。

    “行，那就去转转。”徐毅点头说道。

    “那咱们说定了，明天上午八点钟，我过来找你。”楚萱满意点头，然后告辞离开。

    古天旗看着徐毅把玉雕印章收起来，犹豫了一下说道：“徐毅，你对男女之情如何看待？”

    “什么意思？”徐毅疑惑道。

    “难道你没发现，你的女人缘好像很强吗？通俗点讲，就是桃花运太盛。”古天旗拍了拍徐毅的肩膀，转身朝着门外走去：“以后注意点吧！情伤难愈，情债难还，别在遗憾中做了负心人。”

    “……”

    徐毅哭笑不得的尾随出去。

    “对了，我明天一早，就回古家村了，以后有事你随时给我打电话。”古天旗说道。

    “好！”

    徐毅答应一声，没有跟着古天旗下楼，而是转身来到隔壁主卧，在浴室舒舒服服洗了个澡，穿上干净睡衣，这才躺倒那张大床上。

    桃花运吗？

    徐毅又想起了古天旗的话。

    他不否认，自己的女人缘的确不错，但他坚守底线，除了蓝蔚蔚之外，没跟别的女人在感情上面有纠葛，哪怕胆大包天女追男的皇甫敏，他都一而再再而三的拒绝，表明自己的态度。

    徐毅胡思乱想中，渐渐进入梦乡。

    他梦见十年前的那场车祸，梦见父母的葬礼，梦见棺材前摇曳的烛火，梦见……

    翌日。

    天还未亮时分，徐毅缓缓睁开双眼。

    盘膝修炼一个多小时，他便来到负一层泳池旁打拳热身，跃进泳池游泳。

    七点钟，他便穿戴整齐，来到一楼餐厅，令他没想到的是，此时的餐厅里，正有几人在吃早餐，其中一人正是倪萱。

    “约定时间没到，你怎么跑我这里来吃早饭了？”徐毅诧异问道。

    “提前出门，怕我奶奶等会拦着我。”倪萱浅笑道。

