    和刘镇长视线一对，罗顽顽了然，昨天就发现刘镇长的吃货体质了。

    今天在独一处碰见，还真不算稀奇。

    “哟，这是您家孩子？真了不得，了不得。”

    胡经理并不认识刘镇长，但是看对方的穿着打扮像个有身份的，只能把刚升起来的讥讽咽了回去，违心地“夸奖”罗顽顽。

    对于他隐隐的阴阳怪气，刘镇长似乎并不在意，目光越过他，只看罗顽顽。

    “丫头，怎么自己跟这儿下馆子呢？”

    刘镇长笑眯眯地走过去，坐在了罗顽顽旁边，手里拎着的公文包也顺手搁在旁边。

    罗顽顽想到刘镇长跟方爷爷的关系那么好，生怕他说漏了自己的身份，连忙不着痕迹地冲他使眼色。

    奈何默契不足，刘镇长好像并没有领会到她的意思。

    反而疑惑地问：“丸子你眼睛咋了？”

    罗顽顽发誓，刘镇长绝对是故意的！她都看见他嘴角忍不住要往起翘了。

    这倒也正常，刘镇长是方爷爷的好友，那他自然应该知道方爷爷这次来神木镇的目的。

    能当镇长的人，虽然是个吃货，但肯定不是个傻瓜。

    什么话能说，什么话不能说，刘镇长心里应该明镜似的。

    这样一想，罗顽顽就放松多了。

    正好刘镇长的到来，等于给她这个小丫头一个依仗呢。

    身边有大人，量这个看人下菜碟的经理也不敢难为她才对。

    其实罗顽顽兜里有钱呢，她昨天晚上睡觉之前脱衣服就发现外衣兜里揣了一叠钞票。数了数居然有小一百。

    不用问也知道是宋承骁偷偷塞的，本想今天早点去送他，顺便还给他。可惜扑了个空。

    “刘伯伯，您怎么来了？好巧哦。”

    罗顽顽看经理还杵着不走，当他不存在一样，先跟刘镇长套近乎。

    “这不到饭口了嘛，从这门前路过，闻着肉香就进来了。没成想你这个小家伙也在。”

    刘镇长对罗顽顽印象很好，大约是出于吃货和吃货之间的惺惺相惜。

    甚至刘镇长有点佩服罗顽顽呢，毕竟他虽然爱吃，但是没人小姑娘嘴刁。后来在方文海那儿见到罗顽顽，他就能理解为什么这小丫头能把吃说的头头是道了。

    “我说你这个同志，我们点菜了你不去传菜，你杵着看着我俩干什么？”

    刘镇长和罗顽顽说完话，发现刚才难为罗顽顽的那人还在旁边杵着，不禁有些不高兴。

    “我这不是想再确认一下嘛，万一您二位改主意了呢？”

    胡经理那也是老油条了，随口就给自己找了个理由。

    “就按丫头说的上，没什么改的。”

    刘镇长刚才可是听的真真的，这个服务员对待一个孩子可不咋客气。所以他的态度跟对罗顽顽说话时候的态度是截然不同的。

    罗顽顽在一边看着，觉得刘镇长不愧是镇长呀，态度转换的很快呢。

    收放自如，有没有？

    “成，您二位稍候。”

    胡经理见过的客人多，一看这后来的大人的做派就知道不能怠慢。刚才这人笑盈盈的时候还不觉得，可脸一拉下来，那股威吓力就散发出来了。

    看胡经理总算走人了，罗顽顽眼珠一转，凑近刘镇长小声嘀咕：“刘伯伯，您知道我刚才点了哪几道菜么？等会儿我倒要看看，他们用什么玩意儿糊弄我。”

    说到吃，刘镇长兴致就来了，也学着罗顽顽的样子，两人脑袋凑在一起，小声问道：“你怎么知道他们要糊弄你？”

    “我点了一道软兜长鱼，这个季节我们这儿根本不可能有活鳝鱼，这道菜没活鳝鱼根本做不成。我看这家店是欺负我们神木镇上没有识货的呢。”

    说到这个，罗顽顽就气儿不顺。

    神木镇地处北方，还是个交通不那么发达的小镇子，独一处偏偏跑这儿来开店，说不定就是觉得能用不入流的所谓淮扬菜来忽悠消费者呢！

    身为一个厨子的后代，并且立志成为一个厨子的人，罗顽顽咋能让这种老鼠屎来败坏餐饮业的形象？

    更何况，他们不仅做生意不真诚，做人也不入流。

    不然又怎么会用阴谋，夺走了神仙居的神仙肉秘方呢？

    “哦？那咱们丸子这次是准备揭露一下他们的鬼把戏喽？”

    刘镇长瞅着罗顽顽愤愤不平的小脸儿，觉得这孩子真有意思。

    两天见到她三次，三种不同的面貌。

    头回见，给他感觉是个古灵精怪的嘴刁小姑娘。

    二回见，在老方头面前是个乖乖巧巧的小辈儿。

    这回见，八成要帮着丫头揭人短儿了。

    “刘伯伯，您说他们如果用劣质的食材糊弄客人，牟取暴利，是不是应该揭露？”

    罗顽顽觉得她的运气不错，毕竟凭借她一己之力是翻不起多大浪的。

    但是刘镇长跟她一起，那形势可就明朗多了。

    要是今儿她真能揪出独一处以次充好假冒伪劣什么的，当地父母官在此，不处理他们都说不过去。

    刘镇长哪儿能看不出小丫头打的什么算盘？但是这是正义的事情，他自然不会袖手旁观。

    正好他是新官上任，虽然年后才正式走马上任，但是不妨碍他现在就为民除害呀。

    况且，若是把这个事情办得漂亮，少不得会在群众中树立良好的形象呢。

    一举两得，何乐而不为呢？

    哎，不对，或许是一举三得。毕竟方文海那头还跟独一处较着劲呢，若是他这里帮着丸子丫头先让独一处吃点苦头，不等于间接卖给方老头一个人情？

    想到仗着这份人情，能从方老头那儿蹭到不少美味佳肴，刘镇长就觉得自己这算盘打的忒精了。

    并不知道刘镇长丰富的内心活动，罗顽顽看他不说话光琢磨，有些着急。

    万一刘镇长要是不打算帮自己出头，那她就算闹腾一场，效果也大打折扣的呀。

    “您倒是说句话呀，我说的对不对？”

    罗顽顽眼巴巴地瞅着刘镇长，期望能从他嘴里说出点支持她搞事情的话。

    从自己的思绪里回过神，刘镇长看小丫头急了，不由得有点好笑。

    到底还是个半大孩子，自己没马上说话她就沉不住气了。

    “当然对，放心，伯伯在这儿给你撑腰。我还想看看咱们丸子怎么揭穿黑店的真面目呢。”

    刘镇长就差在罗顽顽头顶拍一拍，以示安抚了。