    他们从檀村出来，回到了330国道，继续往前开了十几分钟，前面是一个三角地带，也是一个闹的集市，刘立杆朝道路的左边指指，和司机说，就在这边吃饭，对面那里，就到诸葛八卦村了。

    　　道路的左边，有两家饭店，饭店老板看他们一起进来的人里，有一个老外，就问，要不要包厢？

    　　刘立杆说好。

    　　饭店的店堂里，有五六张桌子，坐了一半的人，老板把他们领去店堂尽头的一个房间，推开门，说是包厢，里面什么都和外面一样，多的其实就是这一扇门，门上还贴着雅座两个字。

    　　刘立杆知道这一带的饭店，也就是这个造型了，再找也一样，刘立杆说好，就这里吧。

    　　对雅克这种一碗倒在一只塑料袋里的猪头，就算是美食的人来说，这地方当然不在话下，杰森好像也习以为常，反倒是那个杭大的女翻译，一副不食人间烟火的样子，看了看满是油腻的桌子，皱着眉叫道，什么？这就是饭店吗？这就是包厢吗？

    　　雅克朝她做了一个鬼脸，拍了下手，已经退到外面，去一块长案板上去点菜了。

    　　他和老谭、刘立杆三个人很快就点完了菜回来，看到那翻译还拿着餐巾纸，在擦自己面前的桌子，耸了耸肩。

    　　雅克坐下来，撮起嘴，做了个喝酒的动作，刘立杆知道他这是刚点了大鱼大，还有乌黑油亮的酱“滴拿时”，还需要喝点，刘立杆问老板，你们这里有什么酒？

    　　老板和刘立杆说，有白酒、黄酒、杨梅酒……

    　　“有没有红曲酒？”张晨问。

    　　老板说有有，张晨说，给我们一坛，了以后上来。

    　　老板说好好。

    　　酒菜上来之后，不仅雅克和杰森没有喝过红曲酒，连老谭都没有喝过，这酒颜色亮丽，是当地的特产，也叫金华酒或者东阳酒，这酒喝到嘴里酸酸的，酒味甘醇，夏天的时候，从外面劳作回来，喝上一碗，极其的解渴去暑，冬天，就是要这样了喝。

    　　酒的度数不高，又好进口，大家敞开来，用碗一碗碗喝，连那女翻译，也用一次杯子，喝了一小杯，因为张晨和他说，这酒，当地的孕妇坐月子的时候，都用它煮鸡蛋吃，滋补子的。

    　　几个人很快把一坛酒喝完了，雅克还要，张晨连忙和他说，这酒还是有后劲的，下午还要去诸葛村里面，我们要么晚上再喝，刘立杆叫司机说，你去让老板，搬几坛到我们车上去。

    　　吃完了饭，他们把车开过了三角地带，对面不远，就是诸葛八卦村的入口。

    　　诸葛八卦村，因为刚过去的一九九六年，整个镇作为一个整体，刚被国务院公布为全国重点文物保护单位，所以来这里游玩的本地人和外地人都不少。

    　　他们把车停在了村外的停车场，买了票以后朝里面走。

    　　这个村落，和他们前面看过的新叶不同，村中建筑的格局，是按“八阵图”的样式排列，村中间的核心，也是一个池塘，叫做“钟池”，这口池塘和新叶的南塘差不多大小，但它半边是水，另外半边，是石板砌的陆地，一一阳，形状如九宫八卦图中的太极。

    　　以钟池为中心，有八条小巷向四面八方延伸，直通村外八座高高的土岗，如果从空中俯瞰，整个村的形状就酷似八卦图，八卦村的名号，因此而来。

    　　镇上的每一条小巷，又派生出许许多多横向环连的窄弄堂，弄堂之间千门万户，星罗棋布着许多古老的明清民居。

    　　接近钟池的小巷较为笔直，往外延伸时渐趋曲折，而许多小巷纵横相连，似通非通，犹如迷宫一般，外人进入小巷，往往好进难出，很容易迷失方向。

    　　关于这点，张晨他们来演出的时候，听说过很多的传说，有说当年本人经过村外，都没有发现这个村庄，所以没有进来的，还有说本人进来了，结果是怎么也找不到出去的路。

    　　所有的传说，张晨都觉得牵强附会，这里的建筑确实有特色，但也还没到这么玄乎，不然，这每天来的这么多外地游客，还不都迷失在这村里？

    　　反正张晨他们，每次来，就从来没有一次在村里迷过路，哪怕是在人家家里，酒喝到半醉，借着星星和月亮，他们照样能找回到钟池前面的大公堂睡觉。

    　　大公堂里，供奉着诸葛亮，这里的村民，大都是诸葛亮的后裔这是没错的，反正张晨他们在当地认识的人，都复姓诸葛。

    　　张晨和刘立杆在村里走，还有不少当地的村民认识他们，拉住他们问，是不是又来演《盗仙草》了？张晨在当地，画死人像是出了名的，还有就是画诸葛亮的像。

    　　这个镇上，开药店的很多，这据说也是遵循他们的祖先诸葛亮“不为名相，便为名医”的教诲，读书读不出头，新叶人是回家种田，诸葛村的人，是回家开药铺，这里开药铺的，挂的不是他们祖师爷韩康的像，而是在店堂里挂一幅诸葛亮的像。

    　　先是有人家里的像，屋漏被水淋湿，那诸葛亮看上去满脸都是心酸泪，实在不像样子，正好看到张晨在钟池边的太阳下画布景。

    　　原来的那块布景在台上，昨晚第一场演出的时候，小武和小进没配合好，小武抬起一脚踢出去，小进往后摔出去的幅度太夸张，忘了这里的舞台很小，直接就摔进了布景里，把布景摔出一个大洞，张晨就要重新画。

    　　那药店的老板看张晨手艺不错，就请他帮助画幅诸葛亮，张晨小时候不知道临摹过多少次上海人美版的，李铁生他们画的《三国演义》连环画，对里面诸葛亮的形象太熟悉了。

    　　他就照那里面的诸葛亮的形象，给他画了，用的还是水粉颜料，那店家看了，满心欢喜，觉得这个诸葛亮气宇轩昂，风采飘逸，比家里原来那幅，从祖上流传下来的，一脸的死气沉沉，像个私塾先生的诸葛亮还要好。

    　　他拿回去挂起来，周围的邻居都跑过来看，看了以后觉得，这个诸葛亮，才更像他们的祖宗，结果几乎家家户户都来找张晨画诸葛亮，张晨每天白天，就在这大公堂前面的钟池边上画诸葛亮，晚上就被这家那家地拉回家去喝红曲酒。

    　　他们剧团，本来是在诸葛演四天，结果那一次在这里待了半个多月，全团都沾张晨的光，刘立杆就更不用说了，每天陪着去喝酒的，肯定就有他。

    　　他们永城婺剧团，在诸葛，变成了最受欢迎的团，后来每次来，都会受到当地人的款待，谭淑珍今天要是来，那就更会比他们还要风光，这村里的人，就没有人不认识那盗仙草的白娘子的。

    　　谭淑珍每次嘴里含着一枚灵芝，站在那两米多高的台子上，子后仰，弯下去弯下去，然后一个跟斗翻下来的时候，叫好声把大公堂的祠顶都快掀掉了。

    　　雅克到了这里，就很兴奋，拿出速写本就画个不停，他对这里白粉墙上的那些苏式青灰磨砖的雕花门头，披檐上雕刻着的精致的牛腿、斗拱、月星等等，都很感兴趣。

    　　这里的每一扇矮门大多是镂空花格心的，玲珑剔透，轻快又花巧，矮门上方离门楣大约30厘米的位置，架空有一道纤秀的月梁，曲线柔和而有弹，月梁上刻着一些浅浮雕，与矮门呼应，完成了门洞的构图。

    　　而几家大户人家的大门，又都包着铁皮，钉着泡钉，看上去极其的威严，就像是一个不苟言笑的老爷，板着脸坐在那里，让你轻易不敢靠近。

    　　他们在一条条弄堂里转着画着拍着，最后回到了钟池边上，雅克在池边的石板上坐了下来，他和张晨说，你发现没有，这里的整个格局，就像一个锅子，池塘这里，就像一个锅底，四周的水都汇集到了这里。

    　　张晨说对，在中国人看来，水就是财，我们看过的这几个村，之所以村中间有一个池塘，可能还有聚财的意思，雅克点点头，他对这样的思维很感兴趣。

    　　雅克用笔指了指四周，和张晨他们吹牛，他说，把我放到这镇里的不管哪个角落，我都可以找回来，我发现这个镇的秘密了。

    　　老谭好奇地问：“什么秘密？”

    　　雅克说：“看到没有，这里就是这个镇地势最低的地方，边上的建筑，都是沿着坡道往上面去的，你不管在哪里，只要往下走，最后肯定会走到这里。”

    　　大家看看，果然如此，张晨和刘立杆想起来了，为什么他们以前每天晚上，酒喝得半醉往回走时，都感到脚底特别的轻快，原来，他们走的都是下坡。

    　　张晨他们几个坐着聊天，从大公堂里走出了一个人，朝他们这边看看，接着就走过来，走到近前叫道：“张画家！刘编剧！”

    　　张晨和刘立杆回过头去，看到了来人，都笑了起来，原来是这诸葛镇的文书，也姓诸葛，张晨他们都叫他小诸葛，小诸葛现在看上去，也已经不小了，张晨他们以前在这里的时候，他天天跟着他们一起玩。

    　　小诸葛也是问他们，是到附近来演出吗，怎么没安排到我们镇，你们永城婺剧团，都好几年没有来了。

    　　张晨赶紧和他说，我们已经早不在剧团了，今天是陪朋友一起，过来这里参观的。

    　　“小诸葛，你们这里现在发了吧，这么多的外地人？”刘立杆叫道。

    　　“还可以还可以。”小诸葛笑道，“晚上不许走，一定要在这里吃饭，老朋友了，这么多年没见到，不吃不准走，张画家，这老外和你们一起的？”

    　　张晨说对。

    　　“那一起吃，我马上叫人去安排，我们好好喝一顿。”小诸葛叫道。

    　　翻译把小诸葛的话告诉了雅克，雅克一听就很高兴，手做着一杯杯喝酒的动作，叫道：“和去，和去。”

    　　小诸葛不明白这老外在说什么，刘立杆笑道：“他要喝红曲酒。”

    　　“有有有，我们这里，多的就是红曲酒。”小诸葛连忙叫着。

    　　小诸葛想起了什么，来拉张晨，和他说：“走走走，张画家，去露一手。”

    　　张晨问干嘛？

    　　小诸葛指了指大公堂，和张晨说，里面在做桥灯。

    　　张晨明白了，他说好好，他转和雅克说，雅克，走，你也去露一手。

