    艾丽斯说：“难道这一次他们真的能把我们全部消灭掉吗？

    钟离说：“他们想的美，我们不是那么容易被消灭的！”艾丽斯说：“如果按照你的说法，他们采用狼群战术的话，我们怎么能够抵抗得了呢？”

    钟离说：“如果我们只有火炮和火枪的话，肯定是无法抵挡他们的进攻的。但是呢，因为我们有抛包大弹弓和土手雷等武器，再者说我们还有别的武器，更重要的是我们是正义之师。所以，他们消灭不了我们，只是给我们造成一些比以前严重的威胁罢了。”

    这时候，魏不群过来说：“陛下，那些船队看着来者不善啊！”钟离说：“不错他们这次是有备而来。我们一定要加强战备。传令下去，全体战船进入战备状态。到时听我的号令，拿出所有的武器，所有的战斗人员上船。等敌人进入射程之后，立刻开火！待火炮射击完毕之后。抛包大弹弓立刻发射火药包。弥补火炮射击的间隙不足，不给敌人一点可乘之机。告诉弟兄们，这一次不同以往，敌人来势凶猛。意欲将我们一举消灭。因此，我们必须全力以赴！能消灭的绝不手软。”

    魏不群说：“我现在就传令，进入一级战备状态。”说完。微博群身边的通讯兵，吹响了一级战备的号令。

    一时间所有的战船都行动了起来。刚才，还是一派云淡风轻的样子。现在，各船上已经充满了杀气！士兵们盔明甲亮，每一位士兵都进入了战备状态。他们摆出了所有的武器，火药枪全部装满了，弩弓全部上弦。各种手雷，各种投掷的矛枪等武器。安二这一次立了功，他发明的许多武器，将会派上用场。

    这一次，明显和以往不同。几乎每一个人都感受到了压力。以往的时候，从来没有吹过一级战斗准备的号角。

    这一次不用说，他们都自觉的全心投入到战斗当中。那些随队医生们也都把医疗箱拿了出来。紧张的做着准备工作。

    那些船队越来越快，它们呈扇形包围了过来。

    俗话说，首战必胜。

    钟离把他所有的武器全部拿了出来，摆放在甲板上。他准备给敌人一个下马威。

    钟离对魏不群说：“虽然敌人这一次来势汹汹。但是，智取为上，充分发挥我们武器的威力，避免和敌人短兵相接。因为一旦被敌人近距离包围，他们人数上的优势就显现出来了。”

    魏不群说：“好的。我现在就把陛下的意思传达下去。其实，这种状况不用钟离说，按照士兵们的作战素养。他们都能作出判断。只是，钟离必须要把敌人的阴谋告诉他们。敌人的这一波攻击之后，很可能还有一波更凶猛的攻击。因此，我们必须尽可能的消灭敌人的有生力量，而且，还要节省弹药。

    钟离对艾丽斯说：“这两个牙这一次为了消灭我们，他们很可能把他们的主力都派出来了。也可以说，这是一次大决战。只要这一次把他们彻底消灭了，那么以后航路就会很安全。”

    艾丽斯说：“陛下，我真的有点担心！”

    钟离说：“放心吧，没有什么大不了的，我们肯定能赢！”

    这时候，乔治忧心忡忡的走了过来对钟离说：“要不然我们还是撤退吧。他们的船太多了，我感觉我们打不过他们。”

    钟离说：“撤退？那是开玩笑。我们已经无路可退，面对强敌我们必须杀出一条血路。你就放心吧。”

    钟离他们准备的时候，敌人的船队已经渐渐进入了巴雷特重狙的射程。

    钟离背着这两支枪爬上了桅杆。

    他站在桅杆上视野十分的开阔。很快就看清了哪是敌人的首船。

    俗话说擒贼擒王，钟离决定先给他们两艘首船来一个下马威。

    虽然在狙击镜中敌人的船只看得很清楚，但是实际上。他们至少还离这三里路以上。

    钟离稳住了身子，用巴雷特重狙锁定了敌人的一艘首船。他瞄准了敌人的主桅杆，扣动了扳机，这是一颗穿甲燃烧弹。枪声响后，敌人的桅杆断掉，船帆立刻起火。

    毫无防备的敌人乱作一团。

    钟离一击得逞就不再给敌人喘息的机会。他迅速调转枪口，朝着另一侧的西国敌人的首船开火。

    那一艘船只的船帆也起火了，桅杆断的更加利索，直接折断就想一个人的脖子被拧断了一样。

    原本气势汹汹的敌人被钟离的下马威彻底给吓住了。他们前进的速度明显放慢。

    如果不是子弹有限，钟离绝对不会让他们靠近。可惜，子弹还是太少了，必须节约着用。

    因为敌人的主船受到了干扰，他们整个的团队都放慢了速度。

    借此机会，钟离他们的船队摆出了迎敌的阵型。他们四到五艘船一组。

    战斗的时候进退有序。既可以同时进攻，也可以交替掩护。即便是面对数量有优势的敌人，他们也不会吃亏。

    就在敌人犹豫的时候，钟离他们摆出了主动出击的架势，朝着敌人气势汹汹的开了过去。

    为了更好的震慑敌人，钟离又在巴雷特重狙里安装了两颗子弹。

    他在狙击镜中小心的搜索着，终于在一个火炮的后面发现了一个指挥官模样的人。

    擒贼擒王。不管他是不是普国的最高指挥官，至少是个大人物，钟离果断的扣动了扳机。

    三里地之外，在肉眼根本看不清的距离。这一颗子弹把那个指挥官的脑袋打成烂西瓜。

    在另一侧的西国船队。钟离搜寻了很久也没有找到敌人的指挥官。那家伙大概是知道了厉害，早早的躲了起来。

    古人说夫战，一鼓作气。既然敌人的进攻受挫，那么就要趁势立刻回击。因此，钟离的团队加速前进，单凭这一股气势，他们已经在心理上扭转了局势。由刚才的被动自卫。转成了主动进攻。

    本来，钟离还想兵分两路。但是转念一想，那样的话兵力就会更加分散。现在应该是攥起拳头打人，集中优势兵力各个击破。

    于是，他用号令旗指挥各船朝着指挥官已死的葡国船队冲了过去。

    群龙无首的葡国船队，出现了暂时的混乱。

    钟离的优势在于他就像一只要出击的猎豹。让他抓住了机会，哪怕是几分钟，他也会毫不犹豫的扑过去。

    按照洋流的流速和方向来说，钟离他们正是顺风顺水的时候。因此，船的速度特别快，很快敌人就进入了火炮的射程。

    钟离一声令下，所有的火炮几乎在同时响起。不要小看了这一次火炮齐射，敌人的前面的七八艘船同时中弹。

    有的船同时挨了好几炮，很快就被击沉了；有的起了火，烧的船上的人四散奔逃。虽然都是炮弹，可是钟离他们的炮弹五花八门，有实心的铁蛋子，有子母弹，还有燃烧弹等等，这可是让那些葡国人吃不来兜着走，根本就没过这种阵势。

    就在钟离专心攻击葡国船队的时候，西国的船队绕了过来，准备从背后攻击钟离的船队，想来个前后夹击。

    钟离告诉魏不群：“全速前进，先不要管后边。他们冲上来，还有一段距离，我们还是先把祖国的军队消灭掉。”

    魏不群果断的命令部队继续攻击。在装填火炮的时候。各船上的抛包大弹弓发射了。

    本来，敌船在经受了第一波打击之后，他们那些完好的船也准备发射火炮。

    万万没有想到这时候钟离的船队，又发射了一次火药包。

    他们的炮台受到了攻击，很多火药箱被引燃引起了更大的爆炸。

    这种爆炸的危害比对手的打击还要厉害。炸翻了炮台，炸死炮手，船板被炸上了天。

    这一次抛包大弹弓的突然袭击，效果比第一轮火炮齐射还厉害，使得对方十几艘船炸沉或受伤。

    许多葡国船队的船掉头开始逃窜，他们已经丧失了进攻的能力，可以说也已经吓破了胆。

    这时候，西国的军队已经靠了过来，发射炮弹已经打在了钟离船队的附近，有的后面的船还挨了炮。

    钟离的船头船尾都安有火炮。因此，不用调转船头，既可以迎敌开火。

    早就按捺不住的军队，一看中立的令旗挥动。立刻点燃了火炮。

    他们的火炮是经过我改良的，比起西方的火炮，平均射程要超过50米。

    不要小看这50米，打仗时就处于绝对的上风，我能打到你，而你打不到我。

    西国的军队本来想来一次背后偷袭。他们想的很好，来个前后夹击。不料的火力太猛，葡国军队不堪一击，已经溃败，这样就导致了西国军队只能独自迎战，而且他们的地理位置不好，因为想偷袭绕到了钟离后边。可是，他们的身后不远处就是悬崖峭壁。这时候，如果想撤退海面太狭窄了。不利于他们迂回调头。

    更可怕的是，他们的身后忽然响起来枪声。有两个站在桅杆上指挥的船长被从后面打来的子弹击中，当时就摔死了。

    钟离从枪声中就可以判断出那是珍珠在岸上用雷明登狙击步枪发射的子弹。

    看来珍珠已经从陆地上赶上了他们，并且发现了敌人的进攻。

    不要小看了真正的一杆枪。那个年代有这样一杆枪，敌人已经实际上处于腹背受敌之中。

    因为珍珠击毙的是他们的要害人员或者部位。不是击毙指挥官就是击中弹药箱。更可怕的是这种心理威慑力，让西国军队首尾不能相顾，乱作一团。

