    “我可以不碰你。”贺少锋懒懒地瞟了她一眼，轻启薄唇。

    宋诗雨闻言一怔，下意识地松了口气。

    贺少锋狭长深邃的眸子凝着她，顿了片刻，又不紧不慢地要求：“不过你得答应我，以后不许不接我电话，不回我信息。”

    “好，我答应你。”宋诗雨连忙点头，催促着他：“你可以走了吧？”

    “谁说我要走了？”贺少锋挑了下眉梢，身子一斜，顺势就在她的身边躺了下来：“我只是答应不碰你，又没说我要离开。”

    “你……你干什么？干嘛躺我床上？”宋诗雨目光一惊，似没料到他会突然有此举动，顿时有些不知所措。

    “本少爷来都来了，今晚就在你这里将就一夜。”贺少锋嘴角勾起一抹弧度，勉为其难地说道。

    “不行，你不能睡我床上。”宋诗雨连忙用脚踹了踹他，着急地叫道。

    他这么一躺下来，占据了她床的一大半面积。

    宋诗雨整个人僵在那里，表情十分为难，不知道要怎么办好。

    “你我都睡过了，更何况是你的床？”贺少锋眯起眼眸，斜睨向她，耍赖地口吻。

    “你，无耻！”宋诗雨怒瞪向他，恨不得将他一脚踹下床去。

    可她也只能想想而已，别说踹了，她伸手都挪不动他。

    这家伙身形高大，身体沉的很，他若执意要躺下来，她也拿他没办法。

    “你的床，就是舒服啊。”贺少锋闭上眼睛，长长地感慨了一声，还深嗅了嗅被子里属于她的气息。

    他躺在她的床上，整个人都放松了下来，只有她才能给他这样的感觉。

    真想就这样一直拥着她睡一夜，可是他知道，宋诗雨肯定不会这么乖乖给他抱。

    看着贺少锋一副心安理得霸占她床的模样，宋诗雨嘴角狠狠地一抽。

    可恶的男人，简直就是无赖！

    三更半夜的突然闯进她家不说，还把她的床据为已有。

    宋诗雨坐在一旁干瞪眼半天，最后只能无奈地从床的另一边下去。

    怕了他了！

    她惹不起，躲还不行么？

    虽然他说今晚不会碰她，可真跟他同床共枕的睡一夜，谁知道他会不会兽性大发？

    宋诗雨这几天到处出差，奔波劳碌，早就一身疲惫了，实在没有精力再去应付贺少锋。

    她本打算去客房里睡了，谁知她还没有下地，贺少锋比她先一步下了床。

    但他并不是要离开，而是当着她的面，脱起了衣服。

    宋诗雨惊愕地瞪向他：“你……你干什么？”

    “脱衣服啊，你没看到吗？”贺少锋回答地理直气壮，漆黑的凤眸里带着淡淡的调侃，就像是在嘲笑她明知故问。

    “你……”宋诗雨来不及再说什么，就见他已经三两下的功夫，将身上的外套脱下来了，扔在一旁的地上，又继续解开衬衣的扣子。

    宋诗雨怎么看怎么觉得他这个动作，实在够暧昧的。

    她现在盯着他脱衣服的动作，也着实够尴尬。

    “那个……我……我是在问你，为什么脱衣服？”她舌头一闪，不禁吞吐地问道。

    她的话音刚落，贺少锋已经解开了衬衫的最后一粒纽扣，刷地一下子脱干净了。

    上半身赤果健硕的肌肉，展现在她的面前。

    “啊！”宋诗雨惊声尖叫，羞得赶紧捂住眼睛。

    “又不是没看过？”贺少锋留意到她别扭的动作，嘴角弯起一抹戏谑的笑弧。

    他故意大步朝她走过去，在宋诗雨的面前停了下来，恶作剧似的地伸手强硬地把她的双手拉下来，但宋诗雨又立刻闭上双眼。

    见她脸红的像只熟透的大番茄，贺少锋心情颇好地低下头，贴着她的耳畔暧昧地问道：“做都做过了，你还害羞吗？”

    他的俊脸近在咫尺，宋诗雨甚至能感受到他呼出的灼热气息。

    她僵滞着脊背，不敢再乱动，因为她只要稍稍挪动一下，嘴唇便会擦到他的双唇。

    宋诗雨紧紧地握住双拳，心跳加速，面颊绯红，内心气得要命。

    “你有完没完？谁想看你？”她羞恼地叫道，用力地推开了他。

    “哈哈哈。”贺少锋满意地收下她的娇羞反应，转身走进了浴室。

    听着浴室里传来哗哗的水声，宋诗雨才慢半拍地反应过来，他是脱衣服去洗澡了？

    看着他的衣服裤子随意地扔在地上，宋诗雨不禁皱紧了秀眉。

    他真当她家当他自己家了？

    他们只是上次旅行的时候，睡了一夜而已，像他这样的男人跟女人一夜情应该已经是家常便饭了，怎么就偏偏赖上她了？

    宋诗雨郁闷地想着，捡起地上他的衣裤，扔进脏衣篓里。

    望着窗外漆黑的夜色，发了一会呆，转身向客房走去。

    刚巧这时候贺少锋已经洗完澡，从浴室里出来了。

    他一推开门，抬头就看见宋诗雨正往外走。

    “你去哪？”贺少锋立即叫住了她。

    “我去隔壁客房睡。”宋诗雨无奈地瞥了他一眼。

    “不许走！”贺少锋几步上前，拦住了她的去路，低沉的嗓音命令道。

    “我都把我的床让给你睡了，你还想要怎样？”宋诗雨眼眸一沉，气恼地问道。

    这男人能不能不要得寸进尺？

    “我要跟你一起睡！”贺少锋目光灼灼地盯着她，一把将她扯进怀里，浑身散发出一股邪魅的气息。

    “不要，我今晚很累了，你说过不碰我的。”宋诗雨推打着他，皱眉抗拒。

    “我保证不碰你。”贺少锋眼眸暗了暗，无可奈何地保证道。

    “那你让我去客房睡，或者你去客房睡。”宋诗雨抿着唇，趁机要求。

    “我要跟你睡一张床，你听不懂吗？”贺少锋眯着眼眸不悦地刮了她一眼，胸腔里郁结着一股怒气，声线加重。

    “我们也就是一夜情而已，既不是情侣，也不是情人，干嘛那么肉麻地睡在一起？”宋诗雨翻了翻眼皮，受不了地叫道。

    “你说什么？”贺少锋俊脸骤然阴沉了下来，疾声厉色开腔道。

    “我又没说错，我们本来就是一夜情的关系……”宋诗雨撇了撇唇，理直气壮地回怼。

