    长年下来，战争不断。

    多少造成了帝国公民有一些安全感不足。

    而羽靳北这个不败战神，其重要性可想而知。否则，总统府等一干贵族，又岂会忌惮他一个半路杀出来的少将？

    就在墨允娇对外面的群众们无语的时候，突然地，那群人当中传出一声惊呼。人群里，有人焦急嘟嚷：“老婆婆，你没事吧？你醒醒！快醒醒！……”

    有一个上了年纪的老婆婆晕倒了！

    她身边的人，眼疾手快地扶着她，才不至于倒地。

    突如其来的情况，

    人群瞬间变得乱哄哄的！

    他们站在门口闹，墨允娇不怕。

    就怕，人挤人，会不会出现伤亡事故？

    墨允娇一颗心跟着提到嗓子眼，“卫斯，快通知羽靳北这边的情况啊。”

    “主人不好出面。”卫斯说着。

    墨允娇道：“为什么？除了他，还有谁能解决？”

    “民众希望主人跟您订婚，您是答应还是不答应？主人答应也没办法，您又不肯答应。到时候主人岂不是很难做吗？”卫斯说得头头是道，可三句不离“订婚”的事，目的也太明显了吧。

    墨允娇听得头痛极了。

    可是，该死的，卫斯的话又很现实。

    ……

    屋内，有卫斯不断地上眼药。

    在屋子外面，有李琛牧带人守着，也不怕闹出大事。

    李琛牧将进展一一跟羽靳北汇报。

    同一时间，帝国政府大厦。

    羽靳北同样站在落地玻璃窗前，俊美无双的盛世容颜，映在明净的玻璃上。

    跟官邸紧张的情绪不一样，他这边显得宁静而萧肃，他居高临下地俯瞰着底下，薄唇微微挑着。

    光脑有通讯。

    他接通了视频通讯，挑眉：“进展如何？”

    李琛牧此时正在一间单独的休息室内，冲着光屏中的少将，立正，敬礼，然后，快速汇报着：“少将，过来的人数已经达上千人，还有个别人体力不支，倒下了……”

    李琛牧说着，话题一转：“咳，墨小姐应该很担心。”

    “很担心？”了然的样子。

    李琛牧点头，“是的。”

    羽靳北勾唇，“很好。”

    李琛牧轻声询问：“目前的计划很顺利，少将，要不要立即进行下一步？”

    羽靳北清冷的嗓音含笑：“你出的主意很好，接下来，这件事情交给你全权负责。”

    李琛牧微微一笑：“是。”

    羽靳北承诺：“如果娇娇承担不住压力，主动提出跟我完成订婚仪式，李秘书，你的军衔连升两级。”

    军衔连升两级？！！

    居然有这样的好事？！！！简直天掉馅饼！李琛牧呼吸一滞，顷刻，激动地挺直脊背，掩不住激动朗声回答：“多谢少将”

    羽靳北轻笑一声，将幽深的目光投到窗外。

    关闭了通讯。

    ……

    接下来，一连三天，大批群众聚集在官邸外面，举牌子了。

    墨允娇本来没当一回事，都慎重了起来。

    后来，随着人数的增多，墨允娇又变得着急了，她催促着羽靳北想法子，解决问题，羽靳北对此也一脸无奈似的。