    第473章一家人的晚餐（下）

    “长夏，你别娇惯他。”沉戎道。

    嗓音低而沉，透着暗哑。儒雅气质，一瞬间染上看不见的阴郁，无声无息笼罩住栢青。

    栢青微微一僵。

    抬起头，惊恐望着沉戎。

    西陵以前跟他说过沉戎很强很阴险，据说这是河洛部落先辈实践得出的结论。

    栢青没相信。

    此刻,栢青感受着沉戎阴测测的眼神，禁不住打起哆嗦。靠！原来沉戎是这样的沉戎。

    “……”栢青木着脸，盯着沉戎。

    沉戎似没察觉栢青盯人的举动，径直开了口，说：“他作为巫的继承者，不能娇惯，多吃点苦头更好。”

    “噫！真的吗？”长夏迟疑道：“就吃几顿野鸡菌子汤,应该算不上娇惯吧！再说,苏叶婆婆要是启动六大兽族部落修路的计划，我们可能要离开河洛部落一段时间。”

    那时，她想给栢青炖鸡汤也没时间。

    “也对，今晚听你的。”沉戎听到满意的答案，松了口。

    旁边栢青表情愈发阴沉，这沉戎果然不是好东西。他收回之前对他的认可，就不该在天泰长者和阿父面前帮他说好话，连吃两顿野鸡炖菌子汤都舍不得，小气，腹黑。

    等等——

    栢青视线忽然落到长夏身上。

    沉戎跟他计较，难道是吃醋？

    思及，栢青阴郁的表情忽然变得兴奋起来。

    “长夏姐姐——”栢青想验证心底的猜测，于是，期期艾艾朝长夏撒娇,喊她长夏姐姐。须知长夏和栢青认识这么多年。

    栢青喊长夏姐姐不超过五次。

    这一喊。

    长夏顿时激动了起来。

    “栢青，你刚才喊我什么？”长夏高兴道。

    栢青面瘫的脸像是融化了一般,露出青涩的笑容,甜甜喊了一句，“长夏姐姐，我晚上还想吃红煨肉可以吗？你知道的，我和巫在卡纳圣山巫师殿通常只能吃烤肉……”

    “可以。你还想吃什么，姐姐都给你做。”长夏拍着胸脯，承诺道。难得栢青开口喊她姐姐，长夏表示想吃什么，请直接开口，她都能满足。

    栢青微笑着，青涩的表情看上去很怪异。

    “长夏姐姐，再=一道红煨肉就可以了。”

    说着，栢青低着头。朝沉戎望去，露出挑衅的表情。沉戎你这个阴险的雄性，真以为我输了吗？

    沉戎眯着眼睛，直视着栢青挑衅的表情。

    靠——

    小崽子，胆肥了啊！

    “真的够了？”长夏再次确认，朝沉戎露出欣喜的笑容，开心道：“沉戎听到了吗？栢青叫我长夏姐姐。”

    边说，边挤眉弄眼。

    沉浸在喜悦之中，她没注意到沉戎和栢青两个的眉眼。

    “够了，长夏姐姐。”

    “嗯！我听到了。栢青，真的长大懂事了,真乖！”

    沉戎点着头，伸出手落在栢青头上。看着像是青睐揉着栢青的头发，实际上，栢青感觉头皮都麻了，沉戎快把他头皮撸秃掉了。

    这雄性果然心黑手毒。

    “你们聊什么，这么开心？”

    苏叶背对着星光从屋外走了进来。

    光树树苗倾洒着光辉，照亮大半个窑洞庭院，苏叶进屋就看到沉戎收落在栢青头上抚摸着，一旁长夏微笑望着他们。苏叶脚步微顿，表情温柔望着这温馨的一幕。

    “刚才栢青喊我长夏姐姐，说是想吃红煨肉。”长夏嬉笑着，迎接苏叶回来，问：“族长和部落长者们怎么说？这条路修不修？修的话，从哪里开始动工？”

    “别着急，准备晚饭，我们慢慢说——”苏叶道。

    她含着笑，掠过沉戎栢青，这两个表情不对劲，估计私下有猫腻。不过，苏叶没插嘴问什么。

    不管闹什么，沉戎懂分寸。

    既然闹不出什么事，苏叶乐得看戏。整日看栢青板着个脸，苏叶觉得很无趣。还是在河洛部落的栢青有趣一些，脸上表情更丰富，情感也充沛。

    说着，苏叶加入进去。

    四兽人一起，动手准备这顿丰盛的晚餐。

    入夜。

    小客厅长桌上，摆满一整桌的食物。

    黄金棒粒粟米粥，粟米蒸排骨，粟米红豆粽，野鸡炖崧山菌子汤，红煨肉，清蒸酱油肉……

    “真丰盛！哪怕一年一度的丰收节，都不如今天这顿来得丰盛。今年丰收节，我都无法期待了。”苏叶入座，没急着开动，忍不住感叹了一句。

    栢青认同点头，附和道：“丰收节，最多的是烤肉。不同的烤肉，说实话，每年丰收节我看到烤肉有点不舒服。”

    丰收节，通常苏叶栢青会坐镇卡纳圣山巫师殿。

    各兽族部落会送上部落的食物，其中最多的就是烤肉。热腾腾的烤肉吃多了会腻味，何况是冷掉的烤肉。

    那味道真的很难说得上是美味。

    “苏叶婆婆，今年丰收节能来河洛部落过吗？”长夏给苏叶装黄金棒粒粟米粥，今晚没有蒸粉包，也没有煎果粉饼子，同时，也没有粉。

    主食是黄金棒粒粟米粥和烤肉。

    当然，粟米红豆粽也能做主食吃。

    东西准备的有点多，长夏就没再蒸粉包和煎果粉饼子。

    苏叶接过长夏盛好的黄金棒粒粟米粥，学着长夏轻轻吹着，小口品尝着黄金棒粒粟米粥，温声道：“现在不能决定。如果能顺利把六大部落这条路修出来，应该能在河洛部落过丰收节。”

    “那我努力把这条路落实建好。”长夏道。

    得了。

    现在不用问部落的意见。

    苏叶这样说，就代表河洛部落赞同修这条路。同时，也支持长夏作为勘测路线的人选。

    “你加油！这趟外出六大部落都会派遣图腾勇士支援，这条路如果赶在丰收节前修好，我想六大部落不介意派遣兽人来河洛部落一起过丰收节。”苏叶表情很冷静，但是嘴里的话，却透露出更多的意思。

    闻言。

    长夏沉戎互视一眼。

    都从彼此眼底看到了震惊。

    “好的，我会竭尽全力促成这件事。”长夏承诺道。

    苏叶轻摇头，柔声道：“长夏别有太大压力，这次交换活动结束，我打算让河洛部落建一条通往卡纳圣山巫师殿的路……”

    (本章完)

