    咝……

    全场都是倒抽口凉气的声音。

    温元珠，竟然是温元珠……

    这等宝贝，难道不是应该压轴出场吗？怎么第二件就出拍了？

    人群瞬间轰动起来。

    顾初云道，"爹，温元珠普天之下只有两颗，这件宝贝无论花多少钱，都得拿下来。"

    顾丞相的心扑通扑通的跳着，望着温元珠眼里泛光，欲望毫不掩饰。

    温元珠乃天下至宝，谁不想拍到。

    泽王与当当公主的呼吸快了几拍，纷纷庆幸刚刚没有跟顾初暖抢夺紫烟草，温元珠可比紫烟草好多了。

    小绿颤抖道，"公主，那真是温元珠吗？"

    "你那不是废话，风湘拍卖行是什么地方，他们可能卖假货吗？"

    "那我们要拍下来吗？"

    "当然要，有了温元珠，等于有起死回身的护身符，什么都可以不要，但是温元珠一定要拍到。"

    "公主，可是咱们带的银子，总共都没有三百万两银子，而且咱们之前输了寒王妃很多钱，也没有多少银子了。"

    "没钱也得去借啊，你赶紧差人快马加鞭回去，让母后去筹钱，母后比谁都想得到温元珠，她肯定会把银子凑出来的。"

    小绿还想说，太后也没有多少银子了，因为太后的钱，大多都被寒王妃给坑走了。

    可拍卖会即将开始，当当公主又催得急，她只能赶紧吩咐下人去照办。

    "四百五十万两。"

    "五百万两。"

    "五百二十万两。"

    "五百八十万两。"

    "六百万两。"

    温元珠一出，全场火热，不少人纷纷抢着出价。

    泽王的雅间里。

    泽王的贴身侍从小平子颤抖道，"王爷，普通席还有贵宾席好多都差人回去多凑一些银子了，咱们……"

    咱们要不要多凑一凑，把温元珠拍下来？

    小平子后面的话不敢说出来了，因为他们已经没有钱可以再凑了。

    可王爷来风湘拍卖行，本来主要目地就是为了温元珠来的……

    他也极少来拍卖行，不知道这些人开价如此疯狂。

    泽王双手紧攥，"去找皇上，跟皇上借。"

    "啊……"跟皇上借钱？

    这会不会太夸张了？

    从来只听说过皇上跟臣子想着法子要钱，还从来没有人敢跟皇上借钱的吧？

    "华国皇帝病重，如果华国能够得到温元珠，华国的皇帝极有可能就可以珠到病除了。"

    "这跟咱们有什么关系。"

    "皇上一心想除掉战神，却苦无羽翼，如果咱们皇上把温元珠送给华国皇帝，你说华国皇帝会不会感激咱们皇上，继而派兵增援咱们皇上铲除战神呢。"

    小平子恍然大悟，"奴才知道了，王爷放心，奴才马上派人进宫找皇上借钱。"

    泽王握紧双拳，眼里是志在必得。

    顾丞相打着牙颤道，"七百万两银子。"

    整个丞相府加起来了，也没多少钱，这七百万两银子，是他零零散散加起来可借到的钱加起来的总和了。

    他只希望没人再开价了，否则他就无处可借了。

    顾初暖举牌，懒洋洋的道，"一千万两银子。"

    咝……

    全场又一次倒抽口凉气。

    又是那个戴面纱的少女。

    她钱多是不是？

    谁加价不是几千，几万两的开，她一加价就是三百万两银子，这还怎么拍呀？

    纵然他们有心想拍，也没有那么多钱可以交出来呀。

    顾丞相差点一口老血喷出来。

    顾初云脸色微白，"爹，要不然这温元珠算了吧。"

    "不行，绝不能算了，人都有生老病死的时候，有温元珠在手，不说可以长生不老，起码多活几十岁是没有问题的，而且，只要有了温元珠，如果有人求珠，我们可以高价借给他们，只要借出几次，本钱就收回来了。"

    顾丞相颤声道，"一千零一万银子。"

    泽王脸色铁青，举起牌子，"一千零五十万两银子。"

    顾丞相一怔，泽王不是破产了吗？

    怎么还能拿出一千多万两银子？

    难不成跟他一样，是到处借的银子？

    想到泽王之前已跟人借了许多银子，怕是加价也加不了多少了。

    顾丞相硬着头皮道，"一千零五十五万两银子。"

    "一千零六十万两。"泽王甚是不悦。

    顾丞相就算高居丞相之位，也不过是个臣子。看到他出价，居然还敢跟他竟拍。

    "一千零六十一万两银子。"

    "一千零七十万两银子。"

    "一千零七十一万两银子。"

    泽王更怒了。

    加价一两银子？

    故意跟他抬价？

    泽王怒道，"一千一百万两银子。"

    当当公主甚是无语。

    她想等他们两人出完价了，她再加价，可他们两人出了半天也出不完。

    尤其是顾丞相，每次加价，就加一万两银子。

    莫不是因为泽皇兄解除了婚约，令顾丞相没有面子，所以顾丞相故意刁难？

    思及此，当当公主举牌道，"一千一百五十万两银子。"

    她希望顾丞相跟泽皇兄不要再加价了。

    却没料到，顾丞相居然喊道，"一千一百五十一万两银子。"

    呃……

    又是加价一万两银子？

    当当公主喊道，"一千六百万两。"

    "一千六百零一万两。"

    当当公主怒了。

    这个顾丞相怎么回事？

    是泽皇兄解除婚约的，又不是她解除婚约的，跟她瞎抬什么价格？

    纯粹找她麻烦的吗？

    "一千七百万两。"

    "一千七百零一万两。"

    顾丞相抹了一把冷汗。

    他只是想拍到温元珠，好增加寿命，当当公主跟泽王却死咬着他不放。

    他们年纪小，又没病没灾的，要温元珠做什么？

    难不成是把对顾初暖的恨意，转移到了他身上？

    顾丞相越想越有可能。

    顾初云皱眉道，"爹，温元珠是世上顶好的宝贝，女儿也希望倾尽一切拍下来，可是眼下咱们确实没有那么多银子了，要不然温元珠咱们还是不要了，拍一些增加修为的丹药就好了，也免得得罪泽王与当当公主。"

    "你懂什么，爹的身体一日不如一日了，很有可能随时翘辫子，爹需要温元珠，好女儿，你帮爹想想办法，怎么样才能得到温元珠。"

    不等顾初云说话，顾初暖已喊道，"两千五百万两银子。"

    普通席上的顾初暖翻了一个白眼。

    这三人，拍了半天每次就加价那么一点儿，能拍得到才怪。

