    吼如虎似狮的嘶吼紧随而至，又是一道俊伟野兽攒射而至，大号脚掌狠拍地面，带起微微颤动，堪堪止住那迅疾的身躯泡-书_)

    　　房中寿目光狠狠一缩，接二连三的敌人让他心生警惕，不论是先前那凌厉刁钻的腿攻还是后至两人身上那有如实质的杀意，都让混迹杀手界十余年之久的他感到前所未有的压力

    　　卫名博等卫家人都错愕的看着突然从头顶落下来的三个人和……一条……狗？

    　　这又是什么人？那么高的树跳下来怎么没摔着？还有那种冰冷的气势也是让他们感到皮肤泛冷

    　　“你是谁？”眯起的目光如手术刀般在面前三人身上划过，低垂的十指无意识的摆动，隐隐传出阵阵骨节碰撞声

    　　来的不是旁人，正是从疆急忙赶回来的狄成、杨靖和沙琅为了避免被警察查出，他们一路上多次倒车，有时候甚至徒步野行，时间一推再推，只得日夜兼程，终于在十四天后找到卫家所在，即便如此……依旧来晚了

    　　“天网解剖师，房中寿”狄成目光冷厉之极，整个山庄死一般寂静，不用多想他也多少猜出些什么，一股怒意在心头积聚

    　　目光微凝，房中寿深深看了眼狄成，缓声道：“你也是其中之一？”

    　　“聪明，我们算是同事，不是是荣幸还是不幸”杨靖冷冷哼笑，碗口般的拳头嘎吱声中紧紧攥起

    　　果然房中寿心头一紧，身为天网老人，他自然清楚其中战斗型人员的可怕，那些人各个都拥有自己赖以成雄的底牌，即便是自己自傲自信，也不敢豪言与其中之一对战时能百分百取胜

    　　可现在竟然一下子蹦出三个

    　　“天网人员执行任务时互不干涉，不允许相互攻击，这是规矩，难道你们不懂？”

    　　“没人和我说过规矩，我对那东西也不感兴趣房中寿，告诉你个不幸的消息，在你接手这次任务时，便意味着你这条命……走到头了”狄成气势提升，他真的动了杀意

    　　沙琅本想把卫舒璇等人解开，可在他动身的刹那，却敏锐发觉房中寿锐利的目光刹那锁定在自己身上，那种犹如利刃割肉般的感觉让他不得不暂时止住身子

    　　他已经从狄成口中了解到了关于天网的不少事情，其中的战斗型人员绝对是死监守坟人级别的变态，甚至还能达到刁尊、乌鸦的那种级别他对自己的双腿十分自信，可想起当初在赤乡监狱差点被守坟人活撕的情景，依旧心有余悸，不敢再主动做挑衅动作

    　　房中寿鼻息冷哼：“口气不小啊，我接手的任务多了去了，还真没几个人能如此大言不惭的取我性命他们不行，你们……同样不可能”

    　　嘎吱杨靖扭动脖子，发出脆脆声响“可能不可能不是由你说了算，得问问我们的拳头早就想跟其他天网成员过过招了，一直都没有机会，不过这愿望今天就要满足了房中寿……解剖师……哼哼，绰号倒是有几分气势，不知道实力究竟如何”

    　　感受到杨靖逐渐提升的狂热战意，房中寿神情绷紧，全身气势一分为三，分别锁定狄成杨靖和沙琅：“真的准备出手？”

    　　“难道你以为老子大老远跑过来是为何跟你聊天？”杨靖冷哼，脸上面容由狂热向着狰狞转变，就像当日邀战乌鸦习羽皇

    　　“原因告诉我原因这卫家和你有牵连？还是我们之间有其他方面的误会”眼前三人的愤怒和卫家等人的茫然让房中寿心中疑惑，这三人看起来像是过来营救的，可卫名博等人怎么好像不认识他们确实，卫名博卫烨华他们还真是不认识突然杀出来的三个人，努力在脑海中搜寻着印象，可想来想去都毫无头绪卫舒璇倒是看着狄成有那么点的面熟，好像在哪见过，只是一时半会也想不出来

    　　不过陌生归陌生，这可不妨碍他们把狄成当做救命稻草，紧张的关注着场面的变化现在看起来好像那个变态有些忌讳眼前的三人，这让他们绝望的心忽然燃起希望火苗

    　　“你的话多了点，我跟他们什么关系与你无关你现在需要关心的是自己怎么才能痛快死去”狄成声音冷硬淡漠，杀意盎然

    　　“你们可能很强，但我房中寿也不是弱者，两虎相斗必有一伤，这个词语你们应该听过，在没有把事情讲明之前，奉劝你们还是不要动手为好否则你我双方落个两败俱伤……天网可不收废人，到时候扫出天网事小，如果送入黄泉地狱，我们谁也没地方去后悔”

    　　“你怕死？房中寿啊房中寿，你这解剖师可真令人失望”杨靖冷哼，眼现不屑

    　　“我不怕死，可我还没活够，不想不明不白的和死神握手”房中寿摇头而笑，可就在笑声刚起的刹那，身躯陡然扭转，出手如电，抓向不远处工具桌上的手术刀

    　　“做梦”蓄势已久的沙琅陡然沉喝，蜷缩绷紧的双腿犹如刹那释放的高强度弹簧，裹挟凌厉狠辣的劲风，对着房中寿呼啸而去

    　　去势如风攻势如雷

    　　若单论起突杀能力，沙琅足以笑傲群雄

    　　房中寿脸色微变，他也没想到这个看似轻佻的年轻人竟然拥有如此惊人的弹跳力和进攻度

    　　双腿踏步旋动，前扑的身躯以不可思议的角度强行扭转，紧紧擦着那急甩动的脚尖闪避过去

    　　“房中寿，借你脑袋来玩玩”杨靖虎吼一声，同样踏步狂冲对于天网其他人员，他早就期盼已久，能与那些野物对战，是他梦寐已久的愿望

    　　今天能够遇到其中之一，如何能够放过

    　　“好言相劝你们不听，莫当我真的好欺负不成？”身躯如柳絮般扭动闪避，房中寿眼神逐渐冷厉，冰冷瘆人的杀意透过白色大褂逸散而出，双手划动，硬势接招

    　　“今天除了一死，不会再有其他选择房中寿，好好享受你生命最后一战”杨靖狂猛攻势陡然加强，狂风暴雨般的倾泻而去的拳影腿风让房中寿原本轻松的闪避顿时陷入危局

    　　沙琅惊诧于杨靖展示出来的实力，那种密集如雨的狂猛攻势几乎将房中寿全方位困锁，自己竟然一时间插不上手

    　　无奈之下只得暂时居于战圈边缘，准备关键时刻给予房中寿致命打击

    　　卫名博卫舒璇等人逐渐瞪大眼睛，张大嘴巴，怔怔的看着那两道几乎纠缠到一起的人影，即便是身处十米之外，依旧能够感受到那心惊肉跳的拳脚对轰

    　　这是哪来的些怪物？恐怕特技武侠片里也没有这种视觉冲击来的震撼

    　　狄成向前几步，来到战场边缘，全身气势紧紧锁定场中房中寿，他对杨靖很有信心，但也不敢对房中寿这个解剖师掉以轻心，如果有丝毫意外出现，他必须保证第一时间强势介入

    　　杨靖攻势如虎，悍然出击，直*迫着房中寿不断防御闪避，看起来像是杨靖占据着压倒性的优势，在逐渐把对方往绝路上赶

    　　可没过多长时间，这种古怪的交战方式逐渐引起杨靖主意，同样也让外围的狄成和沙琅眉头大皱

    　　不对，有古怪

    　　忽然间，雪狮的耳朵陡然竖起，灯光下绿油油的目光紧紧锁定密林外正前方，身躯微微蜷缩，低沉的吼声在喉咙间回荡，仿佛……外面有什么东西围了上来

