    轰！强大的力量夹杂着荡空鼓蕴含的震动法则重重的击在持剑女子的后背，周围的星空被余波扫中，虚空为之炸裂。持剑女子身形不稳，忍不住喷出一口鲜血。

    “居然偷袭，真是小人行径！”持剑女子厉声大喝，受到重创后她的脸色苍白，反手使出一掌拍在荡空鼓上面，直接将这件激发大部分威力的先天灵宝拍飞。

    她爆发力量之后，勉强控制住身形就想要施展遁法。不过有她师兄黑袍男子遁走的例子在前，杨戬已经有了防备。

    见到这种情况他再次出手，一道通天彻地的凌厉刀光像是苍天发怒，唰的一声落下，这一击蕴含了杨戬全部实力，将强大的力量发挥的淋漓尽致。一旁的郭龙真看到这一刀神色微变，他仿佛能看到一记刀光从滚滚的时空长河中升起，斩断过去未来。

    “好可怕的一刀！”

    郭龙真忍不住感叹道，他有三柄杀剑在手能和大罗级的强敌抗衡，本以为实力已经超过了对方，而杨戬此时展现出了全部实力，才让他真切的感受到这位清源妙道真君的风采。以前对杨师兄还是有些低估了。

    当杨戬不再隐藏施展全力的时候，持剑女子终于抵挡不住，噗嗤，刀光落下，她的身体差点被拦腰斩断，金色的鲜血散落虚空，整个人被打入空间乱流。

    “师弟，快用陷仙剑隔断此女和时空长河的联系！”杨戬出手之后连忙叫道。大罗级的强者掌控时空，能通过时空长河随意穿梭，要想击杀十分的艰难。

    不过诛仙四剑号称诛灭仙神，对这种情况自有应对之法，诛仙四剑中的陷仙剑能割裂时空，切断大罗金仙和时空长河的联系，陷仙一出，持剑女子绝无幸理。

    “陷仙剑……”

    郭龙真通过前些时间的努力才掌握了戮仙剑，至于绝仙剑和陷仙剑只能通过参悟出来的两门剑诀，发挥出些许的威力。用陷仙剑对付大罗级别的武道神灵也不知道能发挥多少作用？

    他心中念头转动，不过现在不是胡思乱想的时候，郭龙真左手一晃，陷仙剑出现在手中，催动剑诀呼啸刺出。刷，持剑女子的周围陡然出现虚幻的剑圈，这道剑圈看起来十分的虚幻缥缈，直接将附近的虚空切割，像是一个囚笼将持剑女子困在其中。

    持剑女子能修炼到这样的境界不知遇到多少生死危机，被陷仙剑气困住之后狠狠的看了郭龙真一眼，随后身躯蕴含的无尽气血精气尽数燃烧，轰！顶级武道神灵的不坏金身轰然爆碎，强大的冲击顿时将陷仙剑气尽数冲散。

    这股力量余势不止，方圆十万里虚空寸寸炸裂，这种毁灭的力量让郭龙真和杨戬都为之变色，连忙施展神通护住自己不敢上前。

    “洪荒天庭的两个家伙，你们给我等着，等我天剑宗攻破洪荒天界，我月仙英一定会让你们形神俱灭报此血仇！”

    这道声音蕴含着无比的仇恨，这个自称月仙英的大罗神灵自毁肉身，灵魂本源没入时空长河，瞬间从洪荒星空中消失。

    “可惜，让她跑了！不过此女自毁肉身，没有数百年的苦修休想恢复肉身和元气！”杨戬顿了顿，有些遗憾的说道。

    郭龙真心中也十分的失望，要是能吞噬月仙英的内世界本源，说不定他就能一步登天，将自身的内世界突破小千世界的限制。

    “罢了，就算能杀了她，想要轰碎一方中千世界的防御也没那么容易！”

    大罗神灵的内世界法则都已经突破两千道，基本上能够自给自足，这样的世界都有进阶大千世界的潜力，每一位大罗神灵都是世界之主，任何一个陨落都是震动整个万神大世界的大事。郭龙真除非能集齐诛仙四剑，不然以现在的实力，想要斩杀大罗神灵没有任何希望。

    郭龙真想到这里，心中的不甘和遗憾才慢慢的消失，随后他收起三柄杀剑和杨戬一起回到星斗战舰上面。

    “帝君！真君！”两人回到战舰之后，一众天将立即围了过来，刚才四个大罗级的强者在星空中大打出手，动辄轰碎虚空，震裂星辰，浩瀚的气劲波动和无数空间碎片形成的风暴到处都是。让这些天兵天将的心神震撼不已。

    在黄龙关的时候他们也经过无比惨烈的厮杀，但这些战斗基本上没有大罗级的强者出现，在战场上出现过的最厉害的高手，也不过是金仙境界。如今见到大罗级高手举手投足改天换地的神通，尤其是郭龙真表现出的实力，彻底让他们心服。

    “黑风现在怎么样？”郭龙真眉头微皱，转头看向一个面色黝黑的天将，这个天将是这座战舰的统领，刚才在战斗的时候，他悄悄的指挥战舰把黑熊精的身体拖上了船。

    说着，众人走到战舰的后方，黑熊精巨大的身躯躺在甲板上，腥红的鲜血像是溪水一样，不断的从伤口流淌。好在郭龙真感应到他还有一丝气息。

    “黑风将军的身躯受到重创，元神散乱，现在昏迷不醒，并且黑风将军身上的伤口十分怪异，使用任何疗伤丹药都无法止血……”面色黝黑的天将苦笑道。

    郭龙真和杨戬两人走上前，杨戬眉心神目微微一张，黑熊精身体的一切秘密尽收眼中。当看到黑熊精心脏的伤口时，他眼中神光一闪，心中了然。

    “原来此妖有上古妖王的血脉，心脏即便被刺穿也无大碍！”杨戬说道。

    “现在最麻烦的是它心脏里面的剑气，这道剑气不断的破坏肉身和元神，不将剑气拔出来就没办法为它疗伤！”

    郭龙真点点头，直接走上前，右手按在黑熊精的伤口，笑道：“巧了，我之前修炼了一门万剑图录的功法，能容纳天下任何剑气！”

    刷！他运转万剑图录的心法，黑熊精体内的毁灭剑气就像是遇到了克星，被强行抽出。

    在郭龙真和杨戬想办法为黑熊精疗伤的时候，空间通道的另一侧，黄沙飞起，万里枯黄，一个峡谷宛如苍老的巨兽，坐在广阔无边的荒漠之中。

    荒漠上方的天空龟裂，峡谷的深处呼啸着狂风，黑暗不见底的裂缝贯穿整个峡谷，和天空的裂缝相呼应。在峡谷的外面，十二座巨大的城池悬浮在高空，将黑暗裂缝团团围住。无数武者在城池来回穿梭。

    这时，一道璀璨的神光从空中落下，直接落入其中一座城池的中心。

    “长老回来了……”

    “太好了，长老回来，肯定是空间通道被打通，我们终于能杀入洪荒世界，不用再待在这个鬼地方了！”

    不少武者纷纷抬头，看到神光落下的方位，顿时议论起来。他们都是被天剑宗征召而来的武者，聚集在这里已经有好几个月。由于此地的环境十分恶劣，除了在城池里面，去到外面根本没法修炼，许多武者在这里等的心焦。此时看到天剑宗长老出现都十分的兴奋。