    霍夫雷斯没有离开。

    他被请过来唯一的任务就是贝鲁·斯图尔的安全问题，他要保证不能出任何差错。

    “我让人去给殿下拿。”

    最终，他选择了折中的方式。

    自己留在这里保护贝鲁·斯图尔，让楼下的护卫去拿需要的药。

    很久之前，贝鲁·斯图尔还喜欢人围观，但后来他怎么都硬不起来之后，就会把侍卫赶去外面守着。

    也是从那之后，他再也无法脱离药物，没有药物他再兴奋，也不过是条小虫子。

    贝鲁·斯图尔最终妥协，补充了一句：“别忘了把负责整理这里的人，我不希望他还能看到明天的太阳。”

    一句话就决定一个人的命，这就是贝鲁.斯图尔。

    这些年直接或者间接死在他手里的人，至少有上千之多。

    但不得不承认，这个人的经商天赋真的厉害，卡托巴拉克商会在他接手之前，虽然也挺厉害，可距离如今北海最大商会还差很远的路。

    就是在他手上之后，才快速发展起来，远远地把其他的竞争者抛在身后。

    不过，那段时间他忙碌于商会的事情，从而忽略了自己的妻子。

    之后的某一天，他因为临时有事赶回家里，发现自己的老婆跟他的大哥在他的床上探讨一些比较特殊的姿势。

    也就是从那天开始，贝鲁.斯图尔就变了。

    没过多久，这个同样出身于显赫贵族家庭的妻子突然因病去世。

    已经确定要继承王位的大哥差点死于一次意外，然后他被身为国王的父亲关在家里，好长一段时间不准外出。

    商会也收归王族手中，但没过多久，商会的情况就每况愈下，不得已又重新请他出山，只是有一个要求，不准在针对他的大哥。

    除此之外，他做什么事情，国王和那个大哥都不会干涉。

    哪怕后来知道他又这种特殊的嗜好，仍旧没有人说什么，索性不过是死一些人而已。

    只是随着时间推移，贝鲁.斯图尔越来越暴虐。

    尤其是这一年，直接死在他手里的人就已经过百了，比起过去几年的人数都多。

    霍夫雷斯点头：“放心吧殿下，我会传达的。”

    他作为贝鲁.斯图尔的护卫这么多年，手里的人命也不在少数，一两个人的死亡对他来说，根本算不上什么。

    厚重的大门打开，霍夫雷斯看了一眼墨非两人，凌厉的眼神让两个人身体抖了下，他摇摇头把一些念头压下走了出去。

    房间的隔音效果很好，门关上之后，墨非连外面的脚步声都听不太清晰。

    这还是因为他五感加强了的情况下。

    贝鲁.斯图尔距离墨非大约五米，他曾经被人刺杀过一次之后，谨慎了很多，现在身边的护卫不在，他虽然急迫但也不急于这几分钟的时间。

    只是用非常放肆的目光打量着两姐妹：“你说，等一会儿是你先，还是你妹妹先？我觉得你妹妹先，会更有趣，你看着我一点点把她的衣服剥下来，那种滋味一定会特别美妙。

    不过别急，因为很快就会轮到你，但我对你会很温柔，如果可能的话，我还希望你能多撑一些时间，这样会让我更加兴奋。

    啊……对了，我还会把你的模样用影像电话虫记录下来，然后放给你看，你觉得这个主意怎么样？嗬嗬嗬，是不是天才的创意？

    你这样的美人，要是轻易的凋零岂不是太可惜了，但有了影响就不一样了，这样就能长久的保留下来……呃，你！”

    贝鲁.斯图尔的话只是说道一般，瞳孔就急剧收缩，在他的视线中，原本用来锁住墨非的铁链已经悄无声息的断裂。

    “救……”

    他的喉咙才刚发出声音，墨非已经出现在他身前，一只手抓向他的喉咙。

    贝鲁.斯图尔来不及思考墨非是怎样挣脱锁链，也来不及思考为什么墨非的速度会这么快，他拼命的想要躲开墨非的手掌。

    以往他不是没有遇见过一些险情，曾经他受伤那一次，其实也不过是他故意如此。

    没有多少人知道，他的实力其实也不算差，一般人绝不是他的对手，他甚至亲手击毙过悬赏两千万的海贼。

    但这些在墨非的速度之下，根本没有半点用处，他看似快速的闪避在墨非的眼里慢得离谱。

    一个‘救’字甚至都没有出他的喉咙就被完全堵在了里面。

    墨非的手掌轻而易举的抓住了他的脖颈。

    没有半点怜悯，电光在墨非手中闪烁，电流直接涌入贝鲁.斯图尔的身体内，他的瞳孔瞪大，但人已经直接失去了意识。

    这当然不是死亡。

    墨非不会如此便宜他。

    杀人很简单，但对于贝鲁.斯图尔曾经犯下的罪行来说，可不是能如此便宜了他，在墨非眼里就算是凌迟也洗不清他的冤孽。

    “哥哥，现在怎么办？”

    那边，Baby5也已经挣脱了锁链，来到了墨非跟前。

    她有点跃跃欲试，迫切的想要发挥自己的作用。

    墨非低头在她耳边窃窃私语起来，小萝莉的目光越来越亮，犹如小鸡啄米一样点着小脑袋，一头柔顺的黑发跟着晃动个不停。

    对于Baby5来说，被人需要是一件最值得高兴的事，尤其是能帮到墨非。

    ……

    ……

    霍夫雷斯的效率很快。

    卧室在二楼，而负责保护的守卫都在这栋房子的外面守护着，没有贝鲁.斯图尔的命令，没有人敢踏进这所房子。

    他需要走到门口，然后吩咐人去办事。

    这个过程来回需要大约一分二十秒的时间，这样的时间以及距离霍夫雷斯不认为会出现问题。

    他毕竟是人，不是神，不可能时刻不休息的守护着贝鲁.斯图尔。

    等他传完话再次来到二楼卧房门口的时候，神色略微有些放松。

    虽然房间的隔音效果很好，但他还是能听到房间里面的一些声响。

    那是一个稚嫩的童声在哭喊求饶的声音，显然是贝鲁.斯图尔殿下有些迫不及待了。

    他推开房门，就看到贝鲁.斯图尔把一个小女孩压在身下，而小女孩则哭喊挣扎个不停。

    “快放开我……呜呜……你这个坏蛋，救命！呜呜……”

    “殿下，药很快就会送来。”他道。

    “是吗？可惜他没机会用到了。”

    一道声音在耳边响起。

    霍夫雷斯脸色骤变。

