    城内渐渐入夏，偶有飞鸟蝉鸣。

    陈九喜欢盘腿坐在城头，聆听那蝉鸣声，依稀记得自己刚来时，好像也是夏季。

    真快。

    时光啊，真他妈似水，还是滚滚长江那种，急匆匆去。

    夏季的城头颇为热闹，和这个时节一样。

    黄纸老头会站在城头之上，奏响唢呐，声情并茂，也不知道是想把谁送走。

    牛墨在城头边上练拳，心里还想着成为第一体修，回了天光州光宗耀祖这回事。

    傅海难得下来，啥也没做，就安静坐着，眺望远方，眼神深邃。

    关鹿嘹站在城头边上，双手负后，面容有些淡淡忧伤。

    ……

    夏风吹过，难得有人，也难得人多时还这么安静。

    各自想着心事，皆会忧愁。

    但也有例外。

    毛驴咧着一口大牙，笑容满面，没事傻乐。

    但也正常。

    毕竟一头毛驴能有什么心事呢？

    陈九在城头上伸了一个懒腰，打个哈欠，缓缓站起，扭扭脖子。

    是有些无聊了。

    妖族快些来吧。

    毕竟练拳最好的……

    还得是杀妖才对。

    他脸上咧起狂妄微笑。

    迫不及待。

    ————

    与陈九签订口头协议的那几个商队今日皆派了代表来找陈九，将见面礼给这位天赋异禀的年轻体修。

    陈九约他们在酒楼议事，没办法，家里没菜了，顺带还能蹭顿饭，何乐而不为。

    所以陈九还特意带了一位重量级选手——毛驴。

    好家伙。

    两兄弟这是给酒楼冲业绩来了。

    选得酒楼也还行，勉勉强强城中第一。

    当然是指的价格。

    味道就不晓得了，毕竟他们都没吃过。

    但贵的一般都是好的，肯定差不了。

    几位商队代表人赴约而来，坐在一人一驴对面，面色古怪的看着那抱着猪脑袋猛啃的毛驴。

    陈九拍了拍毛驴脑袋，没好气道:“吃慢点，没人和你抢，稍微歇一会儿。”

    毛驴点头。

    商队几人刚要松口气，陈九忽然又道。

    “歇了之后争取再多吃几个，明儿就不用做饭了。”

    商队几人无语。

    感情你真是来吃饭的啊。

    好在只有毛驴这么吃，不影响议事。

    商队几人中，一位中年人最先开口，有些迫不及待，言语高调，“陈道友，我们远通商队作为与你的天光州本脉，见面礼自然要大气一些，是一道妖族的半残元婴，可悟道，炼丹，开光。”

    周遭人暗自低呼，这远通商队不愧是天光州的顶端大商队之一，听说与许多大宗门都来往密切，如今一出手便见得其阔绰，直接是一道妖族半残元婴，可比得了一把元婴飞剑了。

    陈九眉头皱起，啥悟道的他寻思着自己也不会啊，只得勉强点头，摆手道:“行，你放一边吧。”

    这人面色一怔，看着陈九的反应与他预料的不一样，当下又急着开口道:“陈道友，这妖族半残元婴对悟道的裨益极大，甚至能有观道一效。”

    陈九嘴角张大，托着长长尾声，附和一句，“哦——”

    这人见陈九这幅样子，也没话讲，悻悻坐回一旁。

    接下来上场的商队名头都不小，都是大商队，什么胜通，百市，瞬丰……

    给的见面礼各异，灵丹妙药，法宝武器都有，但陈九也没啥看得上眼的，摆了摆手让放在一旁。

    唯一让陈九感兴趣的，是一把弯弯绕绕的飞剑，造型曲折，剑尖一处锋芒毕露，开锋极亮，莹莹闪光。

    送剑之人见陈九面有喜色，赶忙道:“陈道友，这是一把金丹飞剑，品阶颇高，算得上半个道器，剑锋极利，飞剑极快。”

    陈九频频点头，“好，好……”

    “好一把马来剑。”

    这人不知道马来剑是什么，面色疑惑，却又不好说，只能附和一笑，反正只要陈九高兴就好。

    临别之际，陈九微微起身，看见毛驴身前约莫一人重的骨头，皱眉询问。

    “你今天这战斗力不行啊？”

    毛驴难得打了个饱嗝，羞涩笑道:“主要是今天吃多了。”

    “你还吃了啥？”

    “屋里后边的黑丸子。”

    “黑丸子？那不是林桃练的丹药吗？”

    “难怪，我就说咋吃着这么苦！”

    “……”

    ————

    翌日。

    城中最先传来了陈九与商队签订口头协议的消息。

    是陈九本人说的。

    一时间流传纷广，估计要不了多久就会传遍整个天光州了。

    得知消息的众人也大多只知道双方签订了口头协议，但具体是什么没人知道，也很少人关心。

    只知道陈九与这些商队联系在一起了。

    这就够了。

    也正是这些商队的目的。

    陈九答应什么不重要，出不出手也不重要，重要的是之后有谁敢惹商队，就得再考虑考虑陈九这号人物了。

    陈九往后越强，这个协议便越好。

    实在是好事。

    城头之上，黄纸老头举着唢呐，朝着城外，长鸣一声。

    高亢激荡。

    陈九在旁边默默听着。

    待着黄纸老头吹完，轻轻擦了擦唢呐，别在腰间，轻声说道。

    “听说你和那些个商队签了啥口头协议。”

    陈九眉头一皱，没好气道。

    “别听说了，我公布消息的时候你不就在边上吗？”

    黄纸老头摇了摇头，“你不应该的。”

    陈九不解，“为啥，白捡的便宜不要？”

    黄纸老头无奈道:“你捡了便宜，他们更是捡了大便宜，以后用你的名声狐假虎威，不知道能得多大便宜。”

    陈九挑眉，嘴角微微一笑，“要真惹得我不高兴，就上门与他们讲道理。”

    黄纸老头也轻笑问道:“可你要是上门讲了道理，事后给你一个言而无信的名声，你怎么办？”

    陈九咧起笑容，无所谓道:“从不在乎。”

    黄纸老头大声一笑，举起唢呐，又是高亢一声，缓缓落下，眼神眯起，追忆道。

    “唢呐挺好的，但也不要听太多，人这一生听三次就好了，出生一次，成婚一次，寿终一次。”

    陈九忽然问道:“要是重婚呢？”

    黄纸老头眉头一皱，“那就另当别论。”

    “假死呢？”

    “你他妈是个杠精是吧？”

    “……”

    日薄西山时。

    黄纸老头突然转头看向陈九，眼神深邃，开口道。

    “如果我死了，你还在的话，一定要帮我吹声最响的唢呐。”

    陈九一怔，点头答应。

    “那我一定让全城人都知道你被送走了。”

    沉默。

    黄纸老头良久过后，才轻声开口道。

    “那大可不必。”

