她出来后，三言两语就噎住了众少年。
　　众少年虽然极不服气，但一时还真找不到什么话把她噎回去。
　　顾惜玖又扫了他们一眼：“其实我很奇怪，天聚堂不是与世隔绝么？你们从哪里听来这么多的八卦？”
　　“哼，要想人不知，除非己莫为，你的那些事早就传遍大陆了！”有少年撇嘴。
　　“那你们这些是听谁说的？”
　　众少年们纷纷皱眉：“你管我们听谁说的。反正我们知道了也就是了。要知道空穴不来风。”
　　“不错，这和我们听谁说的没关系。”
　　“……”
　　嗡嗡嘤嘤，那些人又开始你一嘴我一嘴地说起来。
　　顾惜玖耐心听他们说完，冷不防说了一句：“这些传言都是你们听来的，有谁亲眼看到事实真相了？”
　　“听到的难道就不是真相了？”
　　“是啊……”
　　少年们又开始反驳，个个感觉自己像大侠般高大上，正义感十足。
　　顾惜玖冷笑，看来无论什么时代，键盘侠们永远是不可或缺的生物。只不过一个是习惯在网上喷，见什么喷什么。
　　一个热衷于传播流言，无论事实真相是什么，总有人喜欢以偏概全。
　　看来关于她的事情在这个学院已经流传开来，这里与世隔绝，学生们轻易不会出去，按道理说她的事情不应该有这么多人知道，除非有人在背后故意推波助澜，想要彻底孤立她……
　　流言是杀不灭的，而且也解释不清，越解释越黑，越解释越混乱。
　　所以顾惜玖也没打算和他们解释，偏偏还有人问了一句：“顾惜玖，你敢说那些流言不是真的？你敢说你的那些姐妹哥哥不是因为你而死？你敢说你们顾家不是因为你落得这般田地？”
　　顾惜玖笑了，她反问：“甲杀了乙，你们只看到乙被杀了，可曾想过他为什么被杀？或许他是和人斗殴而死，也或许他是抢劫甲而死，也或者乙就是个杀人放火无恶不作的混蛋，甲杀了他是替天行道。你们只看到了结果，就不问真实的过程？一件事情就算亲历如果不了解全部都有可能失之毫厘差之千里，更何况只是道听途说的？更不知道离真相有多远了！”
　　众少年：“……”
　　顾惜玖吹了一下手指，淡淡地道：“你们自我感觉是正义，说不定只是做了某些有心人言论上的帮凶……”
　　众少年：“……”
　　顾惜玖又弹了弹指甲，忽然觉得自己有些教导主任附体，居然给这帮小屁孩们上了一节人生课。
　　小屁孩不好教，尤其是这种天才小屁孩就更不好教。
　　现在小屁孩们被她怼得不再说话，也不知道听没听进去，顾惜玖也懒得再管了。
　　她直接走近大蚌，再看看眼眸晶亮望着自己的千翎羽，很干脆地问：“来，告诉我，到底发生了什么事？”
　　千翎羽还不太想说，那边大蚌却像是见到了娘家人，直接竹筒倒豆子了。
　　其实事情很简单，大蚌在打猎，千翎羽也在打猎。
