    姬天涯毕间是成名已久的人物，南域三州两大门派的宗主之一，其实力，自然不必多说。

    这远非石玄机这种刚刚突破到神通境的人可以相提并论的。

    一看到姬天涯出现，石玄机顿时有些慌了，他连忙传讯给玉剑门的门主。

    “七绝宗宗主姬天涯，亲自来了，这可如何是好？还请门主定夺！”

    石玄机刚刚传讯完毕，这个时候猛然一回头，却发现，陆尘居然不见了。

    正在他分心的一刹那之间，陆尘直接化为一道流光，绕过了守在山门正道之上的石玄机，直接冲进了玉剑门的护山大阵。

    这一次陆尘的突然行动，令人始料不及。

    就连七绝宗的宗主姬天涯，都没有想到，陆尘居然胆敢直接闯入玉剑门之中。

    “陆尘！回来！”

    姬天涯大惊失色，连忙传音喝道。

    然而，此时此刻已经晚了。

    陆尘的速度，当真是爆发到了极限，姬天涯都甚至来不及阻止，就已经不见了陆尘的踪影。

    “这小子，实在是胆大包天！”

    姬天涯都有些气急败坏了，这一次，他在最后关头及时赶到，狠狠的松了一口气，最起码，陆尘安然无恙，总算没有白来。

    否则的话，倘若陆尘出了什么意外，七绝宗可就损失大了。

    只是没有想到，陆尘居然不顾自己的死活，强闯玉剑门的山门，还进了护山大阵之中。

    这下可就麻烦了。

    石玄机看到这一幕，先是愣了一下，随即哈哈大笑。

    “看来，那两个小女娃娃，和这陆尘的关系，真的不一般啊！”

    在石玄机看来，陆尘如此冲动的原因，毕竟就是因为那两个小丫头，陆尘这是救人心切，冲昏了头脑。

    但此刻，石玄机却没有办法立即回到山门之中追杀陆尘，因为，在他的面前，还有一个姬天涯。

    “不知阁下来到我玉剑门，所谓何事？”

    玉剑门和七绝宗的关系，因为陆尘的缘故，本就已经势同水火，这个时候，自然也不会虚伪客套。

    姬天涯冷冷的看了一眼石玄机，知道此人刚刚突破神通境不久，并非自己的对手，也没有放在眼里。

    “你玉剑门弟子，杀了我六位七绝宗门人，撸走了我两位师侄，此事，玉剑门必须给我七绝宗一个交代！”

    石玄机听到此话，并不慌张，只是冷冷一笑，道：“是吗？阁下不要信口雌黄，有证据吗？”

    他现在要做的，就是拖延时间，毕竟，自己的实力，比不上这位七绝宗的宗主，等到门主大人亲自赶到，双方实力对等，才有谈判的资本。

    至于陆尘，进了护山大阵，简直就是瓮中之鳖，根本不足为虑。

    “证据？你居然还敢嘴硬，好！既然如此，那就没什么好说的了！”

    姬天涯正准备出手，一举将此人直接擒拿下来，以他的实力，绝对有信心做到。

    到时候，自己手中也有了一枚人质，用来交换洛晴洛雨两姐妹，再合适不过了。

    至于陆尘，那就没办法了。

    姬天涯顿时头疼无比。

    此行最大的目的，就是将陆尘安全的带回去，却没有想到，陆尘这个傻小子，居然如此的冲动。

    姬天涯浑身元力爆发，瞬间冲向了石玄机，准备全力一击，一局将此人拿下。

    两大神通境强者交手，气势远远超越寻常的天元境。

    在这千钧一发之际，突然，一道身影及时出现，挡在了石玄机的面前。

    一把长剑，横空出世一般，直接射向了姬天涯。

    姬天涯的拳头，直接轰在这剑尖之上。

    强大的元力，瞬间爆发，直接掀起了一道肉眼可见的气浪，一时间，天地变色。

    两大神通境强者的领域碰撞，骇人之极。

    “姬天涯，你来我玉剑门山门放肆，也未免太不把我玉剑门放在眼里了吧？”

    玉剑门门主蓝玉真人一身长袍无风自动，面前的一把极品灵器长剑，绽放出耀眼的光芒，正是他及时出现，挡在了石玄机的面前。

    否则的话，只怕一招之下，石玄机就会被姬天涯直接拿住。

    双方的领域，差距实在是太大了。

    紧接着，蓝玉真人的身边，又出现了几道身影。

    这些人，全部都是玉剑门的神通境强者。

    姬天涯面色一变，只怕这一次，无法善了了。

    甚至，就连自己都可能有危险。

    毕竟，他孤身一人，而玉剑门，高手齐出。

    “没办法了，这一次，恐怕要拼合了！”

    姬天涯心中暗暗叹气，只是可惜了，陆尘这样一个绝对的天才，今日就要命丧于此，想起来，姬天涯心中暗恨。

    好不容易，七绝宗出了这么一个耀眼的天才，甚至受到大夏王朝皇帝陛下的重视，只是，年轻人性格太过冲动，不计后果，想来，此事也与自己有着脱不开的责任。

    姬天涯心中顿时无奈。

    他身形移动，已经退回到了十丈开外，远远的看着面前这一群玉剑门的神通境强者。

    以蓝玉真人为首，玉剑门的七位堂主，来了六位，个个都是神通境前期，而且，突破已经很久了。

    这些人的实力，姬天涯也有一定的了解。

    一旦陷入包围之中，只怕自己想要脱身就难了。

    姬天涯心中暗暗叫苦。

    今天，恐怕要拼老命了。

    “陆尘乃是大夏王朝皇帝陛下亲口册封的青州城城主，倘若在你们玉剑门出了什么意外，只怕你们难以交代！各位可要考虑清楚了！”

    姬天涯试图以这种方式，让玉剑门能够有所顾虑，若能救回陆尘，那是再好不过了。

    现如今，姬天涯已经没有任何的办法了。

    总不能，他也强闯玉剑门的山门，进去将陆尘捞出来吧？

    一旦自己进入玉剑门的护山大阵之中，到时候，就是任人揉捏，只怕，连自己都要栽了。

    然后七绝宗没了自己这个宗主，群龙无首，只怕玉剑门更加不会客气了。

    两大宗门的纷争，大夏王朝是不会管的，即便是一个门派的覆灭，对于大夏王朝难说，也不是什么坏事。

    甚至，大夏王朝还乐见其成。

    宗门一直高高在上，特别是那些强大的门派，凌驾于各大城池之上，而且，宗门之中高手如云，一般不会听从大夏王朝号令。

    像这样的宗门势力，除非和大夏王朝有一定的关系，否则，即便争个你死我活，也不会引起任何麻烦。

    现如今，姬天涯唯一的依仗，就是陆尘的身份。

    倘若陆尘这个青州城城主，被玉剑门杀死，到时候，大夏王朝可就不会善罢甘休了。

    “阁下此言差矣！陆尘擅闯玉剑门，被我玉剑门的护山大阵所杀，此事，却是怨不得我们玉剑门，况且，我等还未追究他擅闯山门之罪！”

    玉剑门的这些人，听到姬天涯这话，反而笑了起来。

    他们心中实在是忍不住，没有想到，这个陆尘，居然如此的没脑子。

    尽管他实力高强，杀了玉剑门的几个天元境第九层的弟子，难道就以为，可以以一己之力，对抗整个玉剑门了吗？

    况且，在玉剑门内部，护山大阵之中，他就是瓮中之鳖，很快就会被护山大阵直接绞杀。

    即便是神通境强者，恐怕都抵挡不住护山大阵的威力。

    本来，若是他们直接出手杀了陆尘，的确会有些麻烦。

    毕竟陆尘的身份，乃是青州城城主。

    但此刻，是陆尘自己找死，那再好不过了。

    此时此刻，冲入护山大阵的陆尘，却依然安然无恙，他的周身，被一道剑气包裹着，这是七星剑诀。

    而在他的周围，七把飞剑环绕，主城的七星剑阵，护住了他的全身。

    而同时，陆尘早就已经滴血认主了一块身份令牌。

    这种身份令牌，陆尘手中多的是，正是玉剑门弟子的身份令牌。

    当初陆尘杀了不少玉剑门的弟子，得到了这些身份令牌，一直留着，没有想到，此刻，居然用上了。

    “呵呵！护山大阵？不过如此！”

    陆尘心中十分不屑，这玉剑门的护山大阵，的确对于擅闯其中的人，会毫不留情的直接灭杀，如此巨大的七星剑阵，其威力，自然不用多说。

    就算是陆尘，估计也挡不住。

    就连神通境强者，都不敢擅闯别人的山门。

    陆尘之前早有打算。

    护山大阵虽然厉害，但是，并不是胡乱攻击，否则的话，玉剑门根本不可能有人存活。

    必须有身份的认同。

    只要身上有玉剑门弟子的身份令牌，便能获得护山大阵的认同，不会攻击。

    再加上陆尘全身被七星剑诀的剑气环绕，又有七星剑阵护体，直接就被护山大阵认定为玉剑门的本门弟子。

    自然不会主动攻击。

    “玉剑门，从此将在南域三州除名！”

    陆尘心下一冷，直接朝着一座山峰飞了过去。

    忽然，陆尘看到了其中一道身影，是一名天元境第六层的修士，正在峰顶之上闭目修炼。

    感觉到有人的气息，此人豁然睁眼，看到陆尘之后，先是愣了一下，觉得有些眼熟。

    毕竟，陆尘如今是天元大陆的绝顶天才，他的这张脸，早就已经传遍了天下，只怕当今世上不认识他的人，真的不多了。

    “你是？”

    此人感觉到很奇怪，看这样子，明明就是陆尘，但是，陆尘又怎么会出现在玉剑门山门之中？

    就在这时，这位玉剑门的弟子，脑海中起了掌门蓝玉真人的声音。

    “所有玉剑门弟子听令，陆尘此人闯入山门之中，想必已经被护山大阵击杀，迅速找到他的尸体，不得有误！”

    这命令一下，所有玉剑门的弟子，都吓了一跳。

    “陆尘闯入山门？”

    “哈哈！这人是不是傻子？这不是找死吗？”

    “这下子，这陆尘死定了！”

    “走！去看看这陆尘，是不是被绞杀成渣了？”

    这位玉剑门的弟子，瞬间反应过来，眼前看到的这个人，就是陆尘。

    他虽然很奇怪，为何护山大阵不主动攻击陆尘，但此刻，他根本来不及多想，直接就要传音通知其他的同门，陆尘还没死。

    然而，就在此人刚要张嘴的时候，突然，一道流光从他的面前一闪而过。

    只一瞬间，此人就说不出任何话来了。

    他的人头，直接飞了起来，瞬间，就被杀了。

    陆尘的动作没有丝毫的停顿，龙魂剑一直在周围环绕，突然，他感觉到前方，有数十道强大的气息，朝着自己这边飞奔而来。

    “很好！就陪你们好好玩玩！”

    陆尘直接召唤出炼妖鼎，自己藏身在炼妖鼎中，然后控制炼妖鼎直接飞行。

    炼妖鼎只不过是一个很普通的东西，当初在黑市，若不是陆尘感觉到上面蕴含的天界气息，认定是一个极为了不得的宝物，也不会将它买下来。

    此刻，炼妖鼎就直接变化成了一个极不起眼的石块，一旦感觉到有灵魂探查的气息，就停下来不动。

    等过了之后就继续飞行。

    陆尘很快，就来到了齐月仙这位堂主的闭关之地。

    陆尘之所以如此小心，还是想先一步救出洛晴和洛雨，否则的话，他还是不放心。

    虽然洛雨这小丫头说会保护自己的姐姐洛晴和自己，但是，陆尘仍然不敢冒险。

    所以，问明了洛雨现在被关押的地点，准备悄悄潜过去。

    只是，就在这一瞬间，陆尘忽然感觉到一股极为可怕的元力，在炼妖鼎上扫过，瞬间停了下来。

    “神通境强者，该不会就是那齐月仙把？”

    陆尘心中有些忐忑，倒不是害怕这齐月仙发现自己的行踪，而是担心洛雨和洛晴二人。

    一旦自己的身份暴露，只怕，齐月仙这个神通境强者，瞬间就能将洛晴洛雨直接杀死，如此一来，自己冒险潜入玉剑门内部，又有何意义？

    偏偏，怕什么来什么。

    “陆尘！既然来了，何必躲躲藏藏？你可真是好手段！”

