    听闻对方的话，铁兰山眼睛转了转，不再提照妖镜的事情。

    眼前道人乃是鹿台中人，其父亲更是天子亲信，位列三公之一，照妖镜落在其手中，人王找不到自己的麻烦。

    至于说能不能扛着人王的压力将照妖镜给昧下，还要看其本事，他老爹能不能扛得住人王的压力。

    “这漫天蝗虫处理起来也是个大麻烦”文道人收起照妖镜，看着那铺天盖地的蝗虫，一时间也不知该如何是好。

    “山西遭受如此浩劫，今年若处置不得当，不知有多少百姓要饿死。虞七那狗贼又盗光了各大世家的粮仓，简直罪大恶极！”铁兰山看向远处：“不知道武成王如何处置这些百姓。”

    “老道士我到有个办法，可以为我千年世家出一口恶气！”此时听得一声轻笑，却见黄龙脚下大地不断缩进距离，转瞬间已经来到了场中。

    “见过老祖”

    不论是文道人还是铁兰山，面对眼前老道士俱都不敢大意，连忙起手恭敬一礼，上前见过。

    “莫要多礼，二位已经成道，咱们还是平辈论交的好。我辈修士，以道行论高下，区区数百年的岁月差距，实际上在沧海桑田面前不值一提！”铁兰山笑看着眼前的二人。

    “不知道长有何办法去为难虞七？”铁兰山闻言也不再多礼，他已经修成人神之力，真的与眼前老道士争斗起来，谁胜谁败还真不好说。

    在这个世界，辈分并非是绝对的，有很多时候，本事才能决定一个人的一切。

    “哈哈哈，那虞七自诩贤名，为天下百姓着想，心怀天下百姓。若是施展神通，将山西这千万百姓驱赶到虞七的终南山，这上千万张口，就算是再多的粮食也不够吃！”黄龙真人笑了，声音里满是阴狠毒辣的笑声：“一旦数千万百姓饿死在终南山，我看他虞七有何颜面面对天下百姓，有何颜面面对天下读书人。”

    在这个世界，一旦名声坏了，前程便等于毁了。

    山西大地，亿万百姓看着那铺天盖地的蝗虫，匍匐在地声音里满是绝望的哀嚎。

    全没了！

    整个山西大地一片荒芜，尽数都是土黄色，放眼望去一片光秃秃。

    草根树皮都被那蝗虫吃的干干净净，百姓除了仅存下的那么一点口粮，等候众人的唯有被饿死。

    还有三个月才到秋收，还有三个月就能打出新的粮食活下去，但残酷的现实告诉这里的所有百姓，即便是他们手中的粮食还能撑下去三个月，但是三个月后呢？

    三个月后如何熬过那漫长的冬季不说，来年呢？

    来年的种子都没有，如何耕田？

    绝望！

    无数的百姓双目黯淡的躺在那里，一双眼睛看向远方湛蓝天空，双目内尽数都是黯淡的光彩。

    然而，不知何时，一条消息以不可思议的速度，传遍了整个山西大地。

    在朝歌城外，有一座道宫，唤作：终南山。

    终南山上，有一座纯阳道宫，道宫内住着一位道士，这道士神通广大法力无边，可以将天下间的任何物品变成粮食，可以助所有的流民度过劫难。

    毫无疑问，这则消息变成了那最后的一根救命稻草，无数百姓卷起所有的家当，拿上最后干粮，堵上一切向上京城的方向而去。

    这是一个阳谋！

    虞七敢说自己变化的粮食不能吃吗？

    他不敢！

    他要是敢说，就会被逼问之前那些粮食是自哪里来的！

    重阳宫中，虞七打坐修炼，参悟冥冥中的造化气机，感悟着冥冥中法则痕迹，追溯着冥冥中法则的力量。

    忽然一阵急匆匆的脚步声响，打破了重阳宫的宁静：“掌教，不好了！不好了！”。

    一个重阳道宫中的童子，此时脚步匆匆的自山下赶来，口中疯狂的呼喊着。

    “何事如此大惊小怪？”虞七自定境中被惊醒，睁开眼睛看向小道士。

    这五千道士从小被虞七培育教导，近些年已经成了些气候，可以在重阳宫周边地界办事，不断被派遣出去教导附近的农户，亦或者是去做法、帮助附近的农户干活。

    “掌教，山下忽然来了大量流民，也不知道那流民是自哪里来的，纷纷吵着要上重阳宫，求掌教给他们变出粮食，相助他们重建家园！”小道士口角麻利的将事情的经过说了一遍。

    “嗯？有这等事情？”虞七闻言眉头一皱，猛然睁开天眼看向了终南山下，却见数万道杂乱的气机汇聚在重阳道宫下。

    然后目光偏移看向远处，在更远处的山路上，无数道杂乱气机遮天蔽日，根本就数不过来。

    此时那杂乱的气数正在向着终南山的方向赶来，那浩浩荡荡的大军，怕不是有千万之众，怪不得小道士骇得双腿发软，连话都说的不利索了。

    “怎么会这样？山西发生了蝗虫天灾，我若没记错的话，山西是黄家的地盘！”虞七慢慢站起身，走出了重阳道宫，一步迈出来到山脚下，却见数万骨瘦嶙峋、衣衫褴褛、蓬头垢面的修士，此时跪倒在地不断苦苦哀求，哀嚎声冲霄而起，方圆数里可闻。

    恶臭之气扑鼻而来，有老者已经饿晕在地，亦或者有尸体躺在地上，口中含着尚未吞下的观音土。

    “造孽啊！”虞七看着一群苦难的人，眼睛里露出一抹不忍。

    他以前受过这种苦，当然知道这其中的滋味。

    “公子”陶夫人等纯阳宫内的管事，此时已经脚步匆匆的赶了出来，一双眼睛目光灼灼的看着虞七。

    “不管别的，开仓放粮，熬制米粥，先把人救活了再说”虞七道了句。

    “可是，根据毒龙回报，在后面还有千万计的百姓。重阳宫就算还有粮食，可是这数千万人口，又能支持多久？”陶夫人面色迟疑：“我看，这群流民必然是被人恶意引导而来，否则怎么会知道千里外的重阳宫？”

    “不如将这群难民交给朝廷，由朝廷去救济！这可是黄家的难民，是黄家地盘的人，理应由黄家照看，管咱们什么事！到时候这群难民吃饱了，若是黄家向人王奏疏，将这群难民要回去，咱们岂不是成了冤大头？替黄家养了人头？”毒龙从山中冒出来，表情有些不善。

    他现在是知道有靠山的好处了，整日里光明正大的在人族地盘游走，可比以前被困在那穷山恶水之地好的太多。

    “人口就是希望！人口才是根本！有人，就有一切！”虞七叹了一口气，声音里满是道不尽的淡淡忧伤。

    重阳道宫内的粮食确实不够吃，但那又怎么办？

    他能眼睁睁的看着这千万人口活生生的饿死在重阳宫吗？

    “此事，我已经想好了解决之道，你只管开仓放粮，莫要饿死人。还有，施粥之前，一定要叫这群人签字画押，一碗粥一两银子，咱们可以无限量的供给。”虞七嘿嘿一笑。

    一千万人口，一碗粥一两银子，一天吃两顿饭还是有的，一天就是两千万两银子。

    那可是两千万两银子！

    待到来年开春，黄家想要将这群人要回去？

    可以！

    你先将欠我的银子还了。

    只怕到时候黄家不敢提这茬了。

    想要占他虞七的便宜，这种人还没诞生呢。

    虞七眼睛里有光在闪烁，不断飞速计算着其中的因果。

    “另外，速速派遣百姓下山去买粮食，能买多少就买多少，不要顾惜钱财！”

    朝歌城内

    摘星楼上

    铁兰山跪倒在地，向子辛回报山西大地之事。

    “蝗神被降服了？”

    “你说什么，照妖镜落在了那个文疯子手中！”子辛听着下方铁兰山的回报，眉头不由得皱起来，周身气机开始蔓延膨胀，大殿空气陷入了凝滞，整个大殿似乎被压塌，铁兰山双腿一软，径直跪倒在地，额头触地：“大王，文疯子开口了，小人怎么敢与他争辩。”

    “文疯子去了哪里，本王亲自去将那照妖镜讨回来”子辛站起身，来到了铁兰山身前，俯视着跪倒在地的铁兰山。

    “去了宁古塔！那文疯子说，要去宁古塔中将所有先天神灵都关入照妖镜内！”铁兰山说到这里，也不由得一阵头大。大家都叫他文疯子，都知道他是一个疯子，可谁知道疯起来竟然这般吓人？

    那可是宁古塔，绝不是闹着玩的。

    一个蝗神都惹出这么大祸患，差点骇得人族九州化作荒芜，若是真叫其将宁古塔中的先天神祗都给带出来，万一惹出什么差池乱子，只怕到时候大事不妙。人族九州都要翻了天！

    “宁古塔！宁古塔！”子辛提到宁古塔，不由得一阵犹豫。

    他就算是当朝天子，大商人王，也绝不想去宁古塔中犯险。

    进入宁古塔内，虽然有可能会获得先天神祗的残躯，但更大的可能会陨落在其中，成为了一片虚无。

    “麻烦大了，只希望这文疯子千万不要给我惹出什么大乱子才好！”子辛皱着眉头道。

