    明暗交易

    　　“你是……黑榜……第九皇……”

    　　粗重的喘息、低沉的呓语、迷乱的残影，在狄成周围区域里晃动着、激荡着。

    　　狄成依旧沉浸、依旧冷厉、依旧战意滔天，身形略作停止、简略搜寻，再度奔窜出去，延续以暴制暴的战略套路。

    　　“……有能耐……”

    　　“亚马逊……以外……世界……jing彩……”

    　　呼哧的喘息充斥狄成耳畔，自始至终的都在干扰着他，吸引着体内的暴躁。

    　　时不时的破风声响起，黑影幽幽飘荡，如鬼魅般缠绕在狄成周身。

    　　不管他速度有多快，步伐有多诡异，又会抛出多么大的弧度，黑影总算是如影随形，出现在不可思议的方位，弥漫着无穷无尽的危险气息。

    　　狄成不为所动，意识沉寂、杀意涌动，依照感知的指引，在这片区域里全力飞掠、全速晃动。

    　　忽然！！

    　　急速奔窜中，狄成心头微跳，敏锐地捕捉到一丝凌冽杀意！！

    　　直觉告诉他，目标再次把自己锁定锁定。

    　　只不过……方向……

    　　就在眼前！！

    　　脚尖猛的点击地面，全力的控制身形。冲击势头太过狂野，想要半秒之内由‘冲刺’变作‘后撤’，绝对不可能做到，狄成也没有做这方面的打算。

    　　借助脚尖与地面的碰撞，随着冲击势头的强势受阻，腰身猛的弯曲，整个人横向而起，全力向前翻旋。

    　　一系列的反应和动作刚刚作出，前面密集的牧草深处突然间闪出一道黑影，与狄成擦身而过，宛若雷莽，疾而冷，利而爆！

    　　紧握的铁拳猛然冲击，整个过程如同一道惊雷，带着震撼的危险杀意，直取狄成胸口。

    　　变故在瞬间出现，瞬间完成，拳头穿透了狄成的残影。

    　　落空！！！

    　　一方成功闪避，一方无奈失手！

    　　微弱到忽略不计的时间差别，却营造出完全不同的两种局面。

    　　如果再慢几分……假如反应不是闪避……

    　　没有如果、没有假如，发生的一幕才是最为真实的一幕，也是实力最为真实的印证！

    　　十余步之外，狄成翻滚中的身形全速暴起，没有惊魂的感觉，也没有劫后余生的庆幸，心神依旧沉静，毫无触动。

    　　继续移动，继续闪击，继续着他的狂野与暴动，以无匹的凶煞势头，主动冲击、强势还击。

    　　战斗越来越激烈，移动越来越迅猛，像是被激起了战意，黑影出现的势头越来越频繁，眼花缭乱的残影交织在杂乱的牧草深处时隐时现，急促沉闷的撞击声出现的频率也在不断增加。

    　　远远望去，激战风暴愈演愈烈，更加的狂野、猛烈。

    　　双方不断地变换着方位。时而在牧草深处碰撞，时而冲向高空激战，一幕幕的情景、一次次的激战，都带着强烈的视觉震撼、jing神冲击，强烈的刺激着远处部队的承受能力。

    　　十杀鬼的表情凝重的几乎能挤出水来，脸se一变再变，呼吸在不知不觉中急促起来，他们胸中的战斗意志也在向着沸点升腾。

    　　当晚对决皇魂战队的过程中或许也曾爆发过更为尖端的战斗，可那个时候毕竟夜se昏暗，他们也沉浸在各自战斗里面，和皇魂的那些格斗王者打的不可开交，没有能力也没有机会去观看。

    　　今天……现在……他们亲眼目睹、近距离感受，这场皇者对决，超过想象和认知的巅峰激战，心里满满的全是震撼。

    　　遥想当年，圣殿殿主曾受迫于‘黑影’威势，十余年不敢真正剿灭血se天使。现如今，狄成竟然正面硬撼，还能主动出击，他……真的只是……皇者‘第九’？？！！

    　　他究竟强到什么程度？

    　　他……才……年近二八……

    　　不知不觉中，震撼人心的激战竟然返回到了‘巨刀’所在地。

    　　回到了战场焦点。

    　　狄成紧闭的双眼幕然睁开，一道凌厉冷芒闪掠，周身气场轰然暴动。凌空翻滚的身形轰然下坠，气场暴动，力量翻滚，随着战意的炙热，全身细胞在这一秒集体活跃。如同熊熊冒火的天外陨石，裹挟无匹的轰杀势头直取下方。

    　　恐怖杀意激荡全场！

    　　巨刀的刀把上，一道黑影幕然出现，晃动的迷乱残影全部消散，或者说是在刀把出凝实。

    　　脑袋扬起，目光冷寂，双臂绷紧，青筋暴突，在狄成狂躁的轰杀临近之际，黑影深深吸气，鬼语般的喘息在喉咙晃动，双手似缓实急，带着道道残影划向头顶。

    　　迎战！！

    　　轰！！！如同闷雷炸响，又像炮弹轰鸣，狄成黑影瞬间对击。

    　　“呀！！”厉啸嘶空，气场翻滚，恰在此刻，萨丁和豆豆终于杀到。

    　　萨丁和豆豆的全身肌肉早已绷紧，凝聚的气场已经涌动，或许是意识到了这次撞击的危险，又或是受激于皇级战斗的恐怖，都没有哪怕丁点的保留，自身实力超水平爆发，义无反顾、疯狂狰狞，强势冲进这处皇级战场。

    　　毕竟都是成名已久的老牌皇者，又是准皇前五强的恐怖怪物，多少触碰到了皇级的傲意，实力足够强横。

    　　萨丁的狠辣与疯狂，豆豆的狂躁与血煞，掀起可怕的气场风暴。

    　　不知是爆发了激战，还是出现了意外，当四人全面交触，当碰撞在刹那爆发，彼此迅速淹没在牧草深处，浓烈的尘土和杂草飞扬而起，阻断了所有人观看的目光。

    　　“走！！”所有人的脑海里响起同一个字眼，无需指挥，全体冲击，迅速收拢着包围圈，向着中心区域移动。一来迫切想要知道发生了什么，二来为‘老板’的突然插入感到担忧。

    　　尽管萨丁实力强横，号称第二准皇，又有豆豆全力协助，足以堪比大半个‘皇’，但正在交手的毕竟是真正的皇级强者，不是普普通通的皇！

    　　尤其是刚才那一刻的对决……不用多做分析也能感觉的出来，狄成和‘黑影’都处于气场的巅峰状态，都产生了强烈的杀意，碰撞的威能将会何等恐怖！

    　　他们进去恐怖会凶多吉少！

    　　尘土还在飞扬、草屑还没有落定，迷蒙之中隐约可以看到四个模糊的黑影，还有粗重的喘息声，依稀可闻的血腥味道。

    　　良久。

    　　“够了，该住手了！”声音低沉，带着丝丝的恼怒，还有威严。

    　　萨丁？是萨丁！萨丁的声音。

    　　只不过比起平常的古怪和邪意，此刻……泛着冷意！

    　　静！没有谁做出回应，但也没有再次爆发激战，激烈的碰撞出现停滞。

    　　渐渐地，尘土落定，一点点的显出四人身影。

    　　萨丁保持着冲击和防御的姿势，身形微微蜷曲，双膝斜开、深埋地面，左手横于胸前，右手僵扣成爪，神情yin冷含煞，肩头部位有道血淋淋的伤口。

    　　豆豆单膝跪地，左手巨斧撑在地上，右手斜指地面，手中巨斧斧锋芒锁定前方，像是落败，又像是要进攻，不过满脸的尘土和草屑，嘴角挂着道血线，神情之中隐含几分震撼。

    　　狄成站在两人八米以外，半蹲着身子，低垂着脑袋，双手呈托举姿势，上面是一柄巨大的战刀，缠满锁链，锁链里是毫无动静的严绶。

    　　狄成成功救出严绶！

    　　可如果仔细发现，蜷缩的身体下面，宽松的睡袍边角，正有一滴滴的粘稠鲜血在缓慢滴淌，拖着长长的丝线染红牧草。

    　　负伤？？负伤！！

    　　至于黑影，不知在什么时候又从众人的视线中消失，再也没了声息。

    　　ps：四更奉上！再次恳求鲜花！

