    休息一天之后

    到底是年轻人恢复能力强，远渡重洋的疲累尽去，重新满血复活。

    外滩码头上

    二百名穿着深灰色野外工作服的少年整齐列队，每个人身后都背着一个方形包裹，左侧水壶，右侧短刀，全身捆扎的干净利索，正准备徒步远行。

    此次“泰山”轮将在沪海停留十余日，这些优秀学子将会践行校长所号召的“读千卷书，行万里路”活动，深入到民间田头进行社会调研，考察民间疾苦，反思社会问题，拿出具有相当质量的调研报告。

    高大上一些称作调研报告，通俗的说就是命题作文。

    指望这些年轻的学子写出什么具有深刻内涵的调研报告，完全就是扯淡，基本上不大可能。

    除非年轻的身体里也入驻一个老妖精似的的灵魂，能够洞察向前300年，向后150年。

    目的是启发学员们主动思考社会现状，结合自身体会和经历，更加深切认识到如今幸福生活来之不易，需要倍加珍惜。

    那个……饮水不忘掘井人。

    “报告校长，学员队徒步远行野营拉练准备完毕，应到210人，实到210人，是否可以开始请您指示？”

    “出发。”

    李福寿一声令下，码头上一连串的口令响起来，学员队列整齐有序的出发了，随行教官走在队伍后方。

    每一个学员经过的时候，都深深的向李福寿行注目礼，李福寿同样回报以鼓励的微笑。

    只要稍有空闲

    李福寿就会前往护卫队军营或者附属中学探望，与手下这些年轻人打成一片，这是他最为看重的核心力量。

    少年强，则华夏强。

    学员队由教官带领奔向浙北和苏南各地，沿途记录所见所闻，通过长途跋涉的野外拉练磨练意志，开阔眼界，养成良好的精神风貌。

    “泰山”轮在前往欧洲的漫长旅程中，还将分别停靠印度加尔各答，奥匈帝国伊斯坦布尔进行补给，时间5~7天不等，学员队同样会进行远足拉练。

    这也是李福寿考察计划的一部分，而不是单纯考察欧洲地区，此行从东亚到南洋一路停靠，最终抵达欧洲伦敦，身后会撒下一连串网点布局。

    每一个重要节点都会配置大功率电台，留下汇通银行和诺曼底进出口公司联合组成的工作组，形成遍布欧亚的更绵密网络，也是国际商品贸易的渠道。

    顶着大英帝国的威名，这些纯粹商务性的布置没有什么人不开眼来阻拦。

    “老爷，有个疑问憋在我心里面很久了，不吐不快，不知道能不能请老爷指点迷津。”侯广德小心翼翼的趋前。

    李福寿收回眺望的目光，从范仲斋，侯广德，田山，吴学文四名秘书脸上掠过，见他们有同样的不解，淡声说道；“尽管道来。”

    “老爷，朱伟昨天下午从我们这里挑了十多个出色人手，今天已经出发前往宁波组建广济堂分号，我们几个在一起也议论过，为何老爷要在5个通商口岸加上威海卫和天津卫布置广济堂分号，这样做岂不是牵扯的精力更大，耗费的资源和金钱更多？”侯广德停顿了一下，说出了几个人共同的意见；。

    “若人力，财力集中一地或两地，我们私下觉得效果可能更好。”

    “这个问题问的好。”

    李福寿点了点头，目光看着远处几名德国军人，还有叶琳娜小姐和菲奥娜小姐一行人正在马车边聊天，等待一起前往李福寿的家乡……距此约百余公里的苏州府。

    李福寿收回目光，说道；

    “中原地区是华夏文化发源之地，民风淳朴，素重信义，是很好的移民来源，齐鲁大地向来是孔孟之邦，以仁义孝悌著称于世，江浙两省是华夏鱼米之乡，人民勤劳而聪颖，粤赣等地山多地少，人口矛盾比其他地方更为尖锐，乡间为了争水争地动辄死伤数百上千人，官府为之束手无策，这些都是我华夏血脉同胞，哪一地方都难以割舍。”

    说到这里，李福寿轻轻一笑解释道；“多耗费一些资源，鱼与熊掌可兼得，何乐而不为？”

    侯广德等人恍然大悟，原来老爷不是从费效比最高的角度来考虑，这份心思真的难得。

    澳洲移民的财富效应广泛传播开来，如今动员移民并不困难，有大把的人愿意去。

    尤其是齐鲁大地和邻近各省，很多难民在澳洲发了财，通过汇通银行汇款回来那可都是真金白银，引起了巨大的轰动。

    一传十，十传百，很快到了尽人皆知。

    所以广济堂可以一改前期赈济灾民为主的方式，优中选优，挑选身强力壮，识文断字的移民，近期前往澳洲的移民家庭质量明显提高，正是移民热潮下的产物。

    “所有人都上车，今天还要赶很长的路，快抓紧点时间吧。”李福寿说完了话，也不待几位秘书回应，自顾向马车走去。

    李福寿径直上了中间的奢华专车，叶琳娜紧跟着也上去了，菲奥娜-诺曼底仅仅略一犹豫也上同一辆车了。

    好在这辆车宽大舒适，茗烟茗茶两个贴身服侍丫头坐上去并不觉得挤，护卫队首领博彭可就挤不上去了，只能跳上车去坐在车夫的旁边。

    一行十八辆马车顺序出发，还有12名骑着高头大马的骑士紧紧跟随，护卫着车队向着苏州府方向而去。

    浩大的声势，极为引人侧目。

    从沪海县前往苏州府的官道路况不错，出城以后，一行马车队速度便达到了十五、六公里，大约是一个人快速奔跑的样子。

    按照这个速度计算，预计下午3:00左右便可以抵达苏州府城附近，能赶上进城。

    这一路上田园景色秀丽，阡陌纵横，纵然是寒冬时节也能看见处处绿色。

    在大清国

    官员或者贵人出行一般都是轿子或者两人抬滑杆，长途出行的话就是骑驴或者骡马大车，是一匹骡马套一辆窄厢车，用木质带一圈铁钉加固的车轮。

    西洋人的四轮马车很少见，尤其是中间的一辆奢华马车，由四匹夸特马拉拽，统一都是没有任何杂色的白马，高大强壮而神骏，马背上披着绣有金色图案的紫色丝绒，更显得富贵逼人。

    如此大的阵仗，官道上的行人或者商贾不知道是何来路，俱都让开大道任其通行，无形中速度快了不少。

    马车上

    叶琳娜与菲奥娜-诺曼底一左一右坐在李福寿的身边，香风阵阵，巧笑嫣然，当真让他享尽齐人之福。

    菲奥娜-诺曼底自从被幽禁过二十日之后，一改此前的乖张，变得乖巧温婉了许多。

    李福寿敏锐的发现；

    纵然是在以富裕闻名天下的苏州府地区，道路上，农田里依然有很多穿着补丁衣服的农人，身形消瘦枯黄，他们远远的看着马车队驶过，脸上露出惊讶神色。

    由此看来，日子过得并不宽裕。

    苏州府经历了太平天国之乱，1860年才重归朝廷管辖，这里曾经发生惨烈的大战，影响一直延续至今，到现在也没能够彻底恢复元气。

    “李，我觉得这个古老的国家人口真是太多了，在城市里是如此，到了农村乡间行人依然络绎不绝，难道其他地方也是这样吗？”叶琳娜来自于人烟稀少的澳洲，对这一点感触尤其深刻。

    “你的观察很细致，叶琳娜，这就是你离开澳洲要学到的第一件事儿。”李福寿脸上泛起淡淡笑意，接过茗茶精心泡制的清茶，手上把玩着淡青色釉小茶杯，不慌不忙的呡了一口说道；

    “澳洲是全世界人口最稀少的地区，没有之一，截止到1878年底的人口统计，仅仅有187万余人，还没有达到200万。

    而你现在所看到的这个古老国家拥有5千年历史，发展出了独具魅力的华夏文明，并且深刻影响到周边各国，形成了大中华文化圈。

    这个庞大的国家面积广袤，比澳洲大的多，甚至比整个欧洲还辽阔，人口多达4万万之众，你能够准确理解这是什么概念吗？”

    叶琳娜听的吃惊非小；“哦卖嘎，你说的是真的吗？”

    “没错，用一个人来形象的比喻，我们几天前经过的香港算是这个古老帝国的脚，那么沪海差不多就在肚脐的位置，从这里再向北500英里才能到达帝国的中枢神经所在地紫禁城，我们可以把它称为整个古老帝国的心脏，继续向北上千英里才能抵达北方边界，而从东到西的幅员更加辽阔，在这片土地上生活着无以计数的人民，就像你看到的从城市到田间，从平原到山区，如果你不能够理解，有个很直观的对比可以帮助你加强认识。”

    李福寿把手中的茶杯放下，看了一眼已经震惊的无以复加的两个女人，心中无形的有一份骄傲，一份满足感，他继续说道；

    “当今之世，以英法德俄实力最强，英吉利国本土人口3千万左右，法兰西国的人口要多一些，也就是接近4千万的样子，德国不到4千4百万，俄罗斯9千多万人口，环顾整个世界，以这个历史悠久的东方古国人口最多。”

    “哦，上帝呀！”

    叶琳娜再次看向窗外，眼神中原来流露出的优越感不翼而飞，剩下的只有深深的敬畏。

    东方是完全不同于西方的独立世界，充满了神秘和无尽未知。

    “亲爱的，你的家族以前就曾统治过这片无尽广袤的东方土地吗？”菲奥娜-诺曼底忍住发问，她也被深深震撼到了。

    “是的，那是很久以前……”李福寿无法给身边的两个女人解释清楚，这涉及到太多的历史知识。

    “哦卖嘎……我简直不能相信，天哪……怪不得您是如此的优秀，如此的非同凡响。”叶琳娜闻言回过头来，眼中是满满的倾慕之色。

    血脉高贵论在欧洲比亚洲各国更加广泛深入人心，甚至演绎出一切唯血脉论，高贵血脉就是一切。

    法国皇帝拿破仑复辟失败之后，被囚禁在圣赫勒拿岛郁郁终生，最终死于这个荒僻的海外孤岛。

    此后拿破仑二世，拿破仑三世接连复辟，应者云集，成功登顶法国皇帝宝座，直至在普法战争中大败亏输，法国皇帝拿破伦三世被迫退位远走伦敦。

    法国皇帝拿破仑的后代子侄够复辟成功，就是源于身上流淌的拿破仑-波拿巴家族的高贵血脉，而不是因为杰出的政治和军事才能。

    这正是当今欧洲等级森严贵族体系的现实，一切唯血脉论。

