    季忆洗完澡，刚爬上床，卧室的门就被推开了，手中多了一个袋子的贺季晨，晃了进来。

    他一边解衬衣的纽扣，一边走到床边，将袋子冲着季忆面前哗啦的一倒，丢了句“派你个任务，好好选选等会儿最先用哪个”，就进了浴室。

    季忆盯着散落在自己眼前，铺了半床的花花绿绿小方块，嘀咕了句：什么屁任务？

    -

    从“金碧辉煌”回到家的程未晚，坐在床边，盯着熟睡的程晗，一整夜没合眼。

    那一晚，程未晚想了很多很多关于程晗的事情。

    她记得，她给了韩知返秘书很大的一笔钱，才说动她帮她瞒天过海。

    其实，她手术那天，医生戳进她体内的针管里装的并不是什么麻醉剂，而是因为那段时间情绪不稳定造成胎像不稳的安胎药。

    她这一生，只接受过韩知返一个男人的追求，也只爱过他这么一个人，即使那个时候的她，明知一切都是骗局，可她还是没办法接受，就像是，她知道，她不能再爱他了，可她给出去的心，根本由不得她做主，她不敢去找他，只能在深更半夜的时候，偷偷地跑到他楼下守着。

    她怕被人看出来孩子没拿掉，那个时候的她，一直都是穿很宽大的衣服。

    可能是第一胎的缘故，她孕吐反应特别明显，吃什么吐什么，体重不但没有上升，反而还下减了许多。

    林慕青工作忙，她的父亲程卫国一年都不会来看她一次，她没其他的亲人，等到她怀程晗七八个月时，肚子已经很大了，她行动不便，却还是要硬撑着去医院做产检，她每次在等产检结果时，看到的不是一家人守着一个孕妇，就是丈夫小心翼翼的搀扶着，唯独她是孤零零的一个人。

    怀孕的整个过程中，她一直都在努力的让自己开心健康，可她知道，她再努力，她到底不是真的开心，生产那天，还是受了影响，出现了难产的局面。

    直到现在，她都清楚地记得，那天的她到底有多疼，又有多无助。

    她很怕，也很慌张，可她不能给韩知返打电话，也联系不上她的父亲。

    她只能一个人强撑着，她想，若不是她怕孩子生下来后，没人管，硬熬过来了那口气，怕是那天，她会死在手术台上吧。

    她请了月嫂，可到底不是亲人，照看的不是那么精细，她不像其他的孕妇那样，有美好的家庭，可以做精致的月子，她出院后，就开始忙前忙后照顾程晗，就是那个时候，留下了毛病吧，到现在只要一吹风，她就会头疼的厉害。

    程晗出生后，她有很长一段时间，没睡过一个整觉。

    她记得最清楚的，是程晗八个月的时候，晚上发高烧，当时下着大雨，林慕青出差不在北京，她打不到车，一个人带着孩子去医院。

    后来，晗晗越长越大，她也渐渐地省心了，可以重新写点东西赚钱了，日子越过越好了，可韩知返出现了。