
　　人潮在撤离，虚无之海中的旧神，克利拉普斯庞然身躯上那双如猩红血月般的眸子直直的盯着陆晨所在的方向。

　　眸中似乎有一丝疑惑，像是有些不解，为何一名人类，会给自己如此独特的感觉。

　　并非是这只强大的虫子给祂有什么实力上的诧异，祂只是感觉，对方身上的某种特制，居然超越了自己，有些许意外。

　　祂那至高无上的意志向前压去，撞击在男人构建的铁壁上，不断的冲击，如山如海般的身躯前行时，像是要掀起世纪末的狂潮。

　　陆晨立身长空，精神力集中到巅峰，在所有人意外的目光中，他不退反进，竟主动冲向了那世界的终极存在。

　　他在向神发起挑战！

　　探索者和守夜人们看到这一幕，都认为这个男人疯了，即便你想要坚守战线，也没有这种打法吧？

　　主动冲向一位明显强过你的对手，显然是不智的。

　　没有人认为陆晨能赢，甚至那些终焉空间和仙灵空间的探索者们都觉得陆晨会被秒杀，结束他在这个世界的传说。

　　起源空间的探索者们自然不希望自家大佬出事，尽管他们没有太多交集，但就目前陆晨所表现出的态度，很显然是愿意带着自家空间探索者一起“成长”的。。

　　虽然他们多半也签有契约，陆晨死后，他们就不需要“还钱”了。

　　但那可不是什么好事,因为如果陆晨死了，就意味着他们在这个世界后续没有大腿,那份契约是双向的,在他们欠钱时,也相当于获得了陆晨这一强大的保护伞，毕竟他们死去陆晨也收不到尾款。

　　而现在旧神降临,世界都岌岌可危，如果他们探索者阵营有着生存下去的机会，那也一定是抱团抵抗,陆晨作为最强大的探索者，自然是重中之重。M.23sk.com

　　陆晨脚踩行字秘，没有时间可以让他浪费，毕竟噬神者的效果只有60秒,错过这段时间，他才是真正的毫无抵抗之力。

　　眼下双方的属性虽然有差距，但他还不至于被秒杀。

　　数千里的距离在那位旧日的统治者和陆晨的极速下瞬息而过,男人略空而过,身后遮天蔽日的黑色巨蟒如影随形，凶残的对那尊神祇爆发出无声的嘶吼。

　　这位旧神似乎也没有意料到这卑微的人类竟然还敢对自己发起冲锋，它那如通天彻地神柱般的触手自海面下升起,无边的巨浪还未散开,那根带着青色鳞片的触手便已抽向陆晨。

　　灰蒙蒙如雾气般的物质缠绕在那根触手上,祂无上的意志如自沉眠中复苏，冲击向这胆敢向祂发起挑战的人类。

　　陆晨在一瞬间嗅到了死亡的气息，于战吼声中出刀,自暴烈转为圆滑，手中的弑君延伸至数十丈长，挥洒出圆弧般的刀光。

　　武神极意——太极。

　　虚空在双方动手时崩裂,大气和与海潮再被分割。

　　轰——

　　在弑君与触手交接的瞬间，爆发出震天撼地的轰鸣声。

　　已经在海岸线撤离出数百里的守夜人们回头望去,只见陆晨比以冲上去前更快的速度折返，撞在近海中，犁出长长的巨浪，最终抵达沙滩,爆发出冲天的沙尘蘑菇云。

　　人们只觉得内心颤抖,陆晨的强大是有目共睹的,尤其是在他全面解放战力的那一霎,有许多七阶探索者感觉陆晨或许已经超过了这个世界最强的人类，也就是晨拥教会的教宗。

　　但就是如此凶猛的强者，只是一个照面，便被旧神轻描淡写的抽飞了，生死不明。

　　“大佬他不会挂了吧……”

　　卡卡低声嘟囔，内心有点没谱，距离太过遥远，他们根本无法听到那交手时爆发的轰鸣声，但很多人都看到了，陆晨口吐鲜血倒飞出去的那一幕。

　　“不会，他的作战技巧很高明。”

　　冷月顿住脚步，回望身后的战场，“陆先生至少掌握了宗师级的卸力技巧，否则刚刚根本不会被打回来。”

　　她的多项技艺是大师级的，有一定的战斗素养和鉴赏眼里，尽管自身和那个层次差的很远，但也能看出方才交手时的一些奥妙。

　　在敌人的力量和综合素质全面碾压陆晨的情况下，旧神克利拉普斯的那一击完全是冲着将陆晨打成肉酱去的。

　　但陆晨倒飞出去了，说明他分散性的延迟了那种爆发性的力量，没有当场身体爆开，就说明他不可能撞死在沙滩上。

　　果不其然，不到两秒钟，烟尘便被狂风吹散，陆晨那暴烈的大日，赤霄般的气血未减分毫，男人整下衣襟，骨骼碎裂的手臂随着一阵晃动完全愈合，他扭了扭脖子，适应自己自散架恢复好的身体。

　　“陆先生到底吸收的是什么怪异本源？他的持久力怎么会如此强大……”

　　叶乘风看着这一幕，心绪起伏，他原本想劝说陆晨一起撤退，就是因为陆晨已经在海岸线连续作战了五天。

　　在陆晨之前跟他所说的情况中，他认为陆晨的体力应该已经处于消耗过半的状态，可现在看来，他完全处于巅峰，自己从未见过的巅峰！

　　“别停下，那不是你们能看的战斗，快撤！”

　　叶乘风收回目光，呵斥那些顿足的守夜人，其实那些停下来看战斗的，多半是探索者。

　　探索者们不得不好奇，想知道这位来自起源空间的怪物极限到底在哪里。

　　但听闻叶乘风的话语，也只能跟着队伍有序撤退。

　　海滩上，起身后的陆晨再次冲向克利拉普斯，这位代表疯狂的旧神。

　　陆晨身上的杀戮公爵出现了几处破损，内部的衣衫更是在卸力过程中完全碎成了粉末，如钢铁般坚实的肌肉若隐若现，在神之秘血沸腾时，他的肌肤也像是染上了赤红。

　　无人能看到男人在冲锋时的表情，甚至连他自己也无法察觉，那是极致的战意，和疯狂的亢奋。

　　就是这种感觉，这种于生死间游走的感觉，面对强敌时那一阵阵要将他吞噬的压力，让他不能自拔。

　　通过一次正面交手，陆晨判断出，克利拉普斯这位旧神如果刚刚没有太多保留，那么其力量属性应该在189-190点之间，这若是放在遮天世界，也算得上是理论上的圣人王巅峰了。

　　至于为何只是理论上的，那是因为遮天世界内能修炼到圣人王的，多多少少都有些打破理论的超上限实力。

　　但无论如何，这是一位诡秘的、综合性都很强的对手，那污染人精神的古神意志仍在不断的冲击自己的仙台，靠着噬神者戒指的不羁效果以及度人经陆晨才能不受影响。

　　无敌的刀意纵横长空，即便他被对方轻易的击退，陆晨也没有半分颓然，坚信自己的无敌道路。

　　谷</span>虚空塌陷间，弑君在那青黑色的触手鳞片上划出刺目的火花，在震耳的轰鸣声中，再次被打飞出去。

　　旧神克利拉普斯的体型太大了，那肥硕的身躯若比作正方形，每一条边都超过两千里，他是真正移动的山脉，深海的主人。

　　陆晨上次见到这种超乎常理的巨大生物，还是在狐妖世界的玄蛇老祖，但因为他根本没有见过玄蛇老祖的全貌，所以不敢判断谁到底更大一些。

　　有了第一次交手的经历，这次陆晨尽管被击飞，却没有第一次狼狈，在未退至海滩前，就稳住了身形。

　　他吐出一口带血的吐沫，“够劲儿。”

　　叶乘风回头看向那个再次冲锋的男人，内心阴郁，很显然，帝国之刃不可能是一位旧神的对手，而他到底能拖多久？

　　拖延的时间，又是否对这个世界有意义呢？

　　正在此时，一道白色的光辉自南而来，停在了叶乘风身边。

　　“圣女殿下！？”

　　叶乘风见到来者，有些惊讶，他可没收到教会那边的支援情报。

　　“没时间解释了，我去支援陆先生。”

　　伊莉娜朝叶乘风点了下头，“叶先生带大家继续撤退，撤到北三省后。”

　　说罢，她就朝虚无之海奔去，黑夜中那头金发在白色圣光的映衬下是那么的璀璨，让诸多守夜人一阵失神。

　　战场中央，陆晨和这位旧神的交手越发激烈，他的肌肉撕裂间血雾挥洒，一次次被击退，又一次次如恶狼般扑向这尊深海中升起的山脉。

　　伊莉娜受到守护者套装的加持，勉强迈入了神使级的领域，能够看清陆晨在于旧神交手停顿时的刹那。

　　她能看到这个比自己大不了几岁的年轻男人那如魔神般的战斗姿态，他身受重创，却不后撤，他血洒长空，却仍旧冲向这个世界至高的神祇。

　　对方爆发出的战力令人震惊，他竟然面对一位古神，坚持了超过半分钟，都没有力竭陨落的迹象。

　　这还是人吗？

　　即便是守护者，在成长到极限，也未必能有这么强大的战力吧？

　　但现在不时怀疑的时候，伊莉娜明白目前的情势有多么严峻，彼得教宗处于行踪不明的状态，陆晨就是西斯汀帝国北方唯一的壁障了。

　　如果陆晨也身陨在此，那就不是晨拥教会损失巨大的问题了，而是亿万民众，乃至神弃之地大陆所有生灵被旧神抹杀的危机。

　　“陆先生，我来帮您！”

　　伊莉娜冲向战场，她额前带着的那枚洁白的宝石，爆发出璀璨的光辉，雪白的长裙下，随着她迎风而动，露出那一对腿铠，同样闪烁着莹白的光辉。

　　白裙下隐约可见，上半身披着的铠甲，如银质的工艺品，轻薄而又贴身，在激活后不断的为主人提供力量。

　　在守护者套装的庇佑下，伊莉娜并不受到古神意志的精神污染，但守护者套装不齐，她对于旧神这种至高的存在，根本没有什么有效伤害能力。

　　陆晨挥刀间，借力后退，用灵力将伊莉娜推开，用最直白简洁的语言让这位认不清自身实力的圣女离开，“滚！”

　　伊莉娜倒也不生气，她知道自己实力不济，陆先生是想让她撤出战场，但她既然特意赶来北海，自然是有一定的应对方案的。

　　“陆先生，用守护者套装，可以令旧神陷入短暂的沉睡！”

　　她高呼道，用超凡的力量向陆晨传送声音，否则在这种宏大的战场上，声音穿梭的速度太慢了。

　　陆晨口吐鲜血间再次被击退，回首盯住伊莉娜，脚踩行字秘直接冲向这个美丽的不像话的金发女孩儿。

　　见陆晨朝自己冲来，伊莉娜从生理和心理上都有一瞬的惊恐，之前她从未与这个处于作战状态中的男人对视。

　　此时对方目光锁定自己，让她发自灵魂的颤栗，那种感觉比面对那尊遮天蔽日的旧神还要糟糕，季先生跟此时的陆晨比起来，要可爱多了。

　　陆晨冲至伊莉娜身边，伸手就揪住对方的后衣领，拉起伊莉娜就朝西方的海面跑，他需要时间和对方交流。

　　但他不能直接撤向陆地，因为克利拉普斯的仇恨不知为何这会儿就在自己身上，这么做的话会给帝国的民众带来灾难。

　　“怎么用？是哪件？”

　　陆晨语速很快，因为他的噬神者戒指效果快过了，到那时才是真正的毫无还手之力，他就必须考虑让绘梨衣拉自己离开。

　　“我的守护者腿铠，上面的能力能令旧神犯困，祂们是很爱睡觉的存在。”

　　伊莉娜解释道。

　　陆晨二话不说就在伊莉娜的惊呼声撕开了她的长裙，手一伸就把那对腿铠卸了下来，看了眼守护者套装的属性。

　　【月梦之腿铠】

　　产地：神弃之地

　　品质：仙灵

　　类型：腿铠，守护者套装之一

　　使用条件：天命守护者限定，守护者需达到18岁。

　　详情：由公理之神莫拉托斯打造的神器，月梦之腿铠为守护者套装的一部分，本身有着强大的物理及魔法抗性，穿戴后可获得体质、敏捷、力量、精神、魅力、幸运+2点的效果。（该效果仅对210点属性以下生效）

　　装备技能1：天命（被动）

　　技能作用：守护者穿戴此装备后，将免疫七阶及以下所有精神污染类攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十六章：守护者套装免费阅读。https://xs.23sk.com 