    叶天心听到他的话，也被他给气到了，所以这男人是故意告诉她的？

    想到她昏迷的时候，他都是这样喂她吃饭，喂她喝药？

    她整个人只感觉尴尬又羞愧，她不由闭了闭眸道：“如果你这么说来，是想要我感激你的话，那你就大错特错了，我只会因此而更加厌烦你而已，若不是你打伤我，我又怎么会这样？”

    她无情的话，仿佛一盆凉水，直直泼在了墨北冥的身上，他脸色阴沉的厉害，手中拳头紧握着，似乎在压抑着某种情绪，“心儿，本王的确不该伤你，但本王真的不是故意伤害你的！”

    似乎只有在她的面前，他才这般低声下气。

    叶天心听到他的话，并没有睁眼，因为她也有些害怕去看他的那种眼神，害怕一看到他那种深情的眼神，就怕自己狠不下心来。

    其实她对他或多或少还是有些感觉的，只是近来发生的事情让她也有些无奈。

    她曾经也是那么的相信他呀，可是自从窃听器事情后，她心里就因此对他产生了隔阂。

    或许人都是自私的，身为特工的她本来对这方面很敏感，不管怎么说留有余地，她自己也好脱身，如果全身心的投入，那么受伤害的终究是自己。

    她思想很清晰，知道自己想要的是什么，也有自制能力，不是那种一头就扎入爱情的女人。

    现在这么对待他，不管他是真情还是假意，总是经不起试探和时间的推敲。

    所以他到底怎样？还有待考究，如果被他三言两语，做点表面功夫就跟他走了，想必日后他也不会珍惜的。

    男人就是这样，越容易得到的东西，就越不懂得珍惜。

    想到此，她突然睁开了眸道：“王爷，你走吧，药也给我撤走，我现在已经醒了了，我自己也是大夫，自然懂得该如何医治自己，帮我找一个婢女来伺候我就行了！”

    墨北冥闻言，脸色一片铁青，因为他的一番好意，总是被她给拒绝，心里总归有些气，毕竟季衍给她开的药，不仅是给她治伤的，而且还有调理身体的，因为她的身子实在太虚弱了。

    他沉声道：“既然受伤了就好生养着，本王府上有大夫给你看，而且还是名满天下的神医，你在王府上安心养伤就行。”

    叶天心听到他的话，也不知道他到底是在执着什么？她无语的看了他一眼，“王爷，如果你真的是对我好，就请你尊重我的想法，我的医术不在你府上的神医之下吧？我觉得我自己来，可能比你的神医医好的更快一些。”

    墨北冥闻言，一双深邃的黑眸也是波澜起伏，又感觉她好像说的也有道理，但最终他也并未妥协道：“你的身体很弱，不宜亲自操劳。”

    叶天心只感觉他的借口总是这么可笑，她也不甘示弱道：“我自然知道我的身体很弱，难道我还不想自己好吗？这点就无需王爷你担心了，只要王爷答应我这个小小的请求，我就会对王爷感激不尽，会慢慢释怀王爷对我的伤害！”

    她的话总是完美的让人无懈可击，拿捏有度，简直就是握住了他的死穴，因为她知道他对她有愧，墨北冥听到这话，若还是继续拒绝她，恐怕他就真的显得很过分了！

    墨北冥只感觉总是能够被她气到，但最终又选择了纵容妥协，“本王可以答应你，但是在你身体没好之前，你绝对不能离开冥王府半步！”

    “王爷你未免也太高看我了，冥王府上守卫森严，我一个深受重伤的人，可以跑哪里去？何况在王爷的眼皮底下，我还敢玩什么花样吗？”

    叶天心也是漫不经心的说着。

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，“本王只是担心你的安危，不是想要囚禁你。”

    说完他便疾步离开了这里，或许是害怕听到她的话再次会扎心，他不想跟她争辩，也不想跟她吵闹。

    叶天心看着他离开的背影，也是嘴角不由浮上了一抹自嘲，这个冥王还真有意思，这个解释确实很尬，有掩耳盗铃的嫌疑。

    不过在冥王走后，叶天心就动用意念，拿出了仪器给自己做了一个全身检查。

    检查完后才发现自己的身体真的很不妙，可以想象冥王那掌把她打的真是不死也得半残了。

    但一想着她身上绑着的夹板时，她也是服了，不过在这种落后的时代，能够有这种措施，想必也是出自了那神医之手。

    不行，她觉得用这个东西不是很好，肯定没有打石膏那么有疗效。

    想到这儿，她便动用意念拿出了石膏，教着冥王给她派来的婢女，让她们给她弄上，弄上了石膏后，她又拿出了药吃下。

    一天的时间就这么过去了，夜晚，冥王又来看她，还给她带来了晚饭。

    叶天心看了他一眼便说道：“王爷你把饭放那里就好，我自己知道吃。”

    她刻意这么说着，就好像有意避着他一般。

    墨北冥并没有为之所动，而且将膳食拿到了叶天心的面前，目光深邃的看着她，“本王是洪水猛兽吗？心儿你就这么想本王赶紧离开。”

    叶天心听着他的话，心里也是微微一颤，一转眸就对上了他那双深如寒潭般眼眸，仿佛黑色的漩涡，要将她给吸附了进去。

    她敛了敛神色，客套道：“王爷你这是说的什么话，你长得如此俊美，怎么可能是洪水猛兽呢？”

    墨北冥闻言，目光微微一动，不由俯身和她拉近了距离，伸手轻轻挑起了她的下巴，“心儿，那你喜欢吗？”

    明明就知道她在说谎，可是他却想装傻。

    叶天心听到他的话，感觉他的举动时，心里也是给了他一记大大的白眼，真不知道他又在抽什么风？是想对她用美男计么？可笑至极。

    “不喜欢，王爷虽然你长得很好看，但自从你打我一掌后，让我现在都还对你心有余悸，一见到你我就浑身上下隐隐作疼，特别是胸口这里，撕心裂肺的，王爷如果你真是为我好，你还是走吧！”

    【作者有话说】

    不好意思，因为有些事情影响了情绪，所以耽搁了，一会儿还有一更。

