
留在凯利特尔家族，对于恩佐来说，算是一个不错的选择。　　毕竟，凯利特尔家族的环境稳定，非常适合恩佐在这里破译巫术，而同时，这个家族又以魔药著称，拥有大量与魔药学相关的知识。　　恩佐的副职业就是魔药师，并且拥有过两种魔药专利权，与凯利特尔家族的魔药师交流，可以让他掌握更多的魔药知识甚至配方。　　就这样，恩佐以供奉身份，暂时留在凯利特尔家族。　　......　　转眼之间，一个月时间过去了。　　凯利特尔家族，庄园角落，一处造型简单的建筑，整体由坚固的白色岩石建造，墙壁表面刻画着各种符文，其中大多数为防御符文，也有一部分符文拥有隔绝能量的效果。　　白色岩石建筑内部，是一处宽敞的大厅，周围没有任何摆设，只有最前方立着几只人形靶子，由特殊材质制造，显得极为结实。　　轰！　　原地，恩佐手中握着魂之骨魔杖，随着魔力震荡闪烁，半空中燃起一团火焰，土元素与暗元素不断凝聚，渐渐形成一枚陨石砸了下来。　　燃烧火陨砸向前方的靶子，瞬间将目标击的四分五裂！　　“三十度以上的能量攻击，还不错！”感受到[暗灭火陨]的威力，恩佐忍不住微微点头，经过一个月的时间，他已经基本掌握了这道一环巫术，所以特地来到凯利特尔家族的法术试验区测试一下。　　零环巫术的极致攻击力，最高只能达到15度左右。　　而一环巫术的威力，基本上都可以突破20度，而恩佐作为二阶巫师，并未尽全力释放的暗灭火陨，能量强度却轻松达到了30度！　　这种程度的术法，足以轻松灭杀一阶巫师！　　前方，被暗灭火陨击中的靶子，已经彻底被摧毁，即便用特殊材质制造，凯利特尔家族法术试验区的靶子，也最多只能承受25度左右的攻击。　　“短短一个月时间，就掌握了[暗灭火陨]这样的巫术！”　　这时，不远处忽然传来声音，身旁金色长袍的摩根巫师，缓缓走了过来，脸上带着惊叹的表情，道“：恩佐阁下的天赋，真是令人感到惊讶！”　　“过奖了。”恩佐微笑着摇了摇头，询问道“：找我有什么事情吗？摩根阁下。”　　摩根巫师点了点头，轻声道“：上次恩佐阁下拿出的那张配方，经过我的鉴定，的确是上古魔药[蓝宝石之水]的配方，拥有帮助正式巫师提升精神力的效果！”　　“那张配方自然是真的。”恩佐微微点头，笑道“：否则，我也不可能依靠配方记载的内容，就研发出[蔚蓝药剂]。”　　摩根巫师脸上再次浮现惊叹的表情，望向恩佐的眼神充满赞赏，道“：恩佐阁下的巫师天赋强大，想不到在魔药学的造诣，竟然也如此惊人，真是令我没想到。”　　“对了，上次的提议，你考虑的如何了？”　　恩佐眼眸闪烁，脸上表情平静。　　摩根口中的提议，是几天前的事情，在凯利特尔家族居住的时间里，恩佐时常前往庄园实验室，与凯利特尔家族的魔药师讨论一些魔药知识。　　拥有数据芯片的恩佐，无论是学习能力还是计算能力，都极为优秀，在向凯利特尔家族展示了自己制作魔药的水平后，连摩根巫师都大为震惊。　　在那之后，摩根巫师对恩佐的态度越来越热切，甚至提出正式邀请，希望恩佐可以签订契约，完全加入凯利特尔家族。　　“很抱歉，摩根阁下，您的提议我还需要一些时间考虑。”半晌后，恩佐微微摇头。　　加入凯利特尔家族，以恩佐二阶巫师的身份，再加上他脑中拥有的魔药学知识，只要签订契约，几乎立刻就能成为凯利特尔家族仅次于摩根巫师的二号人物，并获得任意享用凯利特尔家族资源的权利。　　然而，对于恩佐来说，此刻的他刚晋升二阶巫师，绝对可以算是[群鸦幻影]最炙手可热的人物，各方势力都渴望拉拢，因此令他有了待价而沽的资格。　　“还需要继续考虑吗？”　　摩根巫师脸色有些不悦，劝道“：我知道恩佐阁下的资质惊人，学院内各大家族都想拉拢你，不过据我所知，那些势力的综合情况都比不上我们凯利特尔家族。”　　“更何况，恩佐阁下毕竟属于外来者，就算加入某个家族，也必然受到一定排斥，很难成为核心人员。”　　摩根巫师一边说着，一边摊开手掌。　　“而凯利特尔家族则不同，我是家族唯一的二阶巫师，而且寿命即将走到尽头，只要恩佐阁下愿意签订契约，在加入凯利特尔家族之后，你可以随意挑选一些家族女性，无论是作为妻子或者情人都可以！”　　“只要恩佐阁下留下子嗣，我可以向你保证，在我寿命终结，灵魂回归世界本源时，你就可以成为凯利特尔家族的掌控者！”　　恩佐眸子一眯，挑眉道“：摩根阁下的意思是，在你真灵归源之后，愿意将凯利特尔家族交给我？”　　“不错，但前提是恩佐阁下同意签订契约！”　　摩根巫师脸上浮现老谋深算的表情，轻笑道“：根据凯利特尔家族传承千年的祖训，非家族血脉者，不可成为凯利特尔之主，不过如果恩佐阁下愿意入赘，在我真灵归源时，你可以成为凯利特尔家族的掌控者。”　　“而恩佐阁下与凯利特尔家族成员诞下的子嗣，只要能晋升正式巫师，立刻就可以接任家族之主位置！”　　恩佐脸色平静，眼眸中光泽却不断闪烁。　　摩根巫师开出的条件，看上去充满诱惑，可以让恩佐轻松获取一个古老家族的控制权，然而实际上，却全是为了引诱恩佐签订契约！　　虽然还不清楚契约的具体内容，不过以摩根的老谋深算，显然不可能那么轻易就让恩佐获得凯利特尔家族，契约上的条款必然极为严苛。　　假如恩佐同意签订契约，那么在未来获取掌控凯利特尔家族机会的同时，也需要承担守护家族的责任，甚至让恩佐一生都为凯利特尔家族奉献。　　“我会好好考虑摩根阁下的建议，不过这可能需要一些时间。”原地，恩佐压下心底的情绪，平静的说道。　　摩根巫师眸光一闪，脸上表情很快恢复正常，轻笑道“：既然这样，我愿意等待恩佐阁下的答复。”　　恩佐微微点头，岔开话题，道“：对了，上次交给摩根阁下那张[蓝宝石之水]魔药配方，不知道凯利特尔家族研究的怎么样了？”　　“非常感谢恩佐阁下的魔药配方。”　　摩根巫师微微摇头，道“：不过，[蓝宝石之水]属于上古魔药，其中很多材料早已绝迹，所以以现在的情况，很难复刻出真正的[蓝宝石之水]。”　　“其实在恩佐阁下之前，凯利特尔家族的魔药师们，也曾建立过关于[蓝宝石之水]的研究项目，甚至还搜集到三张关于[蓝宝石之水]的残缺配方。”　　“但很可惜，[蓝宝石之水]的项目一直没有进展，材料缺失的问题，即便是我也难以解决。”　　摩根巫师无奈的摊开手掌。　　“缺失的材料，无法找到替代品吗？”恩佐微微皱眉问道。　　“有可能，但很难！”　　摩根巫师叹息一声，道“：[蓝宝石之水]中最核心的两种材料，分别是‘纯蓝水晶’与‘宝石龙血液’。”　　“其中‘纯蓝水晶’，凯利特尔家族还收藏着一块，而宝石龙在第一纪元时代，就属于屈指可数的生物，据说巅峰时期，整个族群也不到千条，至于现在恐怕早已灭绝！”　　恩佐微微点头，陷入沉默。　　正如摩根巫师所说，作为上古时代流传下来的魔药，在多种材料绝迹的情况下，想要重新复刻，实在是一件极为困难的事情，没有宝石龙血液，即便凯利特尔家族也几乎不可能完成！　　当初，恩佐能从[蓝宝石之水]的残破配方中，创造出[蔚蓝药剂]，完全是依靠着芯片强大的计算功能，再加上一部分运气。　　不过，[蔚蓝药剂]与[蓝宝石之水]，两者都拥有刺激精神力增长的效果，但前者用于学徒，而后者适用于巫师，珍贵程度自然天差地别！　　根据魔药协会制定的规则，拥有不同属性效果的魔药，也被划为不同的等级，分别为基础，低级，中级，高级，顶级。　　其中[基础]的魔药配方，在魔药界广为流传，并没有太珍贵的价值，属于任何魔药初学者练手的东西。　　而[低级]魔药则已经拥有被划入序列的资格，魔药协会对于研发出[低级]魔药配方的魔药师，将奖励专利权，比如恩佐曾经拥有的[燃烧药剂]，就属于一种[低级]魔药。　　至于[蔚蓝药剂]，则属于[中级]魔药。　　[蓝宝石之水]作为上古魔药，拥有帮助巫师提升精神力的效果，因此一旦被重新配制出来，立刻就会被魔药协会划入[高级]魔药序列。　　即便是传承千年，以魔药学著称的凯利特尔家族，所掌控的高级魔药也只有三种，同时也是凯利特尔家族最主要的收入来源！　　“如果能得到足够的[宝石龙血液]，或许还有一丝希望重新制造出[蓝宝石之水]。”　　摩根巫师摇了摇头，叹息道“：不过现在，恐怕很难做到了……”　　恩佐眼眸微闪，心底也微微叹息。　　正如摩根巫师所说，想要制造出一份上古魔药，最大阻碍就是材料缺失的问题，在缺少核心材料[宝石龙血液]的情况下，即便拥有芯片的恩佐，也几乎不可能完成[蓝宝石之水]的配制。　　“再有两个月时间，就是风之谷拍卖会的期限了吧？”片刻后，恩佐抬起头问道“：不知道凯利特尔家族准备的如何了？”　　“恩佐阁下放心好了。”　　摩根巫师微微颔首，轻笑道“：凯利特尔家族虽然效忠于[群鸦幻影]，但与[飓风之眼]那边也还有一定联系，早在半个月前，风之谷就发来邀请函，邀请我们参加拍卖会了！”　　“风之谷距离迷雾之城的距离，大概有10天左右，凯利特尔家族的车队，将在拍卖会开始前半个月出发。”　　“摩根阁下也会参加拍卖会吗？”恩佐问道。　　“哈哈，我就算了吧。”　　摩根巫师笑着摇头，道“：随着年龄不断增长，我越来越不愿意离开家族的领域，这次风之谷拍卖会，将由菲亚娜作为家族代表参加。”　　“菲亚娜小姐？”恩佐眸光一动。　　摩根巫师口中的菲亚娜，就是一个月前宴会上，站在他旁边的少女，同时也是凯利特尔家族年青一代最优秀的族人。　　据恩佐所知，菲亚娜在十岁时，就检测出完美巫师天赋，踏上巫师之旅三年就晋升为三级学徒，是凯利特尔家族最有希望成为正式巫师的人。　　“再过一个半月，菲亚娜会带领家族车队，代表凯利特尔家族参加风之谷拍卖会。”　　摩根巫师笑容古怪，眨眼道“：到时候，或许恩佐阁下一同前往，或许你们之间可以好好交流一下。”　　恩佐微笑不语，心底微微摇头。　　凯利特尔家族虽然是[群鸦幻影]最古老家族之一，但家族一直以来，却是以财富无魔药著称，家族中缺少高级巫师，算是一个极为严重的弱点。　　如果家族中唯一的二阶巫师去世，那么凯利特尔家族将不可避免的走向衰败，而那些被视为家族基础的珍贵魔药配方，失去守护者之后，也必将遭到其他家族的觊觎。　　摩根巫师正是清楚这一点，所以最近十年之内，极力联络学院内的二阶巫师，试图为家族寻找依靠。　　然而，学院内绝大多数二阶巫师，几乎都是各大家族首领一类人物，自然不可能与摩根签订契约，完全加入凯利特尔家族。　　也正是因为如此，刚晋升二阶不久，还没有建立家族的恩佐，成了摩根巫师最合适的人选！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366496"  chaptername="第三百六十六章：蓝宝石之水">加入书签</a>
</div>
