    科朗格洛并没有立即带着王铁军回酒店，因为这个样子去五星级酒店，是绝对进不去的。

    他带着王铁军在街上找了一家普通的衣店，给他换了一身行头，里里外外一共花了接近三百美元。

    王铁军穿上了新衣，感觉新的人生已经开始了，很感激地对科朗格洛说道：“先生，我保证不会让你失望的。”

    科朗格洛笑着点了点头，说道：“年青人，你的静态天赋很优秀，力量天赋也应该属于一流，我让你进我的球队，不仅仅是让你做陪练，我希望你利用这个机会好好练你的技术，有一天如果你能让我满意，我会给你一份球员合同的。”

    “真的？”

    老王惊喜交加地道。

    “当然。”

    科朗格洛笑道。

    接着他又找到了一家鞋店，让店员给王铁军试鞋，最后花了七十美元买了一双很保暖的53码的高帮毛皮鞋。

    “太暖和了！”

    王铁军换下单薄的布鞋，换上毛皮鞋之后，感觉这个刚刚开始的冬天已经过去了。

    现在他一身新衣新鞋，感觉自己已经有点人模狗样了，啊呸，是改头换面出人头地了。

    “Let’s go，我们回酒店吧。”科朗格洛笑道。

    “Let’s go！”

    王铁军兴高采烈地跟在了后面。

    “没想到有一天我还能住在这里面，好像做梦一样啊！”

    从的士下来，站在二十多层的五星级酒店前面，他感觉自己已经拥有了一切。

    接下来，科朗格洛通过在纽约的人脉，很快将王铁军的旅游签证更换成了工作签证，这对他只是小事一件。

    搞定了这些之后，王铁军签下了一份陪练合同，就此成为了太阳队的一个训练师。

    “先生，我能在酒店打电话回中国吗？我希望让家人知道我在美国有了正式的工作。”他问道。

    “当然可以，你先联系总台，房间会有号码的，然后就会帮你开通国际线。”科朗格洛点头笑道。

    “谢谢先生。”他高兴地道。

    来到自己的房间，第一件事情就是洗澡。

    从气温下降到五度以下之后，他已经十几天没有洗过澡了，身上一股老酸菜坛子的气味。

    这一个澡，他洗了一个小时，身上的皮都搓掉了一层。

    “恭喜宿主完成新手任务，获得200积分的奖励。”

    “请宿主获得一份NBA的球员全保障合同，奖励300积分。其他球员合同奖励减半。”

    打开系统，他看到了两条新的提示。

    “球员全保障合同？”

    他头有些大，现在可完成不了，都近两年没训练了，本来以他现在的年纪，这两年正是涨球的最好时候，但这两年水平却不升反降，有什么资格打NBA呀？

    还是像科朗格洛先生说的，先做好陪练吧，等实力上来了自然水到渠成。

    穿好衣服，他坐在了房间的电话旁边，抓起话筒，拨通了总台。

    来了美国快5个月，因为在这边混得太差了，也没脸给家里打电话，现在人生有了一个起色，就有些迫不及待了。

    很快，国际线接通，他开始拨打五七大队的电话。

    这会美国是晚七点，国内就是早七点，大队部应该有人了。

    五七大队是他家所在的大队，也就是现在的村委会，整个大队就这一部电话。

    “喂，大早上的，找谁啊？”

    电话响了十几遍后终于接通了，有个粗嗓门的男人扯着嗓门喊道。

    “宏通叔，我铁军啊。”他赶紧说道。

    “咦，靠山王，是你小子啊？”

    对面的刘宏通先是一怔，马上嚷道：“你小子去美国后就没打电话回来过，十里八乡都在传说你死在了美国，我问你赚到钱了吗，你爹你娘你两姐姐还在家里天天啃腌萝卜条呢。”

    “叔，你废什么话？速度点，帮我在喇叭里叫一声，快点，我这国际电话，贵着呢，一分钟顶你干一个月。”他嚷道。

    “你等着，半小时后再打来吧。”刘宏通道。

    “行，谢了叔。”王铁军道。

    CZ市有青县，青县以前属于天津，后来划给了河北，离天津与BJ相当近，王铁军家就在青县的清州镇，不靠海，以务农为主。

    这会儿才七点，王家一家四口已经在地里忙活了。

    除了家里的十几亩地，他们还捡了村里四五十亩地种着，一共六十多亩地，都由王铁军的大姐二姐侍弄，他爸妈则去卖工，帮别人种地，一家四人天天累得像狗一样。

    加上王铁军一去美国快5个月了，音信全无，村里又传言说王铁军死在了美国，他们这心天天不得安生，人累心更累，度日如年。

    “王爱国，四队的王爱国，靠山王的老子，听到没有？你家小子打电话来了，马上来大队部……”

    “王爱国，四队的王爱国……”

    这个时候，队里的大喇叭突然响了起来，大队长刘宏通的大嗓门响了起来。

    “他爸他爸，是不是儿子来电话了，儿子他还活着……”正在帮别人翻地的刘大妹激动地道。

    “诶诶！”

    王爱国已经张着耳朵在听喇叭，这会儿扔下锄头，就向大队部小跑而去，一边还回头嚷道：“大妹，你有啥话要讲的吗？”

    刘大妹的眼睛红了，摇头喊道：“我没啥讲的，你让儿子在那边干活别太累了，吃饱点，千万别多管闲事，让他把脾气收着点……”

    待自家男人跑远后，她一屁股坐在了地上，呜呜地哭了起来。

    “姐，老儿来电话了，我就说他没事，你看他打电话来了。”

    一里地之外，王家自己的地里，听到广播之后，王二丫欣喜地道。

    “嗯嗯……”

    王大丫也非常激动，抬起头踮起脚，向远处张望了一下，笑道：“爸去了，跑着去的。”

    “也不知道老儿的鞋穿完了没有，他脚那么大，没鞋穿可要冻坏了。”王二丫望着大队部的方面，有些出神地道。

    “唉！”

    王大丫叹息一声。

    “大丫二丫，你们老儿终于打电话回来了，这铁军啊，几个月不联系家里，都以为他不在了，这下你们可以放心了。”

    这时王家的邻居六婶扛着锄头下地了，一边大声嚷道。

    “嗯嗯……”

    姐妹俩都笑了起来，脸上充满了欣喜。

    六婶又叹道：“铁军惹了那么大的祸，你们两姐妹也跟着遭殃，要不然都应该当妈了。”

    听了这话，大丫二丫对视一眼，表情都有些不自然。

    他们家两年前在这一带算是很有脸面的人家，因为老儿有出息，小小年纪就在沧州武术界闯出了靠山王的名头，又进入了HEB省男篮，后来入选了国家青年队，这一带谁不敢高他们家一眼？

    她们俩生得也算俊俏，那段时间，上门给她们姐妹做媒的人好多，周围主动追求她们的青年小伙也很多，爸妈挑来挑去，在90年下半年相中了村里的张大成张二成兄弟。

    那张家兄弟也是追求她们的人，家里是养猪专业户，张家在八几年就是村里的万元户，爸爸王爱国看中了张家的经济条件。

    不过张家要求当年就结婚，但她们那年正读高三，想继续读书考大学，根本不想嫁到张家去喂猪，所以就和家里闹了矛盾。

    但她们犟不过重男轻女的爸爸王爱国，一连被揍了好几顿，想跑去SJZ找弟弟铁军，又被爸爸半路抓了回来，最后只能被迫退学嫁人。

    但就在出嫁的前夕，老儿铁军出事了，这一下，她们家就跌入了谷底。

    家里赔了一个精光，背上了七万多块钱的巨债，而张家兄弟担心被她们连累，也悔婚了。

    这倒也好，虽然很丢脸，四邻八乡的风言风语很多，但本来就不想嫁人，正遂了她们的愿。

    “看，说曹操，曹操到。”这时六婶嚷道。

    大丫二丫一看，还真是张家兄弟，背着锄头下地了。

