    “莫非爸爸是想要带我出去特训？”心中这样想着，唐三眼睛瞬间亮了起来，赶忙重新进入马车内。正好，小舞的魂力也达到四十级了，可以请父亲唐日天帮忙获取魂环。

    少顷，待唐三与史莱克众人说明缘，小舞便跟着唐三钻进了唐日天所说的小树林。

    “小舞，来，我给你介绍下，这位是我...”唐三兴高采烈的牵着小舞的手，想要向唐日天介绍，小舞却微微一笑，很是自然的打起了招呼，“唐叔叔，你好。”

    “怎么？又改口叫我唐叔叔了吗？”唐日天没好气横了他一眼，蜡黄的老脸，罕见的流露出一丝淡淡的微笑。

    小舞俏脸羞红的低下头，声若蚊蝇：“爸..爸爸...”

    看到相熟的二人，唐三瞪大了双眼，老脸也是不禁红了起来，惊呼道：“爸爸，怎么你和小舞两个认识....还有....小舞怎么也喊你爸爸.....”

    “小舞，你来告诉小三吧，我想他也是该知道了。”唐日天看向小舞。

    小舞重重点头，深吸一口气，郑重道：“三哥，其实我并不是人，我是一头十万年化形魂兽.....”

    一边说着，小舞将它的身世以及与唐日天认识的经过说了出来。

    听了小舞的话，唐三低下头，半长的刘海自由垂下，双目被阴影所遮盖，陷入短暂的沉默之中。

    “三哥，你会嫌弃我不是人吗？”怀着忐忑的心绪，小舞红着眼问道。似乎唐三一旦点头，她立马就会哭出来。

    唐三深吸一口气，扬起平凡的面庞，摇了摇头，微笑着将双手按在小舞肩膀上，“不论你是人也好，是魂兽也罢，我只知道，你是我的妹妹，若谁敢伤害你，就先从我尸体上踏过去。”

    他这话刚一脱口，小舞立马喜极而泣，幸福的扑入了唐三怀中，“三哥，呜呜呜.....”

    唐三笑而不语，只是轻轻拍了拍小舞的后背，一切尽在不言中。

    一旁的唐日天见儿子未来儿媳你侬我侬，蜡黄的老脸之上流露出一抹欣慰。

    半晌后，唐三安慰好小舞，转身看向唐日天，认真的问道：“爸爸，刚刚小舞说我妈妈也是一头十万年化形魂兽，她....真的已经...”

    唐日天眼中浮现出一抹痛苦之色，轻点了点头。

    “是谁？是谁害死她的？”唐三面露凶光，双眸瞬间被血色所覆盖。

    唐日天道：“现在还不是你该的时候，等你实力达到我要求的那一天，我自会告诉你。”

    “是不是武魂殿？”唐三目眦欲裂，近乎嘶吼，早在天斗城的时候，他就在宁风致的引荐下，从得知雪清河那得知自己的父亲昊天斗罗是因为武魂殿才隐退的，而雪清河口中那件所谓重要的东西，不出意外就是自己的母亲了，毕竟十万年魂环与十万年魂骨何足珍贵，哪怕是封号斗罗，也鲜有人获取。

    “你还是那么聪明。”唐日天露出苦笑，话锋一转，面色再度恢复严肃，“这次我叫你来的目的就是为替你第二武魂昊天锤附加魂环，因为你母亲遗留下的那块魂骨被武魂殿给偷了，并且成为这场魂师大赛三块魂骨之上的最终奖励，我希望你能夺回你母亲的遗物。”

    “我会的父亲。”唐三重重点头，很早的时候他就想转修昊天锤了，只是基于老师玉小肛的告诫和父亲唐日天以断绝父子关系相威胁，外加蓝银草可以觉醒蓝银皇，他才没有转修的，现在，他已经急不可耐了。

    这次，他不单要战胜蓝巳一雪全耻，还要战胜武魂殿学院，将他们狠狠踩在脚下，为自己那死去的母亲狠狠一口恶气，最后再寻机毁灭武魂殿。

    .................

    与此同时，太子雪清河专属马车内。

    千仞雪依靠蓝巳怀中，笑吟吟道：“这下你满意了吧，唐三那小子带着他小女朋友跑去找唐昊了。不出意外，是去给昊天锤添加魂环去了。”

    说到这，她扬起美丽的俏脸，很是担忧的看向蓝巳，“不过话说回来，你居然一声不吭的就跟唐日天..哦不，唐昊出去了。要知道昊天宗护犊子可是出了名的。你三番五次打击他儿子唐三，万一他对你出手，我可咋办？”

    “我这不是安全回来了吗？唐日天那老小子就是个宗门奴，属于那种宗门虐我千百遍，我拿昊天当初恋的那种，只要我表现出一副亲近昊天宗、维护昊天宗的样子，那么那老小子就不会对我出手。”蓝巳微笑道。

    “哼，我不管，决不能有下次了。”千仞雪娇嗔道。

    “放心，不会有下次了，下次，或许就是唐日天的死期了。”暗蓝色瞳孔眸光闪烁，蓝巳淡淡的道。等到唐日天自断一腿一脚之时，就是他归天之日。

    七天后。

    天斗帝国整支参赛队伍终于抵达武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，负责护卫的五百名皇家护卫被安排驻扎在了武魂城之外，而十六支魂师队伍，则在千仞雪所扮做的雪清河带领下，进入了武魂城之内。

    在武魂城的一名红衣主教带领下，一行两百于人被安顿在了武魂城内西侧的一家酒店。同时抵达的还有星罗帝国参赛队伍，他们被安排在了东侧。两支队伍就此被有意分割开来。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将会正式开始。长达近一个月的舟车劳顿，有这三天的休息时间，也足够各学院参赛队伍进行休息调整了。

    值得一提的是，进城前，参赛队伍遇到了玉小肛。

    当时他似乎在武魂城之外游荡了很久，浑身上下破破烂烂，乌漆嘛黑，整个人身上还充斥着一股尿骚味与怪异的鱿鱼，音色很是尖锐，说话娘里娘气的。看到天斗帝国参赛队伍到来，他仿佛看到了希望。

    直接站到官道中央，拦住了整支参赛队伍，若非前方的柳二龙以及弗兰德认出了玉小肛，只怕他早已被皇家骑士团士兵给扔出去了。

    这无疑引起了所有参赛队伍的好奇，在得知拦路乞丐是史莱克学院的玉小肛后，一个个纷纷猜测，这位误人子弟的大师，究竟经历了什么？

    为何画风突变？落魄成乞丐，并且娘里娘气，说话像极了一周前，他们所见过的菊花关。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

