    第159章毁灭5

    当他们远离后，安文扬和石宴之，霍容恒，欧阳修赶紧朝被黏住的那几人游去。

    可是就在他们来到几人旁边，想要给他们把丝网弄下来时。

    那几人突然激烈的动了起来。

    当他们看向几人已经发白的眼球时，皆是一顿。

    他们满眼震惊，互相看了一下彼此。

    不知道他们几个，怎么会突然尸变了。

    安文扬上下打量着尸变的林六。

    在他四处看了看后。

    终于发现原因了，原来是那些丝网进入了他们身体里，这才导致了几人尸变。

    此时几人看着一下失去的几人，眼中满是难受。

    但是他们知道，现在不是难受的时候。

    安文扬给他们比划道：“我们去帮洛北战两人。”

    几人赞同点头，他们快速朝洛北战，楚哲两人而去。

    片刻时间，他们就追了上来。

    洛北战见他们几人过来，他和楚哲有些疑惑，怎么安文扬等人不去救人！

    虽然有着疑惑，但是他们的动作丝毫没变。

    有了安文扬他们的加入，洛北战和楚哲这才松了口气。

    刚才他们两人都快有点吃不消了。

    此时蜘蛛头上的人，也不停的在朝他们龇牙咧嘴。

    洛北战偏头给楚哲使了个眼神。

    楚哲立刻会意，他游动身子，吸引那丧尸的注意。

    洛北战也在这时，又给安文扬一个眼神。

    安文扬立刻明白。

    在洛北战的手势下，他们朝着蜘蛛头上，那个丧尸人就攻击而去。

    几人同时的出手，让那蜘蛛人受到了一些伤害。

    它双眼到处观察着，在一顿扫射后，最中把欧阳修当成了目标。

    此时它动作飞快，一转眼就来到了欧阳修身旁。

    它的八条大长腿，直接把欧阳按在了屋顶上。

    其他人见状，快速朝下游了一些。

    在来到蜘蛛人不远处时，它正盯着众人龇牙咧嘴笑着。

    几人此刻脑海中浮现的也只有一路话：这丧尸是成精了吗？

    虽然这么想着，但是他们也没大意。

    就在那蜘蛛人想要吃掉欧阳修的瞬间。

    所有人都冲了过去。

    眼看蜘蛛人就要得逞。

    突然一道身影，从众人身边滑了过去。

    然后又已极快的速度，用树藤把蜘蛛人给绑住，救下了欧阳修。

    此时众人再看向那带着氧气小瓶，站在一只白色大海豚身上的女人。

    愣住了！

    欧阳修从海豚身上起身，他在看到夏欣玥时，整个人都麻了。

    他想张嘴，可是现在又是在水中。

    夏欣玥拍了拍他，给他比划道：“有事等会儿再说。”

    欧阳修点了点头，把所有激动都压了下来。

    洛北战再看到夏欣玥时，立刻就朝她游了过去。

    她伸手就想摸下她的脸颊，确定她是否真实。

    夏欣玥眉头轻皱，用手在他眼前晃了晃。

    在洛北战确定夏欣玥，是真实的时后。

    一把，把她拉入怀中。

    夏欣玥一顿，她能感觉得到男人身体有些颤抖。

    力气还有些过大，就好像要把她融入他身体里一样。

    此时所有人也都游了上来。

    夏欣玥再注意到，那蜘蛛人快要挣脱树藤时，立刻推开了洛北战。

    她给洛北战和众人指了指，然后又比划道：“有事，先把它解决掉再说。”

    (本章完)

