    【身份核验完成，本日工作开始】

    直到第二天进入仓库的时候，付前还忍不住有点感叹。

    谁能想到，一个名字干脆叫残渣的技能，居然能直接把人洗脑到那种程度。

    感觉上再晚一步，裴烟青那妹子就要对着自己唱《我的太阳》了。

    普通人现在在自己面前有些过于脆弱了。

    后面跟秦大少他们打交道要小心点才行。

    相比之下，反倒是任务里的世界比较能放得开手脚。

    难不成自己以后只能到那边旅游了？

    【警告，泄漏事故】

    【名称：权杖，代号：2-088】

    【今日工作内容已更新：进入2-088的收容场景，完成再次收容】

    又是个2级！

    泄露的提醒毫不意外，但编号让付前果断联想到之前的经历。

    2级的事故一般就不是那么好处理了。

    就不能来个3级的，让人放松下度个假吗？

    感慨中，眼前画面迅速模糊。

    【正在进入2-088收容场景】

    【……2%…4%…10%…28%…82%…100%，加载完成】

    【这是一个让无数人神往的所在，纸醉金迷，肆意放纵之所。

    自由无拘中，回归兽性与觐见神性同在，然而规则之外的角落往往要依靠更严苛的规则才能存在。】

    【技能：空气子弹、内脏暴击、猫学派、盛宴（锁定）、律令残渣】

    【武器：暴君之拳】

    【收容达成条件：消灭白塔之王】

    【当前san值59，当前灵感26】

    一串串说明文字结束，付前恢复了感知，然后眼前就是一亮。

    阳光沙滩，碧水蓝天，和煦的暖风阵阵吹拂。

    好像是个海岛？

    这是听到了我的心声吗，真的开了个休闲副本？

    付前低头看了看身上，短裤沙滩鞋，领口还挂着副墨镜，完全一副海边度假的装扮。

    “先生您的饮料来了。”

    软糯诱人的呼声响起，付前回过头，发现一位穿成魅魔模样的美女服务生正端着盘子递过来。

    蓝紫色头发，精致的同色眼影，简谱到夸张的衣服勾勒着更加夸张的曲线，头顶还有弯弯的两只小角。

    专业！

    付前称赞一句，从魅魔服务生手里接过玻璃杯，里面是一杯血红的液体。

    此时一道阴影笼罩过来，付前抬起头，看到了上方缓缓漂过的飞艇。

    欢迎来到戒指群岛！

    一行火红的字体涂在凸起的艇身上。

    这行字的后面，是一个三层的塔型标志。

    这地方叫戒指群岛吗？话说这标志看着有点眼熟！

    付前想起来什么，回过头往海里看了看。

    果然，碧水蓝天之中，距离这边不到一海里的岛上，正矗立着一座高耸入云的白塔，形状跟这个很有些神似。

    没记错的话这次的任务是消灭白塔之王。

    不出意外的话，自己的目标应该就在那没跑了吧？

    这比上次找那个恶兆可简单多了。

    果然是休闲副本吗？

    不过这个还要确认一下。

    “嗨，美女！”

    付前冲那位魅魔服务生挥了挥手。

    “你知道白塔之王是谁吗？”

    ……

    听到付前的召唤，魅魔一步三摆的扭过来，闻言先是一愣，接着捂嘴吃吃笑了起来。

    “白塔之王，不就是先生您吗？”

    ……

    这下轮到付前惊了。

    原来这任务比想象中还简单吗，晒会儿太阳然后来个自断经脉是不是就直接完成任务了？

    “虽然今天沙滩上这么多人，都是为了晚上的比赛来的！”

    “但偷偷告诉您……”

    魅魔女继续往前凑了凑，声音压低。

    “所有这么多人里面，我最看好您哦，因为……”

    她舔了舔嘴唇。

    “您看起来最可口！”

    “晚上加油哦！您一定会成为白塔之王的！”

    见付前神色有点诧异，魅魔女似乎明白过来什么，往海里指了指。

    “您该不会是想问那个塔的主人吧？”

    “白塔公司的首席执行官白金廷，很少有人不知道这个名字哦。

    虽然他平时深居简出很少露面，不过晚上您肯定可以见到他。”

    魅魔女说完，目光又在付前身上流连好久，抛了个媚眼就离开了。

    不仅如此，她还刻意在旁边转身，让付前好好欣赏了一遍她夸张的曲线。

    以及异常醒目的，背后肩胛位置那里，两只小巧的暗红色肉翼。

    那东西好像不是装饰品啊！

    付前吸了口气。

    那两只翅膀根部深深扎入皮肤之下，仔细看背部甚至还有淡淡的疤痕。

    如果这是cosplay的话，那只能说太拼了。

    正想着，魅魔女轻巧的向前一跳，那两只小巧翅膀瞬间伸展成一米左右的蝠翼，扇动中轻松滑翔出十几米。

    居然真的是真的！

    这东西应该是通过手术装上去的，不知道来源是什么，但肯定不是人类。

    有点疯狂！不愧为肆意放纵之所。

    付前对刚才的介绍有了更深刻的认识。

    感慨完毕，付前想起来刚才魅魔女提到的事情。

    按她的说法，自己还报名参加了一个比赛，时间就在今天晚上。

    而赢的人会获得白塔之王的称号？

    然后现在沙滩上这些，都是今天晚上的对手？

    付前往四周看了看，人数可真是不少。

    有男有女，有老有少，共同的特点是身上基本都能看到锻炼的痕迹，似乎很是能打——相对于普通人而言。

    毕竟有些人感觉连超凡者都不是，充其量就是个比较强壮的普通人而已。

    这比赛要是不分级，那绝对是真正的大乱斗了。

    另外这些人身上都比较正常，全部没有魅魔女那样的手术痕迹。

    “看什么看！”

    正思索间，付前的打量很快引起了反应。

    某身高超过两米的壮汉直接站了起来，恶狠狠的盯着这边，面容狰狞。

    一身腱子肉，锻炼得极具压迫力的体型散发出草履虫级别的恐怖杀气。

    付前理都没理他，在全身上下唯一的口袋里摸了摸，不出意外的摸出了一张房卡，对了对图案，确认自己就住在沙滩后面的酒店里。

    “说你呢小白脸！”

    付前对待空气一样的态度，明显让怒汉更加火冒三丈。

    狠狠肯定了付前的颜值后，这位充分发挥了能动手绝不逼逼的优良品德，果断动手。

    一道黑影跨越十几米的距离，标枪般飞了过来。

