    “还记得在第二轮的时候，我说的话吗？”

    冷漠的声音自苏逸辞口中吐出，就像是来自于死神的吟唱。

    剑气闪爆天地，没有来得及发出恐慌的惨叫，没有时间发出临终的遗言。一瞬间的画面停滞过后，直接带给了全场众人最为梦幻的至极场景。

    “砰！”

    入喉的剑气炸开一串绯红血雨，帝流院副院长青穆那冰冷的喝斥声没有令苏逸辞的魔剑停顿分毫。

    在全场无数双几欲惊裂的目光下，白虎封禹直接人首分离，他那布满着惊慌的表情彻底凝固住了，决战之巅，争锋战台，帝院四王中的杀星之王，血染苍穹……

    “哐当！”

    帝流院的众人就像遭遇霹雳贯顶，包括副院长，诸多上师等人在内，一个个双目圆睁，十指紧握成拳。

    “可恶啊！”

    “他竟然杀了封禹师兄！”

    “太可恨了！”

    “……”

    众人的眼中仿若闪动着刀光剑影，恨不得用眼神将苏逸辞撕的粉碎。

    东面观战台上，帝流院院长已经是脸色阴寒的站起身来，帝院四王，神道院最为顶尖的四大天才，竟是接连命绝苏逸辞之手。帝流院的一众高层，无不惊怒交加，气的发抖。

    反观神道院那边，同样是头皮发麻，犹感紧张窒息。

    “苏师弟又赢了，看到没，苏师弟又赢了！”

    “杀得好，哼，四神谷的时候，白虎封禹杀了我们那么多的师兄弟，就连几位天王师兄都遭到了他的毒手。现在苏师弟不过是以眼还眼，以牙还牙！”

    “没错，就是以眼还眼以牙还牙。”

    “……”

    目睹白虎封禹命绝苏逸辞剑下，神道院众人可谓是打心底的感觉到一阵泄愤后的畅快。

    尤其是对于参与了第二轮四院争锋的出战者而言，更是痛快不已。

    在第二轮的时候，白虎封禹和沈步涯不仅夺走了三枚青莲帝令，更是葬送了不少神道院天才的性命。

    苏逸辞也是在第二轮结束的那一刻，亲口说过：要将白虎封禹所做的那些事情，连本带利的讨回来。

    血洒虚空，明媚的有些刺眼。

    “砰……”人首分离的白虎封禹无力的跌落在地，淌出的鲜血欢悦的刺痛了场下无数人的眼睛。

    极端！

    极端！

    四院争锋大战，愈发的极端，愈发的震撼人心。

    神道院振奋，帝流院愤怒，剑魂院和玄机院，却是格外的骇然。

    梦羽诗，杜落歌，朱雀画容，以及南幕野等众，都有种全身发凉的感觉。

    “这家伙杀起人来，当真是连眼睛都不眨一下！”南幕野摇头叹道。

    旋即，苏逸辞落回满目疮痍的台面。

    一战过后，台上不见杀星风华，唯有魔神傲视群雄。

    众人看向苏逸辞的眼神都流露着一种浓浓的古怪复杂。

    苏逸辞也掌控了白虎杀神之力，这是毋庸置疑的。

    但奇怪就奇怪在，苏逸辞的力量为何能够压过白虎封禹？

    不管怎么说，白虎封禹也算是正统的白虎家族一脉，其体内拥有白虎血脉的力量。苏逸辞自然不可能是四大神血家族的人，他所掌控的白虎杀神之力为何能够比白虎封禹还要强悍……

    “杀气！”场下的观众席，梵天剑派大弟子萧斐然沉默过后，突然说道。

    “什么？”一旁的水云宗弟子纳兰萱不解的看向对方。

    萧斐然说道，“那苏逸辞的杀气显然比白虎封禹还要强盛不少，而白虎号称四大神兽中杀神，传承其血脉者，与生俱来带着强大的杀伐之气。所以，杀气越强者，能够掌控的白虎力量就越强……”

    顿了顿，萧斐然继续解释道，“而同样是白虎的杀伐力量，苏逸辞身上的杀气却是要胜过白虎封禹。因此，对方爆发出来的威能，也要压过其对手。”

    纳兰萱稍有不解，“为何苏逸辞的杀气会压过白虎封禹呢？”

    “这个还需要我解释吗？”

    “嗯？”纳兰萱先是一怔，旋即不由的明白过来。光是之前太霄峰一战，就已经可以说明愿意了。

    苏逸辞身上的杀气是一路累积而来的，手中的魔剑不知染了多少的鲜血。

    论杀气和染血数量的话，白虎封禹又岂能和苏逸辞相提并论？

    再者，众人所不知道的一点，白虎封禹是神血家族的血脉传承者不假，但苏逸辞掌控的白虎力量同样正统。

    白虎猎神爪和杀神碎牙矢，都是印刻在白虎神骨上的古老神术，苏逸辞接纳的是最为直接的力量。

    各方面的因素综合叠加在一起，苏逸辞自是稳稳的拿下了这一战。

    东面主客席位上。

    四位神血家族的大帝眼神隐隐起了几分变化波动。

    白虎族长没有说话，其冷冷的坐回到位置上。

    反观另外一边席位的四大院长都有些坐不住了，帝流，剑魂，玄机院的三位院长都是斜眼扫向云道隐。

    “不愧是神道院，硬是借助一个入魔者，把局势扳到了这个程度。”剑魂院院长冷冷的说道。

    玄机院院长也是跟着说道，“神道院看来是稳了，是我们太不自量力了。”

    听着几人语气中携带的嘲讽，云道隐目光微微触动了一下，并未开口接话。

    帝流院院长深深的舒出一口气，他的眼神涌动着丝丝阴郁。

    随后，决战之台清理完毕，白虎封禹的尸身被人带离场内。

    主裁决使擦了擦额头上的冷汗，其沉声说道，“这一局，神道院胜！”

    决战之台，四下躁动。

    “厉害，神道院竟然把局势扳回来了。”

    “现在帝流院就剩下青龙皓一人了，神道院还有两个人。”

    “谁能笑到最后，就看最终决战了。”

    “……”

    局势，一变再变！

    谁都没想到，神道院在扛下了玄机院，剑魂院的针锋相对后，还能够将战局拖到这种时候。

    帝流院如今就剩下青龙皓一人，四院争锋，是否又将出现变数？今日之战的冠军得主，仍旧是一个未知数！

    “哗！”

    也就在主裁决使宣布结果的下一瞬间，帝流院阵营中，一道青衣身影不紧不慢的踏上了决战之台。

    青龙皓。

    帝流院中仅剩的最后出战者。

    也是帝院四王中，实力最为不详的人。

    全场无数双目光纷纷聚集过去，青龙皓的身上既没有白虎封禹的那股杀气，也没有玄武灼的那份威势压迫，更没有朱雀画容的傲冷睥睨……但是，对方走出来的那一霎，众人的眼神却仿佛被锁死了一样，难以挪开。

    “这气势……”场下之人面露惊疑。

    青龙皓每往前踏出一步，地面就泛起一圈淡淡的青色水纹，同时他散发出来的气息也更强一分。

    其就像是一股正在持续酝酿的深海暗流，不断的叠加，不断的加剧，更是不断的，让人感到忌惮……

    “哗！”气尘卷沙，空间律动，青龙皓的气场径直超越了白虎封禹，玄武灼等人的层次。众人感觉一座大山正在无限放大，形成着强烈的压迫。

    “该不会？”神道院那边，厉天路，东离岚舟，西阔等诸位天王双目圆睁，眼神犹有不安。

    “这是，三劫境！”

    “轰隆！”

    三劫境！

    青龙皓竟然达到了三劫境？

    九霄天穹，乌云聚集。

    帝宫城的上空仿若汇集着一团磨盘状的巨大乌云。

    但见青龙皓一脸平静的看着台上的苏逸辞。

    “我不仅达到了三劫境，而且……还掌控了，绝对领域！”

    “轰！”

    震撼！

    震撼！

    简单平静的一句话，顿时在全场掀起了狂澜风暴。

    绝对领域，凌驾于无上，非凡之上的第三级别领域……境界和领域，青龙皓直接带来了双重的压制！

