
　　主教与统治者高声疾呼：“喔，主啊，非我等之罪，我们的建设远盛任何一个时代；看看我们的国度，您的形象处处，至高无上，独一无二。”

　　“我们的任务艰难——凭借宝剑与火焰，维持您的人间永远不变，用钢杖守护您的羊，让羊维持你留下它们时的模样。”

　　基督找来一位匠人，是个额头低垂，震惊而憔悴的男人，还有一个失依女孩，手指细瘦，因为她的卑微欲求与小罪，而被压碎。

　　她站在他们中间，他们怕弄脏了她，拉起衣服褶边，“喔，过来，”基督说：“你们为我塑造的形象就在这边。”

　　坎特伯雷大主教从噩梦中惊醒，他梦到了在天上的父，梦到了上述场景，内心悚然。

　　早在灵潮复苏之前，他就成功步入超凡，那时他才六岁，一次偶然的机会，上代坎特伯雷大主教视察神学院，而自己只是颂念了一行长诗，便成功召唤出圣焰。

　　“真是个虔诚的好孩子。”那位老人抚摸着他的头顶。

　　紧接着，来自各方面的关怀纷沓而至，不管是神父，还是红衣主教，都不吝啬自己的赞美之词。

　　奇迹！

　　神术天才！

　　上帝于冥冥之中降下的神启！

　　种种名号加于头顶，他就像传说中注定要在人间传播福音的圣贤，正因为如此，他早早便被确立为下一任坎特伯雷大主教，接受各种培训。

　　可惜，那些超脱世俗的老师并不熟悉政治，更没有教导他，究竟该如何改变如此悬殊的贫富差距。

　　假如工人领袖在，一定给出答案，但大主教内心却不一定认可，他的思维局限于温和，竭尽所能避免流血事件发生。

　　从这位老人的行事作风就能看出来，他依托圣公会，创办各种福利组织，给穷人发钱、提供栖身地，对无依无靠或家庭困难的孩子进行相关培训，并帮忙存钱。

　　但这些远远不够，刚刚闭上眼睛休息，他梦到了八百万张未曾被喂饱的嘴，一千六百万个流民连衣服都不够穿，也没有地方住。

　　在这种情况下，基督降临人间，说所有统治者有罪，女王和一名代表尝试辩解，然后，开始为自己表功，他们宣称建造了无数教堂，并派出传教士将信仰散播到世界各地。

　　可是，主叫来一个衣衫褴褛的男人和一个可怜的女童，说：你们为我塑造的形象在这里。

　　回忆到这里，坎特伯雷大主教从沙发上爬起来，他要去一趟忏悔室。

　　而来自侍从的呼唤，使之停下了脚步，因为陆离过来了，还带着一个没有脸的怪物。

　　“我在这里等你，就不进去了。”

　　教堂外，福尔摩斯指了指不远处的小餐馆，表示自己并不想跟教会人士产生联系。

　　闻言，陆离也不勉强。

　　在一名圣殿武士的引导下，朝着大教堂内部走去。

　　眼下，太阳已经落山，原先围在这里的信徒们纷纷离开，他们带着各种法器，回家静静等待下一次天明，而教堂内格外空旷，只有光滑的地板映射着烛火。

　　“赫赫。”

　　空鬼发出怪叫，它的智力实在有限，并未察觉到这地方有多危险。

　　当然，陆离也听不懂这家伙在说什么，像遛狗一样，拖着它往前走。

　　顶层阳台。

　　穿褐色教士服的坎特伯雷大主教缓缓睁开眼睛，露出一片浅蓝。

　　谷卤</span>在陆离进来的功夫，他做了一次简单的忏悔——

　　紧闭双眼，两手交握，抵住下颔。

　　相比于过去，大主教这身装扮简朴了许多，他抬眸看向拾阶而上的陆离，视线在空鬼身上微微一顿，语气温和道：

　　“有什么问题吗？孩子。”

　　“如您所见。”

　　陆离晃了晃手中的怪物，将自身经历讲述了一遍，尤其是那片黑暗纬度，他将所见所闻，以及自身猜测全部说出，以期得到答案。

　　“空鬼，又名残忍的恶意、位面跃迁者。”

　　“它们来自一个较低的维度，在某本古籍中，那地方被描述为‘一个修长、深灰，时常渗出流体的平原，几乎到处都是烟雾’……”

　　伴随着坎特伯雷大主教低声叙说，空鬼不断扭动身体，它尝试离开，可这完全是无用功。

　　整座教堂自带神术加持，四周空间稳固得堪比山体。

　　一旁，陆离对着空鬼的脑袋狠狠砸下，很快，它就变得安分起来。

　　两人继续交流。

　　按照大主教的说法，空鬼可以通过某种咒语，或者纯粹的意志力来召唤人类去异世界纬度。

　　在那里，人类会感觉身体仿佛沉入了灰色的软泥中，而空鬼会借机，将猎物的思想和灵魂全部吞吃干净。

　　“所以……那个充满绝望的世界，仅仅是空鬼的栖息地？”

　　陆离表情诧异，有点不能接受这种结果，在他看来，空鬼表现出的战斗力，跟开辟世界这个概念完全挂不上钩，这种怪物最多只是借用。23sk.Com

　　“我可没说过这种话。”

　　坎特伯雷大主教摇了摇头，他的看法跟陆离差不多，“那本书并未用太多篇幅去介绍空鬼，只是简单标明了它的来历与能力，更没有详细描述你口中的那个逆世界。”

　　“不过，空鬼既然又名位面跃迁者，那它肯定与多个纬度有联系……”

　　最终，陆离明白了大主教的意思，尽信书则不如无书。

　　没有证据表明逆世界究竟隐藏着什么，也许眼前这只空鬼只是误打误撞，选择了逆世界作为狩猎空间，而陆离运气不错，借助那套公寓为节点，顺利进入其中。

　　“您能借我一些比较强力的圣器吗？最好具有封印属性。”

　　不知为何，陆离感觉自己的脸色越来越厚，开口就问大主教索要装备。

　　可是，他也没办法。

　　探索一片未知之地，手中没底牌可不行，当然，这跟胆小没关系，只能说稳健。

　　与此同时，沉默片刻的坎特伯雷大主教点了点头，圣公会是上帝在人间的代言人，自然得行善事，否则，他先前怎么可能同意将永恒之柜让给温斯里警官。

　　“请在此等待。”

　　“好的，大主教。”陆离脸上浮现出今天第一抹笑意，“您真是个慷慨的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零七章 溃散（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 