一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第703章要听你的话

    乔玉灵不知道用什么样的词去形容自己现在的心情，这刘宜安……倒是可爱。

    “不过父亲却让我告诉你，让你好好照顾我，然后还说什么，只要你将我照顾好了，他会好好酬谢你，如果你不好好照顾我，他会来找你的，后面的话就跟母亲一样了，让我好好跟着你，要听你的话，不能给你捣乱……”

    乔玉灵嘴角又抽搐了几下，这一家人还真是……将她当成了什么了，她抬头无语望天。

    谭一萱见她这样，也抬头看着天空，却是什么也没有看到，不由疑惑，“玉灵姐姐你这是看什么呢？天上什么也没有呀。”

    “……”

    “没什么，你这一路来不累吗？给你安排了院子，进去睡会吧，晚膳的时候我再过来叫你。”

    “好。”

    两人到走到了阳阳给安排的院子，乔玉灵将谭一萱送进了屋子。

    谭一萱进去之后，便直接端起桌上的茶水喝了一口，在嘴里漱了一下口，这才直接吐进茶杯里，这才笑呵呵的说：“刚才吃完饭没有漱口，很是不习惯。”

    乔玉灵轻轻点头，“行了，快去睡吧，我给你安排两个人手在外面，有什么事情就找她们。”

    “知道了，玉灵姐姐忙吧，我要睡觉了。”谭一萱说完，直接走进了里屋，脱鞋上床一气呵成，当乔玉灵走进里屋的时候，谭一萱许是因为太累，竟然已经睡着了。

    速度之快。

    乔玉灵轻轻退了出来，然后将门关上，这才看着守在这里的两个丫鬟道：“好好伺候着，一萱小姐有什么需要的东西，你们就去找阳总管。”

    “是。”

    乔玉灵离开之后，去了小刘氏的院子，简单跟她说了一下，府上新来了一个小丫头，这丫头家里情况特殊，她会照顾的，也吩咐阳阳看着。

    至于谭一萱是毒医谷谷主的女儿这件事情，她便直接忽略了，只简单说了几句，就是出去的时候认识的一对夫妻的孩子。

    小刘氏听了很是热情的告诉乔玉灵，让她好好的招呼人家，别怠慢了。

    乔玉灵点头说自己知道了，这才离开。

    想到现在谭一萱来了，恐怕……狩猎的时候这丫头要自己带着走了，如果不带她……家里这些人还真是收不住她，想到这里她便有些头疼，只能让小影多准备一份东西。

    小影自然是知道的轻轻点头退了出去。

    下午，快到晚膳时间，乔玉灵便走到谭一萱的院子打算去叫醒她，可是她还没有走到院子，谭一萱就带着两个丫鬟欢快的走了出来，一脸的笑意，表示心情极好。

    乔玉灵见她过来就停下了脚步，谭一萱看到她，直接就扑了过来，“玉灵姐姐。”

    这一扑的架势，真的与乔玉佳太像了，再次一让乔玉灵看得出神，直到谭一萱扑过来，直接抱上了她的胳膊，她这才回过神来，“睡醒了？”

    “恩，姐姐，我饿了。”谭一萱可怜巴巴的说。

    乔玉灵吃惊的看着她，两个时辰前的那些东西都吃到狗肚子里去了？

    “好，带你去吃饭。”说着，她就带着谭一萱往饭厅走去，而谭一萱这个在毒医谷里长大的孩子，对外面的世界好奇极了，简直就像一个好奇宝宝，什么都想问。

    她甚至还问，“那些人为什么要抓了她去卖了，人还能卖么？不都是直接抢了就可以么。”

    这土匪逻辑，让乔玉灵直接拍了一下她的脑袋，然后开始了乔式教育。

    抓人是不对的，卖人也不是对的，以前毒医谷总是悄悄的抓人，所以在外面千万不能告诉别人她是从毒医谷出来的，不然大家都会以为她是一个坏人。

    谭一萱听完气得眼睛都红了，又急切的说：“不是的，不是的，父亲说那些都是谭洪江做的，不是我们做的，谭洪江现在已经死了，那些人不能记恨我们。”

    “可是谭洪江代表的是毒医谷，大家只认毒医谷，不会去管是谁。”乔玉灵很是客观的说。

    谭一萱瞬间就气哭了，眼泪大滴大滴的流了下来，嘴里不停的说着，“我父亲母亲都是好人，他们没有害人，为什么大家要怕他们，我也没有害人，他们为什么要怕我？”

    乔玉灵本是想将谭一萱的思想扳过来，不成想是这样的情形，慌忙拿出巾帕不停的给谭一萱擦着眼泪，然后轻声说：“这并不是你们的错，若说错只能是谭洪江的错，可也有你父亲的错。”

    “真的吗？父亲错了吗？”谭一萱抬头可怜巴巴的看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻点头，“是，因为你父亲管理不善，出了漏洞，让谭洪江打着毒医谷的旗号到处压榨人，甚至还强行绑了别人去你毒医谷，那些在你们谷里当药人的人，全都不是自愿的。”

    说到这里就让她想到了，那些她救出来的，身体里都种了一种毒，毒谷医用这些毒控制着那些人，将人救出来之后，她制出了解药，给他们服下。

    这些人中有八成都跟自己回来了，现在可是一大助力。

    谭一萱不解，抬头看着乔玉灵。

    乔玉灵默默的想，这真是一张白纸呀，从小父亲不疼，娘亲也见不到，自己将自己封闭起来，到是什么都不懂。

    “行了，别哭了，我们去吃饭，你再哭下去，一会连饭都没得吃了。”

    “恩恩，我饿了，想要吃饭。”谭一萱慌忙将自己的眼泪擦干，然后跟着乔玉灵走了。

    到了饭厅，众人差不多都到了，小刘氏今天早早的就过来了，还去厨房看了一趟，专门让多加了几个菜，就怕多填了几个人，大家吃不好。

    乔玉灵带着谭一萱进去的时候，乔家众人都到了，就连赵文月也带着邓美娴坐在一边等着了。

    两人刚进去，小刘氏就急忙迎了上来，拉起谭一萱的小手就欢喜的说：“哎哟，这丫头长得可真漂亮呢。”

    谭一萱本能的能感觉到人对她的善恶，所以在感觉到小刘氏身上满满的善意时，她也露出一抹甜甜的笑意。

    乔玉灵替两人介绍道：“娘这就是小萱，小萱这就是我娘。”

    乔玉灵介绍的话音刚落，谭一萱便甜甜的叫了一声，“娘。”