    没有人把林北风当回事，以为他又是哪家上来露脸，给余七夜送战绩的子弟。

    连胜十多场的余七夜，同样没有在意林北风的挑战，表现的十分轻松，准备稍微放水，三回合后再赢。

    “楚梦君，她来了！”

    “啊，真的是楚梦君，不是说她修炼有悟，正在巩固修为，今日不会出来？”

    一直没有出现的楚梦君，在林北风上场后，出现在演武场边，立马成为关注焦点。

    余七夜看向楚梦君，他发现楚梦君的眼神看的不是自己，而是自己对面的那名挑战者。

    “？”

    余七夜太懂楚梦君了，如果挑战自己的年轻人没有特殊之处，不可能引来楚梦君关注。

    楚梦君的异常，让余七夜对林北风生出一丝兴趣。

    楚梦君的眼神逃不过在场的众多高手，大家跟着她一起看向林北风。

    “这个年轻人的神态……”

    绝神子觉得林北风的神态有点熟，可是一时间想不起在哪里见过。

    绝绝子异语点破：“天北王林镇北。”

    绝神子脑中浮现一个令天下无数人恐惧的身影：“不错，一个模子所刻，一举一动有年轻时候天北王神韵。”

    绝神子与林镇北同为夏王朝十大高手，天道宗有门徒上千，林镇北有雪狼军几十万，整个天北唯有天北王府可以压制天道宗。

    绝算子坐不住了：“这场比试不能打，万一七夜没有收住手，伤了天北世子。”

    绝神子对自己的弟子有信心：“今天的比试七夜会点到为止，不会伤到任何人。”

    “都说天北世子已经入境，天赋卓绝，天下无双，此次出天北去天安，就是要向世人展示天北未来主人之威。既然他隐藏身份上我天道，主动挑战七夜，正好让七夜试试他的底细。”

    绝绝子一直以来就不喜天北王府，堂堂传承数百年的大宗门被一个只有几十年的天北王府压制，宗门先辈天上有知，无颜以对。

    绝算子为人处事比较谨慎：“要是出现意外，我们需要第一时间出手，天北世子绝对不能在我宗出事。”

    天北世子在天道宗出事，天北王肯定会震怒，雪狼军必定会马踏归云山。

    没有人赌的起，三位先天赌不起。

    演武场。

    林北风左刀右剑，抢先攻击。

    他和余七夜有境界之差，要是不能抢占先机，很难将其击败。

    “二品？”

    余七夜感觉林北风的二品境界有点怪，明明只有初入二品，表现出来的真气浑厚程度，竟然无限接近一品。

    当林北风出刀，余七夜震惊。

    “刀意！”

    震惊的不止余七夜一人，还有在场所有江湖人士。

    “这怎么可能，他只有二品，怎么会使用刀意？”

    “刀意，这可是刀意，只有先天刀客才能领悟的刀意，为何会出现在一个二品武者手里？”

    “他不是刀客，一刀一剑，两种武器双修，为何能把刀法练出境意？”

    在大家的认知中，只有先天强者才有机会领悟意。

    不管是剑意，枪意，还是刀意，只要是意，都是先天强者与后天武者的区别。

    高台上的绝神子、绝绝子、绝算子三位先天，在林北风斩出刀意时，同样被惊到。

    三人对视一眼，一眼会意。

    天北王府世子不仅如传闻中入境，还领悟了意，天赋果然天下无双，这要是让他成长起来，天北王府怕是要比现在更加可怕。

    三人想到了天武令，现在他们懂得齐恒远的担忧，如果不再天北世子未崛起前扼杀，十年之后，天下第一十有八九要易主。

    当然，天道宗是夏王朝的宗门，不可能会对天武令心动。

    夏王朝要是可以有一个天下第一，反而能够变得更强。

    整个夏王朝，真正要顾虑的反而是皇位上的那位，是否会担心未来天北王府实力过于强大，威胁到他的统治。

    容不得余七夜震惊太久，林北风的刀意如山砸来。

    “破！”

    余七夜混元形意打出。

    轰！

    刀意和混元形意的真气碰撞。

    林北风第一次后退，退了一步。

    余七夜不敢硬撼刀意，同样退了一步。

    两人都是一步，一击平手。

    退了一步稳住身子的余七夜，终于明白楚梦君为何会关注这名挑战者，她与对方极有可能交过手，知道对方实力不凡。

    “一招让余七夜后退一步，天啊！这还是二品吗？”

    “这才二品，这要是一品，余七夜怕是要被一刀斩杀。”

    “这人是谁，有人知道他的身份吗？天北江湖什么时候多了一位如此惊才绝艳的天才？”

    林北风一出手技惊四座，震撼了天北江湖。

    之前和阿梨、和刀流云、和楚梦君交手，没有对外公布，今日与余七夜交手，不管结果如何，必将名传江湖。

    没有结束。

    林北风不止有刀，还有剑，退时右手的剑出手。

    林北风右手的剑招，最近被他融合了《大梦春秋》。

    余七夜没有想到林北风后退时还能继续攻击，只能被迫迎战。

    大梦春秋，是梦是真，真真假假，假假真真。

    这一剑，是假的。

    真的在后面。

    左手的破日刀再次斩出，这一次斩的不是刀意，是……

    刀流云起身惊呼：“北刀十六斩！”

    没错，林北风斩出的这一刀，是北刀世家的北刀十六斩。

    这下就连刀流云都凌乱了，林北风只挑战了一次十六刀阵，竟然就学会了北刀世家的绝学。

    刀流云怀疑人生了，自己确定是北刀世家的传人？那为何学了三年才学会北刀十六斩的第一斩？

    “大梦春秋。”

    “北刀十六斩。”

    绝神子、绝绝子、绝算子已经可以预见，今日战斗传扬出去，天下江湖都会震动，齐恒远说不定会把天武派出来，将天北世子扼杀在摇篮。

    余七夜以为林北风用的又是刀意，不曾想是北刀十六斩，应对不暇之下，又退了一步，这一步退的有点大，都快退到演武场擂台边缘。

    演武场边的楚梦君，见此情形深深看了林北风一眼，随后转身离去。

    林北风的身份她已经不在意，林北风的出现让她明白，天下天才何其之多，她不能被困于天道宗内。唯有走出一步，变得更强，真正做到武道万古楚梦君。

