        时间一天天过去，转眼之间进入了六月份，天气一天比一天热了。

        胡同口卖酸梅汤的也多了，今年的小商小贩明显多了起来。

        这这还是京城，这个长期的计划经济下生活的城市，具有个体色彩的经济活动还显得那么的小心翼翼和寥若星辰。

        从事个体商业活动的，绝大部分来自社会的最底层，失业的，返城人员，有前科的人员，他们在无可奈何之际走上了经商和创业的道路。

        个体工商户是被人看不起的，这是大部分人统一的看法，包括李思研都是一样。

        姜小白依旧在小心翼翼的隐瞒着包括姜小白旗舰店在内的一切。

        而在沿海和南方的一些城市却已经在开始疯狂的变革。

        小五金，小化工，小塑料，小防织，小加工厂，像野草一样疯狂的生长。

        而在这疯狂生长的同时，穷怕了人们也开始变的疯狂。

        走私开始变的猖獗起来，一艘一艘的走私渔船把境外的服装，小家电，小五金等偷运进来。

        在一些偏僻的地方小码头成为了走私市场。很多人通过走私而完成了灰色的原始积累。

        当然终究要有相当一部分人最后被清算。

        不过这些暂时和姜小白都没有关系，姜小白依旧在通过自己的方式，缓缓的积累着自己的家底，在等待着太阳彻底出来的时候。

        哪个时候再也没有什么东西能够遮挡光芒。

        “叮铃铃。”

        “喂，我姜小白。”姜小白在办公室里抓起了电话。

        “厂长，”许唯平的声音从电话里传来。

        “老许啊，谈的怎么样？”姜小白问道。

        “他们同意合营，只不过条件太苛刻了，资金不说，还有其他的条件，我……”许唯平的声音从电话里传来。

        “这样吧，我去一趟，你等我。”姜小白想了想说道，说完就挂了电话。

        “金厂长，准备一下，我们去一趟洛玻。”姜小白开口说道。

        “去洛玻，是因为生产线的事？几个人？”金国炎问道。

        “对，老许在那边谈不下来，我们还是亲自去看看的好，去几个人你定就好了，不要超过10个人。”姜小白说道。

        他明白金国炎的意思，每次出差，对于厂长的员工还是领导来说，都和旅游差不多。

        是一项福利，姜小白也不愿意在外各种事上为难，起高调。

        “尽量安排几个前几个的优秀员工，也算是激励一下。”姜小白又道。

        “好的，我知道了。”金国炎点点头说道。

        当天金国炎定好了第二天的票，第二天一早，姜小白起床以后，出发去洛玻的考察团人就到齐了。

        金国炎，财务室马良泉，再加上上几个的优秀员工，姜小白还在其中看见了薛芳玲，笑了笑也没有多说什么。

        一群人在厂子里吃过早饭以后，坐着厂子里的解放卡车出发去了火车站。

        也不知道金国炎从哪搞的，十个人竟然全部是卧铺车票。

        其中金国炎和姜小白是下铺，姜小白看着正往上铺爬的一个老工人，想了想说道。

        “这样吧，咱俩换一下，我去上铺去，”

        “不用，姜厂长，我去上铺就行。”老工人激动的说道。

        这么多年了，厂子里头一次出去考察有他。

        他昨天晚上接到金国炎的通知以后乐坏了，整整激动了一个晚上，家里人也跟着开心，嘱咐他回来的时候带点当地的土特产。

        以往的时候都是看着厂子里的其他员工，跟着厂领导出去考察，嘴里说着：“自己不愿意去，不稀罕去”之类酸溜溜的话语。

        现在终于轮到自己了，而且还是卧铺的车票，自己还没有坐过卧铺车厢呢。

        “没事，王叔，您为厂长奉献了一辈子了，我小年轻爬上爬下的没事。”姜小白不由分说的把两人的车票换过来。

        “我上去吧，姜厂长。”一旁的金国炎也开口说道。

        “没事，不用。”姜小白摆摆手，爬了上去。

        上去以后才发现，自己对面竟然是薛芳玲。

        “薛姐，你这一走，孩子在家有人照顾吗？”姜小白开口问道。

        在大兴玻璃厂待了大半年了，对于这个天天给自己办公室收拾卫生，身材和相貌都一流的薛芳玲，姜小白还是有所了解的。

        知道薛芳玲丈夫去世了，一个人带着孩子。

        “送到孩子姥姥家了。”薛芳玲说道，至从丈夫去世以后，虽然没有再婚，可是她和丈夫婆家的关系也不是太好。

        婆家的老两口总认为是自己长得太妖艳，把丈夫给克死克，是和克夫命。

        再加上生的是个女孩，丈夫一去世就断了联系。

        “嗯，那就好，薛姐没有想过再找一个吗？”姜小白反正闲着也是闲着，随意的和薛芳玲聊着。

        “暂时没有，一是孩子太小，啪她受委屈，二是也没有合适的。”薛芳玲笑了笑说道。

        “嗯，也是，不过你还这么年轻，有合适的也可以考虑一下，毕竟孩子要是在单亲家庭长大，也不利于成长。”姜小白说道。

        后世很多年纪轻轻的孩子走上犯罪的道路，有一多半是家庭的原因，父母离异，或者是其他情况的单亲家庭。

        “嗯，再说吧，你呢？小白厂长，有对象吗？”薛芳玲问道。

        姜小白听薛芳玲这么问，愣了一下才回答道：“有啊。”

        要不是薛芳玲问起这事，姜小白觉得自己可能都快忘了，还有一个对象了。

        至从来大兴玻璃厂以后，姜小白和李思研见面的机会就少了。

        原来在建华村的时候，还和李思研保持着一个月一分信的交流。

        可是到大兴玻璃厂以后，这么点距离也没有必要写信，见面吧，姜小白又不时常会学校，一来二去的两人的交流也少了。

        而且姜小白也发现，至从来京城以后，李思研就十分反对自己做的生意。

        一心想着出国留学，每次见面三句话离不开出国留学这事。

        可是姜小白不愿意出国留学啊，现在正是攒家底的黄金期呢，去国外洗盘子，那是不可能的。

