    “报告，将军……这里是……”

    这里是深海之中，在教长做各种各样的事情的时候，正在追逐深海巨兽的潜艇也发现了一些奇妙的……状况。

    现在，有五艘潜艇潜到了海沟的最深处，它们没有看到巨兽，但看到了海沟底部海床上的奇妙景色。

    海床在这里爆裂开了。

    大量的发光物质，就如同火山口涌出的熔岩一般，在爆裂的痕迹周围慢慢扩散着……

    海底火山爆发，是大多数虚民都了解的现象，但这里不是火山，那里爆发出来的也不是什么熔岩，而是一种散发着多彩光泽的，看上去像是浆糊般粘稠的液体。

    这是虚民们在潜艇中看到的景色，它们不知道这究竟是什么，但也没有谁有试图出去采集一些‘样本’回来的想法。

    就算可以使用遥控机械使得采集过程没有危险，但采集回来就不知道会发生什么了。

    虽然不知道这些物质是什么东西，但是这支潜艇队伍的队长却知道这是什么地方，于是，在向将军的报告里，它这么说道：“这里是一个深海废弃点，将军。”

    “废弃点……就是那些反应堆废料放置的地方？”将军的语气带着疑惑：“为什么会在这里？而且我居然不知道？”

    “因为这个地方没有被公开过，只不过我刚好知道而已……”队长说道：“这里被放置了相当多的废弃物……”

    反应堆废弃物，虚民在研究出相关技术之后，它们就有很多这种东西了，这些东西对于所有的民来说都是一个巨大的威胁。

    虚民最近已经使用不会产生废弃物的技术，不过以前留下的废弃物实在太多，因此需要些东西东埋西藏，通常是埋到很深的地下，或者装在密封的特殊罐子内扔进深海之中。

    后来虚民将大部分的废弃物挖了出来发射到了虚空里去，但是还有相当数量的废弃物还在它们最初放置的地方，没有得到什么处理。

    有一个放置废弃物的地方也没得到处理。就是这个地方。

    “这海沟一直被认为是几乎没被探索过的地方，但实际上不是这样……”队长对将军说道：“以前有某个专门负责处理废料的公司，它们把废弃物给丢在了这个地方……而且这个事情只有很少民知道……”

    “那它现在为什么会出现那么奇怪的状况？”将军在远处也看得到潜艇看到的景色：“那里为什么会冒出一大堆发光的……液体？”

    “这个我也不知道，将军。虽然那个公司做法不太好，但它们的安全性在当初也是很有保证的，按道理来说这些罐子就算再放上几千年也不会出现什么问题……更别提这种异常的事情了。”队长说道：“要不要检测一下？”

    “先不要管这些东西。”将军并没去问队长和那个公司是什么关系，而是直接说道：“现在的任务是追捕那头巨兽，你们就守在那里。别的部队则探查别的地方，巨兽可能随时会出现，提高戒备！”

    “是！”

    在将军的命令下，这五艘潜艇就在这里停了下来，守着这个位置。

    但是，随着时间的流动，它们发现了新的异常情况，就是海床上裂缝里涌出来的那些发着光的‘液体’。

    它们就好像是会自动蔓延的地毯，在海床上扩展的越来越大，这使得队长不得不再次联系了将军。

    将军见到如此异常也觉得不能放着不管。于是便让这些潜艇取一些样本进行检测。

    然后，队长便出动了用于收集和检测的遥控小机械。

    这个机械像是个方块，它有着两根机械臂，伴随着背后引擎的推进力，它快速地游到了海床蔓延的发光物上。

    接触，采集，返回，机械的动作十分迅速……同时也证明了这种物质不是熔岩，而是……什么东西呢？

    采集到的那点物质被装在了密封的容器之中，当机械回到艇内的时候。队长就立即下令把它挪到实验室里展开检测。

    这些潜艇内部都有一些小实验室，是一些有着较高‘学问’的民负责的。

    现在，这群民已经聚集到了实验室内，一个民手中正拿着那小小的密封瓶。以奇妙的情绪看着瓶内的东西。

    它把瓶子转过来，里面的发光物质也会像油一般缓缓地向另一边滑动过去，这能够证明这是一种液体。

    但当这瓶东西被虚民使用微观探测的工具检测过之后，才发现这不是单纯的液体，它的内部混杂着大量的……微生物。

    而这些微生物……和瘟疫真菌十分相似。

    它们分泌出了一层像是油脂的东西把自己包裹在里面，所以在外面看起来像是油一般的液体。同时它们还在里面发光。

    但是，最怕海水的真菌为什么会出现在海洋深处？

    那头巨兽有皮肤抵抗海水倒是不奇怪，但是这些真菌……它们看上去是使用了油保护住了自己。

    可是，在队长试着把这些真菌泡入海水中时，才发现了一个惊民的事实……

    这种真菌在海水里并不会死亡……它们不是依赖油保护自己的。

    这是一种能抵抗海水的真菌！

    在发现了这个情报之后，队长立即就告诉了将军。

    将军对这一情况表现出了极度的惊讶，但它还是迅速地下达了命令……必须把这个地方给完全摧毁掉。

    不能让这种新真菌蔓延。

    不过，队长却认为不用着急，它们可以进行更多的测试再决定……

    在进行了别的测试后，将军听到了新的消息也觉得放心了一些，似乎这类真菌为了在海中生活，它们没有别的同类那种极强的感染性，同时增长速度也不算快，只不过不知道在海床上蔓延的真菌是怎么获取食物的。

    但是，它们的油能给别种怕海水的真菌提供庇护，这可能是它们的主要用途。

    而只要了解的话，解决它们是很简单的事情。

    只不过这支潜艇队在研究的时候全然没有注意到，在远处的黑暗中，巨兽的眼睛正在注视着它们……(未完待续。)

