    曲檀儿侧目，笑骂：“还愣着干嘛？赶紧洗锅生火。”

    “是！”秦岭笑了，那笑容格外真实。

    接着，他转身去忙着生火，这点火自然难不倒他，“主母，有时我回想一下。你才是我命运的转折点。”

    “怎么说？”曲檀儿笑着问，“我自问，可从没帮过你什么忙。”或者说从一开始，就是秦岭注定被坑，一直被奴隶被坑的货。

    秦岭清爽笑笑，没再多说。他心里明白，其实说穿了，如果没有曲檀儿撞到祈安堂去，和他打了一战，害他惨败，而墨连城极可能会被他炼了，就算没炼成墨连城因祸得福清醒，怕第一个便是将他给杀了。

    但是，由于败给曲檀儿反而给了他一个活着的机会。

    墨连城并没有杀他，反而一身带在了身边。

    再过一阵，饭香四溢，菜肴说不上是山津海味，仅是家常小菜，却比起那些奢侈山津更让人食指大动。墨连城也停下了，围在桌前盯着菜，眸华看似平淡却涌着一抹亮光，“檀儿，是你做得菜么？”

    “对呀。”曲檀儿点头，坐了下来。

    “哈哈！不错。”墨连城眸华一闪，正当秦岭想动筷子吃东西时，某爷别有用心地将碗一递给秦岭，道：“好累呀，秦岭，帮我盛碗饭。”

    秦岭一听，自然会照做，替主子盛碗饭是多正常的事。可等他一回头，现墨连城已经拿着筷子大吃起来，不知从哪里搬出来，他面前还摆着杯樽，上面倒着酒，不由让他错愕。还有一点是，不是说吃米饭吗？怎么又喝起酒来了。

    他这一犹豫，桌的东西已经去了一小半。

    墨连城吃东西的度，简直可以说是狼吞虎咽。

    见秦岭一脸错愕过来，墨连城主动将碗接过，三两下就开始扒饭。

    曾经来说，不，甚至说这么长的时间，秦岭不止一次和墨连城同为一桌吃东西，但是，从没见过墨连城吃东西会这样失态，过去姿态如何形容？不管任何时间，他都优雅，仪态举止从容，很有贵族公子的作风。

    突然，秦岭有点担心，怎么吃起来没点风度。这不太像主子的个性。会不会主子真的受了刺激，性情大变？

    这一思考，菜肴又少了一半。

    曲檀儿有点同情地看着秦岭呆。

    她是顾不上他了，先吃，再慢点，菜都被抢光了。其实，她也没有料到，城城对于她对的菜，还是这般执着，嘿嘿，很有成就感。

    蓦然，她突然想喷了，只听秦岭道：“主子，你很饿么？”

    “对！对！……”墨连城一句有点模糊不清，嘴里都是饭菜。那一双筷子，倒也没停过，一下接一下夹菜。

    秦岭错愕，不对呀，早上中午都有吃东西。

    终于，等秦岭回过神地，准备盛饭，结果才现……只剩下米饭了！桌上的菜，只剩下空碟，不，还有点菜汁，墨连城已经放下碗筷，打打饱呃，还剔剔牙，接着挥挥长袖，又恢复了他的风姿绝代，道貌岸然……