    宋欣说着韩野的过往，心里很难受。“韩野的少年时代，也是懵懵懂懂，现在突然到来的一切，都透着神秘的色彩。我们三人，谁也看不清楚，目前看来，发生的全是好事。”

    “这些罕见的奇珍异宝，为何而来，为什么现在才来，以后又会什么样，我们只能静观其变，也别无它法。也许时间会告诉我们这一切是为了什么！”宋欣也是长叹一声。

    “是啊，宋欣，我们不等还能做什么呢。调查吗？到那去查，查谁？连影都没有，我们查什么！除了静观其变，也只能等待时间，去解开我们心头的疑惑了。”

    “宋欣，金燕，你们俩就放心吧，一切只能是好事，不用太担心。金燕，你听到我们俩人，提起过神仙姐姐的吧？这姐姐是确实存在的，只是她太神秘了。”

    “金燕，我们也对这位神秘的姐姐无从了解，也无法向你多说什么，很有可能，有些事与这位神仙姐姐有关系。但不经得她的同意，我们也不能透露她的任何信息。”

    “弟弟，你说的神仙姐姐和托梦给宋欣的人，是同一个吗？宋欣，你能相信梦里的事，看来这位姐姐大有来历呢！”

    “金燕，确实是同一人。而且韩野的实际情况和我在梦里看到的，完全一模一样。所以，我深信不疑，你也放心好了，韩野不是坏人。”

    “金燕，神仙姐姐的事我们先不说了。你先看看这些东西，把你觉得好的挑出来，剩余我们扔掉算了，留下来还占地方。”

    “弟弟，我大至都看了，所有的都是和小盘子一个年代的器物。有些价值不高，但也值个几千，也有几件上万的。”

    “弟弟，但是这个大黑碗，我估不好它的价值。感觉它非常不一般，它应该价值也不低。”

    “我看这碗的釉面和器型，是宋代的油滴釉，但我感觉它有点特殊，应该不是平常之物，等以后多找几个行家再看看。另外，《月泉图卷》我要看实物真迹，我要验证一下真伪。”

    “金燕，等几天吧，雪化了我才能取回来，现在没有办法拿到。”

    “弟弟，我知道，也只能等了。这雪下的太不是时候了，图卷近在咫尺，却偏偏不让我一睹它的真容。这种等的滋味，真的太煎熬了！”金燕的心头就像有几百只蚂蚁在爬。

    “金燕，你耐着点性子吧，等雪一化，我立马取出来给你看。这些重要的东西，我不能放家里。我这小破房子，什么人都可能来，你们想想就明白了。”

    “我冬天早上是七点起来，夏天是五点多起来，要赶羊上山。晚上太阳落山，我才能进家门。天天家里都没人，真不知到谁会上家里来。”

    “没人会故意偷我什么，都知道我穷的叮当响，但就怕有心人，知情人。毕竟，我们家过去也是大户人家。老一辈的人，还是知道些事情的。有句话不是说，瘦死的骆驼比马大吗？”

    “对了，宋欣，金燕，我还想起一件东西来，拿来给你们看看。”说完，韩野去到院里，把那装调料的托盘，拿了进来。“你们看看这个托盘，有价值吗？”

    “弟弟，你递给我看看，刚在外面吃烤肉时，我就看它一眼了，本来想问你来的。不知怎么就岔过去了。”

    “弟弟，你这托盘是银质的吗？怎么这么重呢？这表面怎么弄的这么黑？”

    “金燕，这是我故意弄成这样的。有一年我不在家，托盘曾让收山货的人，趁着家里没人，给偷走了。是我带着大黑，追了一百多里路，拦住此人，才拿了回来。”

    “韩野，你怎么发现他拿走了，又怎么追上的？”

    “宋欣，当时我在山上放羊，大黑它是常年跟着我。那一年冬天，雪特别的大，三天两头就来一场雪。”

    “下再大的雪，羊也得放。草地都让雪埋上了，我和大黑，只能钻进森林里放羊。森林里树根的边上，还有露出草和树叶的地方，羊就找这些草、树叶吃。那天下午就开始下雪，我怕雪下大回不了家，就提前赶羊回来了。”

    “我和大黑刚进门，大黑就发现有外人来过了。大黑的鼻子特别灵，它一闻就知道有外人来过了。”

    “韩野，那你发现还丢其它东西了吗？”

    “还丢了一些山货，再有就是这托盘了。我带着大黑，穿上划雪板，追了很久，才追上那收山货的人，把他打了一顿。我拿回了自己的东西，就放了他，打那之后，托盘就变成这样了。”

    “哦，我明白了，是你故意把托盘弄黑的。我说呢，银子做的餐具，经常用，不该是这么黑的呀。吃烤肉时，我就感觉到这托盘，不是现在之物。韩野这黑能去掉吗，我想好好看一下。托盘有图案，让你弄的，己经看不清楚了。”

    “这事好办，但需一点时间，我去把它泡一会。”

    “弟弟，你想用什么泡呀？可不能弄坏了，这托盘可能不是一般的物件，你可不能乱搞！”金燕急着说道。

    “放心吧，我就把它放在酸菜缸里泡一会，黑锈就掉了，对托盘没有损伤，这是除锈的最佳方法。”

    “咦，这个你也懂呀？这方法，我也听一位老前辈说过，但我没试过，不知效果如何？弟弟，真不知你这些都是从那学来的，教你的又是何方高人呢？不知这位前辈现在身在何处？”

    “金燕，哪有什么高人呀。我只认识一位老和尚，是他这些年，一直在帮我，教我一些东西，高人我没见到过。”

    “自小，我就只认识接触，三叔三婶一家和老和尚。是他们陪我渡过了，我最艰难的几年。其他人，说过话的都没几个，都瞧不起我。”这些虽然已经过去了，可韩野只要一想起来，总是心头微微泛酸。

    “弟弟，这十来年，真的不容易，换我怕是难坚持下来。就这没人说话，没人陪伴，独自一人，在这远离村庄的小院里生活，吓都吓死我了。”?

