    “好。”秦王妃见秦王不怪她，心中松快了些，又涌上说不出来的感动。

    她倏地站起身，哪知脚一软就差点跌倒在地：“臣妾……腿软了。”

    秦王深吸口气：“本王抱你出去。”

    言罢，秦王将秦王妃一把抱起，朝外头走去。

    院子里，贼人已经被纪衍诺的人收拾住，楚王关心上前：“五弟，你家王妃没事吧？”

    秦王妃羞得将脸埋了起来，秦王摇头：“王妃没事，许是受了惊吓，弟弟先送她回去。”

    “秋月……”秦王妃闷声提醒。

    “王妃的婢女被人打晕，劳烦四哥找人将她带回去。”秦王便又补充了一句。

    “你们先回去，这里四哥和六弟收拾下，顺便摸摸情况。”楚王拍拍胸膛。

    秦王颔首谢过，抱着秦王妃出了屋宅。

    一路走到巷子口前，招了马车往叶府回去。

    “水儿说她一路跟在王爷后头，所以才看见了王爷被人绑架……”

    马车里只剩下秦王和秦王妃两人，秦王妃又忙不迭地将事情发生的经过仔细给秦王讲了。

    车厢里就只有她一个人噼里啪啦的声音。

    秦王听着，偶尔点点头。

    然而讲了不多会儿，秦王妃就神色古怪地停了话头。

    秦王挑眉望向她：“可是哪里不适？”

    秦王妃张了张嘴又闭上，摇摇头道，“没有。”

    见她如此，秦王便也没有继续追问下去。

    安静地回到了叶府门前，秦王下了马车，却不见秦王妃出来。

    “王爷……”

    秦王妃在马车里尴尬地唤了一声，秦王不解地再度走了上去：“王妃怎么了？”

    “王爷，您可以像刚才那样，抱臣妾回屋吗？”秦王妃涨红了脸，小心翼翼地问道。

    秦王眸底打了问号：“可是还腿软？”

    “不、不软了。”

    “那是为何？”

    秦王妃倏地用手挡住了脸，张嘴倒豆子般说了出来：“臣妾出门前忘了换月事带，现在若是走路的话，恐怕会……血崩……”

    秦王瞬间呆住，一张白皙的俊颜飞快地闪过一抹困窘。

    片刻后，等在前院的叶浮珣就见秦王抱着秦王妃大步走了进来。

    “王妃回来了！”叶浮珣高兴地迎了过去，“王妃可还好？”

    秦王妃羞着脸点头：“我没事，多谢叶侧妃挂心。”

    “王妃许是受了些惊吓，”秦王替秦王妃遮掩，“本王先送她回屋。”

    叶浮珣跟在秦王后头往里走去，直到秦王将秦王妃送进屋中，又走了出来：“叶侧妃，秋月被人打晕尚未带回来，可否安排人去照顾下王妃？”

    “自是可以。”叶浮珣早有准备，对巧儿和小雨道，“你们两人进去照顾王妃。另外，厨房里的压惊汤应当已经好了，送去给王妃用。”

    “是，娘娘。”巧儿和小雨应声退下。

    秦王道谢，叶浮珣忙摆手：“这不过是举手之劳，王爷可是在十三巷找到王妃的？有查出是什么人做的了么？”

    秦王简单将情况说给叶浮珣听，过了一会纪衍诺和楚王都赶了回来。

    “就是普通的民宅，查不出什么奇怪之处。”

    楚王饮了口茶道，“让人去审问那几个贼人，看能不能问出些线索来。”

    然而到了晚膳时分，秦王妃却依旧没有到膳厅来用膳。

    楚王顿觉有异，以兄长的姿态关怀道：“五弟，你家王妃今天受了惊吓，可有请大夫来诊治诊治？”

    秦王一愣：“王妃并无大恙。”

    “这可不能光看表面，”楚王摆摆手，“经历了那种事情，对这心里头的伤害更大！尤其是女人家本身就脆弱些，你可得了解仔细了才是。”

    秦王只得站起身：“弟弟这就再去问问。”

    进了秦王妃的屋子，就见秦王妃正挨在床榻上发呆。

    “王妃可是心里不舒服？”秦王想起楚王的话，问得直接，“早上被贼人掳走，让王妃心里害怕了？”

    “没有的事。”秦王妃忙坐起身，脸红红。

    她好歹是将军府的女儿，不是弱不禁风的女子。

    加上今天虽然被贼人绑在屋中，但并未受贼人恐吓，还不至于受到心里伤害。

    秦王颔首：“四哥他们都在膳厅等着，王妃若是方便的话，不如过去用膳。”

    毕竟众人为了救秦王妃都出了不少力，于情于理她应该出现道谢才是。

    这是秦王的想法，只不过却不想强加于秦王妃的身上，遂只是目露疑问地望向秦王妃。

    秦王妃咬了咬唇，道理她都懂。

    只是想到自己竟然一时情急跟秦王说了血崩的话，就让她恨不得这辈子都不要再见到秦王了。

    但——秦王是她夫婿，哪有不见的道理，她也舍不得。

    “臣妾这就去，劳烦王爷前来唤臣妾，是臣妾的不是。”

    秦王妃起身去换了衣裳，急急地赶去了膳厅。膳厅里众人依旧在等她，顺带讨论绑架之事。

    见秦王妃进了膳厅，叶浮珣忙招手唤她坐到隔壁：“王妃可好些了？”

    秦王妃本还觉得忸怩，但见众人都投来关切的目光，便就勇敢地抬起眉眼：“是臣妾错了，臣妾不该鲁莽行事，连累太子、四哥和王爷，还有叶侧妃为臣妾担心，劳累奔波去救臣妾出来。”

    秦王眼底闪过赞赏的神色，众人忙摆手。

    “可恶的是贼人，”叶浮珣握住秦王妃的手，“王妃亦是受害者，何须言谢。”

    “倒是这伙贼人的目的，似乎有些可疑。”

    秦王妃不解：“有何可疑之处？”

    楚王大喇喇道：“这正是刚才我们在讨论的事。”

    “五弟说你被人抓进民宅有近半个时辰之久，可是如此？”

    秦王妃点点头，这件事确实是她告诉秦王的。

    “然而这半个时辰里，贼人并没有让人通知叶府。”楚王分析道，“按理说，绑架人之后会尽快通知对方，好将绑架的条件提出来，以便交易。然而贼人根本没有这么做，就好像……”

    秦王接了话：“就好像知道咱们会找过去一样。”

    秦王妃想了想问：“王爷是怎么找到那处民宅的？”

