    第二天中午，一大桌子好吃的菜肴，围着10个人。大家开心的吃着喝着聊着，父母对赵小军一家的到来很是欢迎，一个劲地劝着多吃多喝。

    酒足饭饱以后，大家就闲聊起来。汪琼对赵小军道:“小军，这次叔叔和阿姨，还有小红姐来了就不走了吧？”

    赵小军回道:“不回去了，我马上也正式工作了，父母年龄也大了，一家人团聚不分开了，我照顾他们也方便。”

    汪琼点头道:“你说的对，一家人团聚最重要，怎么样？各方面都安排好了吗？需要帮忙说话。”

    赵小军听了这话，一愣突然大喊道:“对啊。”

    给正在聊天的大家伙吓了一跳，他母亲还拍了他一下怪道:“你这孩子喝多了吗？瞎喊什么？”

    赵小军解释道:“我们最近不是一直商量以后怎么办吗？汪琼是我们班最聪明的，脑子好使，让他帮咱们想个办法就好了。”

    听了这话，汪琼开玩笑的说到:“小军啊，你说说班里谁脑子不好使，我好跟院里反应反应。”

    弄的赵小军磕磕巴巴的道:“你别曲解我的意思，我是说你办法多，没说班里同学脑袋不好使。”

    惹的大家都哈哈大笑，父亲汪家文说道:“有什么事你们就说，能帮的我们一定帮，小军平时可不少帮我们，不要客气。”

    汪琼也跟着说道:“到底什么事？你说说看。”

    赵小军说到:“这不我全家都来了吗，他们都想找个工作，我父母种了一辈子地，没什么文化，怕院里安排的工作做不好，也怕不习惯正规大厂的规矩。至于我姐姐，你也知道院里只安排直系亲属的工作，兄弟姐妹和旁亲没有特殊情况是不管的，这几天我们就是烦恼这些事，你从小就办法多，你帮忙想想办法。”

    汪琼脑子一转就问道:“叔叔、阿姨和小红姐有什么想法吗？是自己干点什么，还是想做什么样的工作？”

    赵小军的母亲连忙接到:“我们没什么想法，都没什么文化，小红初中都没上完，我们自己啥都干不了，就是想找个出把力气就赚钱的活就行，你看着弄就行，小军就对土地行，别的也指望不上他。”

    汪琼琢磨一会道:“既然不想自己干点什么，那就在个人那打工了。按理来说来我家宾馆最合适，但是小军你也知道，没几年宾馆是开不起来的，叔叔和阿姨能等，小红姐不好等，叔叔和阿姨的工作我现在只能有一个地方，就是我朋友开的饭店干后厨，洗菜摘菜，刷盘子洗碗之类的，会很辛苦，包吃待遇也不用担心，肯定不比别的地方低，叔叔、阿姨你们看能行吗？”

    赵小军的父母赶忙道:“能干，这个好，我们在家天天干，怎么不行？就是方便吗？会不会给你添麻烦？”

    汪琼微笑安慰道:“叔叔和阿姨同意就行，别的不用担心，过完年你们来找英子就行，她现在帮忙管理饭店，老板在外地，他人很好说话，放心一切有我，没问题的。”

    赵小军一家都起来感谢汪琼，大家一翻谦让坐下，汪琼对赵小红道:“小红姐选择多点，一个是那个饭店当服务员，或者你会管账的话当收银也行，还有一个就是我有个朋友开个古玩店的，你可以去哪上班，但是需要学习一些古玩方面的知识，活干净也能养养气质，一点不累，看小红姐你怎么选择？”

    赵小军一家人商量了一会，都想去古玩店，虽然要学习，但是赵小红还年轻，有个体面工作也好嫁人不是。赵小红对汪琼道:“汪琼，我想去古玩店，我去了肯定好好学习，一定不会给你丢人的。”

    汪琼微笑的道:“不至于小红姐，到时候上班，我让英子通过叔叔阿姨通知你，老板回老家过年了，现在关门那。”

    在赵小军一家的感谢中，圆满结束了这场家宴，大家都很高兴，赵小军家也放下一块石头，轻松的回家了。

    临近过年，也没什么事，该忙的都忙完了。现在汪琼家也不差钱，一家人一起逛了几次街，买些新衣服之类的各自喜欢的物品，图个喜庆。

    英子和彩珍已经2年没回家过年了，一家人闲聊的时候还提到这事，经过大家的商量，都觉得应该让英子姐妹的父母来京都。一是团聚，二是大家也好认识认识，俩孩子的事也应该告诉对方，虽然还没领证，但那都是早晚的事。

    而且英子的父母来京都，也好带他们转转不是，家里又不是没住的地方，就算不长住，就当时来旅游也好啊。

    老胡和胖子也跟大家打招呼了，等回来就准备搬家了，都30多的人了，跟汪琼父母一个年代的，别人孩子都这么大了。他们现在有家底，有事业，一切稳定，该考虑个人的事了。

    刚开始的时候，他们饭都快吃不上了，跟汪琼干了2次活，现在都几百万的身价。虽然老胡还有几个战友家属要照顾，但是那些吃用什么的日常开销，对现在的老胡来说都是小钱了。

    汪琼还帮他们出主意，都不是坐吃山空的，就算生意不赚钱，光是现在的家底也能保护他们以后衣食无忧。何况他们还有好多东西没出手那。

    汪琼家的小院有5间可以住人的房间，主卧给父母住，东面的2间，一间住着英子，一间住着妹妹汪珂和小姨子彩珍，他们俩好的跟一个人似的，干什么都不分开。明年老胡和胖子搬走，西面的2间就空出来了，现在汪琼也不能回家长住，还没到16岁那。

    所以，过一阵子房间就富裕了，英子的父母来了想住多长时间都行，最好别走，一家人热闹。汪琼跟英子俩人在一起的时候，汪琼也对英子劝说道，现在他们的关系不一样了，等英子父母来的时候最好劝劝他们，一家人在一起最重要，好好劝劝他们住下。

    英子明白汪琼的意思，不好意思的抱着汪琼的胳膊，说一切都听他的。英子的父母就英子姐妹俩个孩子，岁数也慢慢大了，不再身边也不放心，何况现在家里有这条件。

    年夜饭大家开心的吃着，说笑着。小赤狐灵儿成了全家的宝贝，对它家人们都说不出的喜爱。干净、漂亮小小的还特别聪明，就是父亲汪家文都对它宠爱有加，更别提家里的女人们了，都得抢才能得手。

    小赤狐灵儿跟大家都熟了，现在只要不是离开汪琼一定的范围，怎么样都行。汪琼看过资料，赤狐的寿命10-14年，他现在对灵儿很疼爱，也不忍心让它早早的轮回，打算过阵子给它服用延寿健体丸，看看有没有效果。

    小赤狐灵儿出生到现在还不到一年，汪琼特意给它检查过，灵儿虽然通灵有些奇特的本事，但是寿命也就15年多点。以后可能随着能量的吸收增加变异，不过还是早做打算的好。

