    林心依旧没转过来，指尖的热意一层一层的涌上来，她的心思都放在了这上面，根本没怎么听清霍彦的话。

    听到她这样心不在焉的应答，霍彦笑了笑，自己推着轮椅到了她的身边，伸手握住了她的手，连带着那根手指。

    林心被突然来的温度吓到，刚想抽回来，却发现自己的手被人握住，看过去，正和霍彦一双幽深又明亮的眼睛对上。

    “哥……哥哥？”

    “哥哥有话和你说。”霍彦的声音柔和，但是细细听去，却也能发现一丝的沙哑。

    因为他也很紧张。

    “什么？什么话？”

    “我喜欢你。”

    林心的话音刚落下，霍彦的这个四个字就脱口而出，厨房里顿时寂静无声，只剩下霍彦灼灼的目光看着林心。

    而林心早就被这个四个字弄的有些晕头转向。

    哥哥刚才……说了什么？

    我喜欢你？

    ？？？

    她的手指下意识的弯了弯，却突然想起自己的手还抓在霍彦的手里。

    “哥哥……”

    “本来是不想这么早和你说的，但是刚刚……”提起刚刚的事，霍彦也有点不好意思，他伸手摸了摸鼻子，又继续说道。

    “其实我想和你说这句话已经很久了，之前……你还小，就一直在等你长大，后来本来是　想回来以后再和你说，但是没想到我又躺了两年，现在，我不想再拖了。”

    说到这，霍彦握着她的手紧了紧。

    “心心，哥哥喜欢你很久了，做哥哥的女朋友好吗？”

    话音落下，厨房里又是一片寂静。

    霍彦看着面前的小女孩儿，生怕错过她每一个表情的变化。而林心此时也不知道应该说点什么。

    自己这么多年的所想，竟然在这一刻就实现了？

    久久都没有得到回答，霍彦轻轻的晃了晃她的胳膊，这动作像小猫撒娇一般，林心不知道怎么就想到了这个比喻。

    脸色愈来愈红，但是她微微的点了点头。

    见到她答应下来，霍彦没再压抑自己的渴望，手上一个用力，林心直接坐到了他的腿上，而他自己此时正紧紧地抱着她。

    “哥哥，你的腿……”

    “没事，它又没受伤，只是现在没力气而已，你坐一坐是没有关系的。”

    听到他这么说，林心也没再说什么，只是安静的红着脸被他抱着。

    过了许久，就听林心啊呀一声，霍彦连忙松开了她，表情有些紧张。

    “怎么了？我弄疼你了？”

    “不是，我是想到刚刚做的饭这会儿应该都凉了。”

    没想到是这样的事情，霍彦摸了摸她的头，如往常一样，只是神色更加的温柔。

    “没事，等下热热就好了。”

    “算了吧，我叫个外卖吧。”林心说着就要把手机拿出来，但是手却又被摁住。

    “我想吃你的做的饭菜。”

    经过刚刚的事情，两人也算是确定了关系，就连平时经常会说的话都平添了些暧昧的气息，一时间她的脸又红了起来。

    “那我去热一热，你离远一点。”

    ·

    好不容易一顿饭吃完，林心见霍彦的神色有些疲惫，就带他简单的洗漱了一下让他回去睡觉了，但是躺在自己床上的人却一直都翻来覆去的无法入眠。

    林心回想着今天发生的事，只觉得像是做梦一样。

    在国外躺了两年多的哥哥回来了，而且还和自己表白了。

    翻来覆去许久，她自己都要忘记今天的事情到底是一场梦还是真的了，实在是睡不着，她便翻身起来，轻轻的走进了霍彦的房间。

    月光洒在床上，霍彦躺在那里熟睡，而林心只是站在门口，没有再走一步。

    哥哥就在那里，那么今天的事情也都是真的。

    哥哥回来了，还成为了自己的男朋友了。

    她站在那里无声的笑了笑，随后回到了自己的房间。

    一夜好眠，再次醒来的时候，阳光已经照耀在她的脸上，听着外面厨房传来的声音，她猛地起来跑了出去。

    此时霍彦正在那里准备煮点吃的，听见声音以后，霍彦转头看了过去，随后拉起她的手，轻轻的放到唇边亲了一下。

    他的动作虔诚至极，仿佛在面对一件人间至宝。

    林心本来是想来自己做的，却没想到霍彦竟然会这样，一时间她的脸又红了起来。

    霍彦见到她这样，也没有再逗她，只是牵着的手没有放开。

    “你去洗漱吧，我马上就做好了。”

    林心现在也顾不得帮他了，转身就跑进了卫生间，霍彦看着她有些仓惶的背影，无声的笑了笑。

    吃过早饭后，林心就去换了一身把自己包裹的严严实实的衣服，随后推着霍彦吓了楼。

    楼下，昨天那辆破车正停在那里，但是开车的人却换成了方晴。

    陈思楠已经帮霍彦找好了复健的机构，从今天开始，霍彦每天都要去复健，而林心自然也要陪着他的。

    只不过林心现在的名气已经越来越大，所以出行还是要有人跟着，思来想去，陈思楠觉得除了自己，也就方晴能胜任这件事了。

    “这是晴姐，我的经纪人。”

    说完，林心又看向方晴，“晴姐，这是我……”说到这，林心停顿了一下，随后声音变小了些，一听就是有些害羞。

    “这是我男朋友。”

    听到这三个字，方晴是属实愣了一下。

    虽然公司里没有不让艺人谈恋爱的规定，他们也知道林心和霍彦的关系其实没有那么的纯洁，但是还是没想到霍彦的速度这么快。

    刚一回来就连称呼都变了。

    趁着林心没注意的时候，方晴对霍彦伸了个大拇指。霍彦看到以后，只是勾唇笑了笑，没说什么，不过握着林心的手又紧了些。

    很快，车子就开到了复健的机构。来之前陈思楠已经把详细的事情都告诉方晴了，所以到了以后，林心推着霍彦就走在了方晴的后面。

    进去以后，方晴让二人坐在那里等一会儿，她去办好了手续，随后带着他们到了四楼。

    电梯一打开，一个大夫就等在了那里，看见他们对他们打了个招呼。

    “你们就是陈小少爷让来的吧？”

