    第337章 入股狂魔

    火锅店的老板听完温石的话后，很快就下去忙了。

    没多久，鸳鸯锅就上来了。

    除此之外，还有他们这里的特色菜品。

    每一道菜的分量都不是很多，但品种很多，两个人吃的话，也是能够吃过瘾的。

    其实火锅嘛，吃的不就是品类众多？

    “温先生，饭菜已经上好了，两位慢用，有什么需要的话，尽管吩咐就行了。”

    “好的，麻烦老板了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    这个火锅店的老板生意做的很大，在蜀城这边也算是有钱人的，不过跟温石比，他是差了好远好远的，

    不过，他对温石这般敬重，不仅仅是因为温石有钱，而是因为温石来他店里吃饭，能够给他带来很多好

    处啊。

    温石都来他店里吃饭了，这个消息传出去后，岂不是能够吸引很多人来品尝他们的火锅？

    虽然他们现在的生意已经很不错了，但他有考虑开分店，亦或者是做成加盟的形式，开分店亦或者是加

    盟，是需要人气的。

    温石的到来，可比其他宣传的效果要好很多啊。

    所以，就算这一顿饭不算钱，他也是很开心乐意的。

    这种宣传模式，在现在已经是很流行普遍了。

    就跟很多明星开火锅店一样，他们就请很多网红来打卡，很快，他们的火锅店就能够宣传开来啊。

    他不是明星，请不来很多网红，请的话也太费钱了，如今温石自己主动来了，那对他来说绝对是一个爆

    火的机会。

    老板下去忙了。

    店里的工作人员有几个是认识温石的，他们很兴奋，忍不住就在网上把温石的情况给发布了一下。

    他们拍下了温石和苏云进包间吃饭的过程。

    这个视频刚发布到网上，顿时就爆火了。

    “我去，这个火锅短这么厉害吗，竟然把温石和他夫人都吸引了过去？”

    “是啊，温石不是在魔都啊，他不是很忙吗，怎么突然去蜀城了？”

    “这谁知道啊，不过人家去哪里好像是人家的自有吧。”

    “我就只是好奇嘛。”

    “对了，我听说这家火锅店生意很不错的，饭点去基本上都是要排队的，我看温石没有排队就进去了啊

    。”

    “是吗，我看看……哎呀，还真是这样啊，这温石没有排队就进去了，这算不算是火锅店给他走后门啊

    ？”

    “那这也太不公平了吧，对后门的那些顾客来说，太不公平了，这火锅店这样做，属实有点过分。”

    “没错，没错，他们这不就是搞歧视吗，他们这样做，对得起支持他们的顾客吗？”

    “是啊，抵制这家火锅店，他们的老板毫无操守可言啊。”

    “就是，就是，抵制这家火锅店。”

    “………………”

    员工发的视频，竟然引起了轩然大波，网络上一片要抵制火锅店的言论。

    火锅店的老板很快就发现了这种情况，发现这个后，他都有一种想打死那个员工的冲动了，本来这对他

    们店来说是个很不错的宣传机会，结果却弄的要被人抵制。

    当然，就算有人抵制，其实他们的生意还是会很不错的，但想要开分店亦或者是加盟等等，那可能就会

    有影响了。

    这对他们来说不是很有利啊。

    他很无奈，一时间都不知道该怎么办才好了，只能让自己的员工先把那个视频给删除了。

    不过，事情已经闹开了，就算删除视频，那也是不能挽回什么的啊。

    店老板只能焦急的等着，直到温石和苏云两个人吃完了饭，他才急匆匆的跑了进去。

    “温先生，出事了啊，你可得帮帮我才行啊。、”

    温石有点意外，道：“怎么啦，发生了什么事情？”

    “因为让你们进包间的问题，网上有人说我们火锅店做的不地道，要抵制我们，这……温先生，不否认

    ，我想借你的名气宣传一下，可谁曾想结果却成了这个样子？”

    店老板是真的急了，这对他的版图扩张太有影响了，他不是很喜欢啊。

    温石打开手机看了一下，接着就明白怎么回事了。

    “这个啊，也不是什么大事嘛，我帮你解决就行了。”

    “多谢温先生，多谢温先生啊。”

    温石摆了摆手，道：“你这里的饭菜味道不错，有没有兴趣让我入股啊，这样你可以开一些分店，只要

    我入股了，那你请我进来吃饭，也就很正常了吧？”

    店老板有点懵逼，早听说温石是个入股狂魔，今天一见，果然名不虚传啊，在他这里吃了一顿饭，就直

    接想入股了？

    不过，店老板反应过来后，整个人就已经兴奋的不成样子了，被温石入股之后，他的火锅店那岂不是要

    在全国各地都开分店？

    那赚的钱，岂是他一个店所能比的？

    他们这个行业，有一个什么捞的就特别厉害，全国都有分店，做的很大，这是他所不能比的，不过有了

    温石的入股，那他也是有机会把自己的店铺做的很大的啊。

    关键是，他的火锅比其他火锅店的火锅要好吃多了。

    “温先生肯入股，那可是我的荣幸啊，我愿意，非常的愿意啊。”

    “好，我待会让人给你联系一下入股的事情，你现在就可以跟网上的人说这件事情了。”

    “好的好的，多谢温先生了。”

    温石摆了摆手，然后带着苏云就离开了。

    店老板这边，很快在网络上发了一个声明。

    “不好意思，这事我需要跟大家解释一下，温先生并非是来我们店里用餐的，而是想考察一下我们的火

    锅店，想要入股我的火锅店，他要入股我的火锅店，我自然是要给他安排的，这不是客人啊，这是我们

    火锅店的老板啊，很荣幸，我们得到了温先生的认可，温先生已经决定入股我们的火锅店了，以后，我

    们的火锅店要在全国各地都开分店，到时候希望大家都来品尝啊。”

    这不仅是一个很好的澄清声明，也是一个很好的宣传，这个声明发布到网上后，网络上的人就都知道他

    们的火锅店了。

    什么时候他们的分店开到了全国各地，这些网友就算是在好奇心的驱使下，也想去品尝一番吧？

    (本章完)

