    施展了变化仙术的若彤女仙混在众仙中，吃惊地看着韩幼娘。

    她本意是想询问钟鼎《紫气东来》图是怎么回事，但是钟鼎的店小二突然多了一个十分强大的女剑仙，令她不敢靠近。

    尽管，她也是真仙。

    看见韩幼娘也能突破，甚至晋升为真仙，若彤女仙很纳闷，为什么就她不能突破。

    难道因为我不诚心吗？

    消息如长了翅膀，飞一般在浮空仙城传开。

    听到消息的仙人大部分大部分不相信，仙界哪里有这么便宜的事。

    只有少数仙人半信半疑，但数量已经很惊人。

    菜馆内，关门打烊后，钟鼎进入厨房做菜，包括做冰火辣峰。

    大半个时辰后，钟鼎等人吃完饭，打开门要离开。

    发现门口居然还聚集一大群仙人。

    原来，她们为了等明天的机会，所以留下来占位置。

    “钟前辈，我愿意出十倍仙石吃饭。”

    “钟前辈，求您给我们男仙一些机会吧。”

    ……

    众仙虽不敢直接围上去，但还是有一些仙人为了抓住机缘，冒险叫道。

    钟鼎没有拒人千里，他停下脚步，声音平和道：“今天已经打烊，想用膳请明天过来。”

    “你们放心，小店不会涨价。”

    “小店不招待男仙。”

    然后，他带着小白和女剑仙离去。

    “公子，有人跟踪我们。”小白忽然道。

    钟鼎微笑道：“给他们一点小教训。”

    “好。嘻嘻。”小白笑道，然后她小嘴张了张，发出一个听不见的叫声。

    下一刻，所有跟踪的仙人突然捂住耳朵，惨声大叫，倒在地上痛苦地翻滚。

    小白开始向钟鼎邀功：“公子，小白已经惩罚他们了。他们会痛苦一个月。”

    “嗯。”钟鼎颔首。

    回到租住小院子，钟鼎瞬移几千米离开，然后离开浮空仙城，驾驶仙梭朝天荡山方向飞去。

    厨子身份突然炙手可热有些打乱他的计划。

    今天之后，他将无法随意离开浮空仙城到修炼洞府修炼。

    否则，他容易被人看清虚实。

    抵达修炼洞府，钟鼎开始全力修炼，身体如黑洞一般疯狂吞噬仙气。

    仙脉不堪重负，开始退化。

    浮空仙城，时隔三年，北辰淼淼终于举行宴会。

    她广派请帖，甚至连没有交情的仙府小姐或仙门嫡传女仙都邀请，也不管对方肯不肯来。

    不过，她在请帖上附了一句话：有一桩大机缘送你。

    许多女仙接到请帖后，直接无视了。

    然而，在第二天中午之后，情况突然发生大逆转。

    因为，她们得到一个惊人的消息。

    傍晚，北辰仙府内，一场盛大的宴会举行。

    浮空仙城超过十分之一的仙府小姐和仙门嫡传女仙都到来了。

    如此盛况，除了北辰府主的千年寿宴，北辰仙府就没这么热闹过。

    北辰淼淼的哥哥姐姐们都被惊动了，连北辰夫人也被惊动了。

    “淼淼，你究竟用了什么方式要求她们到我们仙府来？”北辰夫人皱眉问道。

    她担心小女儿又整什么荒唐事来。

    来这么多仙府小姐和仙门嫡传女仙，闯的祸不是一般的大。

    北辰淼淼的哥哥姐姐们也担忧地看着北辰淼淼。

    北辰淼淼得意道：“我跟她们说，送她们一桩大机缘。”

    “你有什么机缘送她们？”北辰夫人感觉更加不好了，她预感这次仙府得大出血安抚安歇那些宾客。

    北辰淼淼立即将隐士高人钟鼎前辈的事说出来。

    北辰夫人听了，不由期待地问道：“真有这种事？”

    “当然是真的！”北辰淼淼崇拜地道，“这是淼淼的亲身经历，而且今天中午，韩幼娘就是吃了钟鼎前辈做的饭，成功突破晋升为真仙！”

    “妹妹，这么好的事，你怎么不先告诉我们？”北辰淼淼的哥哥姐姐们不由痛心道。

    北辰淼淼摊手道：“我先告诉你们，你们信吗？”

    北辰淼淼的哥哥姐姐们哑言。

    “如今信息已经传开，隐瞒不住，倒不如大大方方公开，卖她们一个人情。”北辰淼淼道，“何况，司命仙府也已经知道。”

    其实，她真正的目的仍是宣传钟鼎前辈。

    北辰夫人欣慰道：“淼淼长大了。”

    “你们稍后都配合淼淼招待客人。”北辰夫人道，“我就不露面了。”

    宴会如期开始，宴会上宾客云集，足足有两三百女仙。

    其中，有一些女仙是不请自来的。

    一阵寒暄后，北辰淼淼也不兜圈子，开门见山道：“这次邀请大家过来聚会，目的只有一个：那就是跟姐妹们分享一个大机缘。”

    此话一出，宾客们立即激动期待起来。

    “在司命胡同街，有一间小店，叫神仙也要吃饭。它的老板是一位隐士高人，叫钟鼎。”

    “钟鼎前辈开店做菜不是为了挣仙石，而是为了他的心上人有朝一日进入他的店吃到他亲手做的菜。”

    “钟鼎前辈做的菜不仅非常非常好吃，还能令人顿悟突破！”

    哇——

    宾客们终于忍不住发出惊叹声，所有人眼睛放光，充满期待。

    不过，还是女仙提出怀疑：“真的吗？太不可思议了！”

    “当然是真的。这是我的亲身经历！”北辰淼淼昂然朗声道，“我能成仙，并且三个月再提升一小境界，就是因为我吃了钟鼎前辈做的菜！”

    “另外，敝府内还有一个下人在今天中午有缘吃了钟鼎前辈做的饭，已经从从玄仙境晋升到真仙境了！”

    说到这里，她拍了拍玉手，韩幼娘走到北辰淼淼身边，向宾客们行礼道：“各位小姐好，奴婢在今天中午有幸吃到了钟前辈做的菜。之后，停滞了一千年的修为终于获得突破，侥幸晋升为真仙。”

    说完，她散发出真仙修为给所有人检验。

    这一刻，所有人都激动起来，目光热切，恨不得立即飞到司命胡同街，在神仙也要吃饭的店门前蹲守钟鼎前辈。

    一阵喧哗之后，北辰淼淼出声道：“大家安静一下，我还有话说。”

    宾客们罕见地立即安静下来，侧耳倾听。

    “店内墙壁挂有两幅画，其中有一幅叫《紫气东来》图，画中蕴含有天道至理，启发人感悟，令人顿悟，你们一定不要错过。”

    当夜，整个浮空仙城都骚动了起来，无数仙人往司命胡同街赶。

    只需1688枚仙石吃上一顿饭就能突破瓶颈关卡，这么好的事哪个仙人能不心动，乃至疯狂？

    【作者有话说】

    感谢锦泓的催更符打赏支持。

    感谢雨花飞扬的鲜花，和大家金币打赏支持。

