
　　采购员很快就把东西送了过来，徐获检查后付了钱，又问黑泳裙女人在什么地方可以买到枪械。

　　黑泳裙女人微微一笑，“萨伊尔海岸怎么会有人买卖枪支，何况一般情况下，枪支不允许被带进副本，买了也没用呀。”

　　“随便问问。”徐获随意说了声，便把东西收进行李舱离开了这家店。

　　“你怎么一样矿石检测工具都没买？”去往伊丽丝酒店的路上，楚源说道：“副本完成评级不高的话也拿不到多少钱，来都来了，还不如弄点矿石卖。”

　　“你不是有吗？”徐获道：“反正我们还要绑在一起四天，互相帮助也应该。”

　　且不说副本里有没有矿石给玩家捡，就算有，经历多次副本，场地里也不会剩下多少好东西，这和自然诞生在副本中的道具一样，早到早得。

　　“我不是小气的人，矿石可以分给你，但你别在关键时候扯我后腿。”楚源上下打量他一下，“我看你长得很一般出手倒是挺阔绰，家里有钱吧。”

　　“把你套在道具里也不是我愿意的，我也要承担风险，所以进副本之前我们说好，不能内讧，我们之中谁死了对对方都没好处。”

　　徐获赞同地点点头，“反正已经绑在一起，不如我们合作？你还有其他的同伴吗？”

　　“独狼一匹！”楚源很是自得地道：“我从进入游戏开始靠的都是自己的能力，次次有惊无险，你跟着我只好不坏！”

　　徐获朝他身后的饭店看了眼，里面的玩家打起来了，一名玩家全无声音地砸碎了门口玻璃飞了出来！

　　“小心！”他赶紧往往旁边一让，抓着绳子扯了楚源一下。

　　楚源就站在店门前，被这一拽正好和飞出来的玩家擦身而过，对方手里的短刀瞬间划破他的袖子。

　　“我的道具外套！”楚源大叫着冲过去把人提起来一拳砸向对方的脸上，但缺乏弹力的绳子另一头系在徐获身上，徐获没动，他能活动的范围有限，因此这一拳只是刚好碰到别人的脸。

　　看他行动不便，那名飞出来的玩家反手就抽了他一巴掌，不过抽下去楚源没反应，他自己倒是惨叫着后退。

　　楚源一摸脸上长满尖刺的面具，“想打我脸的你不是第一个了，有本事再来！”

　　短刀玩家满手是血，恨恨看了他一眼便迅速转身钻进人群。

　　“怂货！”把短刀玩家扔出来的高挑女玩家走到外面来，飒爽地冲楚源扬扬下巴，“你这道具有点意思，认识一下，我叫苗羽。”

　　“楚源。”楚源报了自己的名字又问：“刚才那小子得罪你了？”

　　“傻逼一个，想占服务员便宜。”苗羽道：“我让他长点记性。”

　　两人聊得很好，没一会儿就知道对方也住在伊丽丝酒店，干脆一块儿回酒店。

　　“你们这是？”苗羽指了指徐获。

　　“这是我小弟。”楚源拍拍徐获的肩膀，直接将他的身份从合作者变成了马仔，“我俩不小心被道具套上了。”

　　“你知道有什么能让道具无效化的方法吗？”徐获趁机插了句话。

　　苗羽摸着下巴想了想，“应该没有吧，我只听说过时空系的道具会互相排斥导致失效，普通道具还真没听说过，不过你们可以尝试破坏道具嘛，高级道具要弄坏一两件道具还不容易。”

　　徐获在列车上就已经试过鲜红的剑和从011区随身携带的袖珍型切割器。

　　“用火可以烧断吗？”

　　楚源叹了口气，“烧不断。”

　　“试试我的。”苗羽拿了把弯月一样的圆弧刀往绳子上切，片刻后道：“一点痕迹都没留下啊，你这道具不错，B级道具都无可奈何。”

　　楚源脸皮抖动，“可惜不是太实用的道具。”

　　“别这么说。”苗羽道：“拿来做陷阱还是不错，不过你们明天要进副本，这次肯定是没法用了。”

　　“挺好的。”徐获按住楚源的肩膀，“都是进同一个副本。”

　　“对，对。”楚源连连点头。

　　抵达酒店后三人就分开了，修整一晚后，第二天一早就搭乘快船去深蓝实验室。

　　同船的还有好几十号人，这些人分别在不同的地方下船，深蓝实验室是较远的目的地。

　　“深蓝实验室是一个被遗弃的实验地点，位置在深蓝岛的岛心。岛上地势复杂，有不少毒的动物，因此实验室被放弃后这里就荒废了，平时没有游客来这里，只有玩家才会登岛。”

　　船员给他们解说深蓝实验室有关的信息，还拿出了一幅地图，“这是废弃前工作人员带出的岛上地图，不过经过这么多年，未必准确。”

　　要去深蓝实验室的玩家们纷纷拍了照，一个男人撞开楚源和徐获走到前面，高声道：“我听说深蓝岛又被叫做魔鬼岛是不是？”

　　这个男人就是昨天和楚源起冲突的那个，名字叫何春升，这么巧，他还有苗羽都要去深蓝实验室。

　　“没错，这座岛原来叫深蓝岛，因为岛上的植物会排泄出一种独特的色素，把海水染成了一种饱和度很高的蓝，环绕在岛的外围，因此才叫做深蓝岛。”

　　“不过深蓝实验室废弃后，有些经过这里的船会在雷雨天气看到出现在雷云中的骷髅头像，还会听到岛上有奇怪的嘶吼声。”同船的一名被人称为“邓博士”的中年男人代为解释道：“后来有专门的科研人员研究过，之所以会出现骷髅云，是因为岛上的缝隙恰好是一个接近骷髅的形状，强风从地缝直升，才把云吹成了骷髅形状。”

　　他对深蓝岛了解不少，“至于那些嘶吼声，一些是风声，一些是岛上动物发出的，只是听上去有点恐怖，比起这个，更应该担心的是岛上那些野生动物，它们携带的细菌和毒素即使对进化者来说也很危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有事实资料的除了云和声音没有别的，其他都是讹传。”

　　“什么讹传？”楚源扫了扫周围的人，压低声音问徐获。

　　“你昨天没上网查消息？”徐获看他一眼，“有传闻说深蓝岛闹鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第418章 魔鬼岛免费阅读。https://xs.23sk.com 