    合传胡害初得援军之时，自认可以此牵制，戏耍，甚至反击楚军。

    金陵是重城，合传胡害知晓无法拒守，早早率军扎营其外。

    然数日前，一身骑踏雪乌骓，手持霸王戟，披散长发的男子杀气凛冽而来，身后跟随项冠与楚国两万余精骑兵，其后再无甲兵。

    迎面之气，是军威而又非军威，只是裹着将士之皮的两万屠夫的复仇之气。

    此战不为胜，为杀。

    已敌过十倍之敌，战意正盛的越人眼见几乎等同的兵马，心头的必胜之心顿时烟消云散。毫无对战之念，只是思虑如何脱逃...

    “尔等可是梅鋗之臣？！！”

    当时远处的一道高亢问声袭来，合传胡害手中的长剑骤然坠地。换来敌军阵中阵阵有力的嘲笑之音，以及越人中的骚动。

    “台侯部下...合传胡害！”合传胡害忍惧吼道。

    项羽怒容仍在，长戟远远指来，“既是为臣，不配与本霸王交手，派人叫梅鋗，吴芮至此决一死战！”

    “霸王...”项冠难掩杀意，缓缓开口。

    “部下自然对战部下，此番只许带数千人为战。此战生死不论，若败，本王不会提尔报仇！”项羽说道。

    “数千人...足矣！”

    合传胡害与诸将士再无法忍耐这种猎物对猎人般的，与生俱来的恐惧，忘记当时是何人的一声撤退，许是合传胡害，但他亦忘记如何如何发的声，随后全部兵力丢盔卸甲西逃。

    项羽并未追赶，仅由项冠携数千骑兵为发泄旧怨，凶戾狂追不止。

    越兵或寻舟逃至江水北岸，或沿江水纵马亡奔。

    昔日协同为战的战友此刻成了逃亡路上的绊脚石，后方有为追赶而死者，军中有为践踏而死者，前方之兵心中只有一个方向，无法再想其他。

    项冠挥舞兵刃大肆掠杀，眼中却仍死死盯着合传胡害的方向。

    于钟离败于摇毋余，华无害，一口气逃到楚地女山湖。此等屈辱只能用比二人更强之人的血洗清。

    项冠不去理会渡水之人，兵刃染血间，不断与合传胡害拉近距离。

    看穿项冠心思的越人换路而逃，未过多久便甩开楚军。

    “合传统领勿要如此奔逃...与我等换衣方可无虞。”一同逃奔的越兵急道，心知难免一死，只能让统领日后替他们复仇。

    浑身被汗液湿透的合传胡害连连点头，却亦知此刻更换亦无济于事。绝望间，江水南岸有正有那日交战中舍弃的泊岸之舟。

    周围众人与合传胡害一同下马乘舟，泛向江心。

    数舟行至江心，项冠之箭将越人射死舟中，却唯独未射到合传胡害。

    眼见水中一点渐渐消失，项冠只能将余愤发泄到残余越兵身上。

    恐惧至极的越兵，连逃跑都觉得是一件可怕之事。干脆不再逃避，三五成群调转马头朝项冠嘶吼杀来。

    楚军未以多欺少，观来敌兵力，刻意以半数兵力敌之。

    只是一合冲杀，素来以骑射为傲的越人，尸身便滚落于马蹄间...

    其后数日，合传胡害未再敢率残兵依计偷袭楚军，只是一路避楚兵逃亡。

    逃亡数日，便恍恍惚惚数日，几日前还渴望胜过诛杀司马龙苴可以扬名天下，再战项羽可名垂青史。如今却战意全无，自认为废人。

    曾燃起过远至衡山搬救兵再战，但仅是一瞬，其后便被躲往衡山国的念头替代。

    “何以至此...何以至此？”

    合传胡害气血虚浮，面色惨白身形摇晃，只能靠着将士小心照看，坐于马背一路风声鹤唳而行。

    “合传统领莫慌，楚兵定不知晓我等身在此地。今日至前方城县可修整一番再行军。”身后将士开解道，既是安慰合传胡害，又是安慰自己。

    “呵...此地距衡山国尚远，恐怕难逃一死。”合传胡害惨笑不止，“诸君速速逃之，不可再与在下同行。”

    将士再欲安抚，奈何喉咙酸涩，再开口时落得满面热泪。胜败相转如此迅速，一个个皆觉恍然若梦。

    “早知如此便该听邓弱规劝，只可饶战，不可拒守...”合传胡害功败垂成，忆起往事后悔已晚。

    “统领莫要自责，我军已未守城，奈何...楚骑速如风，未得统领问迅，楚兵便已杀将而至...”

    “正是，非是我军皮疲弱，乃是项羽亲征...”

    “统领前番大捷，此行定不会殒命。毕竟...毕竟下一地名为襄安！我军必然无事！”

    越人挖空心思劝说道。

    合传胡害果真不再低落，收起颓废之气，轻眨双眼西望，终于记起来了这个曾经的九江郡的治所，其后才改城六城为治所。

    “好！我等姑且于此地躲避数日，日后再往衡山，必可无恙！”

    合传胡害语气虽不再低落，将士却听得出来，他还是惧意未消。

    若按他原本的脾气，不会只求无恙...

    “入城为上！”

    合传胡害挺身握缰绳，直奔襄安而来，衣服褶皱染血的将士策马于后。

    每行一步，合传胡害便觉生机更近一步，襄安之地已成了他心中避难治所。

    随着一行人跨入城门，合传胡害彻底松懈下来，瘫软于马背。

    “呼哈...统领安心，一路皆未遇楚兵，定然无虞。楚军中以季布最为擅长追击，据闻他于楚地对抗驺氏二人，项羽未携其前往。”越人瘫在马背上笑道。

    合传胡害无力应答，只是轻轻点头。

    众人欲再动身，忽闻头顶后上方响起诡异而整齐的脚步声。

    “此地应仍是我军驻守，未有统领之意，他们岂敢妄动？！”越军心忖道。

    而仅凭此声，合传胡害便觉襄安已不再是避难所，恐是他们的行刑场。

    合传胡害与诸兵忍着再次从心底攀起的恐惧僵硬回身，一位面带邪笑，似曾相识的男子立于城头。

    “季布虽追逃兵了得，当年在下亦曾追杀害死陈胜的车夫庄贾。”

    “吕...臣...”

