    这一章算是昨天的第三章！

    ————————

    就在谷大修士等五位法相后期修士在三十里外突然向陆平二人紧缩包围圈的时候，他们没有想到的是陆平的神念修为远在他们之上，可以为他争取足够的距离来进行突围。

    而这五位大修士再次没有想到的是，陆平的遁术居然会这般快，当陆平选择冲向了谷大修士的时候，在他背后的正是灵武宗的灵虚老祖以及太玄宗的无戒老祖。

    然而这两个人却是在一开始双方距离三十里的距离一下子居然拉大到了三十五里之外，相反，陆平与谷大修士相对而行，此时距离已经一下子缩小到了屋里之外，眼看双方就要照面了。

    “不好，谷师兄快退，只需拖住二人突围的速度，我等便完全可以将他们合围！”陆平的冷笑使得守衡老祖心中一惊，他很快便发现了五人包围的漏洞，急忙出言提醒。

    守衡老祖的确一下子便看中了问题的关键，然而他提醒的却是晚了，此时陆平与谷大修士的距离已经缩小到了一里距离，双方依然遥遥相对，谷大修士已经降低了速度准备出手拦截，然而陆平依旧是一往无前的气势，似乎根本不去考虑若是不能够一下子冲破谷大修士的阻挡，他自己就到了任人宰割的地步。

    谷大修士事实上这个时候也是避无可避，看着气势汹汹冲过来的陆平，冷哼道：“想要一招便过了老夫这关，那也要看你有没有这个本事！”

    陆平的本事谷大修士不但听说过，甚至两人之间还有过直接交手，尽管那个时候的谷大修士自忖不是陆平对手，但正所谓此一时彼一时，如今的谷大修士经过五行宗的秘法劫持，作为五行宗进阶纯阳执掌土灵子之位的第一候选，他的实力早已经不是当初可比，谷大修士完全有自信能够拦住陆平，甚至将其击败也未可知。

    然而他迎面看到的却是陆平满脸的冷笑！

    一柄灵宝飞剑冲天而起，陆平将手中的飞剑一剑飞斩而出，口中大喝道：“杀！”

    真灵之剑顿时化为三条奇异的怪蛟向着谷大修士咆哮而出。

    开天剑术！

    北海陆天平掌控了一种可以将灵宝飞剑化为三条怪蛟的开天剑术，这在修炼界已经不是秘密，谷大修士既然敢单身独自来拦阻陆平突围，自然早已经对这条剑术神通有所防备。

    然而陆平口中喊出的不是“战”，而是“杀”！

    谷大修士固然有五行宗秘术加持，修为进步飞速达到了进阶纯阳的临界点，然而他却忘了在他进步的时候，别人同样也在进步，陆平在道坛世界这大半年的闭关修炼，进步的可不仅仅是达到了法相中期巅峰的修为，还有他那无双的剑术神通。

    陆平得到的开天剑术有三个字诀，一为“战”，二为“杀”，三位“死”，分别代表着三套开天剑术神通，而陆平之前仅仅只是领悟了其中一个“战”字诀，然而在道坛世界的大半年闭关当中，特别是在明了龙腾星河诀的根源之所在之后，陆平再次领悟了开天剑术当中的“杀”字诀。

    三条咆哮而出的怪蛟不等撞到早有准备的谷大修士跟前，却突然在半空当中合二为一，紫金色的蛟龙涨大了将近一倍，而后在谷大修士恐惧的眼神当中一举撞飞了他手中的山峰状灵宝，一口将其吞入腹中。

    陆平紧随其后杀来，紫金蛟龙重新凝聚为一把真灵之剑，谷大修士已经重创之后从半空当中掉落。

    陆平却突然开口道：“殷师弟助手！”

    一道身影突然在半空当中显露，手中的灵宝太玄之刺刚刚停在被重创的谷大修士的眼珠子前一寸远的地方随着他一同从半空当中掉落。

    陆平上前一把抓住了殷天楚，道：“道坛世界不能杀人，快走！”

    殷天楚手中的太玄之刺一挑，上面呆着一枚储物指环的无名手指与谷大修士的左手分离，而后一脚踹到谷大修士的身上，已经陷入昏迷的谷大修士身躯顿时向着率先扑了过来的守衡老祖砸了过去。

    已经蓄势准备出手救人的守衡老祖手忙脚乱的将浑身的气势收敛，一张脸憋得嫣红，心腹之中真元动荡，几乎要憋出了内伤，但还是将谷大修士安安稳稳的接了下来。

    陆平一剑重创谷大修士，殷天楚又以昏迷的谷大修士拖住了近在咫尺的守衡老祖，而另外一边飞云阁的大修士云天老祖不知什么时候身形已然慢了下来，虽然口中依旧在叫嚣，可显然已经被陆平那一件的神威吓得有些胆怯了。

    至于追在陆平二人身后的无戒老祖以及灵虚老祖原本就被陆平等人远远的抛在了身后，此番眼见得陆平二人突围重围哪里还有胆量再去追赶！

    四人很快汇聚在一起，看了看地上昏迷过去的谷大修士，四位大修士你看看我，我看看你，哪一个的眼中都是慢慢的丧气之色。

    守衡老祖叹了一口气，道：“躲起来吧，再有不到两个月道坛世界就要关闭了！”

    其他三位老祖都沉重的点了点头，他们知晓就算躲过了道坛世界当中各派修士的联合围剿，待道坛世界关闭之后想要善后，他们各自所在的门派恐怕也要付出巨大的代价。

    他们不同于那些个有机会进入各种秘境、禁地当中探险，为了争夺修炼资源可以相互残杀的各派低阶修士，他们是法相老祖，是任何一家宗门都可以作为顶梁柱的存在，是能够引发修炼界混乱、征战的力量，所以，当他们因为一些谋划不当而引发众怒的时候，想要平息各派的怒火就必须要付出巨大的代价，甚至还要面临被孤立的危险。

    陆平与殷天楚一路向着外围飞遁了近百里这才停了下来，见得殷天楚看向他的诡异眼神，陆平装作没看见咳嗽了一声，道：“那谷大修士的储物指环当中有什么好东西？”

    殷天楚将储物指环扔到陆平手中，至于那根手指在半路上早已经不知道被他丢到了哪里去，道：“那人没死，这指环我可打不开！”

    陆平拿在手中看了看，道：“那就没办法了，只能够强行破开，但愿里面能够剩下一些好东西！“

    陆平的神念瞬间侵入指环之中将谷大修士的一丝神念镇压，而后手中真元涌入其中，瞬间撑爆了这枚储物指环。

    殷天楚早已经对陆平这种轻描淡写之间打碎各种法相后期大修士尊严的手段见怪不怪了，而是将全部的注意力放在了储物指环在碎裂之后，避过了空间碎片的切割吞噬而抛洒向四周的各种物品。

    “不愧为是圣地大修士，这储物指环当中的东西被空间碎片损坏了一部分还能够剩下这么多！”

    便是殷天楚这般冷漠的人在看到如此丰富的修炼资源之后也难以掩饰心中的不淡定，而陆平的注意力却放在了那两尊汉白玉蒲团以及一枚玉简之上。

    在陆平无意当中撞破谷大修士等人在道坛世界寻找汉白玉蒲团的时候他们便已经找到了三尊，如今却只剩下了两尊汉白玉蒲团，剩下的可能在指环爆裂的时候破碎掉了。

    殷天楚见得陆平将两尊汉白玉蒲团收了起来，不由好奇道：“五行宗收集这些汉白玉蒲团有什么用，这东西的神妙似乎只是在这道坛世界当中，不如咱们寻个隐秘的所在藏起来，日后再次进入这道坛世界便可以直接利用这蒲团牵引的灵脉修炼。”

    “你自己看！”陆平将手中的玉简扔到了殷天楚的手中。

    殷天楚狐疑的将神念浸入玉简当中，脸色很快便郑重起来，呼出了一口气，道：“原来如此，没想到这汉白玉蒲团居然是五行宗能够保持纯阳修士传承的一个重要环节，只是没有了乾坤宝鼎，咱们就算是拿到了汉白玉蒲团也没用啊！”

    陆平笑道：“谁知道呢，以后没准就派上用场了。”

    “还有两颗磬音碎石，这家伙的运气看起来似乎也不错！”

    “咦，这枚玉简当中记载的应当是他们五人收集到了七祖真言，居然有**条之多。”

    陆平看着殷天楚接二连三的惊喜表情，笑道：“他们有五个人，彼此间要是将各自得到的七祖真言互通有无相互交流，若是再加上有人侥幸镇压几颗碎石当中的七祖意念，得到**条真言似乎也差不多。”

    殷天楚点了点头，道：“不过现在都归我们了！”

    两人继续沿着天成老祖留下的路线寻找天玄宗等三派修士，不过这个时候陆平却分出了一道神念降临在了心核空间当中。

    “玲珑，里面提到的秘术你记着没有？”陆平将那枚说明了汉白玉蒲团用处的玉简交给了玲珑。

    玲珑仔细查看了一番，道：“这上面的提到的一些东西似乎有些印象，但也只是一些散碎的东西罢了，对了，你应该问一问那只螳螂和莫离妹子，当初斩杀那头水猿器灵，他们两个得的好处可是最多，这些东西必然是被乾坤酒鼎的器灵以自身的灵性精华来记忆，而水猿器灵的精华灵性必然都在他们两个的身上。”0