    “杨戬你肯定是挖不走的，不过你可以考虑加入我们，待遇绝对不会让你失望的，你现在是元婴境六品，我可以保证你最多五年时间，便可以踏入炼虚境！”慕容羽灵的天赋还是很不错的，不弱于她的妹妹慕容雨诗，稍作培养，未来的成就还是很喜人的，作为大周皇朝的皇帝，周恒自然希望可以网罗天下的天才。

    “我妹妹也加入你们了？”

    相对于自己可以节约一半的时间踏入炼虚境，慕容羽灵更在乎的是自己的妹妹。

    “这是自然，我之前就已经说了，她现在已经是金丹境九品，若是不出意外的话，三月之内，便可冲击元婴！”周恒淡淡一笑，慕容雨诗的天赋不错，加上他的培养，三月之内冲击元婴境，应该是不成问题的。

    半年时间，从金丹境六品一举突破到元婴境一品。

    这个速度，虽然远远谈不上史无前例，但也是极为迅猛了。

    至于慕容雨诗三月之后能否渡过【婴变天劫】这一点，周恒完全不担心。

    “三月之后冲击元婴么？”慕容羽灵俏脸上掠过一丝惊讶，她知道自己妹妹的天赋，不弱于她，但是在离开家族之后，想要快速进步，几乎是不可能的事情，本来以为自己的妹妹在修为上面会落后许多，但现在看来，纵然比不上呆在慕容家的进度快，但至少没有落后许多啊。

    若是她没记错的话，三月之后，刚好是她妹妹慕容雨诗十八岁的生辰。

    十八岁的元婴境，在这大武帝国，虽然谈不上顶尖，但也算是极为不错了。

    当然了，若是在王国，十八岁的元婴境，那足以成为传奇了。

    当初周恒晋级元婴的时候，在天元王可是引起了不小的轰动。

    只能说，不同的地方，对于年轻一辈的天才要求的界限有所不同。

    这就好比，一个百万富翁，在经济落后的农村，他就是妥妥的大款。

    可要是在经济发达的一线城市，那就稀松平常了，甚至可以说不值一提，因为一百万连套房都买不起。

    “如果我加入你们了，什么时候可以见到我妹妹？”慕容家已经找了妹妹好几年了，现如今有了消息，慕容羽灵自然希望可以尽快的见到自己的妹妹。

    “这自然是没有问题，她现在就在大周皇朝都城的无双学院，你只要借助这天谕城的传送阵，不出一个时辰，便可见到你妹妹了！”周恒说道，天谕城的传送阵，有大周皇朝的坐标，他跟杨戬就是借助传送阵来到这里的。

    慕容羽灵只是元婴境六品，若是不借助传送阵，哪怕昼夜兼程，起码也要一年的时间。

    天谕城虽然几乎是位于大武帝国的边缘地带，但跟大周皇朝的距离，还是极为遥远的。

    周恒踏入人仙境，尚且需要几个月，何况慕容羽灵区区一个元婴境？

    “大周皇朝？你们是大周皇朝的人？”

    慕容羽灵瞪大着双眼，看着周恒和杨戬，大周皇朝虽然是大武帝国的附属皇朝，但最近可是闹出了不少动静，或许大武帝国的核心区域对于大周皇朝近段时间来的变化不是很清楚，但是在大武帝国的边缘地带，大周皇朝的名声可以说是相当响亮了。

    据说大周皇朝的皇主，虽然只有十七八岁，但是修为已经达到了炼虚境！

    十七八岁的炼虚境啊！

    这样的天赋，恐怕已经达到了九星，甚至是十星的极品天赋了。

    放眼整个大武帝国，恐怕都找不出几个可以与之相提并论的。

    仙武大陆的人类，十岁之前筑根基，十岁之后开始修炼。

    不到八年的时间，从一介凡人接连突破到炼虚境！

    而且大周皇朝的前身，还只是一个二品城池，修炼资源的匮乏可想而知。

    可是大周皇朝的皇主还是这般势不可挡的逆天而起，想想都觉得十分可怕。

    “不错，我们就是大周皇朝的人！”这一点，周恒倒是没有否认。

    “大周皇朝，无双学院，你该不会是——”慕容羽灵瞳孔微微一缩，不可思议的看着他们。

    “呵呵——看来你已经想到了，不错，我就是——”

    周恒煞有其事的拍了拍自己身上的衣衫，没办法，一个人太优秀了，哪怕是再如何低调，光芒都掩饰不住啊，他不装了，要摊牌了！

    “你跟大周皇朝的皇主，不会是堂兄弟吧？”慕容羽灵眼睛里闪烁着好奇的光芒，带着一抹兴奋。

    “……”

    周恒脸上的笑容凝固，右手莫名一僵。

    这都哪跟哪啊？！

    “我——”

    “难道不是？那就是表兄弟？”慕容羽灵继续猜测。

    “我——”

    周恒想吐槽，这小妞的修道天赋明明很高啊，为什么智商是负数？

    难道在慕容羽灵这里，修道天赋跟智商是分开的？

    杨戬眼观鼻，鼻观口，口观心，什么都没有听到，但若是仔细看的话，就会发现，他的脸皮微微抖动，很明显是在克制着自己的情绪。

    不能笑！

    绝对不能笑！

    他可是二郎神杨戬，前世出了名的冷面战神，哪怕如今只有半步金仙境，但依旧要高冷。

    “你以后就会知道了！”

    周恒摆了摆手，强忍住了自己表明身份的冲动。

    这次来大武帝国，他是要低调的浪的，被人认出来，跟自己主动表明身份，那完全是两个概念。

    周恒这个时候要是主动表明自己的身份，那就太掉逼格了。

    ……

    天谕城，杨家，议事大厅。

    十几名修为强悍的杨家高层皆是齐聚在此。

    全都是踏入了人仙境的层次。

    实力最强的，赫然达到了人仙境九转的层次。

    乃是一名鹤发童颜的男子，目光如同黑洞般深邃。

    虽然有着一张俊秀的脸庞，但在场的杨家高层都知道，这可是他们杨家真正的老祖宗，已经活了两千多年。

    距离人仙境九转的寿元极限，还有着近五百年的光阴。

    若是在这段时间里，可以突破人仙境的界限，领悟地仙道果，踏入地仙境，完成仙力的蜕变，寿元便会增长至五千年，但若是失败的话，五百年后，便是一具枯骨。

