    第701章 给你一个当大英雄的机会要不要？

    听着赵浪的话，蒙恬和韩信的神色都在急速的变幻！

    有了沙盘的帮助，他们能非常清楚的看到整个地形。

    正像赵浪所说的那样，只要匈奴跨过长城，那么长城就会变成一道绳索，牢牢的把对方限制在里面。

    而那一座小山，就会变成一刻钉子，将匈奴钉死在这里。

    当然，这并不意味着一定能赢得这场大战。

    他们计划的再好，如果对方不上当，那也就没有任何作用了。

    等赵浪说完了之后，韩信没有说话，而是看着沙盘沉思，似乎在盘算着什么。

    蒙恬也过了一会儿才问道，

    “太子殿下，就算是匈奴中计，可如何能在这一片平原上限制对方？”

    过了长城之后，这里可是一片平原，长城的目的之一就是保护这些地方。

    赵浪这时候笑道，

    “这就要看韩将军了。。。”

    韩信听到赵浪的话，深深的吸了一口气，说道，

    “末将有办法。”

    他现在总算是明白了，赵浪当初为什么会问他，如果给他一个相对封闭的环境。

    有没有把握将匈奴限制击败。

    原来对方一早就有了这样的打算。

    听到这话，蒙恬却没有就这么放过，军略不是对方一句有办法就能打发的。

    哪怕是韩信也不行。

    这和信任不信任没有关系，关系到战局胜败，必须拿出切实的办法来，于是直接问道，

    “有何办法？”

    韩信也不客气，直接说道，

    “这一片平地，要想提前埋伏，那就必须隔得距离比较远，末将就算是在二十里之外。”

    “只要设下层层阻隔，在匈奴长城后路被断了之后，以这小山为中心，从四周围猎匈奴！”

    很快，韩信就将自己的计划说完，蒙恬听完了之后，还是眉头微皱，说道，

    “这计划听着不错，可匈奴也不会坐以待毙，哪怕长城后路被断，他们大可以分成无数小部队，进入我大秦的腹地！”

    这就是匈奴人难对付的地方，也是他们的依仗。

    韩信这时候却带着几分冷然说道，

    “蒙将军，如果只是数千上万骑兵，那么自然方便这么做。”

    “可如果是十数万，二十万的大军，再想分散就不那么容易了。”

    “就算有数万的匈奴骑兵分散出去也不要紧，内陆不是边疆，让所有官员，层层设防，总能耗死他们！”

    “哪怕因为兵力不足耗不死，只要我们消灭了匈奴的主力，那么也算是成功了。”

    听完韩信的话，哪怕蒙恬身经百战也不由的变了脸色！

    不是因为对方的计划不好，这的确是一个不错的计划，如果真的能这么实施下来，消灭匈奴主力并非难事。

    可是这个计划太过于残酷了！

    数万匈奴骑兵分散到内陆，这些人当然没法攻占城池，可是散布在原野中的百姓，必然会遭殃。

    这个办法就是伤人伤己！

    蒙恬这时候不由的看向赵浪，韩信也是一样，这个决定他们做不了。

    赵浪抿着嘴，久久没有说话。

    他的确是没有想到，韩信的办法居然是这样。

    可他之所以到这里来，不就是想保护北疆的百姓不受害吗？

    现在换成了内地的百姓，又有什么区别？

    只是，如果能歼灭匈奴主力，那么从此以后，大秦的北疆也就无忧了。

    看到赵浪的样子，蒙恬很快说道，

    “太子殿下，此事过于重大，不如禀告陛下吧。”

    这个命令的确是不好下，哪怕把匈奴放到内陆去，这被史官记下，可是会被骂一辈子的！

    哪怕是他，也不敢冒着险。

    不是他自私，他就算是不在意自己的名声，可是整个蒙家的身后名他还是要顾忌一下的。

    但是这种事情，自家的陛下应该是不太在意了。

    听到蒙恬的话，赵浪回过神来，也明白了蒙恬的想法，他面前不由的浮现出便宜老爹的样子。

    他知道，依照便宜老爹的性子，肯定会直接下令。

    可对方已经背负的太多了。

    于是很快摇摇头，说道，

    “此事不必告诉我爹，由我决断便是。”

    “先按照这个计划执行，我会尽量想办法，减少百姓的损失。”

    蒙恬不由神色复杂的看了赵浪一眼，赵浪想自己背这个骂名，但这么一来，赵浪之前在农人之间的名声。

    恐怕会有所损害。

    这件事，他还是要禀告给陛下。

    只是就在这时候，赵浪似乎知道了蒙恬的想法，说道，

    “蒙将军，本太子以太子的身份给你下令，此事不得告诉我爹！”

    蒙恬微微一怔，这还是赵浪第一次如此正式的提起太子身份，犹豫了一下，还是行礼领命道，

    “是，太子殿下。”

    赵浪这才点头。

    可这么一来，营帐内的气氛就难免有些冷意了，蒙恬这时候说道，

    “只是太子殿下，这计划其实我等也可以再仔细斟酌一番，毕竟不是那么完善。”

    对于这种很难的选择，蒙恬觉得还是给赵浪留一条退路的好。

    万一对方后悔也有个说法，于是继续说道，

    “就说此处，我军如何保证对方跟着到这白登山来？”

    赵浪的计划，是以这座叫白登山的小山头做钉子，限制这些匈奴骑兵的活动范围。

    可匈奴人哪会这么听话？

    这时候，一旁已经完全陷入了赵浪所说计划里的韩信，眼睛死死的盯着山河图，却说道，

    “这倒是无妨，派一名将领诱敌就是。”

    这个计划能全歼匈奴主力，给大秦北疆万世太平！

    这是可以封王侯的大功劳！

    他怎么可能被这种小细节难住？

    蒙恬看着几乎红了眼的韩信，苦笑了一声，回道，

    “想要吸引住冒顿，必须要身份高贵，还要有一定武力，最重要的是，还要能激怒对方，这种将领哪是这么容易找的？”

    韩信这次也微微皱起了眉头，这的确是个不大不小的问题。

    其实最合适的人，当然是赵浪，可是有一说一，谁敢把赵浪放到这个位置去？

    万一真要出了什么事，就算灭了整个匈奴，那又怎么样？

    但赵浪这时候却若有所思的说道，

    “嗯，可能还真有一个人合适。”

    此时，秦军大营专门医治伤员的营地里。

    正在围着赵蜜儿转的胡亥突然打了个喷嚏，

    “啊嘁！”

    胡亥不由的揉了揉鼻子，嘀咕道，

    “哪个王八蛋又再惦记本皇子？”

    只是他的话音才落，一旁的赵蜜儿就瞪着眼睛说道，

    “胡亥！和你说过多少次了，打喷嚏不能用手摸！去洗手！”

    这些都是秦军的日常健康手册里说的，这手册在赵蜜儿看来，简直就是神书！

    所以，她都是严格按照手册来执行的。

    听到喊声，胡亥愁眉苦脸的哦了一声，然后去洗手。

    要怪就怪他自己没忍住，当时就不该重新变舔狗的。

    现在算是自作自受了。

    “胡亥，你洗了手，去帮忙搭配一下药。”

    赵蜜儿一边忙，一边对胡亥说道。

    胡亥懒懒散散的应了一声，然后朝配药的地方走去。

    之前战事有很多受伤的军士，还是需要照顾的。

    “皇姐，这个药该怎么配？”

    胡亥漫不经心的问道。

    当然回答他的是一个响亮的脑崩儿，胡亥顿时大声道，

    “嬴阴嫚，我给浪哥面子才叫你皇姐的啊！你别得寸进尺！”

    嬴阴嫚听得眼睛一瞪，说道，

    “你声音可以再大一些，吵到军士们休息恢复了。”

    “还有，配药关系到军士们的生命，你这么马虎，我去告诉阿浪，我看他收不收拾你！”

    听到这话，胡亥几乎是瞬间就怂了，说道，

    “配药就配药，你说这些做什么？”

    说完，胡亥就老老实实的开始按照方子配药了。

    他浪哥把这些普通军士看得极为重要，他要是敢坏事，一顿打那是少不的。

    只是才配了几服药，他就重新东张西望起来，他就不是个能闲住的。

    可看了一圈，却没有发现赵蜜儿了，

    “皇姐，蜜儿呢？”

    嬴阴嫚没好气的看了胡亥一眼，说道，

    “蜜儿姑娘去给伤员换药了，你就别去添乱了。”

    “你别想着耽误人家，百越之地多病痛，等这次的战事结束，她就要把这些防治病痛的技术带回去的。”

    “你要真想对人好，那就按照对方要求来，成一个大英雄！”

    嬴阴嫚还是挺喜欢赵蜜儿的，对方挺能吃苦的，又好学，是个好苗子。

    还肯为了百越之地的百姓学医，人品自然也没有问题。

    配胡亥，倒是糟践了。

    至于为什么要和对方说那个条件，因为就胡亥这昏聩的性子，必须要一个条件把他逼退。

    胡亥听着嬴阴嫚的话，嘀咕道，

    “大英雄就大英雄，哼，皇姐，你等着，我就是缺一个机会！”

    嬴阴嫚直接笑了起来，说道，

    “对对对，你就是缺一个机会，哈哈哈...”

    胡亥的性子她可太了解了，虽然暴躁的毛病被赵浪给治好了，可绝对没有当英雄的性子。

    面对嬴阴嫚毫不遮掩的嘲笑，胡亥脸都红了，却拿对方没办法。

    嬴阴嫚可是有浪哥罩着的。

    就在这时候，营地外响起了一阵阵略带激动的声音，

    “太子殿下！太子殿下来看我们了！”

    “见过太子殿下！”

    听到声音，胡亥顿时兴奋起来，朝外面走去，

    “浪哥来了。”

    走到外面，胡亥就看到赵浪被军士们围在中间，顿时直接凑了上去，

    “浪哥。”

    赵浪看到胡亥也露出一个笑容，说道，

    “给你一个当大英雄的机会要不要？”

    霎时间，胡亥的呼吸就急促起来！

    （安安）

    (本章完)

