    第92章 万族对人族的态度（二合一）

    对于这位银羽族古圣的话，其他银羽族强者暗自颔首，认为分析得很有道理。

    作为太古强族，银羽族远要比起空冥族要低调与聪明得多，因为银羽族知晓，如今早已不是太古年代，人族尚且卑微求生的年代了。

    太古后，万族沉睡，人族逐渐鼎盛起来，并且诞生出了一位又一位古之大帝，其他古之圣贤也诞生出不少，留下了多个不朽传承。

    是以，当年时代，人族成为了这片天地的主人。

    太古万族如果继续以昔日的思维来看这个世界，注定会失望。

    另一位银羽族古圣皱眉道：“虽然空冥族的确出世相对强势了一些，但人族如此行为，实在也太过强势了，这是还要杀鸡儆猴，警告我等万族，人族才是这片天地间的主人吗？呵呵，太古年代，人族可是屈服在我等万族之下喘息的。”

    虽然知道人族是这片天地的第一大族，可，依旧有不少古族思维还在太古年代，人族卑微之时，对于人族覆灭了空冥族的行为，很不满意。

    哪怕是银羽族内，也有不少人持着不同的意见。

    第三位古圣也冷漠道：“我等承认人族的确是如今第一大族，但随着我等万族的逐渐复苏出世，人族的主宰之位就无法继续了。如今人族哪怕还有圣者在世，也必然没有多少，没资格占据如此之多的疆域，何况最好的地域都被人族占据了。我银羽族竟然出世了，便要占据一处最好的位置，如此才符合我银羽族的地位。”

    另有两位古圣也感觉，银羽族不能继续屈居在冰之原，昔日沉睡中，人族占据诸多重要疆域，他们并无异议。

    如今，银羽族出世，必然要占据一处重要核心之地发展。

    唯有占据足够好之地，才能让银羽族得到更好地发展，诞生出更强大的存在。

    第一位开口的银羽族古圣皱眉道：“如此行为，我感觉需要跟人族协商一二，否则空冥族很有可能是我银羽族的前车之鉴。”

    “尚铭，老夫看你是真的怕了人族。”有银羽族古圣看着这位古圣冷哼一声，“我银羽族整体实力远超空冥族不知何几，而且我银羽族要求不多，只要求占据一处重要之地而已，人族岂敢不答应，真不把我银羽族放在眼内吗？何况王也在，人族哪怕有着圣者隐藏下来，见到王都要屈服。”

    须知，银羽族不仅仅有着古圣，更有着圣王境的族王，远要强于空冥族不知何几。

    名为尚铭的银羽族古圣轻叹一声：“我只是觉得，不能轻视了人族。太古年代，人族尚且有古之大帝崛起，甚至一度打破了万族镇压，成为数一数二的大族，哪怕后来大帝不在，人族重新式微下去了，但太古后，万族沉睡，人族却是逆转崛起，崛起了一位又一位大帝，这些无不是说明了人族的不简单。”

    “我等万族，尚且有古圣沉睡，留在这一世才苏醒。人族怕也有，而且不见得只有寻常古圣。”

    对于人族，尚铭古圣评价很高。

    然而，几位银羽族古圣却不以为意，认为尚铭古圣只是过滤了，当今人族已算是再度式微了，哪怕有圣者沉睡也不多，无法跟万族分庭抗礼。

    这时候，有惊人消息从外界传来。

    前往查探空冥族祖地的鲸魔古圣殒落，所有前往的古族强者同样覆灭。

    因为，当初覆灭空冥族的那位神秘超绝强者，竟然留下了几座可怕的圣级古阵，一旦有古族圣者出现，就会自主地触发杀阵，进行覆灭。

    毫无疑问，这则消息一出，让银羽族上下都浮现出惊色。

    又有一位万族古圣殒落了！

    这是对方在告诫，人族并非无圣吗？

    然而，银羽族内的强硬派却是冷哼道：“如此手段，必然是人族无疑，这是在侧面旁敲地警告，人族不可招惹吗？呵呵，我银羽族可是第一个不答应，还请族王下令！”

    事关太古万族的威严，有强硬派的银羽族古圣希冀族王能够开口，讨伐人族。

    尚铭急忙道：“万万不可！”

    所有目光都落在了金色王座上的那位银羽族圣王身上，他是族长，决定一切。

    银羽族圣王沉默了很长一段时间，最终道：“如今我银羽族出世，也该是占据一处更好之地。不过此事先跟人族通商一二，先不要跟人族交恶，人族不简单，太古万族有古圣沉睡至今，知晓如今天地复苏，人族也有古之大帝，大帝睿智无比，通晓古今，不能轻视小瞧人族。”

    显然，这位银羽族圣王对于人族，从来都不曾轻视大意过。

    这让几位强硬派的古圣都惊疑，当即开口：“族王……”

    “你们无需劝诫了，人族不可小瞧！”族长正色道，他的意志决定着整个银羽族，因为他是银羽族第一强者！

    族王开口了，其他人自然不能说些什么，只能应下了族王的话。

    另一方面，早就有着好些古族出世了，他们所持的态度不少跟银羽族一致，很低调，也没有对于人族很强势，对人族保持着一种谨慎而相对友善的态度。

    然而，更多的古族则是很强势，因为空冥族被灭族后，更是无比惊怒，认为人族这是挑衅太古万族的威严。

    如落鲸族，鲸魔古圣的殒落，更是彻底激起了这个太古强族的震怒！

    东洲。

    沧澜大陆五大地域的东方浩瀚之地，囊括方圆亿万里之广阔。

    这片地域，与南荒一般，诸子百教，万国林立，百花齐放，是人族修炼相当鼎盛的一域之地。

    同样，太古年间，不少古族都选择在这片浩瀚之地沉睡下来，如今也逐渐觉醒出世。

    有些古族当闻听了空冥族被灭族一事，无比惊怒，有古族强者出世，叫嚣要人族付出代价。

    其中，以落鲸族为主，因为不久前鲸魔古圣的殒落，对于落鲸族的影响极大。

    “胆敢杀我落鲸族古圣，人族当真是活腻了，今日，我落鲸族会让人族付出惨重的代价！”

    一道冷漠的声音从落鲸族的领地中传出，响彻天下。

    当日，一则惊人的消息震动整个东洲大域！

    “不好了，落鲸族十大尊者出世，对东洲七大古国出手，造成数千万人族生灵涂炭，七大古国皇都被夷为平地，更有三位人族尊者、二十多位人族王者被击杀，血染千里之地！”

    太古强族尊者出手，将东洲多个人族古国覆灭了，已造成数千万人生灵涂炭。

    古族尊者出世后，毫无疑问，杀伤力是惊世的，动辄造成人族大国覆灭，千万人死伤惨重。

    甚至乎，东洲的几位赫赫有名的人族尊者，都被落鲸族十大尊者出手击杀了，血染千里。

    如此惨案，自然惊震天下，引起了沧澜大陆五大域所有人关注。

    同样，也是引起了人族惊怒。

    太古万族出世，人族慑于他们太古时代的强大，都主动地给予了很大宽松，允许占领偌大疆域，给出了足够的诚意。

    然而，如今万族尊者却如此残暴，横推七大古国，斩人族尊者、王者，屠千万人族，血染无边疆域，这是在警告人族，万族要重归太古年间的主宰之位吗？

    但如此手段，实在太过残暴了。

    “落鲸族，我人族不屈！”

    虽然落鲸族是不亚于空冥族的太古强族，但人族意志不屈，东洲更有不朽圣地站起来，要为逝去的人族讨还公道。

    甚至乎，位于东洲境内，七位尊者相继站出来，平日间这等人族尊者都是闭关苦修，希冀有朝一日能够冲击九天圣境。

    然而，落鲸族所作所为，让他们实在大为震怒，亲自而来。

    七大人族尊者汇聚在洛阳圣地内，要一起前往落鲸族，讨还公道。

    然而，那个不朽圣地大军还没有彻底离开圣地，落鲸族的古圣便是降临洛阳圣地，破开了护界大阵，将洛阳圣地上下都彻底覆灭。

    洛阳圣地中，自然也有古圣沉睡，处于封印，这种情况下被迫出世，可惜，也跟太一圣地的古圣一般，寿元枯竭，即将坐化，如今古圣出世抗衡，欲要带着落鲸族古圣同归于尽。

    但，落鲸族暗中还有另一位古圣来了，联袂出手，将洛阳圣地的古圣击杀，圣血染圣地。

    这一日，洛阳圣地被覆灭。

    圣惊东洲！

    毫无疑问，这是太古万族发泄着不满，他们根本不认同如今人族成为这天地主人的观念，思维还停留在太古年间，人族还卑微时。

    如今，覆灭一个人族不朽圣地，以此来警告人族。

    “该死的，落鲸族居然覆灭了我人族圣地！”

    “真当我人族圣地还是太古年代，臣服在万族之下喘息的时候吗？”

    “如今，我人族早就不是昔日式微之时，太古后，人族彻底崛起，占领这片天地，百花齐放，圣地辈出，更有人族大帝留下的不朽神朝恒立，真当我人族好欺？”

    “落鲸族古圣出手，斩我人族尊者，夷平我人族圣地，此举简直是要跟我人族开战！”

    “请愿人族圣者出手，夷平落鲸族，还我人族公道！”

    ……

    天下震动，无数人族为之震怒，希冀有人族圣者出手，夷平落鲸族，还逝去的人族一个公道。

    “人族不过是我等万族踩在脚下的式微下族而已，抬不得上台面。若非太古后，我万族沉睡，如今哪里还有区区人族主宰这世间之事。”一位万族古圣开口，对于人族震怒视而不见，甚至乎，他亲自出世，将一座人族巨城内的千万生灵全都斩杀，成为了血食进补，牙齿、嘴角都染着人族鲜血，冷漠道：“卑微人族，只有成为吾等万族血食的资格而已，没资格占据如此之地，早点让出来所有疆域，只能占据方圆百万里，受到我万族圈养，定时进贡百万人族于我万族，可保留人族一支血脉。”

    他的话语是残酷的，完全不将人族放在眼内，视之为需要圈养的猪羊，随时都要进贡宰杀。

    有好些古族都附和这位万族古圣的言语，对于人族始终保持着一种视为下等种族的态度，不曾真正放在眼内。

    关键是，有些人族竟然也站在了万族这一边，发出了不当的言论。

    “我认为古族并没有错，如果不是那位神秘人族圣者出手覆灭了空冥族，否则这些万族不是如此愤怒，对付我人族。”

    “没错，那个出手的人族圣者，你最好马上站出来，承担下所有责任，一切过错都在你身上。”

    “奉劝那位人族圣者站出来，承担一切过错，任由万族处罚，这样或许可减少万族对我人族的仇视态度。要不是因为你，古族也不会如此震怒，更不会对我人族出手，造成如此之多人生灵涂炭。”

    ……

    这些言语不绝于耳。

    有人站在人族圣者这边，也有不少天生反骨，认为需要那位人族圣者站出来。

    这让太一圣地内，所有长老弟子上下都无比震怒，因为他们都几乎猜测出来，空冥族被灭族，乃是长老王所为。

    空冥族当初如此强势，不将人族放在眼内，连不朽圣地都胆敢驱逐，少尊更是要求凌然成为他的女人。

    长老王也只是无何奈何出手而已。

    此番举动，也是震慑太古万族，让他们知晓，人族还有着绝代圣者，非是太古年间那个卑微人族，不能随意欺凌。

    可是，总有些人当惯了墙头草，哪怕人族已经强大了，依旧视万族为尊贵存在，需要仰望。

    太一圣地的长老弟子，恨不得出征，杀了这些人。

    这被凌然被阻止了，她清冷道：“总有些人是这样的，你无法改变这些，只能看着。”

    “可惜长老王被他们说成如此，他可是我人族英雄！”有弟子不忿道。

    凌然道：“正是如此，长老王才不愿意暴露身份，相信长老王也不会在意。如今，长老王闭关，多半是因为对付空冥族，受到了不可逆转的严重伤势，这个时候更不能够打扰长老王，你们明白吗？”

    诸多长老弟子憋屈地点点头。

    ……

    落鲸族有古圣覆灭了一座人族古国，本来栖居着上亿人口的人族古国，此刻方圆十万里成为一片死寂之地，全都化作了血食，进入了这位古圣的肚子里，他露出了很是满足的眼神，道：“人族不愧是吾等万族的血食，吞食三亿人族后，本圣的血气提升了不少，逐渐地恢复巅峰时期了。”

    自然，这般举动也引起了人族震怒。

    落鲸族将人族视之为血食，而且一吞食，便是亿万之众，彻底激怒了人族。

    当即，便有隐世不出的人族圣者出手，与落鲸族古圣发生圣战。

    那一战，据闻大战了一天一夜，最后人族圣者败走，落鲸族古圣斩掉了人族圣者两只手臂，大胜而归，威名越发地鼎盛。

    人族更加憋屈了。

    但无何奈何，因为人族圣者都败退了，他们如何能敌？

    与此同时，以落鲸族为首的一众太古强族，足有上百个古族，开始占据位于东洲的人族疆域。

    这些古族，过半都有着古圣，强的如落鲸族更有数位古圣，其余古族都有着八荒境尊者，对于如今的人族而言，实在太强了，占据了浩瀚疆域。

    东洲，虽有诸子百教，那都是曾诞生过古之圣贤的不朽传承，然而，如今都只是很普通，就连八荒境尊者都缺少，如何抵挡得住这些古族。

    东洲正在遭受着可怕的古族占据。

    虽然人族也有圣者在世，但相比起万族而言，圣者数量则是少得可怜。

    这一日，落鲸族古圣开口，声称当初覆灭空冥族的人族圣者必须在三个月后的百族大会中亲自现身，负荆请罪，自废修为。

    否则一日不出来，落鲸族便覆灭一个人族国度。

    一个月不出来，便覆灭一个人族圣地。

    他杀到人族圣者出来为止！

    PS:不好分章，所以二合一，过渡一下情节，将大部分需要调节情绪的内容都写出来，下一章主角会出现的，下午是没有的。

    (本章完)

