    离开了凝云宗，龙神顶着漫天飞雪大步而行，行走在这天寒地冻的天山之巅。

    此刻，天边已有晨曦洒下，天色逐渐多了一抹光亮！

    他来的时候，还是深夜而已。

    可见，这一战，有多么的激烈与惨烈，这一战，他以一敌数百，持续了长达数个小时之久！

    换做别人，恐怕早已身死。

    但他，只是受了一些伤势，并且还都是并不致命的伤势！

    龙神大步而行，别看并不急促，但他的速度绝对极快。

    约莫一个多小时之后，当龙神来到山脉半山腰的时候！

    突兀的，他顿足了脚步，目光变得空前凌厉了起来。

    他抬目望去，眺望远方！

    那里，竟有一个白衣飘飘之人，正徒步行来！

    远远看到，龙神的瞳孔竟然禁不住的收缩了几下，眉宇间，浮上了一抹凝重之色。

    他的表情显得异常严峻！

    仅仅是这种反应，就足以让人心惊胆颤了！

    是什么人？能让这个有着无敌之姿的老人，出现这样的神情？

    他的眼中虽然没有恐惧与害怕之色，但不难看出，他的眼中，有着那么一丝丝凝重与忌惮！

    龙神伫立在那，没有前行，也没有后退，就这般静静的眺望着远方，目光如柱一般，直勾勾的盯着那越来越近的白衣人！

    逐渐近了，这是一个非常俊朗的中年男子！

    男子白衣胜雪，仿若与天地融合在一起了一般，一头长发上，还有雪花散落。

    看上去，透露出一股缥缈的意境。

    无形中，就会让人心生敬仰，会让人感觉在这个白衣男子的面前，有种自然而然的渺小与卑微。

    数百米的距离，白衣男子只用了不到半分钟的时间便来到。

    他伫立在与龙神相隔十米处停下。

    两人遥遥相望。

    白衣男子目光冷峻，如星辰一般有神明亮，非常的锋利，看向龙神的时候，眼神如刃！

    “惊龙，好久不见！”白衣男子开口了，他的声音轻缓，却仿若在天地间回荡一般，十分清晰。

    一句惊龙，无疑让人胆颤心惊，这，似乎是他们对龙神的称呼！

    或许，这就是龙神本来的名字！

    只不过，这个名字，很多年都没有人喊过了，而这个世界上，有资格与胆量这样直言称呼他的人，满打满算加起来，也绝对不多。

    但这个中年男子，似乎就是其中一个，他面对龙神的时候，身上只有满满的自信，并无半点惧怕之意！

    “该来的终究还是来了，你们太上之人，果然不愿意放弃这个机会。”龙神定定的看着对方，眼中或多或少有着些许凝重之意。

    他面对整个凝云宗的时候，都是那般的霸道与淡然。

    可此刻，他面对这一个白衣男子的时候，便出现凝重。

    可见，这个白衣男子的出现，给龙神带来了多么大的冲击，至少，是让龙神感受到了些许威胁的。

    “你二十余年都栖身在炎京之内，我们即便是想做些什么，都力不从心！”

    白衣男子说道：“等了这么多年，你好不容易露出了破绽，给了我们一个机会，我们怎会放过？”

    龙神轻轻点了点头，目光森冷的说道：“但凭你一个人，似乎还不太够看吧？”

    “如果我没记错的话，二十五年前的时候，你才是刚刚突破妖化境圆满，初入半步殿堂之境！如今二十五年过去了，固然你的实力有所增长，可又能强的到什么程度？你拿什么杀我？”

    龙神声音冷彻的说道，显然，他跟这个白衣男子是老熟人了，在二十多年前，就有过交锋。

    别看这个男子面容俊逸年纪不大，看起来才四十几岁的模样，可实际上，这个男子的真实年龄，至少在六十以上了，只不过，他实力强大，延缓了容颜衰老。

    “想知道我的实力？那你得亲身体会一下才行了。”白衣男子冷漠的说道。

    龙神嘴角露出了一个嗤笑，道：“你们秦家还是一如既往的自大自傲自负！这一次，该来的不是你秦问鼎，而是你大哥秦问天才对！”

    “若是他亲临天山截我，我或许还会忌惮三分，可你秦问鼎，还不够那个资格。”龙神说道。

    秦问鼎微微一笑：“杀你，何须我太上秦家之主亲自出手？有我秦问鼎，足矣！”

    话音刚刚落下，秦问鼎手掌一挥，背负在他身后的那把长剑，就脱鞘而出！

    “锵！”的一声脆响震天，一抹仿若要把虚空都切开的寒芒闪耀了起来，无比锋锐！

    这，是一把神兵，一把单单是强烈剑气就足以让人心胆发寒的神兵！

    龙神冷笑了一声，单手持剑的他冷漠的说道：“那就再斩你秦家一人！”

    话语余音还未在天际散开，龙神就动了，他身躯如光箭一般，瞬间在原地消失，一道虚影在茫茫苍雪中闪烁而起。

    他率先发起了进攻，杀向了秦问鼎！

    作为太上家族的主要核心成员之一，秦问鼎的实力自然毋庸置疑。

    如龙神刚才所说的那般，秦问鼎在二十五年前，就已经突破的妖化境的桎梏，踏入了殿堂境的大门！

    二十五年前的他，已是半步殿堂的绝世狠人，而二十五年过去了，他的实力自然又有了极大的提升！

    所以，他在面对龙神那恐怖的攻势之时，并没有半点心绪慌神。

    他伫立在那，目光如柱！

    在千钧一发的关口，秦问鼎也动了，他手腕一翻，手掌长剑响起了阵阵轻鸣，有寒芒闪耀，锐气四射！

    “锵！”龙神一剑劈斩而下，秦问鼎提剑格挡。

    两把神兵在虚空中碰撞，巨声震动了这片天地。

    那巨大的威力，如狂风巨浪一般四散开来。

    那空气，真的扭曲了，有哀鸣声不断响起。

    那空间，都像是要被撕裂开来了一般。

    龙神气势如虹，毫不减缓，而秦问鼎也不遑多让，在这一记对拼之中，他的脚下不曾退后半步！

    电光火石之间，秦问鼎攻势一变，剑刃划过，剑招刹那变换，斩向龙神头颅。

