    

    身手之矫健，让婉妍等人叹为观止。

    突如其来的变故让思含也愣了，表情是很明显地告诉自己要坚强，但还是小嘴一憋，眼圈红了起来。

    “都是孩儿不好……不知道母亲不喜欢小猫……”

    思含自责地垂着头，抱着小猫想要离开。

    那小小的背影看起来是如此苍凉，仿佛要带着小猫去流浪。

    傅祎柔作为好母亲的典范，怎么能在孩子热爱小动物的时候给他打击呢！

    于是傅祎柔当即视死如归地向外跨了一步，虽然身子还完全隐在屏风后面，但头却探了出来，表示自己最喜欢小猫啦，看到小猫心都化啦。

    为了证明自己，傅祎柔还对着黑脸的小猫，破釜沉舟地：“喵！喵！喵！”了几声，并隔空撸了撸空气，以示喜爱。

    小猫：啧，晦气。

    要不是宣奜和宣奘下一秒就一起冲了进来，把三个小团子撞得四散奔逃，这场闹剧还不知道怎么收场。

    只见那两人，都是一副怒火中烧的模样，进门就满口喊着：

    “二弟！”“二哥！”

    傅祎柔纵使怕的要死，但作为贤妻典范，还是挪出来一步。

    “夫君，三郎，怎么这么着急，发生何事了？”

    “二哥！这个混蛋！他居然跟踪镇东的寡妇姑娘！”宣奘大嘴一张直接就喊了出来，却被也是震怒之中，但还尚存冷静的宣奜挥手拦住了。

    “徐妈妈，请把孩子们带下去吧。”宣奜压抑着怒火，对孩子们的奶妈礼貌道。

    宣奘这才发现那三个小豆子，按照大小个规规矩矩地站成一排，正眼睛眨巴眨巴地看着他们，怀里还抱着一只猫。

    傅祎柔闻言，知道是和宣契有关，想着自己作为不管家的大嫂，不便听小叔子的私事，便走了出来，搂住三个孩子，道：“走吧孩子们，咱们和徐妈妈一起去看看晚膳准备的怎么样，有没有咱们可以帮到忙的地方。”

    “帮倒忙？”

    三个孩子一听来了兴趣，跟着走了。

    等屋中就只剩下了宣氏的兄弟姐妹们，婉妍和婉嫦当即扑上宣奜和宣奘，急不可耐道：“什么？宣契真的跟踪人家寡妇姑娘了？”

    “不是绝对确定，但也大约是他没跑了！”宣奘大手一挥，怒道。

    宣奜相对冷静地解释道：“方才我和三弟一起回家，在路上遇到了镇东的姑娘，和那位大名鼎鼎的‘仙女’。

    我瞧那‘仙女’的身姿分外熟悉，但也知非礼勿视，便未过多注意。

    然而就在我与之擦肩而过时，那人的长裙底下露出一个鞋边。

    那鞋边我太熟悉不过了，是阿柔给宣契做的。

    我当时一惊抬头，就看那背影正匆匆离开，颇有几分心虚之态。

    当时在街上人多，我怕如果吵嚷起来，对我们白泽一族的名声有损也就算了，让旁人怎么想镇东的姑娘？

    他们形影相随这么长时间，镇子上谁人不知道。若是人传人传起来，保不齐要说人家姑娘什么呢，这不是平白给人家泼污水嘛！”

