    马三爷看得焦急不已，顾清影却打得过瘾得很。

    记得才来到这个世上，在镇南王府的时候，厉苍决为了不让她离开镇南王府，每天都派侍卫守着门，那时候她就喜欢和侍卫们切磋。

    上辈子她师父说过，她天生就是战士，天生就适合战斗。

    别人可能一直学不会的招数，她只需要看两遍就能还原出来，再接着练习，进步肉眼可见。

    马九疼得咬牙，他恶狠狠地盯着顾清影。

    特别顾清影对马三爷说的那一席话让他愤怒。

    他们帮派在县城要风得风，要雨得雨，从来都没有人敢挑衅。

    手臂上的伤马九顾不得，他现在满脑子只有一个念头就是好好打，把顾清影打死在这里。

    顾清影恰好也有同样的想法。

    两人对视一眼，彼此都看到了眼中的冷意。

    马九拉开和顾清影之间的距离，在衣裳上扯下一块布条，把受伤的手臂简单的包扎了一下，简单的活动了一下筋骨后道：“你也不怎样。”

    说这话马九内心没由来的一阵心虚。

    他是畏惧顾清影的，顾清影是他见过所有会功夫的女子中，功夫最好的。

    顾清影勾起了唇角，道：“我会让你知道我和你的差距有多大！”

    她没有打算手下留情，手中的匕首开始快速地攻击马九。

    每一次马九明明想要躲避，到最后却怎么都躲避不了。

    匕首这一次刺进了肩胛骨里。

    马九哀嚎一声，四周的叫嚣呐喊声早就没有了。

    所有人都震惊的看着这一幕，都没有想到顾清影居然这样厉害。

    每一招都像为马九精心准备的一样。

    每当匕首刺进马九的身体中，马三的眼皮就颤抖一下，他知道马九不能继续打下去了。

    但认输他又不甘心。

    突然马三眼前一亮道：“你们把欧阳南浔控制起来，剩下的人给我打！”

    这是想围殴？

    顾清影鄙夷一笑道：“还真不要脸呢！你这种人当真没有一点点信誉度。”

    她瞧不起马三爷，更加瞧不起马三爷一手创建的帮会。

    就这么一群乌合之众能成什么大事！

    欧阳南浔担心顾清影，道：“清影我们走。”

    他害怕顾清影遇到危险。

    这个时候他逃命是最好的选择，但他想都没想，就直接做出了选择，他肯定要和顾清影站在一起。

    不管接下来会遇到什么危险，他都要留在顾清影的身边。

    马九上半身已经没有好的地方了，鲜血染红了脚下的地面。

    “够了！”马三爷黑着脸喊了一句。

    继续打下去马九肯定会死，马九跟着他这么多年，是他为数不多的好兄弟。

    绝对不能让马九死。

    马九听到这话再也撑不住，他已经疼得麻木。

    从没想到眼前这位娇滴滴的小姐，下手这样狠辣。

    他全身上下当真没有一点好的地方。

    顾清影从马三爷第一次反悔的时候，她就知道马三爷是一个不可信的人。

    面对不可信的人，顾清影一向比较残忍。

    四周围着的人已经跃跃欲试，把欧阳南浔和顾清影包围在一个圈里。

    顾清影眼神冰冷，身上的杀意涌现，抽出腰上的软剑她决定好好教这些人做人。

    欧阳南浔站在顾清影警惕地看着众人，对着顾清影道：“我拦着这些人你赶紧逃走。“

    逃？

    顾清影可不想逃。

    鄙夷道：“一群乌合之众还不至于让我逃走，你别担心，我保护你。”

    马三爷已经等不及了，一声令下便打斗起来。

    顾清影的软剑如同游蛇一般灵活，但凡是软剑路过的地方，地上就有人受伤。

    地上哀嚎一片，顾清影却视若无睹。

    有人想要攻击欧阳南浔，她也会出手。

    很快欧阳南浔面前也倒了好几个人。

    趁机，欧阳南浔抬起脚踢着这些人，眼中带着愤恨。

    马三爷害怕了。

    他看着自己的手下一个接着一个倒下去，关键他们这么多人居然伤不到顾清影，不对，是碰不到顾清影的人。

    生平第一次这样绝望，感觉顾清影就在和他的人过家家。

    每当他的人要触碰到顾清影的时候，顾清影都像是事先知道一样，直接就躲开了。

    随着最后一个人倒下。

    地上哀嚎的人在触碰到顾清影的目光之后，声音都不敢发出来，好些都紧咬嘴唇忍受着。

    顾清影抬起头高傲地说道：“货物。“

    只是简单两个字，马三爷再也生不起反抗的心思。

    恭敬地说道：“货物我马上派人送到欧阳家的店铺中。”

    顾清影一步步走向马三爷，马三爷吓得躲到了一旁，开什么玩笑，他可不敢跟顾清影反抗。

    顾清影坐在了马三爷之前的椅子上，匕首一下一下地插进旁边的小桌上。

    冷静地说道：“服不服！”

    马三爷吓得跪在了顾清影面前道：“服了，服了。”

    欧阳南浔已经不知道该说什么好了，发愣地看着顾清影，就像是从来不认识顾清影一般。

    刚刚围着他们至少有二十几个人，那些人不仅没有碰到顾清影，就连他的身都没有碰到，但凡有想要对他动手的都被顾清影解决掉。

    顾清影这一次很克制，并没有杀人。

    说到底这些人不值得她杀。

    但马三爷这种人，一次不给他足够的教训，以后还会嚣张跋扈。

    马三爷已经没有了依仗，手底下的两个最能打的打手都受伤了，二十几个小弟忙全都受伤倒地。

    说不定下一个倒在地上的就是他？

    这个结果想都不敢去想。

    马三爷连声求饶：“是小的有眼不识泰山，还请小姐原谅。”

    顾清影冷嘲一声道：“原谅？我若是原谅了你，你不老老实实的怎么办？我总不能一直原谅你对吧！”

    马三爷赶紧说道：“不会的，不会的，之前是我猪油蒙了心，是小的起了贪心想要吞了那批货，若早知道欧阳公子身边有你这么厉害的人，就算刀架在我脖子上，我也不会做出这种事的。”

    他深深的后悔，可惜世上没有后悔药。

    若早知道顾清影功夫这样厉害，他一点心思都不敢动。

    欧阳南浔很生气，他并不觉得躲在顾清影身后有多丢脸，只觉得有顾清影这样的朋友特别幸运。

