    第341章顶级红翡，一堆废料

    原本还围在莫玖玖与苏朝淮周围的人一哄而散，马不停蹄的赶回到低级开石区域。

    毛料擦出了一道红痕，且从色泽来看成色应该很不错。

    他们满脸呆滞，眼里的惊诧遮都遮不住，这也太特么的让人难以置信了吧！

    唐老抚摸着胡须，脸上带着满意，不停的点头，喜悦无以言表，“不错，不错。”

    他就知道这个女娃子不简单，这块大毛料能出玉石，就是不知另外的五块怎么样。

    “继续擦。”

    颜知许眼里一片淡然，似是早就笃定这块毛料能出，一丝半点的惊讶也无。

    “……”

    周师傅搓了搓手，察觉到四面八方的视线，激动的心脏快要蹦了出来，握着擦刀的手收紧，动作小心而又缓慢。

    这块毛料画出来的部分都被切，擦掉，露出的红痕逐渐增多，色泽纯正，鲜红鲜红如血。

    全部擦完，这块玉石的完整形态暴露在大家的眼前。

    莫约有四个拳头那么大，红的如血又晶莹剔透，无半点的瑕疵。

    “这……这这这……”

    唐老激动的扯下了一根胡须，没管那点微弱的疼痛，激动的脸上的肉在颤动。

    “这是顶级的玻璃种红翡啊，这色泽，这形态，完整的没一点损伤，都可以做一尊福禄康瑞的玉像了！”

    如果按照师傅刚才的那种切法，这块顶级玉石就废了，没现在这么值钱。

    他望着红翡玉石，眼里的兴奋和璀璨光芒差点溢满流出。

    这两个女娃子的运气好得令人羡慕嫉妒。

    莫舒安激动的扯着颜知许的手臂用力的摇晃，声音拔高，“阿许，阿许，红了红了！”

    这是气运回来了的缘故吧，总算不用再像之前一样倒霉。

    激动了一会儿后讪讪的放下手，眼里一片诚挚纯真，“阿许，谢谢你，你真的是我的大贵人。”

    这块红翡的形态能保存的这么完整多亏了阿许。

    颜知许淡淡的开口，“举手之劳，没什么好感谢的。”

    她很久没试过画毛料范围了，今日一试功底一如之前，没退步多少。

    这边热闹非凡，出尽风头。

    莫玖玖面部微微扭曲，双手握拳，气恼得指甲掐进肉里也浑然不觉。

    看了一眼面前开出的一堆废料，呼吸粗重。

    挑选了七八块的毛料，可开出来的无一例外都是废品，就连低等的瑕疵玉石都没开出。

    “……”

    苏朝淮脸色微冷，压下眼里的不满，看向站在旁边的莫安安，“你也去试试你的。”

    这么多的毛料难道真的一块也不中？

    莫玖玖之前能开出那么多的玉石，为何今天运气不发挥作用？

    难不成所谓气运之女，天生锦鲤只是唬人的，没丁点的实际作用？

    想到这，周身的寒意又加深了几分，眸底一片阴沉，在算计莫家人的价值。

    师父放下手里的切刀，“……还是废料。”

    这一堆废料他都替苏总的钱包感到肉疼。

    莫安安的脸上露出伤心，“……哎，今天的运气不太好。”

    实际上心情没太多的波动，本来就不会这方面的知识，两块毛料都是随随便便挑选的，能中才有鬼。

    “没事。”

    苏朝淮深吸一口气才憋出这么一句僵硬的话，目光不受控制的望向低级开石区域。

    (本章完)

