
　　通道大约有几十丈长，因为要一边跑一边观察，所以秦源足足花了一息时间，才来到尽头。

　　可一路上空空如也，似乎什么都没有？

　　照道理说，如果此通道有通往其他暗室的门，那么应该有痕迹才对，可是这一路走来，却是一点痕迹都看不到？

　　难道妖人隐去古井，只是故布疑阵？

　　秦源没那么多时间去等，只好立即施展穿墙，朝可疑的方向，一次次试验。

　　只要能穿过就有密室，穿不过就会弹回来。

　　朝前穿，弹回。

　　朝左穿，再弹回！

　　朝右穿，依旧弹回！

　　秦源不信邪，往后退了两步，继续穿！

　　连穿了二十多次，都是被弹回！

　　始终无法找到密室的入口。

　　第二息已经用完！

　　还剩下三息！

　　必须立即找到苏若依他们。

　　秦源叫来了很多高手不假，可是如果没找到苏若依他们，大家打起来也必然束手束脚！

　　谁能保证这些妖人，到时候不会杀人质泄愤？

　　当然，前提得是苏若依他们现在还活着！

　　秦源看着长长的通道，心急如焚。

　　这么下去也不是办法，要是运气不好,五息全部用完，也未必能找到入口。。

　　就在这时,他忽然想起,钟瑾元送给自己的虫壶。

　　壶中之虫一旦放出来,如果没有人让它们咬，它们会发狂,会疯狂地寻找一切可以咬的生物！

　　虫子的视力很差，完全是靠触须去感应生物的方位，品级越高的虫子,感应能力自然就越强。

　　对，就让虫子找找看！

　　一想到这，秦源就立即掏出虫妖壶,打开了壶盖。

　　因为放出它们的时候，不需要使用正气，所以秦源依旧保持隐身。

　　壶盖一打开,一大堆虫子就嘿咻嘿咻地从壶中跑了出来。

　　不过要是细看,就会发现这些虫子比以前瘦弱了很多。

　　秦源也是第一次发现这种情况,心想怎么回事呢，上次放出来时,还是一个个很强壮的啊？

　　难不成是喂养方法不对？

　　可是钟瑾元说，这些虫子很好喂的,给什么吃什么啊！

　　而且自己还严格按照他说的,三天喂一次就好,让它们保持一定的饥饿感最佳！

　　可，怎么到自己手里没两个月，一个个都这副德行了？

　　此时,若是虫妖会说话,一定会集体骂秦源是个二货！

　　还嫌它们不强壮？

　　人家虫妖也有理由说的！咱之前吃的是什么？吃的是六品、五品、四品的妖精尸体，吃完补气养神,水平一天天提高！

　　现在咱吃的是什么？三天喂一次就算了,你蚯蚓、蜻蜓、蚂蚱什么的都拿来喂,那蜻蜓能当粮食吗？它没那个实力知道吗？

　　最过分的是，有时连吃不完要倒掉的剩饭剩菜也上来了！

　　喂狗呢这是？

　　脸都不要了！

　　小钟本来带的蛮好的,你换他干什么呢？换了这个二货以后,现在连玄阶下品的法宝也打不过，再下去连黄阶法宝也打不过了。

　　当然,妖虫不会说话......

　　而秦源也不知道,钟瑾元说的“随便喂喂”，竟然是要他去找妖精的尸体——尽管钟瑾元以为,这点基本常识他一定知道。

　　但是话说回来，也正是因为如此，这些虫妖比往常更渴望吃到妖体，对于妖息的反应也更加灵敏！

　　虽然大多数虫妖再饿也“灵敏”有限，但是其中可有两只三品大虫妖呢！

　　这两只大虫妖一出来，就发疯似的到处乱飞，最后就齐齐地落在了一块土墙上，然后发狂一般地疯狂咬那黄色泥土，很快虫身就嵌入了泥土里！

　　毫无疑问，土墙后面一定有妖息！

　　秦源这个仙体都没能探测到的微弱妖息，竟然被妖虫探测到了！

　　最了解妖的，果然还是妖啊！

　　秦源大喜，想赶紧收回虫妖，然后穿墙过去。

　　没想到，这些虫妖根本就不听指挥了，所有虫子都聚集在那两个三品虫妖附近，拼命地啃墙......吃土！

　　秦源一阵莫名心酸，心想回头是不是得问问钟瑾元，它们到底爱吃啥？

　　但现在管不了那么多了，赶紧穿墙而过！

　　果然，穿过厚达半仗的土墙之后，他来到了一间密室。

　　密室十分宽敞，中间点了一颗照明时，有两个额头上抹着三滴血和两滴血的人，正盘膝而坐，闭目养神。

　　忽然，“三滴血”猛地睁开了眼睛。

　　随后，只听他淡淡道，“呵呵，阁下已经进来了？”

　　秦源闻言，顿时毛发直竖！

　　他竟然，能探查到隐身的自己？！

　　但惊讶归惊讶，他依旧没有做声，只是悄悄地躲到角落，看他到底会用什么手段？

　　此时，“两滴血”也睁开了眼睛。

　　“好俊的手段！没猜错的话，你应该是墨家弟子吧。只是想不到，墨家失传的上古圣术隐守，竟然还有人会！”

　　秦源依旧沉默。

　　但禁不住心脏怦怦直跳！

　　手心已然全湿。

　　无论如何，这些妖人之强悍，已经完全出乎了他的预料！

　　而他们，竟然只是拜妖会的护法而已！

　　此时，只见“三滴血”又不屑道，“可是，即便有隐守又如何？天下武学浩瀚无垠，难道就没有克你这隐守之术了？”

　　说完，只见那照明石瞬间熄灭！

　　与此同时，密室之内，似乎又响起了一阵若有似无的闷雷之声，听似远在千里，但又感近在眼前！

　　刹那间，秦源便感觉头顶有无数冰冷之息落将下来！

　　隐身，是不无敌的！

　　这是群伤妖术！

　　秦源确定，对方虽然知道自己进来了，但无法确定自己的精确位置，因而只能用群伤妖术。

　　但即便如此，他也不敢怠慢，二话不说又从房间穿了回去！

　　哪料到，外边的通道内，也已被妖术所波及！

　　刚刚穿过墙，他就被三五道尖锐的冰柱砸中了脑袋和肩膀！

　　肩膀上有墨甲，稍稍好一些，但是头顶上的却毫无遮挡。

　　妖息入体！

　　疼痛，且身体速度明显放缓！

　　秦源心中一震，赶紧掏出木鸢！

　　木鸢本就灌有正气，一出纳石便自行变大，随后张开双翼顶在秦源头顶！

　　啪嗒啪嗒！

　　无处不在冰柱，不断地砸在木鸢身上，饶是它乃墨家天字乙等机关，又用了二品大妖的材质打造，却依旧难抗那冰柱！

　　木鸢在以肉眼可见的速度，出现一道道裂痕！

　　而此时，更糟糕的是，因为之前被冰柱砸中，现在有几股阴毒的妖息，正侵入秦源体内！

　　说起来，他现在的修为真的不弱，并不至于被这些区区妖毒打倒！

　　三品中阶的正气修为，且拥有即将进入气池境的仙气，外加有万年冰魄护体，只要他运功相抗，肯定能逼出妖毒！

　　但问题是，他一运功，就必然现形！

　　而现形，就意味着必须立即撤退。

　　他几乎百分百确定，自己绝对不是这两个大妖人的对手。

　　到时就算是撤退，也还得靠剑仙锦囊才行！

　　可，苏若依他们还没找到，这一撤就可能再也没有救他们的机会了！

　　原因很简单，自己跑出去后，首先不能让大家强攻，否则苏若依很可能会提前被杀。

　　可是不强攻就只能拖，要拖到自己的隐守恢复，再进来一次碰碰运气。

　　但隐守重启时间多达一个时辰，到时候拜妖会大统领早就到了！

　　他一到，要救人自然难上加难！

　　现在，他只能凭借正气、仙气与万年冰魄自带的护体功效，勉强减缓妖毒的入侵速度！

　　这坚持不了多久！

　　那妖毒太强，绝不是一般妖术能比拟的！

　　眼前还有个更紧迫的问题，木鸢看起来也很快就要碎了！

　　而这“冰柱”无处不在，到时候他又能跑哪去？

　　进亦尤，退亦忧！

　　秦源知道，这种大范围的强力妖术，消耗极大，对方就算再强，也不能持续太久！

　　大家都在拼耐力！

　　可问题是，他现在要躲哪去？

　　秦源心急如焚，呲牙裂目，自问此生，从未如此无力过!

　　但，不能输！

　　无论如何，他都不能输！

　　这次输了，苏若依、独眼强、赵宗镇都可能没命！

　　不，是必然没命！

　　“嘭！”

　　木鸢碎了！

　　这个天字乙等机关，已彻底成为废品，再无修复可能！

　　秦源来不及叹息，又毫不犹豫地掏出了旋转刀陀顶在头顶。

　　刀陀飞速旋转，倒是能劈开部分“冰柱”，但冰柱实在太多，刀陀很快也产生了裂缝！

　　此时，只听墙壁那头，又传来一阵笑声。

　　“呵呵，还死撑？你知不知道，你用机关顶在头顶，我便相当于看到你的所在了？”

　　“知道为什么不杀你么？我只是好奇，你这隐守究竟能撑多久？”

　　“别以为你们来了很多高手，就胜券在望了！呵呵，无非也只是一群蝼蚁般的人类罢了。只要我们选择坚守不出，这煌煌十几处大阵，任尔等用尽解数，也别想破开。”

　　此刻，大护法一脸傲然，目露轻蔑，犹如上师训孩童，更如猫逗老鼠一般。

　　但随着话音一落，只见一道暗黑色的妖气，便朝秦源飞速袭来。

　　大护法说的没错，秦源用机关顶在头顶，他们自然就能猜到机关底下藏着秦源。

　　秦源没得选择，只能从刀陀底下出来，闪避！

　　又有两道冰柱，瞬间砸中了他！

　　无法运功，体内妖息越发肆虐！

　　秦源浑身一震，热血上涌！

　　他决定，硬冲一把！

　　顶着冰柱先穿回去，再找一面密室的墙，继续穿！

　　照常理，关押苏若依等人的密室，一定是挨着这个密室的，否则距离太远，他们如何确保随时掌控人质？

　　如果能穿过，而苏若依他们正好关在隔壁，他就可以立即用出剑仙锦囊，带他们出去！

　　只是......他最多只能选择一面墙。

　　若是被弹回来，他肯定扛不住再多的冰柱了！

　　而且，还得确保苏若依等人就关在那堵墙后......几率何等渺茫！

　　但，难道不拼么？

　　就在秦源准备行动之际，他忽然眼前一亮！

　　妖虫！

　　那些妖虫拼命地啃食土墙，已经将土墙啃得陷进去了很大一块！

　　秦源大喜，立即改了主意！

　　身影一闪，直接躲进了那陷进去的土墙之中！

　　把自己“嵌”在了土墙里！

　　疯狂落下的冰柱，终于砸不到他了。

　　此时，在房间内二护法，不由奇怪地“咦”了一声。

　　方才那道妖气是他所激发，本以为应该打中了对方，可没想到这妖气竟然像什么都没打中？

　　皱了皱眉，他又试了一次。

　　因为冰柱对他也“有效”，所以他只能待在大护法身边，用妖术“远程攻击”。

　　妖气又从刀陀底下穿过，依旧显示没有打中。

　　二长老越发惊诧。

　　终于，通过布置在通道的妖阵，他又看到了墙体凹进去的部分。

　　明白了原委，他顿时微微一笑，说道，“受死！”

　　紧接着，他便召唤出一柄黑色的巨剑，直接朝凹进去的那面墙砸去。

　　妖剑自然裹挟了强大的妖气，秦源凭着还算浓郁的仙气，隔着墙都能感知到，于是一咬牙，又跳入了刀陀之下。

　　“轰隆隆！”

　　一阵巨响之后，只见土墙顿时穿了一个数丈长的窟窿！

　　“这下他死了吧？”二护法淡淡笑道。

　　却听大护法吼道，“蠢货，他若是死了，便该现形了！”

　　二护法定睛一瞧，发现那人果然没有现形，于是怒道，“定然又跑刀陀之下了，且看我先把那刀陀给毁了！”

　　刹那间，一道妖气再起，直奔刀陀。

　　本已裂痕处处的刀陀，顿时碎裂！

　　但，碎片还未散尽，只见又一个刀陀凭空而起！

　　秦源此时已身受十余道冰柱，浑身妖息乱窜，疼得眦目欲裂，又口中含了一口鲜血，几近喷出！

　　可是，拼了！

　　你有没有为谁拼过命？

　　秦源承认，到现在为止，他没有为谁真正拼过命。

　　无论是帮庆王、景王，帮圣学会、清正司、内廷卫，他即便有过冒险，但也从未豁出一切，去拼命。

　　但这一次，他决定试试，为某人拼一次。

　　没有太伟大的原因......只是如果苏若依死了，他或许一辈子都会困在这里，困在这个狭小的通道内，每晚在黑暗中入睡，然后再黑暗中醒来。

　　永远都出不去了。

　　永远......都不可能再正视那个无力而懦弱的自己。

　　不光是苏若依，如果赵宗镇、独眼强死了，他也很难做到快速地忘掉他们。

　　有些感情，没经历过真正的生死，就无法体会。

　　勇敢从来不是天生的，很多时候是被逼出来的。

　　......

　　好在，秦源感觉冰柱在明显变小！

　　如此大范围的强力妖术，那大护法的妖力，也开始捉襟见肘了！

　　秦源心中暗道，他一定会休息一下的，一定会！

　　现在拼的，就是谁的意志力更强！

　　秦源已经换了四次气了，隐守还剩下一息！

　　就赌这一息！

　　二护法此时已气得跳起来，大吼道，“竖子，躲躲藏藏算什么汉子，有本事现形，与我单打独斗一场！”

　　秦源冷笑一声，单打独斗？

　　老子特么喊了这么多人，就等着群殴你呢，跟你单打独斗！

　　又一道妖息杀来！

　　秦源再次躲闪，躲到了土墙的窟窿之中。

　　虽然又受了几道冰柱，但......还能挺得住！

　　秦源抹了抹嘴角的鲜血，不屑的一笑。

　　即将气池的仙息、传说中的万年冰魄、三品中阶的大宗师正气组成的护体......才、才没那么容易......被摧毁呢！

　　唔......血原来是甜的！

　　终于，冰柱消失了！

　　大护法不甘地收了气息！

　　虽然他也知道，只要再多坚持一会儿，那小子定然要现形！

　　可，真的已经到极限了！

　　秦源知道，自己唯一的机会来了！

　　还剩下半息！

　　他飞快地冲进密室，朝南面的墙冲去！

　　被弹回！

　　再冲北面的墙！

　　嗖！

　　成功了！

　　可，为什么是个空房间？

　　为什么是空房间？！

　　难道是自己的预计错了？

　　秦源一咬牙，决定继续穿这房间的三堵墙！

　　南面！弹回！

　　北面！弹回！

　　西面，弹回！

　　没有密室了，隔壁没有密室了！！

　　苏若依，苏若依，苏若依......

　　秦源在心中绝望地连呼三声，又口中噗地喷出一口鲜血。

　　眼神开始恍惚，整个世界仿佛都在动摇！

　　没有时间了，没有时间了！

　　就在此时，只见阿大跳了出来，二话不说，疯狂地拿大宝剑挖地！

　　阿三、阿四、阿五也跳了出来，开始挖地！

　　秦源顿时醒悟过来！

　　对，对，还有地下，密室没准就在地下！

　　秦源一跺脚，用尽最后的力气，选择下穿！

　　“嗖！”

　　运气，终于站在了他这头！

　　一次成功！

　　下方果然也是密室！

　　一个恐怖的密室。

　　密室之中，齐刷刷地蹲着二三十个人。

　　这些人，每个人都头高高地仰着，嘴巴张开着，朝着上头，以这种诡异的姿势蹲着。

　　每个人的嘴里，都塞满了泥土，而泥土之中，则盛开着一朵瑰丽的花朵。

　　那花，就从他们的嘴里长出来。

　　他们，就是“花盆”。

　　而这些一动不动的人，有些已经死了，但有些还未死。

　　未死的人，眼珠都能转动，但已经神情木然，仿若机器。

　　在这些人之中，秦源看到了独眼强和赵宗镇。

　　两人可能是刚刚被当做“花盆”，所以眼里稍稍多了一些神，此刻正死死地盯着因为重伤坚持不住而已然现形的秦源。

　　猩红的眼珠，赤红的瞳孔，不难想象此刻的他们，有多痛苦！

　　但他们的眼角，没有泪痕。

　　是汉子！

　　秦源立即上去，将二人口中的花拔掉。

　　花一去，独眼强和赵宗镇便能稍稍活动了，开始疯狂呕吐，把口中的土吐出来。

　　秦源没再管他们，视线疯狂扫描。

　　苏若依呢？

　　苏若依人呢？

　　她也被做成花盆了么？

　　就在这时，只听角落里传来一个哽咽的声音。

　　“小秦子，我在这！”

　　秦源循声看去，只见苏若依被一根金色的绳子绑着，躺在一个角落。

　　她没有被做成花盆！

　　秦源大喜，踉踉跄跄地朝苏若依跑去！

　　苏若依呆呆地看着满身是血、步履蹒跚的秦源，一直忍着没有爆发的泪水，忽然就崩落下来！M.23sk.com

　　她想过，她确实曾想过，秦源会来救她！

　　可她又觉得，这是极可笑、又无端的想法。

　　那三个妖人的修为如此之高，秦源又怎么可能跑进来救自己呢？

　　自己之所以会有这种妄想，无非是......想死前再见他一面而已！

　　苏若依怀疑这是自己的梦，毕竟她亲眼看到，秦源从天而降、凭空出现，这太过不真实。

　　直到，秦源上来，轻轻地将她抱起。

　　那温暖的胸膛，如此的真切，如此的熟悉！

　　苏若依确定，这一定不是梦！

　　“过来，快过来！”

　　秦源冲独眼强和赵宗镇喊道。

　　两人听到后，便咬着牙爬向秦源。

　　就在这时，只见密室门开了。

　　“呵呵呵，你以为你跑得掉？”

　　一个额头只有一滴血的妖人，冲秦源笑道。

　　三长老，可一直守在隔壁呢，屋子里的一切他都看得清清楚楚。

　　此时，大长老和二长老也不紧不慢地走了进来。

　　“小子，有本事！”大长老轻笑一声，“做个交易吧？把墨隐的秘籍交出来，我们便放你们回去，如何？”

　　秦源呵呵一笑，“你特么......当你爷爷三岁孩童哄呢？”

　　二长老顿时吼道，“死到临头还嘴硬？你想和他们一样，变成花盆吗？”

　　秦源又冷笑一声，“我不会，但是我保证，一会儿你比他们还惨！”

　　“好啊，哈哈哈......那就......”

　　二长老正说话呢，忽然发现一朵祥云竟凭空出现！

　　随即，那祥云直接裹住三人，拔地而起！

　　轰隆隆！

　　以无可阻挡之势，撞开一切阻碍，飞出密室！

　　呼！

　　祥云之中，秦源掏出一把传音石。

　　用尽全身力气，对着所有人大吼道，“抄家伙，砍死他们！”

　　一众高手早已守候在四合院附近，就等秦源救出苏若依等人，然后动手呢！

　　秦源久久没有回信，所有人都捏了一把汗！

　　此刻，一听他的呼喊，顿时都大松一口气！

　　紧接着，只见无数身影，纷纷暴起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十六章 抄家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 