    很多人都以为，是先有九尾大圣，之后才有青丘氏族以及六脉公主。

    但是实际上，却并非如此。

    九尾大圣的名讳，已经没人记得了。

    就连青丘氏族也都早已忘记。

    但是有一点，整个青丘氏族都未曾忘记的，那就是九尾大圣其实是出身于三公主一脉。

    这也就导致了青丘三公主一脉的人，素来比较目中无人。

    一直到长公主一脉诞生了一位妖孽后，才压制住了三公主一脉的嚣张气焰。之后在对方接任长公主头衔后，其强势且凌厉的作风，更是压得其他五脉都有些喘不过气，就连妖盟其他氏族都知道青丘氏族诞生了一位作风相当与众不同的长公主——几乎所有妖族都曾认为，她很有可能成为青丘氏族的第二位大圣。

    曾。

    因为自她成为长公主后，至今已经过去了四千年，其他五脉公主都先后更换了两代人，唯独她还依旧把持着长公主的位置。

    可是，她也始终未能踏破最后一步，成为青丘氏族的第二位大圣。

    不过整个妖盟，也没有人敢小觑这位青丘长公主，或者说没有人敢小觑长公主一脉。

    因为长公主一脉不仅有她，未来也还有她的女儿，青乐。

    这位可以说已经被内定为长公主一脉的下一位继承人，便是和空不悔一样，是唯二能够在人族天榜上站稳脚跟的妖族。同时也是妖族二十妖星之一，妖帅榜排名第二的半步大能。

    假若没有意外的话，青丘氏族其他五脉公主还将继续被长公主一脉压制，直到新的强者诞生。

    不过有意思的是，属于青乐的“年轻一代”即将结束了——玄界妖族按照每千年一个轮回计算，属于新一代年轻妖族的时代即将来临，而属于空不悔、青乐等年轻妖族的时代，也即将结束。不过这并非有意思的地方，真正有意思的是，当妖族这一次新世代开始的时候，也恰好是人族整体更换新榜单的时候。

    换句话说，当妖族迎来新世代的同时，正好也是上官馨、唐诗韵等横压了整个玄界年轻一代修士的狠人退场的时候。

    这也是为什么当敖薇、罗娜、青玉三人出世的时候，会吸引整个妖族所有目光的原因。

    因为属于他们这一代年轻妖族的时代，已经开始降临了。

    尤其是，青玉还有一个“玄界年轻一代术法第一人”的名头。

    要知道，这个名头可不仅仅只是在说妖族，同时还包括了人族。

    正是因为青玉的横空出世，再加上目前长公主一脉似乎在诞生了青乐后，就用尽了毕生运气一般，陷入一种后继无人的境地，所以青丘五公主一脉的狐狸们才会感到一阵扬眉吐气，毕竟青丘氏族这年轻一代里，的确是只有青玉在独领风骚——虽然她是妖盟年轻一代三位大圣后裔里，最没什么存在感的一位，但那也是因为拿她和敖薇、罗娜相比，若是和其他妖族年轻一代的弟子比较，青玉那可是太有优势了。

    这种状况，直到传来青玉陨落的消息后，一切才开始发生变化。

    长公主一脉自青乐之后，就陷入一种后继无人的境地，两名出身于长公主一脉的青字辈弟子毫不起眼，不说她们那位在妖族里闪耀了近千年的姐姐青乐，也别说如今同辈里的天子骄子青玉，就算是和青书相比，都显得有些不足。

    而二公主一脉、四公主一脉的子弟素来中庸，也没什么竞争性可言。

    六公主一脉已经连续两个千年都没有子嗣出世参与竞争，若非如今的这位六公主是整个青丘氏族里实力仅次于长公主的，青丘氏族自身都快忘了自己氏族里还有一位六公主。

    所以，出身于三公主一脉的青书，就很有想法了。

    青玉活着的时候，青书最多也就只敢做点小动作之类的，例如偷偷的拉拢青玉的人，然后直接架空青玉，以此来表现自己的能耐，借而取得氏族内宗亲长老们的注意力，以换取更多的修炼资源。

    这里，就不得不提到青丘氏族的发展模式。

    青丘氏族的发展模式，很像人族的世家发展模式。

    所以六脉公主，在退位的时候，她们是转而进入青丘氏族的宗亲堂，成为宗亲长老。

    这些宗亲长老的职责，就是负责培育、考核氏族里的年轻狐狸们：青丘氏族会将所有年轻的小狐狸们聚集到一起，不管是出身于王狐的金玉锦毛狐一族，还是夜狐、火狐、碧眼凶狐、白玉雪狐等等旁支，全部都会集中到一起接受宗亲长老的教育，然后一直到通过考核后，才允许这些年轻的狐狸们回归到自己的族群。

    在这个过程里，身为王狐一族的小狐狸们，可不仅仅只是在学习那么简单。

    她们同时也是在为自己的未来争取盟友、同伴，建立起自己的关系网，形成属于自己的势力圈、情报网络等等；而其他旁支狐狸族群的年轻狐狸们，他们在这里除了最基础的修炼学习外，同时也是在考验他们的眼光，毕竟从宗亲会这里离开，关系网基本也就已经确定了，所以他们的投资到底是否能够成功，这也是一个需要验证的地方。

    并不是长公主一脉强，所有旁支族群就会投靠到长公主一脉。

    因为长公主不可能永远都坐在那个位置上，她终究有一天也要把位置退让给下一代，然后进入宗亲会。

    青书，就是在宗亲会里，成功的架空了青玉的实力，将她所有的支持者、追随者都拉拢到自己的身边。

    甚至一度逼得青玉非常狼狈。

    因为宗亲会可不会因为青玉有一个“玄界年轻一代术法第一人”的名头就偏颇她，她的势力既然被青书给架空了，那么就只能证明她是不合格的：将来当个打手可以，但是想要统帅族群那是不可能的。

    正是因为如此，所以那次天元试练里，青书才会是领队，青玉就只能是一个参与试练的成员。

    只不过，谁也没有想到，那场试练会导致青玉身陨。

    青玉的死亡，对于青丘氏族无疑是非常大的损失——不管是强势的长公主，还是如今有了“公主殿下”称谓的青乐，甚至是其他几脉，都不会认为这是什么好事。毕竟青丘氏族虽然内部一直保持着竞争，以刺激整个族群不要堕落，但是她们从来就不会针对自己人下黑手，所有的一切竞争都被控制在一个合理规范的范围内。

    不过这并非所有人都这么想。

    至少，青书就从来没这么想过。

    在宗亲会里，青玉就是她最大的对手，也是她想尽一切方法都要超越的目标。

    而如今，青玉身陨，青书表面上自然不会有什么表示，但是私底下她却是要笑开花了。

    失去了这个最大的竞争对手，她无疑就成为了这一代里最出色的一位。

    野心，自然也就无可避免的膨胀起来了。

    她想要更多的东西。

    仅仅只是一个“年轻一代领军人物”的头衔，已经满足不了她了。

    是以，当氏族决定让她和青箐一起进入龙宫遗迹，进入锦鲤池改善自身的气运时，青书就将主意打向了锦鲤池内的混沌阳石。她想要拿走这块阳石，让自己的气运可以得到不断的滋补改善，拥有更强的气运，继而能够获得更多的好处、资源，让自己的实力更快的提升。

    因为青书认为，宋娜娜既然可以拿走混沌阴石，那么她凭什么不能拿走混沌阳石。

    甚至更进一步的认为，长公主之所以至今都未能突破那最后一步，成为青丘氏族第二位大圣，就是因为她时运不济，始终找不到踏出最后一步的方法，所以才会被卡住。

    但是她青书是什么人？

    她可是出身于曾经培育出九尾大圣的三公主一脉，她才是整个青丘氏族里，最接近九尾大圣的血亲后裔，所以就算青丘氏族要出第二位九尾大圣，也必然会是她们三公主一脉的人，哪轮到其他几脉什么事啊？而三公主一脉里谁最有希望，那么肯定是非她青书莫属了，除此之外还能有谁有这个资格吗？

    没有！

    “该死的，我花了那么多钱请袁飞，他现在说他要单独行动？”

    青书因为计划被打乱的缘故，神色显得有些难看，这让她的脸上流露出几分狰狞，让她的姿容显得有几分扭曲。

    但是此时，却没有人敢在这点上反驳青书。

    她身边此时一共跟了十个人，除了两名凝魂境强者之外，剩下的人手实力都比较一般，其中好几位甚至连本命境都没有。

    这些人的修为如此之低，却能够被青书带在身边，也由此可见青书对这几人的重视程度了。

    “根据情报，好像是敖蛮殿下的计划失败了，所以现在需要抽调大量的人手前去相知林堵截王元姬和宋娜娜，袁飞阁下并不想介入到这种事情里，因此才选择单独行动。”一名凝魂境强者开口回答道，“玉离小姐和许渡先生……好像也被征调了。”

    “那夜莹和青箐那个小贱人呢？”

    “青箐殿下身边两位姥姥也被征调了。”青书可以说青箐是小贱人，这位凝魂境强者可不敢这么说，“现在青箐殿下身边只有夜莹小姐在保护着。”

    “保护！？”青箐的声音不由得提高了几分，“夜莹不来保护我，反而去保护青箐那个小贱人？她是不是疯了，还是脑子坏了，难道她不知道我现在才是宗亲堂里成绩最好的吗？青箐那个废物有什么价值？保护她？”

    面对青箐泼妇般歇斯底里的怒吼，两名凝魂境强者可不敢反驳和回答。

    他们两人，以及玉离，都是三公主一脉的亲信，也是三公主派遣过来保护青书的。

    但是夜莹不同，她是由宗亲会亲自点名的领队，就名义上而言，青书都必须要听从夜莹的安排。只是因为青书野心的膨胀，所以才不愿意搭理夜莹，毕竟这一次他们青丘氏族组成的这支队伍，由宗亲会派遣而来的人手不足十人，青箐的五公主一脉也只出了两人，剩下的人手全部都是青书自己拉拢争取过来的。

    所以单纯就行动的安保问题上，说青箐沾了青书的光也不为过。

    由此也能够看得出来，青书或许脾性不好，野心也很大，但是她的确是有点实力和手段的。

    而两名凝魂境强者都不敢开口接话，周围那些实力不济的自然就更不敢随意开口了。

    唯独一个人例外。

    “青书小姐，现在最重要的已经不是说这些了。”一名黑发男子沉声说道，“在宗亲会看来，不管是你还是青箐，都是青丘氏族的重要成员，所以你这边在人手充足的情况下，夜莹小姐作为这次名义上的领队负责人，肯定不会丢下青箐不管。”

    听到这人的声音，周围其他人都不由得撇了撇嘴，一脸的不屑。

    甚至是脸上露出几分嘲弄的神色。

    他们在嘲笑，这人的不自量力。

    果然，青书转头望着对方，目露凶光：“黑犬？”

    “是。”

    “啪——”

    一个响亮的巴掌声响起。

    青书狠狠的抽了黑犬一个耳光。

    鲜红的巴掌印，瞬间浮现在黑犬的左脸颊上。

    若非青书只是蕴灵境，而黑犬已经是本命境，以青书含怒一击的力道，此时黑犬就该嘴角溢血了。

    “我记得你以前是青玉的狗吧？”青书冷笑一声，“怎么？青箐是青玉的妹妹，所以你还爱屋及乌了？”

    “我现在是您的狗。”黑犬目光平静的望着青书，“我没忘记，青玉殿下死了之后，是您收留的我。所以我早就已经和五公主一脉没什么关系了。青箐是死是活，都和我没有关系。”

    “是吗？”青书挑了挑眉头，“那你现在趴下，像一条狗那样叫一声。”

    黑犬眉头微皱。

    不过也仅仅只是一瞬间，然后他就趴在地上，发出一声狗吠声：“汪。”

    周围人的嘲笑声更明显了。

    青书的脸上，露出几分厌恶，但是很快就又变得愉悦起来：“很好，不错，我就喜欢听话的狗。……那么你现在有什么主意吗？说出来让我听听看。”

    “我……”

    “谁准许你说话的！用狗叫！”

    “汪——汪汪，汪——”

    “呵。”青书的脸上，露出病态般的笑容，眼里有着几乎毫不掩饰的癫狂快意，“都不知道你这条狗在说什么，叫得我心烦。”说罢，青书一脚踹上去，直接将黑犬踹倒：“还是说人话吧。”

    “是。”黑犬点了点头，并未起身。

    他跟在青书身边有一段日子了，所以他很清楚，青书只是准许他说话，并未准许他起身。

    看着黑犬依旧趴在地上，青书的脸上不由得露出满意的笑容。