    本来这次叶轻颜是拒绝让他出征的，可他专门找到周丽华申请为周国出战，让叶轻颜没想到的是，他在战场上的表现还非常优秀！

    周丽华是没有子嗣的，陈王身份够，实力强，有头脑，有勇气担当，还有功劳……周丽华在位时，他更是事低调，如同隐形。

    魔族未踏上这片土地，周丽华偶尔与姜沁渝谈起陈王时，言语之间，也对他比较满意。

    轻颜实在想不出，还有谁能比陈王更适合继承大统的。

    当然，陈王应该还不知道周丽华准备赴死的消息。

    这消息，周国除了周丽华本人，也就她和徐盛知道。

    闻到陈王身上熟悉的药香味，叶轻颜露出甜美的笑容。

    这甜美的笑容，让陈王有些目眩神迷。

    他还是第一次看到轻颜如此明媚的笑容。

    “陈王殿下，你的伤势好些了吗？”

    “托轻颜姑娘的福，我的伤势已经好多了。”陈王笑道，“轻颜姑娘的药很有效，比皇家秘药的药效更胜几分！”

    轻颜的药，当然好！

    那是她耗费了无数珍贵药材费劲心思炼制而成……虽然还加了点其他无害的佐料。

    “那就好，也是陈王实力高强，要不然寻常武者受了你那么重的伤，起码要在病床上躺个十天半个月的！”轻颜看四下无人，又从怀中掏出一小盒药膏，交给他道，“殿下，我估摸着那些药膏已经用完了，我这里还有一点，应该可以加快你伤势的恢复！”

    “这怎么好意思？”

    “殿下你就先收下吧，我听陛下说，大战在即了，我们周国可能还要踏上战场！”

    轻颜低下头，耳根都红了。

    陈王都有一种伸手捏一捏她脸蛋的冲动。

    “战场上，刀剑无眼的，我希望殿下在战场上能好好保重！”

    轻颜的声音细如蚊呐，如果不是陈王听力不错，还真不知道轻颜到底说了什么！

    “多谢轻颜姑娘美意，我一点会好好的！”

    陈王伸手去拿药盒的时候，手轻轻在轻颜手心上一抚，轻颜的手向触电了一样缩回去。

    “嗯，殿下保重！”

    轻颜就像一只受惊了的小兔子，转瞬间就消失了。

    而陈王，则看着自己的手发呆。

    他刚才看到了轻颜害羞的模样！

    那种眼神，他是绝对不会看错的。

    想到叶轻颜，他整个心都火热起来。

    或许，这就是他周志强崛起的机会！

    正如他的幕僚分析的那样，周丽华已经有了入魔的迹象，这点周国很多人都清楚。

    周丽华死，他们是不敢想的。

    但有入魔迹象的周丽华的确不适合担任周国皇帝。

    如果这次魔族真的失败，那么周丽华很可能会退位。

    只要周丽华退位，那么他就是皇位的有力竞争人选！

    陈王思索着回到营帐，营帐内，有他的两位幕僚和一位丹药师，并且他们的实力都不弱。

    身为陈王，他有自己的小班底。

    “陈大师，你看看这药膏，轻颜交给我的！”

    姓陈的丹药师接过陈王递来的药膏，打开盒子嗅了嗅，甚至还用食指沾了一点尝了尝，脸色露出笑容：“看起来，叶大人对陈王殿下还是很上心的，这次的药膏比上次的还要贵重，应该是叶大人珍藏的东西，疗效比上次更好，跟上次一样，这药膏制作非常复杂，还有些奇怪的成分，但对身体没有坏处，应该是药方中一环，只要半年的时间，我应该能钻研透彻……有这药膏，殿下的伤势五天内痊愈不成问题！”

    两位幕僚脸上同样露出笑容。

    如果叶轻颜对陈王有好感，他们绝对是乐见其成的。

    陈王坐在椅子上，有些开心的对两位幕僚说道：“今天，我不小心摸到了轻颜的手！”

    “那她有什么反应？”一位有些三角眼，浑身精瘦的幕僚岳春问道。

    “她好像害羞了……”

    岳春立刻欣喜的说道：“恭喜殿下，贺喜殿下，这是大好事呀！”

    “当然是好事！”陈王摸了摸手道，“那可是叶轻颜呀！”

    “不是，殿下！”岳春连忙说道，“我是说，殿下的皇位，很可能有着落了。”

    “你是说轻颜……”

    “对，就是叶轻颜！”岳春低声说道，“女皇陛下一向独断乾坤，性格变化难测，但我们都知道，女皇陛下很喜爱叶轻颜，叶轻颜对女皇陛下的喜好脾性也了如指掌，只要殿下能够拿下叶轻颜，让叶轻颜在女皇陛下说几句殿下的好说……说不定，殿下的大事就成了！”

    “殿下，既然你察觉到了轻颜姑娘对你的心意，那你千万不要放弃，要趁胜追机啊！”岳春笑眯眯的说道，“殿下只要努力一把，不仅可能得到皇位，还能得到轻颜姑娘这样的倾城美人儿……”

    就连陈王都被岳春描绘的美好未来给陶醉了。

    “陛下，我觉得轻颜姑娘这件事，要慎重！”一直坐在旁边不发一言的陈王幕僚江选慢慢开口说话了，“轻颜姑娘，我有所耳闻，她能力很强，甚至超过了她的前任姜沁渝，她从来都是很理智的女人，不像是那种很容易动情的女人！”

    岳春有些不爽的问道：“那么你是认为，轻颜姑娘接近殿下是有所图谋咯？”

    江选连连摇头：“我不是这个意思！”

    叶轻颜是周丽华的心腹，连皇族子弟见到她，都要毕恭毕敬的行礼，连陈王都怵她，不敢得罪她，她还能图谋陈王的什么？

    岳春反问道：“那你是什么意思？”

    一直以来，江选和岳春之间就有些不合。

    不过这种不合是正常的。

    两人同样都是陈王的幕僚，当然会下意识的产生竞争！

    “我就是觉得，有些奇怪！”

    岳春嗤笑道：“觉得奇怪？就要让陈王放弃这个大好机会？”

    江选被岳春挤兑得说不出话来。

    “有一点，我承认，轻颜姑娘是一个十分理智的女人！”岳春自信满满的说道，“但我们都知道，她是一个女人，既然是女人，她就有需要，就像我们男人需要女人一样，如果不看她的外表，仅仅看她的年龄，她都三十多岁了，年纪不算小了，想要找一个男人，那绝对是正常的！”

