    第4427章 龙宫联盟 中

    “龙宫联盟？”

    王仙听着龟丞相的建议，微微的挑了挑眉头。

    他觉得这个，可行！

    起源之地周围，有上百个宇宙，强大的宇宙，拥有着大道级别的宇宙，不过那十几个。

    其余的都是普通的宇宙。

    甚至还有像剑与魔法宇宙那般的存在。

    这样的宇宙，如若说拿出两三个宇宙的名额，换取量劫的平安，他们愿意换吗？

    自然愿意！

    都不确定自身的安危了，名额这东西，对他们就不重要了。

    相反，如若龙宫能够保护他们的安全，那么他们起码能够保证自身的生命安全。

    自己安全的情况下，才能够越来越强。

    如若是付出两三个天元造化之境的名额，换取足够安全的时间。

    这些时间自己完全可以从初入级别提升至掌控级别。

    那这完全是不亏的。

    更何况，一些弱小的宇宙，不知道自己是否会不会被灭掉。

    一旦被灭掉，自己宇宙的名额到时候，也会被抢走。

    所以说，这个联盟一旦建立，定然会有不少弱小的宇宙愿意加入龙宫。

    到时候，龙宫将能够多出大量的名额。

    龙宫弟子的突破名额，也完全足够了。

    “可以，那就制定一下详细的计划，既然要做，那就不是简单地玩玩，将详细的规则，交流的地点，一些其他的福利，全部准备好！”

    王仙点了点头，看向龟丞相：“就如正义联盟那般，建立一个完整的制度以及规则。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头：“老臣会尽快的将规则和制度详细的规划出来。”

    王仙点了点头。

    虽然说龙宫与正义联盟略有不同，但是很多地方都可以借鉴。

    通讯器这种是最基础的。

    其次是互相交流的平台。

    龙宫联盟内宇宙的强者们，可以进行交流，交易，由龙宫作为担保。

    龙宫联盟内的强者禁止厮杀，可以一起探索宝物之类的。

    龙宫联盟在起源之地的基地，联盟内强者可以享用，安全问题由龙宫来保障。

    等等等等！

    这些建立起来，对于龙宫也有巨大的好处。

    “对了，一亿多年过去了，不知道正义联盟与邪恶序列阵营的大战怎么样了，有没有分出一个胜负，希望正义联盟能够顶得住！”

    龟丞相去规划龙宫联盟的事情，王仙坐在那里口中喃喃。

    但他现在并没有正义联盟那里的信息。

    王仙思索了一下，放弃了去那里看一看的想法。

    虽然说过去看一下，有暗烈存在，会很快。

    他来到混沌原石空间的前方，目光朝着里面看去。

    现如今，拥有着大量资源的情况下，自然要好好的培养龙宫的弟子。

    有着大量的资源打开混沌原石空间，令龙宫的弟子在里面修炼。

    在信仰之心的支持之下，龙宫弟子们的提升速度，会非常恐怖。

    百倍的时间，加上大量的资源，一亿年后，龙宫的实力，会得到一个巨大的变化。

    当然，这有一个前提，龙宫要有足够的突破名额。

    “龙王，基本的规划已经处理好了，您过目一下。”

    一个小时后，龟丞相走了过来，朝着王仙开口说道。

    “好！”

    王仙点了点头，接过龟丞相的规划书详细的看了一下：“嗯，很好，接下来先在起源之地建立一个基地，另外在起源之地的通讯器上，将这个信息发布出去。”

    “是，另外龙王，我建议我们可以在起源之地建立一个大型的基地，一个坚固的基地，这样也能够展现出我们龙宫联盟的实力。”

    “起源之地那里相较于来说比较稳定，将基地建立在那里，问题不大！”

    龟丞相点了点头，继续建议道。

    “嗯。”

    王仙也是点头应道，沉思了一下：“你去将十二祖巫邀请过来，我们这里有足够多的资源，到时候让十二祖巫在那里多布置一些阵法。”

    “是龙王！”

    龟丞相一一应道！

    “拜见龙王！”

    没过多久，十二祖巫来到龙宫内，朝着王仙恭敬地拜道。

    虽然说王仙是晚辈，但是现在以王仙的实力，十二祖巫他们不得不恭敬！

    “诸位不用客气，龟丞相已经告知你们一些情况了吧？诸位有时间吧？”

    王仙微笑的朝着他们摆了摆手，问道。

    “龙王，一点小事，当然没有问题。”

    十二祖巫笑着说道。

    “好，既然如此，那我们就立刻开始，我将准备打造的基地给诸位说一下，然后挑选所需要的材料和资源！”

    王仙对十二祖巫说着。

    将所要打造的基地情况都基本的说了一遍。

    十二祖巫听到，脸上露出诧异的神色。

    龙王所需要打造的一个基地，可不小。

    十二祖巫给制定了一些阵法之后，随后王仙便让暗烈带着他们来到起源之地那里。

    接下来的时间，王仙又在起源之地这里，挑选了一个不错的位置。

    一切确定好之后，他目光微微闪烁。

    “接下来，便是要将这个消息宣布出去了。”

    王仙心中暗道。

    目前宣布出去的办法只有一个，通过起源之地这里的通讯器。

    只要发出去，所有的强者都能够收到！

    王仙拿出通讯器，立刻编辑了一个信息。

    “今，本龙宫龙王，在起源之地建立龙宫联盟，所有宇宙皆可加入，加入条件，宇宙天元造化名额的三分之一。”

    “加入龙宫联盟，将享受龙宫量劫期间永久性庇护，量劫期间遭受到入侵，龙宫将出手解决。”

    “成为龙宫联盟成员，将在起源之地龙宫联盟基地内，拥有居住权，交易权，交易受龙宫保护。”

    “加入龙宫，可以更好地与其他强者进行交流，可以更好地提升自身的实力，有意向者，可以联系龙宫强者。”

    信息编辑完成，王仙脸上露出满意的神色，随后发送了出去。

    目光看向一旁，王仙开始建造龙宫联盟基地。

    基地的建筑打造起来很容易，最难得是布置一个个强大的阵法。

    这让十二祖巫帮忙就足够了。

    十二祖巫掌控级别的实力，布下掌控级别的阵法在这里，也已经足够了。

    威慑，主要来源龙宫本身！

    (本章完)

