    第212章 挨打

    到时候，凭借第六层的闪电奔雷拳，就算是九品鬼王也能一战，想要斩杀酒泉镇这些鬼王，对于林世安来说，并不是什么困难的事情。

    三位七品鬼王在挣脱八卦的束缚后，就打算出手, 将林世安凝聚出来的八卦给毁去。刚才他们几人，已经见识到这八卦的威力，心中十分清楚，若是林世安愿意付出一些代价，想要斩杀七品鬼王，对于林世安来说，并不是不可能的事情，岂能留下这个祸害。

    只是，他们刚挣脱八卦的束缚，就看到林世安驱使庚金神雷，往那些一二品鬼王身上，哪里还不明白，这林世安是想要先将这些实力弱的鬼王，给斩杀，之后，再击中精力来对付他们这些七品鬼王。

    不知道林世安已经将八卦掌修炼到最高境界，已经拥有了斩杀他们七品鬼王的能力，三只七品鬼王可能会不阻止，林世安斩杀那些一二品的鬼王，而是选择趁此机会攻击林世安，看看是否能将林世安给斩杀，或是重伤，现在却是不敢了。

    虽然，一二品鬼王在林世安面前，并没有多少抵挡能力，这并不代表一二品鬼王就弱了。凭借他们三位七品鬼王联手, 想要将林世安被拖住，并不是什么困难的事情，这样，剩余的鬼王，就能趁着林世安就被他们纠缠住的时候，出手偷袭林世安了，鬼王的数量足够多，想要将林世安给斩杀，并不是什么困难的事情。

    看着出手抵挡庚金神雷的三位七品鬼王，林世安并没有感觉到任何的意外，不过，现在不是他们三人想要抵挡，就能抵挡下来的。

    之前，他因为想要筹够需要的经验值，不愿意对七品鬼王出手，免得浪费时间，现在他已经获得了足够的经验值，就算从现在开始, 他再也无法获得经验值，也没有任何的关系，林世安自然不会眼睁睁的看着七品鬼王，将庚金神雷抵挡下来。

    连忙施展闪电奔雷拳，凝聚出一道道雷电，往其中一位七品鬼王身上击去，想要借此机会看看七品鬼王的实力如何。

    此番出手，林世安可没有任何的留情，再加上雷电本就对他们这些鬼物，有不小克制作用，和林世安在闪电奔雷拳上的造诣不低，被林世安攻击的七品鬼王李元，可不敢任由闪电奔雷拳击在自己身上。连忙驱使众多鬼气，往雷电上击去，想要将这些雷电给抵挡下来。

    在林世安攻击李元时，那些没有被林世安攻击的鬼王们，纷纷施展自己最强攻击，往林世安的身上击去，想要将林世安给重伤。

    此时，林世安身上环绕着众多雷电，想要伤害到林世安，并不是一件容易的事情，之前，鬼王们施展的攻击，刚靠近林世安，就被林世安身上的雷电，抵挡下来，不能伤害到林世安一丝。

    看着被抵挡下来的攻击，林世安并没有感觉到一丝高兴，身上的雷电，虽能将众多鬼王的攻击，抵挡下来，不能伤害到林世安一丝。

    不过，林世安能清晰的感应到，灵力不断被消耗，再这样下去，用不了多久，身上的灵力，就会被彻底消耗，难逃一死。见此，林世安手指在虚空中不断划动，再次画出百张庚金雷符。

    庚金雷符一出现，就在林世安的驱使下，化为一道道庚金神雷，往众多鬼王身上击去。趁此鬼王能抵挡庚金神雷攻击时，林世安再次施展虚空画符，画出百张庚金雷符，立在虚空中。

    和之前不同，这次林世安没有直接驱使庚金雷符，攻击鬼王们，而是将这些庚金雷符融合起来，增强庚金神雷的威力。

    之前，没有融合庚金雷符增强威力，是因为林世安的心中十分清楚，这些鬼王们不会给他融合的机会。现在就不同了，此时，这些鬼王们正忙着抵挡庚金神雷的攻击，等到他们反应过来，他应该已经融合成功，到时候，这些鬼王们，就更加没有机会阻止了。

    之前，这些鬼王们还不知道林世安能融合灵符，等到他们反应过来，想要阻止，却发现被四周的众多庚金神雷阻止，只能眼睁睁的看着林世安将众多庚金雷符融合到一起，威力大增。

    这庚金神雷的威力，本就极为强大，没有融合前，就能让他们这些鬼王，不敢有任何的大意，免得被庚金神雷所伤，现在庚金神雷的威力大增，鬼王们就更加不敢大意了。

    此时，鬼王们心中基本上已经明白，接下来，他们想要攻击到林世安，并不是一件容易的事情，甚至连还手都极为困难，因为林世安不会给他们这个机会。现在，鬼王们只能祈祷林世安的灵力，快点耗尽，这样他们就能将林世安给斩杀了。

    鬼王们虽然心中清楚，想要攻击林世安，并不是一件容易的事情。却也没有放弃攻击林世安，他们来说这里可不是来挨打的，而是来斩杀林世安的。况且，一直让林世安这样攻击下去，那些实力强大的鬼王们，可能林世安无法将他们怎么样，那些实力弱的鬼王，可就要全部被林世安给斩杀了。

    现在的环境，要比之前好许多，让他们这些恶鬼的实力，能快速提升，可就算如此，他们这些恶鬼，想要突破到鬼王境界，依然不是一件容易的事情。想要将人间变成鬼界，需要大量的鬼王相助才行，李元等鬼王，自然不会允许林世安大量斩杀鬼王。

    “各位，你们寻找机会离开这里。”之前的战斗，都是因为他们小看了，以及不知道林世安的手段，才让他们陷入如此被动的局面，现在他们已经清楚了林世安的手段，好好准备一番，想要将林世安给斩杀，并不是什么困难的事情。

    听到李元鬼王的话，那些实力弱的鬼王们，心中皆是松了一口气，这庚金雷符的威力太过强大，再继续留在这里，他们这些实力弱一点的鬼王们，都会死在林世安的手中。

    (本章完)

