
        “是呀，在紫家都被破坏那样，天宇帝国还要保萧辰，这也太过分了，我想我们这么对家联手，就算是天宇帝国，也不得不好好想想后果了。”有人赞同道。

    “说的没错，毕竟天宇帝国不可能因为一个人，而得罪这么多势力，这对天宇帝国不利。”

    这么多势力聚集在一起，为的就是商讨如何对付萧家，他们已经打算不管天宇帝国设下的限制，直接攻入萧家，将在萧家的所有人都抓起来，来威胁萧辰。

    “好就这么定了，天宇帝国这么罩着萧辰，要是哪天他在上咱们几个家族走上这么一遭，然后天宇帝国在插上一腿，我们岂不是都要吃哑巴亏！”

    这次紫家发生的事情，给其他家族敲了一个警钟，当然推动他们最重要的原因，还是有足够的利益存在，再加上他们知道季家在暗中对付天宇帝国，导致天宇帝国没有足够的精力对付他们所有人。

    在萧辰修复战衣的时候，对付萧家的同盟就这样悄然建立了起来。

    而此时萧辰正在星空世界里，如痴如醉的学习新的知识。

    “这本来是要你在多接触一些灵纹，我的预期怎么也是在一年之后，在让你接触这种灵纹的叠加和覆盖，不过你想到在这里竟然可以碰到战衣。”陈晓看到这个战衣的时候，也是非常惊讶，按道理说，区区凡界是不可能出现这种东西的。

    但想到萧辰家族，陈晓也释怀了。

    “现在的你，只能在我指导下，简单的学会和修复一些，想要彻底掌握是不可能的了。”陈晓说道。

    要是一个刚刚入行的灵级下等阵法师就学会了阵法里最深奥的东西，估计所有阵法师都会发疯。

    “恩我知道，这次主要的目的就是修复这个战衣，还有就是提前接触一下这些知识。”萧辰心里自然也清楚，并没有想真的掌握这门技术。

    “这个战衣总共有八个灵纹互相相连覆盖，可以说已经非常复杂了。”陈晓慢慢的为萧辰讲解这个战衣的特点，并且引导萧辰的灵魂力量去感受战衣上的灵纹。

    “而战之所以发挥不了全部战力，是因为有三处灵纹节点被破坏，我们只需要将这三个节点修复，让战衣上的所有灵纹重新连接覆盖，就可以全部恢复了。”

    陈晓不愧是阵法大师，战衣刚一到手，就看出了毛病出在那里。

    而有陈晓的帮助，萧辰也缓慢的开始修复战衣上的节点，只是有太多萧辰无法理解的东西，只能按照陈晓的指点，一点一点的修复，这让修复的时间大大的增多了。

    而皇后则是一直等待在这里，没有谁比她更在意战衣的情况了，而且萧辰已经修复战衣几天了，这说明萧辰果然很有可能将这套战衣修好。

    皇后可不认为萧辰是那种不靠谱的人，明明修不好，还浪费这么长时间让她等着，所以在皇后心里，萧辰绝对是对修复战衣有眉目了。

    “母后，萧辰哥哥真的能修好你的战衣吗？”古诗没有离开，她的两个哥哥到是全都去萧家了。

    “如果在这凡界有人能修好这个战衣，我想也就只有他了。”皇后说道。

    她还是一直认为这战衣是萧辰母亲的，萧辰一定会知道这个战衣中的一些秘密。

    “皇后不好了，不好了！”在皇后有些焦急等待的时候，跑进来一个冒失的少女，但皇后一点都没有生气。

    “怎么了，慌慌张张的。”皇后问道。

    这个少女先是对古诗吐了吐舌头，然后转头对皇后说道：“有几个家族联合起来，一起去了萧家，现在应该已经到了。”

    在他们研究几天后，也直接付出了行动，郑家，马家，陆家，就连不在圣洛天涯的陈家也来了。

    这也只是一些主力，还有一些小势力也是参与了，至于和萧家仇恨最深的季家到是没有什么动静。

    而紫家早就封门了，不管什么事都不在参与了。

    “怎么办？萧辰不在家，要是他们冲进来，将萧家破坏了那就糟糕了。”罗云神色沉重。

    如今萧家的力量也不弱了，但要是说与外面来的那些人抗衡，还是有些难得。

    “他们应该也清楚我们都在萧家，派出的人都不弱。”云康成看了看外面的阵容说道。

    “云叔，萧辰留下的阵法能顶对长时间？”萧辰不在家，他们都把紫菱当做了女主人。

    “具体多长时间不清楚，但可以挺一段时间，而且十杰之首如今都在萧家，我想或许情况没有我们想的那么糟糕。”云康成看了一眼身后的宅子，古界就住在那里。

    “放心吧，我哥在关键时候会出手的。”古荣轩说道。

    现在在萧家顶级战力有两个，紫菱的爷爷，还有古界。

    古界虽然是小辈，但自从与紫家大长老对战了那一次之后，没有人怀疑他的战力。

    如今萧家面临的状况不是很好，而皇后看了一眼萧辰所在的房间。

    “你们在这里等着，要是有任何消息，及时告知我，我出去一趟。”皇后接到消息之后，对着古诗还有后来的那个少女说道。

    萧家本来和一般的家族比起，就不是一个大家族，如今算是彻底的被包围了，在萧家上空，有着说不清的人。

    “哼哼，萧辰这就是你想让我来效命的家族吗？看来这个赌约注定实现不了了，过了今天，萧家将从圣洛天涯除名了。”陈家的陈余健也来了。

    “阵法已经开启了，在阵法被破开之前，我们就等在这里就好，不管外面说什么，大家都不要理会。”云康成手里有一个阵法，现在已经是开启的状态。

    “哼，里面的人这是在装死呀，我们直接冲进去就好了。”有人提议道。

    他们来到这里已经一段时间了，话也说了不少，可萧家里面一点动静都没有，他们也彻底没有了耐心。

    “好，大家一切小心，防备着萧家里面的那些人。”

    (本章完)
  