胡铭晨回家之后的第三天，胡铭晨的小学同学罗志正，毛峰和顾小七竟然相约联袂来找他。
只不过他们到了胡铭晨家门口之后，因为有大门关着，他们不晓得如何进去，只能在门口徘徊，还是胡铭晨到二楼阳台上透气，才看到。
“胡铭晨，胡铭晨......”见到胡铭晨出现，三个人急忙大喊。
胡铭晨定睛一看是他们仨，也连忙招了招手从楼上跑下来。
打开电动的大门，将他们放进去：“呵呵，好久没有见了，你们怎么来了？”
见到儿时的三个朋友，胡铭晨很开心，他们三个的出现，有点点出乎胡铭晨的预料。
“就因为好久不见了，像你了，所以才来看看你。”顾小七道。
“那你们怎么知道我在家？”胡铭晨问道
因为胡铭晨就算是放暑假放寒假，也是经常在外面不在家的，因此才有此一问。
“我们其实也不知道你在家......就是猜的，觉得放暑假了你可能会回来，所以来碰碰运气，没想到你居然真的在。”罗志正道。
“其实刚才我们在你家门口转悠了半天......一直看不到人，要不是你出来的话，我们可能都要走了。”毛峰瞪着经验的双眼看着胡铭晨家的院子和大房子，“胡铭晨，你家好大好气派啊。”
“气派什么啊，走，进屋里坐，走。”胡铭晨随口道。
三个同学跟着胡铭晨进了客厅，招呼他们坐下，胡铭晨随后就去冰箱那里给他们拿喝的：“你们想喝什么，可乐，红茶，还是矿泉水？”
胡铭晨问了之后，并没有听到应答，回头一看，见三个人正在对着胡铭晨家的沙发摩挲，像是发现什么新大陆似的。
“你们干嘛呢？至于吗？要喝什么？不行的话就自己过来拿。”胡铭晨靠在硕大的冰箱门上摇摇头笑道。
这回他们仨终于听到胡铭晨的声音了，赶紧起身跑了过来。
“胡铭晨，你家的沙发好舒服啊，是真皮的吗？”毛峰问道。
“你废话，胡铭晨家能用假的吗？在咱杜格，谁家用假的，胡铭晨家也不可能用假的。”顾小七抢在胡铭晨的前面道。
“管他真的假的，那就是垫屁股坐的，要喝什么，自己拿吧，刚才应该晒热了。”说着胡铭晨拉开冰箱门。
看到胡铭晨家的冰箱不仅很大，而且里面各种喝的吃的，满目琳琅，塞得满满的，罗志正他们两眼放光，羡慕得不得了。
“哇，那么多！”罗志正感叹道。
“别废话了，想喝什么想吃什么，随便自己拿。”胡铭晨一巴掌拍在罗志正的脑瓜皮上，犹如他们以前上小学的时候差不多。
因为家里面也没有其他人在，所以罗志正他们也没客气，各自按照自己的喜好拿了喝的饮料和一部分零食。
胡铭晨自己也拿了一瓶冰红茶，拧开陪他们在客厅坐下来。
他们三个为了来找胡铭晨，很明显特意拾掇过。
顾小七身上穿的衣服是一套崭新的，而罗志正和毛峰就算没有穿新衣，可是身上的衣服也是半新不旧，干干净净。就算是脚上的运动鞋，那也是干净得没多少尘土，甚至顾小七的半旧休闲皮鞋还特别刷过。唯一有点不太圆满的是他们的头发，虽然也洗过，可还是有些蓬松和长短不一。
“你们三个可以啊，小胡子都长出来了。”胡铭晨喝了一口冰红茶，扫了一眼衙门三个嘴唇上面的小胡茬笑着道。
算起来他们三个也都十八九岁了，这个青春期阶段冒胡须，那是再正常不过的生理反应。
“还说我们呢，你不也是。”顾小七道。
胡铭晨一摸自己的下巴，前两天刚刮过的胡茬又冒了一些出来。
“呵呵，是啊，以前我们还是小孩子，现在大家都成大小伙了，怎么样？你们在干什么呢？”胡铭晨自嘲的笑笑，然后关心的问道。
“能怎么样，种地呗，我和罗志正就帮着家里种地，就顾小七好，学着做生意了。”毛峰回答道。
“小七做生意了？”胡铭晨看着顾小七，好奇的问道。
“别听毛峰瞎说，我那算个屁的做生意啊，比起胡铭晨当年来还不如呢，我就是跟着我爸屁股后面转悠，他有时候去收猪仔，我就是去帮个忙打个下手而已。”顾小七推了毛峰一把道。
他们三个都只读了初中就学业止步了，没有再继续深造。
虽然胡铭晨也鼓励过，像毛峰也努力了，可是家里面的条件就是那样，就算读书他也要帮着家里做农活，所以，最终考高中还是考不取。而罗志正和顾小七，初中三年基本上就是混着过的。
没有胡铭晨在身边督促和帮助，小学的时候打下的底子，到了初二的时候，基本上就败光得差不多了，考试的名次一降再降。况且杜格中学的教学质量真的不咋地，他们可以将初中读完，就算是可以的了。
“学做猪生意也还不错，虽然很难赚到大钱，但是解决生活完全没问题。虽然我不懂，但是我知道，每一行都有自己的门道，好好学，况且，要是做好了，以后还可以自己搞养殖场，那就完全不同了。”胡铭晨点点头鼓励道。
“再怎么样也是远远赶不上你家的，我听我爸说，你家是我们乡是我们高山县最有钱的，甚至还有人说你家是我们凉城最有钱的，胡铭晨，你家到底多少钱啊？我看你家这房子，比陈强家的好几倍呢。”顾小七怀着浓厚的好奇心问道。
现在杜格乡的人聊天，很多时候都会有意无意的聊到胡铭晨家身上，尤其是在面对外人的时候，更是少不了拿胡铭晨家来炫耀一番，就好像胡铭晨家的有钱就是他们有钱就是他们的面子似的。
当然了，那些聊天的人，绝大多数都是不了解内情的，大家胡乱猜测，以讹传讹。
有人说胡铭晨家起码几千万，有人说几亿，还有人说几十亿。反正对于他家到底有多少钱，别说外人说不清楚，就是胡建军被问到的时候，他也是一头雾水，只能哼哼哈哈的一嘴带过。不管别人说他家有多少钱，胡建军是既不承认也不否认，爱怎么说怎么说。
实际上对于这个问题，别说其他人搞不清楚，就是胡铭晨自己，也没有一个确切的数字。因为他们家的钱并不以现金存款的方式体现，而是基本上全变成了资产，而那些资产的价值需要评估，同时其价格也是变动的。
“呵呵，我家我也不知道有多少钱，你也别听外面的人瞎说，再说了，钱都是挣的，而且，钱越多，责任越大。”对于这个问题，胡铭晨一样采取的是回避的态度，就算是对自己的好朋友，也不行。
诚然，胡铭晨作为实权掌舵者，他可以不知道详细数字，但是大概他还是有所掌握的，毕竟他每天都要收到很多汇报的资料。不过呢，这些内容没有必要告诉他们，说出来就像是显摆似的。
更何况，就算胡铭晨再三告诫叮嘱，也没有什么用，他的话要不了几天就会周边人尽皆知，而且，还会出现无数个版本。
这信息传递就是这样的，一旦多一层中间媒介，就会多一层曲解，当他们回去告诉家里人，家里人再传给周边亲朋的时候，恐怕胡铭晨家是世界首富的话都会有，反正他们基本上也不了解世界首富真正有多少钱。
“钱越多，责任越大？能有什么责任，难道还怕钱多花不出去吗？呵呵。”很明显，顾小七并没有理解胡铭晨的话，否则不会这样问。
“呵呵，嗯......你说的也不完全错，花钱的确也是责任，一笔钱，怎么花，那是有讲究的，尤其是在金钱到达一定的数量金额之后，更是如此。甚至于有些钱，就算让你花，你也花不出去。”胡铭晨笑了笑，沉吟了一下道。
胡铭晨并没有因为顾小七的曲解就说出一番讥讽或者歧视他的话来，那不是对待朋友该有的态度。既然是朋友，胡铭晨反而想告诫他们些什么，或者教他们点什么。
“哈哈哈，怎么可能，这年头还有钱花不出去的？要是给我钱，我一天花他个一万也没有问题。”罗志正笑道。
罗志正觉得胡铭晨是在拿他们开玩笑，并不是真的回答问题。
“一天一万你怎么花？你能吃多少，你能穿多少？”胡铭晨饶有兴趣问道。
“买衣服，先给我买一套像样的行头，再给我爸爸，我妈，还有我姐我哥也买几套，然后买百斤肥肉，百斤瘦肉，再买个大彩电，DVD机，就这样，万把块钱就差不多了吧，不经用的啊。”罗志正道。
“这是第一天，那第二天呢，难道还是买这些吗？”胡铭晨继续问道。
“第二天就买水泥，买沙子，买钢筋，既然有钱了，当然就要修大房子了嘛。”
胡铭晨点了点头：“嗯，这个的确是花钱，你打算修多大的房子？”
“当然不可能修你家这种的，修不起，起码也得三间大平房啊，或者再加个小二楼，十来万怎么着也跑不掉。”
“呵呵，那就当十万吧，那也就是十天，再往后呢？”胡铭晨淡淡的笑道。
“再往后......再往后就娶媳妇了呀，买手机，买项链......”罗志正后面的就有点回答不顺畅了。
