    整个金陵，惦记着顾秋怡演唱会的人非常多。

    其中，就包括苏家的大少爷，苏知非。

    此时的苏知非，并不知道妈妈和妹妹已经平安无事的消息，他还在金陵奥林匹克中心，跟场馆方不断沟通着一些演唱会上的小细节。

    其实，他的公司，只是顾秋怡演唱会的赞助商，一般来说这种赞助商只需要掏钱就可以了，真正的演出调度、舞台搭建以及宣传物料，都是顾秋怡自己经纪公司的事情，与他没有半毛钱关系。

    但是，他却悄悄和场馆方面达成了合作，场馆方明着是将场馆租给顾秋怡的经纪公司用于开演唱会，但背地里，却已经被苏知非买通，拿了苏知非的钱，在场馆各处为顾秋怡准备惊喜。

    苏知非为了追求顾秋怡，可谓是费尽了心思。

    原本，他想直接买下白金汉宫所有的广告位，但是被陈泽楷拒绝了。

    于是他便跟场馆达成合作，直接把场馆内所有的广告牌都租了下来，包括场馆外的几块超大LED广告屏，也都被他悄悄租下。

    等顾秋怡演唱会那天，这些广告屏都会打出苏知非精心准备好的求爱海报。

    除此之外，他还专门定制了上万个福袋，这些福袋里面准备了专门为顾秋怡应援的荧光棒，灯光牌以及T恤衫。

    这些都是苏知非花了很大的价钱，从亦乌最好的生产厂家那里定做的。

    福袋中除了这些应援用的物品之外，还有一张彩色海报，海报上印刷的内容，与苏知非要投放在大屏幕上的求爱海报一致。

    不过苏知非并没有在求爱的海报中，透露自己的名字，他在海报中给自己的署名是挚爱顾秋怡的S先生。

    这个字母S，自然就是苏知非姓氏的首字母。

    他相信，当顾秋怡看到这求爱海报的内容之后，一定能猜到是自己所为，但是其他人肯定不会想到自己头上。

    这样一来他就能够在万人见证下向顾秋雨表白，但同时又不暴露自己的身份，一举两得。

    而且他觉得自己这么煞费苦心，如此隆重的向顾秋怡表达爱意，顾秋怡届时一定会感动。

    更有意思的是，苏知非为了能够引发轰动效应，专门让人准备了数百万现金，按照演唱会每个座位的票价，将对应的现金一分不少的放进给这个座位准备的福袋里。

    这是他讨好顾秋怡粉丝的一种方式。

    在他看来，自己通过，现场数万名观众向顾秋怡表达爱意，那自然不能引起这数万名观众的反感。

    所以在他看来，花钱是最好的解决办法。

    反正你看演唱会的钱我都给你报销了，我借着演唱会向我的女神求爱，你还能说什么呢？

    这种行为，在别人眼里看来，可能跟冤大头没有任何区别，但是对苏知非来说，这点钱连个屁都算不上。。

    做了这么多手准备，苏知非还觉得不够。

    他对自己的助理吩咐道：“对了，到时候一定要找营销团队，在演唱会观众开始入场的时候，就把这件事情给我制造成热门话题，一定要在微博以及短视频平台上占据榜首！”

    助理毫不犹豫的说道：“少爷您放心，买热搜、炒热门话题这种事情，对咱们的团队来说是轻车熟路，无非就是花点钱而已，到时候我一定帮您实现。”

    苏知非满意的点了点头，一脸憧憬的笑道：“到时候这个神秘的S先生，一定会成为全网讨论的热点！”

    说到这，他忽然灵机一动，脱口说道：“对了，到时候你还得给我号召一个有奖参与的活动，凡是在这个热门话题下，对S先生表示支持和鼓励的用户，都有机会参与抽奖！”

    助理忙问：“少爷，抽奖的奖项怎么设置呢？”

    苏知非笑道：“既然要与民同乐，自然要大气一点，这样吧，给我抽一个一等奖，两个二等奖，三个三等奖，一等奖，是劳斯莱斯幻影一辆；二等奖，是宾利慕尚一辆；三等奖，是奔驰大G一辆！”

    助理惊叹不已的说：“少爷，您这个抽奖的手笔也太大了吧……据我所知，网上抽奖最大的奖品也没有超过一百万的……”

    苏知非哈哈一笑，得意的说：“就是要大！什么一人一万块钱现金、抽几十一百个这种太没意思了，小家子气，不够逼格把话题炒到最热，所以我们直接抽几百上千万的豪车，而且一抽就是六台！到时候把抽奖时间拉长一点，一个月！这一个月的时间足够把热度炒到爆了！”

    助理连忙答应下来，道：“好的少爷，到时候我会让公证部门出来公证，确保活动真实有效，让网友可以放心大胆的参与！”

    “好！”苏知非满意的点了点头，道：“这件事就全权交给你办了，一定要把热度给我炒到极致，另外还要招募一大批水军、推手，让他们在网上给我广发软文！”

    助理忙问：“少爷，软文的类别和方向您有指定的范畴吗？”

    “当然！”苏知非笑道：“一定要给我找那些在婚恋情感方面非常出名的大V、网红以及意见领袖，而且最好多选一些女人，要跟她们说，写软文的时候，口吻一定是疯狂羡慕顾秋怡能有一个这么用心的男人呵护及深爱，同时还要表达出对顾秋怡的羡慕、对这位S先生的爱慕，给S先生营造出一个绝世好男人的人设！”

    助理也有些激动的说：“到时候就给神秘的S先生强化几个人设标签，痴情、深情、用心、而且多金！一定会成为全国女生疯狂迷恋的国民老公！”

    苏知非似笑非笑的说道：“国民老公这四个字，含金量真是太低了，这年头，什么阿猫阿狗都敢自称国民老公，我还是不要抢这个头衔了。”

    助理以为自己马屁拍到了马腿上，急忙改口道：“是是是，以少爷您的身份，哪是那些所谓国民老公能比拟的！”

    “对了少爷，顾小姐的名字里因为有个‘怡’字，她的粉丝就利用谐音、给她起了个爱称叫‘小阿姨’，所以顾小姐就是国民阿姨，那您将来自然就是国民姨夫了！”

    “哈哈哈！”苏知非连连点头，开心地说道：“国民姨夫，不错不错，我喜欢这个称呼！”

    正说着，他的手机忽然响了起来。

    打电话来的，是他的外公杜振华。

    苏知非感觉有些头大，他知道，外公这段时间一直在拼了命的找妈妈和妹妹的下落，动不动就打电话找自己过去开会，一开会就布置各种任务，很烦，而且很耽误他的事儿。

    其实，苏知非自打跟父亲苏守道聊过之后，就彻底开窍了。

    他对找到妈妈和妹妹并不是很感兴趣，因为他知道，眼下最好的局面，就是爷爷的名声彻底毁了，不得不把他爸爸苏守道推到台前。

    而且，因为妈妈和妹妹的事情，爷爷对自己和爸爸多多少少有些愧疚，所以，自己将来继承苏家的可能性极大。

    在这种情况下，他确实没什么动力去找妈妈和妹妹。

    不过，外公的电话他也不敢不接，于是只能无奈的接通电话。

    正想问一问外公有什么事情，电话那边的杜振华便开口问道：“知非，你现在在哪？”

    苏知非忙道：“外公，我在谈点业务，怎么了？您有事儿吗？”

    杜振华脱口道：“快回家，你妈和你妹妹回来了！”

    