    这包好看是有鬼了，拎菜的大妈都嫌它丑。

    亏得她能把这种违心的话说得出来，偏偏贺宁还信了。

    他眉眼温柔的揉了揉贺静的头，无不宠溺道：“你喜欢，我以后还给你买。”

    贺静笑容一滞，连忙说：“二哥，我们还是不要买这么贵的东西了，妈知道了会心疼，况且我现在还是个学生，最好是把心思用在学习上，不要追求潮流。”

    她说得冠冕堂皇，但贺宁是个顶顶聪明的人，一下子就听出了不对劲，他的情绪有所变化，脸上却没有表现出任何异样，只说：“行，那下次再给你买别的式样。”

    贺洲眼神凉凉，语气刻薄：“贺静的衣服我都包了，包包配饰一样，麻烦二哥以后送贺静别的东西，不要跟我的撞了。”

    贺宁瞧了贺洲一眼，态度冷淡：“倒也不是不可以，但你还得问问其他人的意见，我同意他们未必会同意……”

    “二哥同意就行了。”说完，他一把将待在贺宁跟前的贺静扯了过来，“走了蠢货。”

    贺静无奈：“三哥，大过年的你不要人生攻击。”

    “不喜欢的东西拒绝都不会，你还不蠢？”

    “……”

    贺静尴尬的回头看了贺宁一眼，跟着贺洲出去了。

    贺母要做年夜饭，正缺人手帮忙。

    原本她是叫贺随过来帮忙洗菜的，然而她一晃眼不看着，好好的菜叶子都被贺随洗烂了，于是她一把把贺随哄了出去，并在贺随忿忿不平的目光中，说了一句：“叫小易和辰辰来。”

    贺随一脸不满和不甘，信口胡诌：“老五在画画，老六在写文，不如我来。”

    贺母色厉内茬：“今年是你妹妹跟我们过的第一个春节，我还不想给你妹妹吃烂了的菜，你给我老实点，去把闲着的人叫过来。”

    于是贺随叫了贺洲，在贺静、贺宁、贺洲三人说话之际打断了他们。

    这会儿，贺母已经料理完了三道菜的前置工作，还有九道菜要准备，家里十口人，她准备做十二道菜。

    十二道菜，也就是两个六，六六大顺，寓意极好。

    贺父在修厕所的水管，厨房这边暂时顾不过来。

    贺静一出门，熙熙就围了过来，对着她狂摇尾巴，希望她能陪它一下，但它很快被贺小果抱走，贺小果一个人看电视无聊，正好想给它顺毛。

    两人进了厨房，就见贺母正在洗猪肚，那猪肚的气味熏得她直往后躲，贺静立马冲了过去：“妈，我来吧。”

    “我来。”

    贺洲先一步接过了贺母手里的猪肚。

    贺静的手空个正着。

    贺母洗了手，便把贺静拉到一边，悄悄往她手里塞了个红包，说：“静静，这是你的压岁钱，你收好，待会儿给小远他们发压岁钱的时候，再给你发一个。”

    贺静半惊半疑道：“妈？”

    “谁让你是妈唯一的宝贝女儿。”贺母满是笑意的怜爱的摸了摸她的头发，“你的压岁钱我跟你爸分开给，你好好藏起来，别被老四看到，估计他要闹。”

