    紫华真人在圣土空间内来回乱走，脸色阴晴不定，脑海中定出各种计策。

    齐云不为所动，依然在焚香烧纸，脚步罡斗，向着祭台拜去。

    紫华真人现在已经彻底不指望齐云了。

    两天过去。

    他将神识偷偷延伸出去一次，和齐云一样，差点被发现。

    尤其那张无人座，对他的气息太敏感了。

    他的神识几乎才刚刚靠近，无人座便惊叫了起来。

    紫华真人眼神阴郁，在远处看了看齐云，难道真的只能放弃？

    先让世界种子被其他人得到，日后再想办法弄回来？

    可这样一来，会横生很多变故。

    紫华真人再次陷入深思。

    外界。

    古老的石林深处，发出低沉的轰鸣。

    无人座、古云、沈青锋、两位神王、玄冰神女、药尊者在全力的轰击着眼前的一处神殿，一片片巨大的碎石不断从地底冲天而起。

    这片神殿留有古老的封印，神秘莫测，存在了无数岁月，即便是神王也难以短时间破开。

    他们已经轰击了两天，封印的力量依然很强。

    无人座很是焦急。

    两天里，他连续两次感知到了紫华真人的气息，每次都是一闪而过，想要进一步捕捉却瞬间消失。

    他可以肯定，紫华真人一定来了。

    就在附近窥视。

    想一想紫华真人的恐怖，他便由心的打着冷颤。

    “我们要快一些，暗中的那个大敌并未离去，就在窥探着我们。”

    无人座催促。

    两位神王、玄冰神女、药尊者、古云、沈青锋皆是心中阴沉。

    那种古怪的气息，他们自然也是感知到了。

    可和无人座一样，想要进一步捕捉，总会瞬间消失。

    这该死的无人座并未向他们详细诉说对方的来历，他们几次询问，无人座均在摇头，只言对方的可怕，却不从提对方的来历。

    “这处封印和天尊说的一样，超出我们的认知，纵然过去了无数年，依然很强，起码还有一天才能彻底破开！”

    一位神王低沉道。

    轰隆！

    他们催动神之力，继续轰击着这处古老的封印，大地动摇，碎石不断冲天而起。

    时间迅速。

    又是一天过去。

    圣土空间内。

    紫华真人更急了，看了一眼还在神神叨叨的齐云，骂道：“混账东西，什么时候了，还在那里装神弄鬼，封印将要破开，现在什么都晚了。”

    他再次探出神识，向着外面小心翼翼的扫去。

    如他所料，古老的石殿终于被破开了，大量的碎石冲天而起，那片区域像是发生了大地震，一股磅礴恐怖的力量从地底喷发而出，惊天动地。

    参与破封的两位神王、玄冰神女、药尊者、古云他们全都被一股强大的力量，震得倒飞了出去，但很快他们再次稳住，向着破开的石殿冲去。

    很快，几人大吃一惊。

    石殿的下方，居然封印了一个巨大的门户，上面光芒点点，刻有无数神秘的图案，像是两条神鱼环抱在一起。

    “太极图！”

    无人座吃惊道。

    古老的石殿来历如此神秘，下方的门户上居然刻满了太极的图案。

    他竭力的回忆着原本的记忆，却发现一阵模糊，忍不住再次怒骂起来。

    他只是紫华真人的元神的一部分，继承的是最糟粕的东西，大部分记忆缺失，什么也想不起来。

    “不要犹豫，破开这道门！”

    无人座大喝。

    轰！

    他通体白光大盛，向着这道门户轰击而去，两位神王和古云他们也再次出手，打的这道门户连连晃动，上面的神秘图案在迅速模糊。

    终于在一阵轰鸣之中，那道神秘的门户彻底被轰开了。

    咚的一声，爆发出一股无比可怕的气流爆发而出，比之先前丝毫不弱，同时还有一股璀璨的霞光在天地间弥漫。

    那是属于封印的余力。

    一口巨大的水晶棺出现在了众人的眼帘，里面躺了一具干瘪的尸体，尸体的眉心处被钉了一口黑色的短剑，不知道死了多久。

    这似乎是无数岁月之前被封印在这里的人。

    “出现了，将水晶棺打开！”

    玄冰神女喝道。

    “且慢！”

    药尊者急忙阻止众人，道：“天尊说过，世界种子就在他的左臂，但是为了防止出现纰漏，我们最好将整个水晶棺一同带回去！”

    他取出一个神秘玉瓶，拔掉盖子，口中念念有词，打出一股神之力，直接将这口水晶棺整个的收入到了玉瓶之内，随后再次盖上盖子。

    “成了！”

    药尊者欢喜，道：“走，寻找阵台，离开此地！”

    他非常振奋。

    因此此次的行动超乎预料的顺利，一路上连一个大敌也没出现。

    虽然有一个暗中的强者在接连窥视他们，但直到现在，那个强者也未曾出现，被他们顺利找到世界种子。

    一旦等他们离去，天尊必重赏。

    一群人迅速从这里飞离，向着远处掠去。

    “不好！”

    圣土空间内的紫华真人脸色变了，“该死，还是被他们捷足先登，这下要遭。”

    不过他话音刚落，外界似乎便发生了变故。

    正在向前飞行的药尊者，忽然间惨哼一声，抱头痛呼，口鼻溢血，一下子从半空中坠落下去。

    其他人脸色一变。

    玄冰神女急忙俯冲而下，抓向药尊者，但很快她也是闷哼一声，口鼻溢血，双手痛苦地抱住了头颅。

    啊！

    砰！砰！

    两人的身躯狠狠坠落在地，痛苦无比。

    “我的头…”

    药尊者痛苦大叫，五官扭到了一起，忽然吐血三升。

    “药尊者！”

    两位神王、古云、三王沈青锋、无人座全都脸色一变，迅速俯冲而下。

    很快，古云、沈青锋、无人座也都闷哼起来，感觉到脑袋又疼又胀，像是一条虫子在蠕动一样，直接喷出了一团鲜血。

    他们心中一骇，“是诅咒！”

    急忙盘膝坐地，运转神力抗衡。

    “混账！”

    徐巍心头震怒，身躯连闪，一把按向了古云的后背，无尽神之力如同潮水一般向着古云的体内灌去，想要为他震散诅咒。

    与此同时，另一位神王也是眼神愤怒，双手拍出，抵在了药尊者和玄冰神女的身后，体内神之力爆发，浩浩荡荡，狂涌而出。

    不过可怕一幕出现。

    不管两位神王如何灌注神之力，几人的头痛始终不曾缓解，接连痛叫，感觉到脑海像是要炸开了一样。

    “天庭，是那个神秘的天庭，啊！该死的，他们又盯上了我，又盯上了我！”

    无人座痛苦大叫。

    他不断地运转神之力抵挡，但是那种痛入元神的感觉却怎样都无法削减，像是一口刀子斩在他的元神内。

    其他人全都心头一骇，艰难的抵挡痛苦。

    “天庭？怎么又是天庭？”

    药尊者一边惨哼，一边惊恐大叫。

    前段时日，他们几乎留下了心理阴影。

    那种诅咒让他连续腹泻多日，好不容易才被天尊祛除。

    现在又有一种新型的诅咒？

    这个天庭真的是彻底盯死了他们？

    为什么走到哪里，都要被对方诅咒。

    他没得罪过对方啊，为什么要赶尽杀绝？

    “天庭！”

    徐巍的眼神中透露出可怕的寒光，心头震怒，怒火熊熊，如一尊雄狮在复苏，恐怖的气息在体表震荡。

    “给我破啊！”

    他开口断喝，打出一片强大的法印，向着古云的身上拍去。

    轰！

    这片区域一片光芒璀璨，神之力浩浩荡荡，可怕莫测。

    圣土空间内。

    一直以神识留意外界动静的紫华真人顿时大吃一惊，不可思议。

    真的有效？

    他豁然回头，看向齐云，眼瞳狠狠一缩。

    这是什么诡异的诅咒术，真的能生效？

    让这些人全部重伤吐血，坠下高空。

    紫华真人的眼神中不由得冒出了异光，道：“小子，这是怎么回事？跟我老人家说说？”

    齐云依然在向着眼前的祭台拜去，拜完之后，张开一口短弓，向着草人射去。

    不过如之前诅咒血河大帝他们一样，他拜的时间太短，准备不足，无法拜死。

    从开始到现在不过三天左右而已。

    以古云他们的实力，根本威胁不到性命。

    除非他这样一直拜下去。

    但时间仓促，老神王他们那里还要竞夺远古阵台，容不得他在这里耽误，能把这些人全都拜成重伤，就已经够了。

    齐云连射了几箭，每个草人身上都插了一箭，才终于停下。

    他缓缓地吐了口浊气，运转真元，感悟身躯的变化，脸色变幻。

    果然，又折损了寿元。

    “小子，到底怎么回事？”

    见齐云不答，紫华真人急了，再次问道。

