    云初初绷着脸，“我不会道歉，她摔死了活该，自作自受！”

    “你还敢顶嘴？我今天非要好好教训你不可！”

    李百合高高扬起了手，眼看着这一巴掌就要打下来。

    云初初眼睛一眨不眨地盯着李百合的手。

    她完全可以躲开的，但她偏偏站在原地不动。

    云初初定定地看着，眼前这个自称是她母亲的女人。

    她在等待着这一巴掌，打断她们之间最后的一点亲情。

    被云初初这样无悲无喜的眼神给看着，李百合没来由的一阵心慌。

    身后传来云真真柔弱无助的哭泣声，又让李百合的心硬起来。

    “你还敢瞪我？给真真道歉，否则我今天打死你！”

    无情的巴掌带着凌厉的气势，狠狠落了下来。

    云初初轻轻闭上了眼睛。

    打吧。

    这一巴掌下来，她就再也不会认这个母亲！

    然而，想象中的疼痛并没有到来。

    一只修长有力的手，捏住了李百合的手腕。

    只是轻轻一用力，就传来了一阵骨骼脆响的声音。

    “啊啊啊！”李百合发出了杀猪一般的叫声。

    她的手腕快要被捏断了！

    墨连城眼神阴鸷，周身气场全开，让四周的温度仿佛都低了好几度。

    “我的女人，还轮不到别人来教训！”

    云初初有些呆住了，“大、大叔……”

    这还是第一次，有人挡在她的面前，为她遮风挡雨，让她有所依靠。

    墨连城看向云初初，眼神变柔，“别怕，有我在，没人敢打你。”

    被父母伤透的那颗心，仿佛又重新活了过来。

    云初初展开了一抹甜美的微笑，“有大叔在，我不怕的。”

    “你能不能……先松开？”李百合疼得额头直冒冷汗。

    墨连城这才松手，云初初立刻拿出一张湿纸巾，仔仔细细的给他擦拭手。

    这一举动，让墨连城非常愉悦。

    云海生神色复杂。

    本来云初初抱上金大腿，他是很高兴的。

    可是他忽然发现，云初初很难控制。

    就算抱上了墨总这根金大腿，他似乎也捞不到什么好处。

    要是墨总看上的人是云真真就好了……

    云初初看着云海生那转来转去的眼神，心彻底凉透了。

    不管是父亲还是母亲，他们都是一样的。

    在他们的心里，云真真才是最重要的。

    墨连城看到女孩黯然的眼神，心口莫名不爽，忍不住开口：“刚才是云真真企图碰我的轮椅，才会一不小心摔下台阶的。

    你们不分青红皂白就冤枉初初，你们就是这么待客的吗？明知道我腿脚不便，还企图让我摔倒，你们云家到底是安的什么心！”

    云海生一个激灵，急忙说道：“墨总严重了，我刚才看得清楚，是真真自己摔下去的，初初根本就没有推她，都怪我教女无方，让墨总看笑话了！”

    他又看向云初初，语气和蔼地说：“初初，爸爸都看见了，是真真的错，不关你的事情。

    你妈也是太着急了，怕你学坏，才会这样的，你可不要放在心上，有什么委屈就跟爸爸说，爸爸一定给你做主。”

    云初初已经看透他们了，就不会再对他们报什么希望。

    在她心里亲情的这扇门，在这一刻永远的关上了。

    “小事而已，我不会放在心上。”云初初甚至还露出了一个乖巧的笑容。

    只是没有人知道，她的笑容背后透着刺骨的冷意。

    李百合也急忙说道：“初初，妈妈刚才错了，你才是妈妈的亲生女儿，是妈妈十月怀胎生下来的，妈妈怎么会真的打你呢？只是吓唬吓唬你而已！”

    云海生打着哈哈，“误会解开就好，都别站在这里说话了，快进去吧！”

    没有人理会云真真，她咬着牙，一瘸一拐地上楼去换衣服了。

    李百合亲热地挽住云初初的手，装出一副母女情深的样子，笑着对墨连城说：“墨总您看，初初的房间是全家最好最大的屋子，真真住的是小小的阁楼。

    当初得知医院抱错了孩子，我的眼睛都要哭瞎了！

    我是真的很疼爱初初，只是怕她刚从乡下回来不适合，急于求成，才会对她严厉一些的。”

    云初初云淡风轻地拆台，“房间不是我打赌赢来的吗？再说了，云真真就住了一天的阁楼，你就忙不迭的收拾了另外的房间给她，说得好像云真真受了多大委屈似的！”

    李百合简直恨不得把她的嘴给缝上！

    墨连城似笑非笑的挑眉。

    他爱极了云初初这幅小刺猬的模样。

    他的女孩受了委屈，当然要报复回去。

    难道还要忍气吞声不成？

    云真真跑回到房间，关在卫生间里对着镜子狠狠咒骂。

    十分钟之后，她换了一身衣服，补了个妆，又跟没事人一样出来了。

    “姐姐，刚才是我态度不好，你就原谅我吧，不要跟我计较了。”云真真眨巴着眼睛，无辜地说道。

    云初初无所谓地说：“我很大度的，我是不会把你穿丁字裤的事情，拿出去到处乱说的。”

    云真真：……

    你妈的，好想撕了这贱人的嘴！

    穿丁字裤怎么了？

    还允许别人有个特殊爱好？

    “连城哥哥，你吃水果吗？我给你剥个香蕉吧！”云真真又把目标转向了墨连城。

    恰好这时候，保姆过来说可以吃饭了。

    云海生急忙站起来招呼：“饭菜已经备好了，墨总就请用个便饭吧！”

    大家走到了餐厅去。

    云真真一见机会来了，急忙丢了香蕉跑过去，不由分说一屁股挤到墨连城和云初初中间。

    “姐姐，我想挨着你坐！”

    “行啊，你坐我另一边呗，我要挨着大叔坐。”

    “姐姐，你是不是还在生我的气？我只是很想听听你和连城哥哥是怎么认识的，你都不愿意挨着我坐，好讲给我听吗？”

    “我没有不愿意啊，大叔坐在我左边，你坐在我右边不就好了吗？干嘛非要坐在我和大叔中间？”

    “我只是不习惯坐那个位置嘛！”

    墨连城饶有兴味地看着。

    他以前一直以为云初初是个小可怜，需要他来保护。

    今天才发现，原来她把利爪藏在柔软的肉垫里面，她也会攻击人的。

    他嘴角的笑意加深，他一时兴起娶的小妻子，到底还藏了多少秘密？

