    第350章楚晏：我说你会开飞机你就会

    小男孩的魂魄站在关新芝房间的门口，但是裴可君看不到他，关新芝也看不到，刚才能在镜中看到只是偶然。

    他有些忌惮地盯着裴可君的房间，里面有一种让他很畏惧的气息。

    那是雷击木的气息，他要是敢进裴可君的房间，魂体绝对会受重伤。

    小男孩漂浮在原地，思考片刻，魂魄消失在了民宿。

    秦昭早就听到了动静。

    她没有开门，神识却一直关注外面的动静，能看到这个小男孩的魂魄。

    依她看来，这个小男孩的魂魄肯定是冥币铜钱引来的东西。

    小男孩有一身鬼气，模样也长得吓人，但是身上没有戾气和血煞之气，说明他暂时没有伤害关新芝的意思。

    他找上关新芝想干什么？

    既然他没有害人之心，秦昭也没有轻易出手。

    刚才关新芝在房间里面，故意贬低她和楚晏的那些话，她都通过神识听见了。

    本来只是想关注一下冥币铜钱，结果听到了这些。

    既然关新芝觉得她在装神弄鬼，她又何必急着处理这件事？

    让她多见几次鬼，长长教训也好。

    关新芝不敢再回自己的房间，她在裴可君的房间打地铺将就了一晚。

    第二天清晨，关新芝老公醒来的时候，完全不知道发生了什么。

    他还到处询问工作人员，他老婆去了哪里。

    “她昨天说遇到了不干净的东西，在我房间打地铺将就了一晚上。”

    裴可君解释了一句，齐昊洋一脸无语。

    “我怎么没遇见？”

    “你睡得和死猪一样，哪里能知道？你睡着之后，电脑突然自动打字。

    我的手机放在桌上，也自己发出打游戏的声音。

    后来我在镜子里面看到....”

    说到这里，关新芝的身体一颤，脸色更为苍白。

    她简单地描述了一下小男孩魂魄的血腥样子，其余人不由面面相觑。

    关新芝描述的太形象了，好像真的看见了一样，大家都无法觉得她在开玩笑。

    这时候，另外两对小情侣从楼上下来。

    秦昭似笑非笑地看着关新芝，“说不定他喜欢你，想要认你当妈妈呢。”

    “你乱说什么啊！谁想要那种孩子！明明是怪物！”

    关新芝立马反驳。

    突然想到秦昭昨天说的话，她猛地看向自己的红绳手串。

    “不会真是这个东西搞的鬼吧？”

    “有些人啊，别人好心提醒，非要不领情。”苏小桐幽幽地说了一句。

    关新芝的脸色有些难看，她摘下手串就扔到了院子里的垃圾桶。

    “秦昭说要扔在寺庙才有用，你扔在院子的垃圾桶有啥用啊？”

    “他又不是狗，难道还能认主？”

    “鬼和狗能一样？鬼还能穿墙，还能飘来飘去，狗能吗？鬼魂会的本事，比你想象中厉害多了。不想被鬼魂缠上，你最好按照秦昭说的做。”

    苏小桐说完，秦昭不冷不淡地看了眼关新芝，“记得把破解费用结一下。”

    “谁知道你是不是乱说？万一我扔了就有用呢？”

    关新芝本来就瞧不上秦昭和苏小桐，认为她们两个不够格参加这个综艺。

    刚才苏小桐还对她一顿讽刺，她自然看她们不顺眼。

    看人不顺眼的时候，根本无法客观地接受别人的意见，别说付钱了。

    “想得真美！”

    苏小桐不客气地回怼，“希望你今晚别再吵到别人睡觉！”

    “别和这种人一般见识。”

    秦彧拉着苏小桐走了，而秦昭早就跟着楚晏去了厨房，让他给自己做早饭。

    吃完早饭，外面突然传来一些动静。

    “哇！好多飞机啊。”

    “这里的天上怎么那么多直升飞机？”

    工作人员的惊呼声传来，大家都在外面看飞机。

    飞机飞过的轰鸣声越来越响。

    节目组突然发现有一辆车开了出去，上面坐了秦昭和楚晏，还要他们家大老板和老板娘。

    “秦总！你们干什么去啊？”

    “我们去买菜，很快就回来。”

    秦彧很随便地回了一句，工作人员反正都不怎么相信。

    导演喊了几个人一起，扛着摄像头，开车追上他们，想看看他们到底要干什么。

    其余人发现那么多人出去了，自然也不想闲在民宿。所以没多久，秦昭他们那辆车的后面就跟来了好几辆车。

    “导演，我怎么感觉天上的飞机跟着我们？”

    “应该是秦总他们跟着飞机吧？难道上面有他们认识的人？”

    “能出动这么多的飞机护航，绝壁是大佬啊。快点跟上去，看看到底是谁！”

    没多久，楚晏开车来到了郊外的一大片广袤的空地。天空上的飞机低飞下降，停在了不远处。

    “来这里干什么？”

    秦昭和苏小桐根本不知道为什么要来这里，楚晏和秦彧把她们扛上车，都没说是什么事情就开车出来了。

    楚晏开车的速度不快，导演他们很快就追了上来。

    “老板，飞机上是不是有什么大人物？”

    “不是我的飞机。”秦彧指了下楚晏，“你问他。”

    导演和其他人：“？？？”

    楚晏淡定地说道，“我老婆喜欢开飞机，所以各种型号都买了一架送她。你们有兴趣的话，今天可以带你们去逛逛。”

    “我不喜欢开飞机啊。”

    秦昭疑惑地看向他。

    楚晏眼疾手快地捂住她的嘴，“不，你喜欢。”

    秦昭扒拉掉他的手，“我不会开！！”

    楚晏：“不，你会开。”

    秦昭：“......”

    这家伙是不是又欠抽？

    秦彧看到傻了眼的工作人员和嘉宾，脸上带了一抹满意而慈祥的笑容。

    “今天正好驾驶员都在，这些飞机也装得下你们。上飞机吧，我们带你们去度假山庄玩玩。”

    所有人一脸懵逼地上飞机，一脸懵逼地来到度假山庄。

    这个度假山庄在湘南最有名的神山上面，住一晚就要五六千，清晨和傍晚在这个度假山庄可以看到山景奇观。

    度假山庄的名字叫作神迹山庄。

    他们抵达的时候，门口正在施工，贴着一个告示。

    神迹山庄改名叫作秦苏山庄，用以见证秦彧先生和苏小桐女士的爱情。

    秦昭：“？？？”

    苏小桐：“？？？”

    节目组和嘉宾：“！！！”

    (本章完)

