    眼下，又获得了一柄神秘钥匙。

    林渊等人，自然而然的想起了，被他们扔在原处的神秘宝箱。

    秋眠心思细。

    特意在地图上，标记了神秘宝箱的位置。

    距离监狱区大门也不远。

    简单商讨一番后，几人决定，返回寻找那个神秘宝箱。

    虽说，地下城藏匿了许多神秘宝箱。

    但想要碰上神秘宝箱，也得看运气。

    运气好，他们离开监狱区。

    在前往核心区的路上，还能再次找到神秘宝箱。

    运气不好，可能一路上，连一个神秘宝箱都遇不到。

    林渊自认为，运气一般。

    也就没有赌，离开监狱区，还能碰上神秘宝箱，而是返回，寻找先前遇到的神秘宝箱。

    原路返回。

    林渊等人，还正好遇见了一伙玩家，迎面走来，顺便将他们解决了。

    杀戮积分又增加了10点。

    先前，找到神秘宝箱的地方是一处地下拷问室。

    拷问室不大，一张戴着镣铐的血木椅子，放置在拷问室中央。

    这把拘束椅，本来的颜色应该是原木色。

    但受刑者被拘束在椅子上，拷问官对其严刑拷打，受刑者的鲜血，渗入椅子，将拘束椅染成了血红色。

    拘束椅的对面墙壁上，挂着各种审讯工具。

    琳琅满目，种类繁多。

    每件审讯工具上，都沾满了受刑者的鲜血。

    随着时间流逝。

    审讯工具上的鲜血和铁锈融为一体。

    林渊一行人，又回到审讯室，这里要比监狱区，其它地方，更加的阴冷干燥。

    血腥味就好像是渗入了地面和墙壁。

    挥之不去。

    明明是一间密闭的房间，可每当进入审讯室时，都有一股阴风从后背吹来，使人不寒而栗。

    房间的墙壁上插着燃烧多年而不熄的火把。

    阴风吹过，火光摇曳，忽明忽暗。

    春雨和冬雨两姐妹。

    脸色苍白，下意识的依靠在一起。

    女孩子，天生就害怕这种阴森恐怖的环境。

    哪怕，明知这里没有怪物，可就是忍不住瑟瑟发抖。

    “咱们赶紧开了宝箱，快点走吧。”

    春雨低声道。

    一旁，腼腆害羞的冬雨也连忙点了点头。

    “安心吧，很快的。”

    林渊轻声安慰道。

    神秘宝箱，就在审讯室中央的拘束椅下。

    走进审讯室，一眼就能看到椅子下面的神秘宝箱，倒也挺显眼。

    这个神秘宝箱，藏得倒也不是特别难找。

    夏凉上前，将椅子下的宝箱拖拽出来。

    用钥匙打开宝箱，一道白色光芒一闪即逝。

    夏凉伸手进宝箱里，摩挲一番，从中拿出一页泛黄的纸张。纸张的边缘参差不齐，像是从某本书籍上，直接撕扯下来的。

    夏凉拿在手里，翻来覆去的检查了一番。

    纸张上，用潦草的笔迹，书写着几行字。

    夏凉看不懂这些文字，就将这页纸，递给了一旁的林渊。

    “大神你瞅瞅，这是干啥用的。”

    林渊接过，前后打量了一番。

    这页纸的文字，倒是有点像古代龙文，但又不是龙文。

    龙文是龙族使用的文字。

    这座地下城，曾是龙人一族的城市。

    由此可以推断出，这页纸上书写的文字，是龙人文字才对。

    林渊也不认得龙人文。

    他查看了一下这页纸张的属性。

    【邪鳞日记】（？？？）

    介绍：？？？？

    “一连串的问号是啥意思了？”

    上一世，林渊倒是也遇到过这种情况。

    但每次情况都不一样，像是等级太低，无法查阅此物品的属性。

    或者是，需要鉴定，才能查看此物品的属性。

    又或者是，必须拥有某种特殊身份，才有权限查看此物品属性。

    林渊也不知道，他遇上的是那种情况。

    既然暂时不知这页纸有啥用，那就先收起来，等以后再说。

    林渊一行人，快步离开了阴风阵阵的审讯室。

    前往监狱区大门。

    就在他们离开的这段时间，又有几个团队的玩家，聚集在了监狱出口大门。

    差不多有四五十号人。

    当即就开始了乱战，四五十号人打成了一团。

    等林渊他们抵达大门时。

    这场乱战才刚刚开始，一群人，正打的难解难分。

    秋眠等人没有贸然登场。

    他们躲在一旁，静观其变。

    秋眠低声道：“咱们等他们打完后，再出现，坐收渔翁之利，如何？”

    这一提议。

    当即得到了夏凉和春雨的支持。

    可林渊却不同意。

    杀戮积分，必须得玩家亲手击杀对方，才能获得。

    五个团队混战，到最后只剩下一个团队，那样话，杀戮积分也少了五分之一。

    甚至有可能两败俱伤，一点杀戮积分也剩不下。

    林渊提议，上去就是干！

    一个也不放过，杀戮积分通通都是他们的！

    他的这一提议，四季小队几人沉思了片刻，便点头同意了。

    一路走来。

    林渊出手灭掉的玩家，少说也两百多人。

    多场战斗下来，林渊已经用事实证明了他的实力。

    调整了一下呼吸，秋眠带头走出掩体，朝着正在厮杀的那几伙玩家走去。

    见又有人过来。

    这五个团队的成员，不约而同停下了战斗。

    显然，他们也是想到了，会有越来越多的玩家抵达这里。现在厮杀毫无意义，甚至还有可能两败俱伤。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    这点道理，大家都懂，谁都想做渔翁，没人相当鹬蚌。

    正在厮杀的几个团队，心里同时打起了退堂鼓。

    悄悄向后退去。

    没有人再要头铁的硬要互拼了。

    他们想走，林渊才不会放任他们离开。

    林渊抽出木鬼剑，黑色槐木剑刃上，诡异的符文和符箓一闪即逝。

    下一刻。

    黑暗、古老的黄泉之门，缓缓开启。

    数不清的僵尸，从中走出，朝着那四五十名玩家扑去。

    “卧槽，这尼玛开挂了吧！”

    “他是什么职业，怎么可能召唤出如此多的召唤兽？”

    “淦，大家快跑！”

    .....

    面对林渊的僵尸大军。

    对方有人选择转身就逃，还有人选择正面硬钢。

    其中，一名气宗剑客，振臂高呼道：“大家不要怕，他的职业应该是幻术师，这些都是幻象，就像肥皂泡一样，一戳就破.....”

    他话还没说完。

    就被林渊一发尸矛，直接钉死在地上。

