        武威王，仅是这个名号，就已经够吓人，更不用说他的身份地位和权势。

        他是赵皇的亲叔叔，同时也执掌军机，掌控全国军队！

        按正规的编制，平西军隶属军机处统辖管理，王康也是他的下属。

        他已经年至古稀，但没有老态之感，不怒自威，却有种铁血味道。

        老赵皇时期的人物，经历多少，可以说完全见证了赵皇的兴衰……

        仅是这份时间的沉淀，就不是常人可比。

        “至于么？”

        王康淡淡的开口。

        他不完全知晓武威王这样的身份，为什么会护着吴雍。

        单因为吴雍是武侯，是军机大臣还不至于。

        那还有什么原因呢？

        “王爷执掌军机，掌控全军，应该更清楚我立下的功劳！”

        王康开口道:“这股风还没过，我的妻子，就遭到了袭杀，还是在其生产之际……”

        武威王紧接着开口:“他们不是没有事么。”

        “杀人未遂，也是杀人！”

        “王康你有什么证据能够证明是我跟幽若谷之人勾结？”

        吴雍直接开口:“事发到现在，才不过是一天的时间，你这根本就是污蔑！”

        “你的嘴可真是硬啊！”

        王康从衣袖中摸出一张纸，曲指一弹落在桌上。

        “这里包含了两份口供，还有查出的情报汇总，对了，那个逃走的武道宗师，也应该是在你的府上吧。”

        吴雍听之忙的把纸摊开。

        只见上面整整齐齐的书写，正是李天磊的口供。

        还有他派出的死侍寿良。

        还有很多查到的东西，很细节的东西……

        冷汗不受控制的从吴雍额头落下，只是短短的一天，就查出了这么多的东西。

        就连寿良，都落入了王康的手中……

        那他上午，完全就是在演戏！

        还有于长老……

        吴雍坐不住了，也许现在于长老已经被抓到了。

        “你还有什么话可说！”

        王康对着吴雍问道，但却是在给另外一个人听。

        武威王沉默片刻，而后淡淡道:“你走吧，我会让吴雍明天，把该有的赔偿，送到你的府上……”

        “私了？”

        “哈哈！”

        王康大笑道:“太离谱了，我第一次听说这种事情，还有私了的！”

        而后他话锋一转，又是道:“钱物我王康从来不缺，我也不需要那些！”

        “我要的是……他的命！”

        王康伸手，直指吴雍！

        “你……你……”

        即使是身为武侯，那毫不掩饰的杀意，令吴雍也是心惊不已！

        更让他惊惧的是，威武王可还是在场，他就敢如此……

        “你走吧，有本王在，你是不可能带走他的！”

        “来人！”

        在武威王声音刚落下之际，王康直接喝道:“给我把吴雍拿下！”

        “是！”

        一众士兵就欲往进冲！

        “砰！”

        武威王猛然拍桌，直接道:“够了，你这样做，就没考虑过后果吗？”

        “难道你真的是想造反不成？”

        王康眼中一片平静，淡淡道:“我从无造反的念头，但若遇不公，而得不到平息，那就是造反，又如何？”

        “疯了，你真的是疯了！”

        “你是一个彻头彻尾的疯子！”

        “疯子！”

        吴雍惊声大喊，已经完全失去了武侯的气度和威严……

        王康竟然真的敢说出这种话，而且还是在武威王的面前。

        这话也是可以乱说的吗？

        一说了之后，性质已经完全不同！

        由此可以推出王康要杀他的决心！

        后悔！恐惧！

        弥漫了整个心神！

        吴雍怕了，真的是怕了！

        他以为自己请来了这几个权贵，就可无忧！

        萧栾父子出去了，没有作用！

        定国公前脚刚出去，王康就杀了进来……

        这个人已经完全的不计代价！

        或者说，什么都不怕！

        后悔了！

        早知道是这样，他肯定不会跟幽若谷的人勾结，肯定离王康远远的。

        一个儿子，死就死了！

        反正他儿子多的是……

        不过此刻他还是有些庆幸，自己是犯了大错，但王康的这种态度，显然也将他带了进去。

        我好不了。

        你也别想好……

        武威王瞳孔微缩，一直平静坐着他，此刻面色也是有了变化，他的手紧扣住了桌子的边沿，发出嚓嚓的声音，显示着他内心的不平静。

        “本王不信你真的敢？”

        “武威王是不相信吗？”

        王康直接顶了上去道:“要不然王爷可以试一试。”

        “你……”

        武威王目光死盯着王康。

        而王康也丝毫不让。

        四目相对！

        王康虽然平静，但整个身体却散发出一种煞气。

        场面一度寂静，掉根针恐怕都是能够听到，气氛凝重到了极点……

        吴雍后背，额头已经完全是冷汗密布，但却大气都不敢喘！

        “砰！”

        良久！

        桌子的一角被武威王扳了下来，木屑掉了一地……

        与此同时！

        他站了起来，深深的看了王康一眼。

        “你……很好！”

        而后，他直接起身走出了门外，跟王康擦肩而过，没有看吴雍一眼……

        直到他走了出去，吴雍才反应了过来！

        “不！”

        他的面色一片苍白！

        武威王走了，这意味着的是什么，他很清楚！

        在王康的这种逼迫之下！

        不管他了！

        放弃他了！

        “王爷，救我！”

        “王爷，救我！”

        吴雍大声的嘶喊，又哪有作为武侯的半分气度！

        “今天，谁都救不了你，我说的！”

        王康直接开口道:“把他拿下！”

        一众兵卒，立马上前围了过去！

        “不！”

        看到这一幕，吴雍的面色发狠，咬牙道:“我是行箭侯，我是武侯，你凭什么拿我！”

        “你有什么资格拿我！”

        “我要见陛下，我要见陛下！”

        吴雍做防御状态，他是武侯，并不是文臣，自身本就有不俗的实力……

        而在这时，宇文奈从外面走了进来，看到宇文奈，吴雍就好像是看到了亲爹一样，激动的大喜。

        “宇文大人，你是来救我的是吧，刚才王康当着武威王面说要造反。”

        “我要见陛下。”

        “你是来给陛下传旨的吧，王康他已经疯了！”

        吴雍语无伦次，慌忙的大喊。

        “圣旨到！”

        宇文奈沉声开口。

        听到此，吴雍面色一片希冀……

