    第624章 前军将军   

    姬发顿时轻轻一笑。

    

    挥手道：“爱卿起身，今日不过是互相切磋，不谈丢人不丢人，我西岐与天庭，乃是友好相交。”

    

    巴立明微微一笑道：“少主说的极是！”

    

    随后他才站了起来。

    

    悠然自得的飞回了姬发身后的西岐将士，散修群众之内。

    

    接受着他们赞叹的目光。

    

    一脸的严肃坚毅。

    

    而姬发则是笑了笑转头看向老君道：“老君，这切磋也切磋了，不分胜负也就是了，可否继续回去大宴？

    明日，我等便要前往岐兴关，诛灭暴君军队了。”

    

    老君神色不变。

    

    只是平静道：“罢了，既有此事搅合，大宴便撤了吧，一众仙家正好也去好好休息休息，昏君那里，可都非善类。”

    

    姬发笑着点头道：“老君既如此说，那就散了吧，只是我等皆是为了诛除暴君，可切莫因为此等小事，伤了和气。”

    

    “然也。”

    

    老君淡语一声，起身远去。

    

    一众天庭仙家将领，自也都起身。

    

    他们目中带着愤恨之色，看了看姬发和巴立明，随后自也远去了。

    

    倒是巨灵神，一直低着头，默默的离开。

    

    不敢看姬发或者巴立明一眼。

    

    终究他还是怕了。

    

    巴立明……这个人狠起来，似乎可以把自己生吞了。

    

    可转眼又可以满脸真诚，喜笑颜开的和自己称兄道弟……   

    真是让人毛骨悚然！   

    惹不起啊……除非能有直接弄死他的机会……   

    “哈哈哈！”

    

    见天庭众仙家神将灰溜溜散去。

    

    顿时西岐一方修士将军皆是大笑了起来。

    

    说起来，天庭这群仙家神将。

    

    单比实力的确比现在西岐的散修将军要强的多。

    

    实乃是目前西岐一方的强大战力，基本都去了前线。

    

    诸如文聘，梁赞等等大将。

    

    所以西岐留下的，多少都有些拉胯……   

    因此对于天庭这些将领的嚣张。

    

    他们也是敢怒不敢言。

    

    毕竟，怒了也没用，打不过啊！   

    却没想到，平日里平易近人，和谁都称兄道弟。

    

    有时候甚至自降姿态，干做小弟的巴立明。

    

    他一旦爆发起来，竟如此可怕？

    

    这是大罗金仙巅峰的强者啊！   

    是只差那一步。

    

    就是让众生仰望的准圣大能啊！   

    不过众人虽得意，巴立明却没有。

    

    只见巴立明来到姬发面前。

    

    陡然单膝跪下。

    

    严肃道：“臣擅自说话，做主，还请少主恕罪！”

    

    姬发面带笑容，目中却是露出一丝严肃。

    

    缓声道：“你也知错？

    本来这天庭之修，乃是来助我等西岐，剿灭暴君，可你却和他们起了矛盾，如今他们心怀怨恨之下，如何能尽心竭力？

    你呀你呀！”

    

    巴立明跪地，闷声道：“他们即便是客人，是来帮忙的，可也不能如此狂妄啊，张口闭口直呼少主之名！哪有如此行事的客人？

    臣蒙大王恩德，授予官位，得享人间功德，如何能看的惯他们如此？

    不过终究是臣冲突了，还请少主赐罪！”

    

    众修士将军一听，也是连忙道：“侯爷，却是那些天庭之修太过份了，不能怪巴将军啊，即便是巴将军不说话，末将当时也都快忍不住了！”

    

    “不错！”

    

    “周将军说的极是！”

    

    “侯爷，臣当时也快要忍不住了，那巨灵神当真不知好歹，如此羞辱我西岐和侯爷你！巴将军做的对啊！”

    

    耳边听着众将军仙家的话语。

    

    姬发面色恢复了平静，并未说话。

    

    一众仙家逐渐声音也就小了下去，继而再无声息。

    

    姬发这才看着巴立明道：“巴立明，我之前好像从未听说过你，你是那家部将？

    哪里的散修？

    为何入的我西岐？”

    

    巴立明微微一抬头，沉声道：“臣本是朝歌人氏……”   

    说话间，又把当初告知给姬昌，乃至所有将领的凄惨身世告诉了姬发一遍。

    

    说到恨处，巴立明更是双目血红，直欲择人而噬！   

    巨大的痛苦与仇恨又似释放，又似压抑在心中。

    

    让人一眼就明白，这是不可洗刷，不可消除的滔天血仇！   

    众人即便是知道巴立明这痛苦往事，血海深仇。

    

    此刻再听，亦是为之摇头。

    

    暗道暴君残忍，当真该死。

    

    姬发则是看着巴立明,面色毫无变化。

    

    巴立明咬牙沉声道：“就是这样了，少主，只要能诛杀暴君，臣，宁愿粉身碎骨！”

    

    片刻后，姬发点了点头道：“原来如此，巴将军当真是苦也，那恶君日后必不得好死，巴将军只管放心，而巴将军如此实力，当一个偏将军也着实屈才，不知巴将军，可愿来我座下听调？”

    

    巴立明一听，登时单膝改双膝。

    

    伏地喊道：“臣愿意！多谢少主提拔！”

    

    姬发哈哈笑了起来。

    

    抬手将巴立明扶起道：“巴将军就不要喊我少主了，你的心意我明了，就和旁人一样，喊我小侯爷吧。”

    

    “臣蒙大王赏识，心中早已奉大王为主，而少主更是人中豪杰，日后定可匡扶人间，重建人间和平！所以少主便是臣的少主！不是什么侯爷！”

    

    巴立明则是满脸严肃，既表忠心，又是夸赞的说了起来。

    

    姬发听的满脸笑意。

    

    只摆了摆手道：“好了，你想怎么叫就怎么叫吧，日后你就是我的前军随身大将，待日后剿灭殷商，诛除暴君，我定帮你昭雪冤案，让暴君任你鞭挞！”

    

    “多谢少主！”

    

    巴立明感激涕零，一声大吼，重重的又跪了下去。

    

    姬发哈哈笑道：“爱卿快起来吧，如今天色也晚，众位且回去休息，明日，我便要前往岐兴关，看那暴君手下，如何张狂。”

    

    “诺！”

    

    一众仙家自是应声。

    

    姬发笑着便离开了。

    

    见姬发远去，众仙家将领这才陡然欢呼起来。

    

    共同向巴立明围了上去。

    

    今日巴立明这一战。

    

    也算是彻底在他们之间打出了名声与尊敬。

    

    毕竟之前，谁认识他巴立明啊？

    

    他不过是从朝歌来，准备复仇的散修罢了。

    

    哪有这些将士祖上几代都是西伯侯账下大将来的尊贵？

    

    而如今，这巴立明，也已然迈入了贵胄行列。

    

    他们自然要表示出足够的热情，与结交。

    

    巴立明也是微微笑了笑。

    

    与这些人交谈起来。

    

    岐云关。

    

    连续数日的血腥镇压。

    

    关内的百姓终于明白什么叫规矩！   

    他们再也不敢擅自出屋，集聚。

    

    除非是家里没了米粮，实在没办法。

    

    可那也得和巡逻过来的士卒说明白情况。

    

    才可以暂时的出去买。

    

    整个城关彻底安静。

    

    而见岐云关百姓不在作妖，到处聚集。

    

    不怕死的刺头几乎被杀光。

    

    闻仲也下了决定。

    

    明日大军开拔，直奔岐兴关！   

    

