    看着战场四周狼藉的场景，余晏平神色难看。

    尽管是他特意放过了对方，但余晏平还是很不爽，在林阳星域很久没有人敢挑战他的权威了。

    而刚才那人却是胆大妄为，将林阳星域的一个大家族覆灭，这是在打他的脸。

    楚家被灭了，就连他也会遭受诘难。

    林阳星域虽然是他的地盘，但一个星域那么大，不是所有地方他都可以完全掌控的，楚家就不在他掌控之中，反而是和真武仙宗有很大的关系。

    真武仙宗的苍青仙人，开辟了苍冥界，收拢宇宙中的天才人物，投进此界，让他们像养蛊一样进行竞争。

    脱颖而出的，会被纳入真武仙宗，但这绝对是少数。

    大多会凋零，活着的，也多留在苍冥界里面，繁衍生息，形成族群。

    苍青仙人存世百万载，成就合道真仙，威压天下五十万年，苍冥界经过那么长岁月的演变，早就和真实的世界无异。

    苍冥界和外界有一些节点作为出口，其中一个就在林阳星域。

    苍冥界的失败者，有些出来进入林阳星域，并在这里繁衍生息，其中有不少是真武仙宗弟子的亲朋好友。

    这些人实力不足，也不会对余晏平造成威胁。

    他也不排斥，借此他还能和真武仙宗攀上关系，捞些好处。

    而那楚家就是其中一个苍冥界失败者创建的家族，和真武仙宗有不小关系，今日却被灭了。

    如果他擒杀了凶手，还说得过去。

    但是他却放跑了凶手，肯定会引起真武仙宗的不快。

    真武仙宗，在仙宗中斗战第一的存在，想想就让余晏平头疼，对于刚才那人更是恨之入骨。

    在真武仙宗的使者到来之前，还是先打听清楚对方的来头，和事情的来龙去脉。

    虽然只是简单的交锋，但也可以肯定对方也是化神战力，而且那年轻的气息，肯定不是无名之辈，而是个成名天骄。

    ……

    在余晏平头疼的时候，陈北玄也大感头疼。

    他原本想要低调行事，将父母和弟弟妹妹接走，但想不到却发生这样的事情，让他措手不及。

    幸亏对方没有纠缠，不然自己在和对方交手的时候，还要保护家人，就会很被动。

    想起事情的前因后果，陈北玄觉得事情透着阴谋，楚家虽然是他前世的仇人，但是这一世可不是，他暂时不想和对方发生冲突，但还是起了纠纷，最后更是弄到双方不死不休的地步。

    有人在暗中算计自己！

    陈北玄两世为人，也是人精了，很快猜测出了部分的真相，但还是有不明了的地方，对方是什么人，为何要算计自己？

    谜团暂时没空解开，安置自己的父母才是头等大事。

    在局势不明的时候，他不放心对方留在天南星省。

    看来要返回小南天境一趟才行，幸亏这段时间自己实力进步不小，也不会花太多时间。

    反正林阳星域的机缘，他已经搜刮了一遍，自己原本就打算离去。

    ……

    天南星省，某个神秘小世界中。

    三道身影会晤，其中一人赫然是秦殇。

    “我这边失败了，杨轩没有答应交易，而且顺利逃离了小南天境，秦长生并没有追击。”秦殇淡然道，仿佛失败的不是他一样。

    这次他和秦殇会晤，然后暗中将消息散布出去，就是想要引起秦长生和紫霄圣地的矛盾，但显然没有成功。

    对面其中一人道：“这也正常，那秦长生也不是蠢货，精明得很呢！潜伏于遗弃星域多年，一朝爆发，引得我们八大神教的八位化神齐聚，一举而灭，不然岂会让他掌控小南天境。”

    他是长生教的化神大能，洛易从，想起长生教的覆灭，就恨得咬牙切齿。

    不过，他的这话就不实了，以秦长生的实力，他们就算有所准备又如何？

    八打一都不行，多上几个又有什么区别？

    剩下一人，神色黯然，他同样是长生教的化神大能，叫洛子盛。

    长生教洛家，昔日可是长生圣地的大家族，圣人辈出，在宇宙中心都排得上号，在长生圣地覆灭一战时，就是一位洛家的圣子在外逃过一劫，最后逃到了小南天境创建了长生教，日夜想要返回宇宙中心，重建长生圣地。

    可惜，他最后也无法成就圣人，重建圣地的梦想未能如愿，但长生教也在小南天境也是数一数二的存在，这一代一门三化神，仍是小南天境首屈一指的势力。

    也就是太阳神朝，金乌大帝凭着子嗣众多，金乌血脉强大才可以和长生教叫板。

    不过，金乌大帝的子嗣天赋不错，但暂时只有二子秦殇突破化神，一门两化神还暂时无法超越长生教，而且秦殇和金乌大帝的关系可不好，所以太阳神朝仍在蛰伏期。

    长生教和太阳神朝昔日的关系，绝称不上和睦，一个是小南天境的霸权，一个是霸权的挑战者，龌龊不断。

    但互相顾忌，也不会真的撕破脸皮，只是想不到他们还没有打起来呢，就被一批黑马横扫了。

    而他们作为残存的三个化神大能，聚在了一起信誓旦旦的要复仇，算是联合了起来。

    当然，除了复仇之外，他们也不乏抱团取暖的意思，小南天境原本就是一个小团体，应对天南星省大势力的时候，会一致对外。

    不然黑风沙带的阻隔，岂能挡得住那些神教，甚至圣地的野心。

    这样，他们和天南星省的那些势力关系自然算不得愉快，都担心会遭遇落井下石。

    三个人团结在一起，还算是有力量的。

    至于八大神教的其他幸存者，不是实力不足，就是不见踪影，对他们的帮助有限。

    洛子盛叹道：“我们这边，虽然挑动了陈北玄和余晏平的争斗，但是他们也没有死战。至于真武仙宗，恐怕不会轻易入场。”

    虽然说宇宙中规矩森严，远不是混乱的小南天境可比，化神都不可妄动，但是真出事了，也未必真会追究到底。

    就像陈北玄这次，覆灭一个元婴家族，甚至涉及真武仙宗。

    但陈北玄的战力也显露了出来，一般的化神大能都奈何不得，真武仙宗会为了一个外围元婴家族，派神王甚至圣人出马，追杀陈北玄？

    别逗了！

