    挨家挨户搜下来，翻了半个陶柳里桥，始终不见与绛眉有关的人或事，倒是捣毁了一个又一个暗娼窝点。

    街上密集的人流渐渐疏散，不过人群并未离开，近千人聚拢在街道对面, 呈半包围之态看热闹。

    百灵将运酒车队交给一个打手后悄然回来，藏在人群里打量对面的陶柳里桥。

    从旁人的议论声中可知，她与运酒车队前脚才离开，后边这些官兵便来了。

    且对方目的很明确，就是来找绛眉的。

    百灵没有半点侥幸，只觉可怕，这才是第一关, 接下去的险阻, 恐难以想象。

    肩膀忽然被人一拍，百灵险些叫出声音，惊忙回过头去，是绛眉手下比二头三还能打的打手，阿武。

    “姑娘让我把这个给你。”阿武递来一张字条，压低声音道。

    百灵打开看了眼，迅速合上。

    “姑娘说，现在便去。”阿武说道。

    “知道了。”百灵道，看了那些士兵一眼，掉头离开。

    字条上写着，让她速去飞霜阁找徐掌柜，将字条的后半段裁剪下来递给他，徐管事看了自会帮忙。

    后半段的内容，百灵来不及看，这里人太多。

    飞霜阁离这里有不少路，百灵选择了一条近道。

    才穿过一条胡同出来, 迎面响起震耳欲聋的锣鼓声。

    一列长队走来, 近十人, 为首之人昂首阔步, 手拿锣鼓，一记重捶后扬声大叫：“凡燕春楼罪妇绛眉同伙者，速来自首，可轻饶！不然，五马分尸，千刀万剐！”

    百灵懵了。

    又一记锣鼓声大响。

    “凡燕春楼罪妇绛眉同伙者，速来自首，可轻饶！不然，五马分尸，千刀万剐！”

    锣鼓声太震撼，经过百灵身边时，百灵侧过身去垂首，心跳却被这锣鼓声敲得漏拍。

    这些人不是衙卫，但是他们的衣着和鞋子百灵认得，是屈夫人的手下。

    再一记锣鼓声起，伴随着相同吆喝：“凡燕春楼罪妇绛眉同伙者，速来自首，可轻饶！不然，五马分尸，千刀万剐！”

    周围所有人都在交头接耳, 百灵不敢多留，快步离开。

    今日的衡香好像特别拥堵，“变天”之说在城内各处传散，却没人躲藏于家，相反，百姓们似倾巢出动般往街上涌来，打听各种消息，传出更多谣诼。

    百灵提心吊胆，怕被人认出，等终于平安到达飞霜阁所在的长街，却被比肩继踵的人海堵在了半道。

    百灵心里生出一股不安，拼命踮起脚尖，仍不得望。

    耳边传来旁人的议论，让她彻底傻眼。

    出事的，正是飞霜阁。

    同陶柳里桥前的长街一样，飞霜阁门前，此时半个街道空荡，半个街道密不透风。

    百灵挤开人群，位于人字路口的飞霜阁前站满和陶柳里桥那一样盔甲制式的士兵。

    “又有兵马来了！”旁边有人忽道。

    百灵和众人循声朝北面看去，过来得是一队骑兵，为首男人未穿盔甲，清瘦高挑，他们还未走近，却似以能领略其风姿。

    沈冽率兵而来，于飞霜阁前勒马。

    无数双眼睛落在他身上，惊艳赞叹和好奇猜测的议论声交织成一片。

    百灵睁着眼睛，目光停在他脸上，一时惊愣。

    服侍绛眉多年，除却绛眉，人间少有容色能入她眼，这个男人却生得极俊美，光风霁月，清正玉质。

    若将绛眉比作富丽堂皇的十里织锦，以美色能肆意妄为，这个男人便是巍峨玉山，远观气势惊人，近看寒气迫人，远近都拒人于千里。

    飞霜阁大堂。

    所有食客住客皆在进门右手边，伙计橱子杂役站在左面，立在正处的，是飞霜阁的徐掌柜。

    看到沈冽进来，徐掌柜眼眸一凛，凭这容貌，顷刻便知他是谁。

    “这位……将军，”徐掌柜如鲠在喉，“不知小店做错了什么，惹将军如此兴师动众。”

    沈冽没有马上回答，抬眉扫了眼整个大堂。

    掌柜的自称“小店”，实则飞霜阁是家规模堪比丽庭庄和御景酒楼的大客栈，风格像极当年永安帝都的那些客栈们的装潢摆设。

    “将军……”徐掌柜低低催促。

    沈冽轻抬手示意。

    站在他身侧的叶正上前：“张亦谦，你可识得？”

    “张，张亦谦？”徐掌柜作出困惑神情，“是哪个？”

    “你装什么！”叶正蓦然喝道，“欠打！”

    “将军啊，小人当真不认识什么张亦谦！”

    叶正大怒：“我等追拿燕春楼一个名叫绛眉的女子，在她的账册上查到张亦谦曾在她那买过一个女人，买家张亦谦的住处便是飞霜阁。据绛眉的贴身丫鬟交代，若非熟客常客，这买卖人的交易，绛眉决不会做。所以，既然她写了你飞霜阁，这张亦谦定就是你飞霜阁之人！若还要赖，包庇这张亦谦，定不好让你好过！”

    “将军啊！”扑通一声，徐掌柜往地上跪去。

    他的额头紧紧贴着地面，一双眼睛来回转，出了一头的汗。

    飞霜阁消息四通八达，昨夜燕春楼出事没多久，飞霜阁就收到了消息，得知绛眉拐了不该拐的人。

    但那会儿，他们所有人都没想到，这件事情会跟飞霜阁有什么关系。

    今早，天兴商会也出事了，在天兴商会的张亦谦也被一并带走。

    陈夫人即刻派人过来，要求清空飞霜阁此前的所有书信往来，并封堵暗道。

    这是他们的“老规矩”，凡只要涉及到他们的人，再小的闲事，旁事，都必须要在第一时间斩断一切往来。

    而张亦谦，的确就是他们的人。

    结果，那绛眉手里竟有账本在。

    不过没事，若单单只是绛眉惹得这些事，至少眼前这关，不难应付。

    “你还不老实交代？！”叶正怒斥。

    “的，的确，”徐掌柜很快想好措辞，“不过那是之前，后来因口舌不快，他转去了天兴商会，跟我们不再往来了。将军，这位大将军，他若犯了什么事，那跟飞霜阁没有关系，我们都是正经的生意人！”

    他跪在地上，眼巴巴地看着沈冽，目光可怜，充满哀求。

