    窗外传来蟋蟀的叫声，不知不觉，江南已进入夏季许久。

    天气渐渐炎热起来，晚上也是。

    温衡好不容易脱掉自己的两只袜子，光脚伸在被子外，搂着她的男人身上实在太热了。

    果然，那人都是小火炉！

    冬天应该受人稀罕，现在……

    “那，王长阳是真的死了吗？”姜佑又问道。

    王长阳留下的信，姜佑一直不敢确定真伪！

    明知自己会死，为何偏偏还要去金陵？

    “你就没有其他话要问我吗？”温衡在深夜中眨着好看的眸子，并没有马上回答姜佑的问题。

    反而有些小女人似的依偎在男子怀里。

    自从躺在床上，姜佑的问题不是扬州就是金陵，反正绕不过这几日江南发生的大事。

    温衡不想再被那些烦心事搞得头痛，好不容易等到小家伙回来，也是她主动叫姜佑留宿在自己屋中。

    她想和小家伙说些其他的话。

    姜佑一愣，手掌情不自禁地上移，见怀里的女人没有丝毫的反抗和不适，他终于攀上那座高峰，一览众山小。

    虽是隔着一层衣物，但还是难以言明手上的触感。

    喷涌而出的气势果然不是一般女子能够比拟！

    特别是家里那个少女。

    轻轻地捏了一下，怀里的女人嘴里发出短促的呻吟，听的姜佑心尖一颤。

    他抿抿嘴唇，脑袋凑近些，准备进行下一步攻略。

    哪知道温衡用手掌挡在姜佑的嘴唇上：“别得寸进尺。”

    “哦。”

    姜佑委屈地抿抿嘴巴，手掌包裹高峰不舍得下来，姑娘也没阻止的意思。

    “老大，你……有没有想我啊？”姜佑恬不知耻地问出这句话。

    谁能想到，刚才他还要把唐横还回去，一副恩断义绝的模样。

    现如今却又变成一只舔狗！

    无耻！

    温衡没有回答这个问题，而是借着月色漫不经心地看着男人的脸庞，虽是看不太清楚，但她能感觉到男人现在很高兴。

    胸部又一次被揉捏，力度还加大了些，温衡没忍住，又是轻轻地叫了一声。

    这厮故意的！

    “你再这样，就把手拿下去！”温衡威胁道。

    “那你说有没有想我？”

    姜佑另一只手掌摩挲着温衡细腻如玉脂的皮肤，想让温衡回答他的问题。

    “没有。”

    “嗯……好吧，那我想你了。”

    ……

    ……

    夜色深深。

    屋子里的气氛一时间变得暧昧起来。

    二人的脸距离的很近很近，鼻尖时不时相互摩擦。

    姜佑的手掌已经成功突破第一层束缚，手背是粗制衣裳，手心是料子柔软的裹胸布。

    “老大为何不穿肚兜呢？”姜佑突然发问，有些异想天开道。

    他可是记得青葵爱穿这玩意。

    每次还没扯，带子就断了，青葵每次都得埋怨许久。

    温衡脸颊微红，坐怀不乱。

    她什么场景没见过，不就是小不点问了一个有些露骨的问题吗？

    老娘还遭的住！

    “不舒服！”

    “嗯？裹着就舒服了，不会感觉太勒得慌吗？”

    “你为什么知道的这么清楚？”温衡反问道。

    “额……这个嘛，这个嘛，哎呀，夜深我该睡觉了。”

    姜佑一翻身子，丝毫不留恋手感，把背给女人，闭眼开始睡觉。

    我为什么知道裹胸布会勒……当然是青葵告诉我的呀！

    姜佑觉得不能再继续聊下去，万一大女人吃醋怎么办。

    所以他准备闭嘴，睡一觉，他真的有些瞌睡了。

    女人是什么东西？

    能有睡觉重要？

    温衡有些生气，特别是要对着男人的背睡觉。

    可她又抹不开面子让男人面对她，她还有好多话没问呢。

    一时间，温衡在黑夜里鼓圆腮帮子，气愤极了！

    什么人嘛！

    美女在怀？摸两把就行了？

    你男人雄风呢？

    长出几口气，温衡主动贴上来，她从后面搂住小家伙，嘴巴放在他耳边轻声道：“你再陪我说说话嘛。”

    耳边一阵酥麻，姜佑下意识地缩缩脖子，摇摇脑袋。

    见男人不同意。

    温衡咬着性感的下唇，身子稍微一用力，起身挤到床里侧！

    这样，她就能面对面看着自己的小家伙了！

    机智如我！

    姜佑完全没想到温衡这么主动，这么大胆！

    要是以前，他肯定就上了！

    但是这么重要的一次他希望找个好一点的环境，而不是在这处破巷子里。

    至少得等到回京城吧！

    姜佑往后挪挪，闭眼摩挲温衡的脸蛋，轻声道：“你想说什么呀。”

    “嗯……”温衡像个小女人一样，咬着下唇道：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，我很喜欢。你能再给我写一首吗？”

    当初官道之上，就着一轮明月，沙沙作响的麦田！

    姜佑吟出此句，用来表明自己的心意！

    却没想到温衡一直念在心里，她喜欢这句。

    “老大，我都说了不是我写的，是我抄的……读书人的事虽说不能叫抄，但确实不是我写的，我哪有那么高的才情，您真是太高看我了。”

    哪知温衡“咯咯咯”地轻笑几声，身子一颤一颤的，她也伸手捏捏姜佑的脸蛋，她觉得自己的小不点越来越可爱了。

    “我不管，你再给我写一句！”

    女人纠缠起来，是不讲任何道理的。

    老大，你这样让我很难办呀，外人知道你这个样子吗？”

    外人面前如圣人，现如今这个……

    差别不是一般大！

    温衡气鼓鼓地嘟起嘴巴：“你要是敢说出去，我就……”

    “啊——”

    深夜寂寥之中，男人一声惨叫。

    惊起不少在树上歇息的小鸟。

    姜佑揉揉大腿根，深深地呼吸几口气。

    “快点，给我写……”温衡命令道。

    一条腿已经架在姜佑的身上，像只八爪鱼一样。

    矜持是什么？

    温衡从不在乎！

    姜佑绞尽脑汁想了想，然后慢慢说道：“我喜欢你，喜欢的不得不得了！”

    温衡轻轻地打了姜佑一下：“我想听你作诗！”

    “这句不好吗？”

    温衡娇嗔道：“这句是登徒子常说的。”

    “好吧，让我想想。”姜佑抬手，先是揉揉额头，然后手掌下意识地放在温衡的腰上，慢慢上移……

    “啪！”

    温衡打掉姜佑的手掌，并且厉喝道：“不作诗不准摸！作出了才能，才能……哎呀，赶紧作。”

    “老大你早说呀，我这有特别的多，你听我慢慢跟你说呀……在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝！”

    作完一句，姜佑问道：“我能摸了吗？”

    温衡翘起眉头，回味这句诗，随口道：“可以。”

    姜佑心满意足地抓住两只兔子，轻轻地揉了揉，惹得怀里的大女人嘴里时不时发出“嗯”“哼”……

    这一晚，春色满屋！

