    第1572章 再次上山   

    就是因为上次那些虫子，他们手上没有东西，如果不是因为从米国那边弄过来的，差一点就被那些东西给灭了。

    

    后来的时候，孙若楠就潜心研究，没过多久，这杀虫药就出来了，不过后来好像没怎么用上。

    

    “你这孩子，倒是挺细心的，我刚刚还在懊恼，自己来这里的时候，没有带上那些杀虫药。”

    

    说实话，老大爷其实也是没把握的，就算这东西有效了，也是不能给人吃的，那服用了之后直接会中毒而死的。

    

    他们找了大半天，总算是这在这房间里找了一个细口的陶罐，内壁非常的光滑，把这东西弄进去之后，它肯定是没办法爬出来的。

    

    “主要还是因为这边太偏僻了，我担心会有什么虫子，所以就每样带了一点，来的路上还想着千万不要用到呢！”

    

    直到现在，他们都还不知道这是个什么东西呢！除了会钻入人的体内之外，还会不会做出其他的事情来。

    

    老太爷小心翼翼的，把那东西给倒入了陶罐了，里面的空间比较大，它立刻就开始挣扎了起来，隐隐约约的，还能听到那种切割的声音。

    

    “这东西，腿上有那么厉害的倒勾，可千万不要把这陶罐给弄破了。”

    刚刚倒进去的时候，老太爷看了一眼，这东西好像是又长大了一些，而且身上的颜色也慢慢的变得通红。

    

    梁月反应非常快，赶紧往里面倒了一种药，一会的功夫，里面的动静小了不少，两个人脸上的笑容，都还没有撑起来，发现这陶罐，开始巨大的震动了起来。

    

    两个人都被吓了一大跳，幸亏老太爷反应比较快，大手一挥，一束柔光，直接就扑在了陶罐上面，很快里面的动静就小了起来。

    

    “月月，你现在赶紧去找一下，看看有没有合适的容器，这个我估摸着，用不了多长时间，可能就要被这东西给撞破了。”

    

    他们要想实验，总不能一直盯着这东西，所以这个时候最关键的，还是要找一个更结实牢靠的才行。

    

    看到这情形，梁月也不敢有任何耽误的，立刻就朝着外面跑去，正好遇到了大头领，他在车上翻腾了半天，总算是找到了一个铁的盒子。

    

    “我和你一起过去看看，问问老太爷，看看这个东西能不能行。”

    那东西他还没有见过了，大头领还真想开开眼，看看究竟是什么样的虫子，竟然闹出这么大的动静来。

    

    等到他们到的时候，那陶罐眼看着就快要支撑不住了，大头领反应倒是非常的快，迅速的就动手了。

    

    “呼～”   

    “吓死了，我还以为这一次，恐怕就要眼睁睁的看着它逃走了。”

    换到那铁盒里面之后，那虫子发出再大的动静，都没有办法了。

    

    “啪嗒～”   

    他们松了一口气的时候，陶罐也是应声倒地，直接就成了一地的碎片，里面的杀虫药，还剩下一点流出来出来。

    

    “看这样子，刚刚那种应该是没什么用的，你先把若楠研究的那种放进去，我们也不能一直在这里看着，大家都回去休息，等天亮了之后，就过来看一看。”

    

    把药放进去之后，老太爷就盖上了盖子，为了防止有其他的意外，又搬了个大石头，放在上面。

    

    第二天天亮了之后，他们才知道大头领几个人要离开这里了，这样安排，也确实是挺不错的。

    

    “我得去解剖一下这边的尸体，看一看那里面，是不是还有虫子藏着的。”

    按理说，死了的人，身体内的血液，早就已经停止流动了，那些虫子肯定会被活活饿死的。

    

    那个人，最终还是挺过了这一晚上，他现在虽然还没有醒过来，但是是真实的活着的。

    

    “现在也没有那个条件，你们就先用这个东西代替好了，可千万要小心一点。”

    解剖尸体这种事情，张龙是帮不上什么忙的。

    

    他拿出好几件衣服拼凑在一起的“防护服”，现在条件也只有只有这样了，也不知道能不能起到作用，但是有和没有是两码事，最起码心理上是能有些安慰的。

    

    “放心吧！我们两个能做的事情也就只有这些了，其他的可就要交给你来了。”

    大头领他们那些人都已经离开了，说实话，梁月还是有些担心张龙的。

    

    现在所有的东西，基本上都已经找到了，现在就只能等着老爷子的结果了，下面要怎么做，张龙也不知道。

    

    “我今天打算，再去山上一趟，那个东西，一开始的时候，既然是在那个地方啊！的，说不定有什么老巢呢！”

    

    主要还是担心，他们把那边的事情解决了，这到了最后，说不定谁在上山，还会再遇到这东西呢！   

    山上那个地方，梁月上一次并没有跟着一起去，就算是远远的看着，也给人一种阴森森的感觉。

    

    “你小心点，要是感觉到了危险的话，就赶紧回来，我们都还在这里等着你呢！”

    知道自己没办法阻拦，梁月也就只剩下叮嘱了。

    

    这村里的人，最近这几天，都开始在忙着收地里的庄稼了，他们可不想在这个地方活下来之后，最后反倒是死在了冬天。

    

    再往山上走的时候，那种被死亡凝视的感觉，早就已经消失了，走到之前，他们被拦住的那里，好像再也没有了阻碍。

    

    “小怪物，你说这个是什么意思呢？”

    这前前后后的，也只不过他几天的功夫，怎么就发生了这么大的变化呢！   

    还在眯着眼休息的小怪物，听到了张龙的学问之后，使劲抖动了一下，就默默的站了起来，把这删整个环视了一遍。

    

    “我也不知道，这一次过来，好像再也没办法感受到那股子强悍的气息了，就好像，咱们那天，做了一场梦一样。”

    

    这个时候，小怪物也发现了不对劲，它觉得这座山，好像又恢复了平常的样子，那天就像是他们几个集体出现了幻觉一样，当然了，都知道不会这个样的。

    

    在这种情况下，张龙反倒是有些犹豫了，他也不知道，自己这个时候，到底还该不该上山去，能不能找到那所谓的线索。

    

    

