    三月份到四月份这个月，大概是叶修过的最顺利的一个月，好像什么都没有发生，也没有什么起起伏伏，这个月就这样结束了。

    相当草率。

    从沈浅浅开学开始，一直到三月份结束，叶修感觉自己，就好像回到了曾经上下班的那种状态。

    打开，上班，打卡，下班，回家遛狗，做饭！

    整整一个月时间，他的日子过的平平淡淡的。

    时间就像是出其不意的踹了他一脚，然后他才幡然醒悟。

    浪费时间的感觉真好，起码日子过的舒服。

    和去年去的三月份比起来，今年的三月份，简直是如同白开水一样。

    一个月的时间，期间当然也发生了一些事情，不过，都算不上什么特别大的事情，芝麻粒那种。

    叶修能遇到的事情，无非就是工作和生活两方面，除此之外，他的日子就像是风平浪静的海面。

    全是水。

    还有浪。

    生活方面，大约就是有朋友喊吃饭，这属于礼尚往来的事情，你一顿，我一顿的。

    感情就靠这些小细节在维护，一个月她已经和李民达，武小松，还有汤可她们吃了好几顿了。

    你约一下，我约一下，叶修的酒柜，酒又少了很多。

    除了吃饭以外，一个比较重要的事情，大概就是李想，已经33天没有提打架的事情了。

    整整一个月还多几天，除了亲戚不算，也差不多一个月时间。

    叶修就很疑惑！她就真的忍住了？

    反正事到如今，他还有点不可置信，更加疑惑的，大概是，为什么他自己也忍住了？

    没道理啊！

    李想就真的没提这个事情，叶修不知道她还那么大的毅力，真的，这是叶修从来都没有想过的。

    就像是戒了一样。

    戒了……就很奇怪了。

    叶修自己，大概是有点不要脸的矜持，李想不说，他控制着。

    李想一直不表示，也不是个事情啊！

    和谐美满的日子，一去不复返，这怎么可以？叶修第一个不同意。

    很郁闷，特别郁闷。

    关键是，这个事情，叶修还找不到人说，李想有时候也无视的他的暗示，当没看到一样，吃完饭，收拾好碗筷，然后洗漱就去休息。

    勤快的很，每天都收拾碗筷，就感觉，突然大家都开始养生了。

    好像是为了补偿叶修一样，特意勤快了一点，叶修需要这种补偿？

    他不需要。

    在这个事情上，李想还提前和他说过，大家胡闹的差不多了，要缓缓一段时间。

    老实说，叶修觉得缓的差不多了，毕竟是食肉动物，谁愿意每天啃树叶子？

    人就和熊猫一样，杂食，没吃过就算了，吃过一以后，很难说不再想吃啊。

    在这个事情上，对于叶修来说，大概算是不可思议的三月。

    李想居然忍得住，你敢相信？不是不可思议，是什么？

    主要是好几次暗示了，人家李总无动于衷，叶修就开始矜持了，就感觉老是他暗示，也不好。

    那就缓缓。

    一直缓到了今天，一个多月了。

    在生活方面，其实一个月并没有太多糟心的事情，不过就这一件，就已经够郁闷了。

    大概是受心情影响，懒得不行，工作的时候，叶修也觉得事情多，其实已经很少了。

    除了生活方面，多了一个亟待解决的事情，工作的鸡毛蒜皮，哪有这个重要。

    目前的情况，

    【脱口秀大会】已经到了第二期，还在有条不紊的继续在拍。

    【爱森公寓】第一季，这不网剧也拍完了。

    现在已经投放了，在各大视频平台上播出，不出意外，靠着搞笑和轻松，这部剧能吸引了一大批年轻人。

    叶修听说，湛富贵在办公室笑了半个小时，按照目前的播放量来看，这部剧有可能成为今年的网剧爆款。

    依据的是，那一天比一天多的播放量。

    有了播放量，自然就有了要插播广告的，这部投入的资金，开始以肉眼可见的速度收回来。

    姜都是老的辣，叶修没想到湛导对其他的东西也挺在行的，演员合同，广告，新导演人选，他全程搞定了。

    叶修就签了个任免同意申请，其他的什么都没有做，听工作汇报就行了。

    一部网剧，带火了八个演员，其中两个是三旬社的，湛富贵要准备第二部了。

    他喜欢把一个IP做成一个系列，利益最大化。

    出了这个文娱本门事情比较多，其他的部门压根没什么太大变化，稳如老狗。

    沈浅浅依然周末来上班，下班就坐地铁回学校，整个宿舍6个人，就她和玲子每个周末都去兼职。

    因为一大包名牌，沈浅浅彻底被贴上了富二代的，在大家眼里，她就是那种有钱，还努力的存在。

    还是沈浅浅来上班，和他说的这个情况，不过叶修觉得这样也好，免得那些人带着有色眼镜看她。

    关于她妈妈的事情，她暂时不想考虑，只想好好工作。

    就是这些小事情，就把一个月时间占据的干干净净。

    总之，过了平平无奇的一个月，叶修都是月底才发现，原来生活这种东西，可以偷家的。

    让你不经意间，就用去了生命里宝贵的一个月。

    锦衣。

    办公室里，叶修靠着椅子，感慨偷懒真好。

    他就是这样，一边感慨时间流逝，一边又浪费时间，不断的重复这个过程。

    因为自己做不到，才更羡慕那些把时间安排的妥妥当当的人。

    不出意外，四月份没什么事情的话，还是要混一个月。

    今天又是在公司摸鱼的一天，去年的四月份，叶修还在设计公司摸鱼，今年，换成了在自己开的公司摸鱼。

    不过有些东西总是出乎意料的，去年的叶修，怎么也想不到，自己今年就要订婚了。

    要准备组建自己的小家庭，要考虑孩子的问题。

    他那时候还想着，老天爷给自己安排的缘分，是不是还没有喊到号？还是已经不经意间过了？等的黄花菜都凉了，还不来。

    也可能是老天爷听到了他的抱怨，马上给他安排了加急办理，他就遇到李想了。

    遇到了李总以后，叶修才知道，想娶一个人是什么感觉。

    原来有女朋友，是这样的感受，原来毕业，真的会时光如梭。

    因为李想，他明白了很多，因为李想他改变了很多，也是因为李想，他成熟了很多。

    所以，更想早点把她娶回家了。

    爱的浓厚了，大概就会滋生不少占有欲，总感觉别人看她一眼，都是图谋不轨。

    所以叶修才计划着早点求婚，早点订婚。

    “得问问宇文大将军的策划，搞的怎么样了！”叶修拿着手机，给宇文玥发信息。

    【将军，可有好消息？】叶修发信息，至于大将军，这是他最近给宇文玥起的外号。

    当然宇文玥，是不同意这个难听的外号的，不过叶修单方面决定了，她只能无奈的听着，叶修这样叫她。

    信息发出去了，那边过了几分钟才回信息，她一贯这样，聊天并不积极。

    有事就直接说，说完了，就又去忙了。

    【你觉得给你安排一场电影场面怎么样？就是那种灾难片的体验！绝对刻骨铭心，绝对难以忘怀，绝对难得的人生体验。】

    看到她这个信息的叶修，有点懵了。

    灾难片？

    叶修：？？？

    这是什么牛马想法？

    就是可以，他也不是什么都会的男主角。

    不过叶修下意识闪过很多场景，都是她所谓的电影情节。

    荒岛求生？暴力邮轮？我演我老婆？面对世界末日的我只想求婚？我的丧尸老公？

    叶修脑子里冒出很多想法来，刨掉那些不合理的，还是不合理的。

    这不河里。

    可能唯一合理点的，就是荒岛求生了，那倒是刻骨铭心，热带的蚊子，还是南极圈的寒风？都不是一般人能扛得住的。

    叶修感觉这有点不靠谱，一个是干不来，其次就是太惨，还有就是，专业知识都没有。

    【前面我的计划，叫满天星辰不如你，这是我刚产生的想法，一起吃过苦，才叫刻骨铭心啊！】

    同甘共苦，她了解的情况，叶修老婆和他在一起，可没有受苦。

    没有的话，那就受点苦，打架一起体验什么叫从无到有，一无所有的爱情，才是最伟大的。

    这是宇文玥的想法，当然她这个想法本身没毛病，就是难度比较大。

    但是她更倾向于这个点子，她觉得各方面都很合适。

    她觉得不错，叶修可不一样认为，一大堆不完善，风险很大。

    【具体方案和办法呢？】

    没有具体方案，具体的办法，说个锤子，完全就是个突发奇想，灵光一闪，叶修可不敢答应。

    他怕出问题。

    别把本来好好的事情，弄的奇奇怪怪的。

    【你这么有钱，把你绑了，然后送到个小岛上，然后……再想办法把你老婆送上去，你们单独相处，体验求生的感觉，最后一两个星期获救，不就好了。】

    宇文玥脑洞很大，叶修再一次深刻认识到了，什么叫脑洞大开。

    她说的时候，手舞足蹈的，叶修感觉，她应该是觉得这个方案很赞。

    但是叶修感觉缺陷太大。

    【一两个星期，你当我是专业的呢？到时候，我俩出什么事情怎么办？】

    两个人什么都不懂，还荒野求生呢，明明就是表白而已，为什么已经弄的这么复杂了？

    给野生动物加餐嘛？

    宇文玥倒是越发觉得，这个计划不错，叶修担心这个问题，完全不必要，到时候找个可以靠船的岛屿，把船挡起来就可以了。

    随时可以救援，只要叶修准备好通讯，坚持不住了通知一下就好。

    多么完美？她觉得自己自己简直是天才。

    还能装点摄像头，到时候，都可以拍成连续剧了，叶修还能珍藏一下。

    【就这样，我整个计划看看，弄好以后，两个方案，到时候你自己选，我够仗义了吧？】

    和叶修说了两句，宇文玥就匿了，她现在正是灵感爆棚的时候，需要把脑子里的记下来。

    第一个方案叶修也觉得不错，那就当半卖半送了。

    叶修：“……”

    放下手机，叶修手指敲着办公桌，还刻骨铭心呢，估计都吃不饱，倒是够刻骨铭心的。

    毕竟没饿过饭的人，吃了上顿没下顿，肯定刻骨铭心。

    带李想一起去挨饿？他有病吗？这种无聊的事情怎么可能去做？

    除非……叶修想到一个画面。

    “看到这颗树了吗？它结的方便面，只需要摘下来，泡开，我们就可以享受到一顿荒野美餐。”

    叶修摇摇头，把这个鬼畜想法丢掉，李想又不是弱智。

    要尝试的话，肯定要力求真实才行。

    不过……好怕自己扛不过来。

    啥也不是，各种各样的问题，完全没有处理过，他连李想家的土灶都烧不好。

    钻木取火，过滤淡水，赤手空拳搞食物……没一个是叶修会的。

    但是这求婚方式真特么特别，又忍不住想试试看啊。

    同甘共苦，确实是没有共苦过，不是一起从苦日子过来的，有这个一起挨饿的必要吗？

    好像有，好像又很傻币。

    叶修揉了揉头发，感觉好难选，那个满天星辰不及你的设计，其实也挺好的，就是感觉……缺点感觉。

    人生总是要做几件傻事的，只看什么时候而已。

    叶修点开电脑屏幕，一大堆荒野求生视频，看了几个小时。

    “为什么我感觉，看完这些以后，我现在可以横扫雨林，沙漠，海岛？”自信心都开始膨胀了。

    然后，叶修想了想自己落地成盒的战绩，感觉自己只是一个错觉。

    游戏都打不好，一个都市人，去什么都没有的野外，不是有病是什么？

    这年头，连旅游都要注意。

    靠着椅子，叶修把脚搭在办公桌上，看着夕阳西下，感觉生活确实是需要点调味剂。

    那么这个计划……再考虑考虑。

    慎重一点。

    看了看手机时间……可以下班了，拿上外套，手机，车钥匙，打卡准备回家。

    锁好办公室门，

    “下班了，明天见！”叶修和小杨打了个招呼。

    小杨抽了抽嘴角，看着老板急不可耐的样子，突然想起人事小丽，招聘的时候总问人家：能接受加班吗？

    换成叶修的话，回答大概是：NO。

    “老板再见，路上注意安全！”小杨还在整理文件，回了一句。

    “OK！你们也早点下班，公司不提倡996。”叶修打开，溜了。

    小杨：“……”

    他大概不理解。

    加班工资也是钱啊，不是谁都是老板这种，有钱的很，锦衣的加班工资，可是很可观的。

    叶修又是第一个打卡回家的，办公区的员工，互相看了看，忍不住笑。

    感叹老板轻松之余，大部分人也不想放弃加班工资，反正回去也没什么事，还不如加班。

    晚一点的话，还有打车补贴。

    公司并没有因为叶修提前离开，而影响什么，和他在的时候完全一样，除了一部分员工下班离开，很大一部分人都在埋头工作。

    要努力赚钱的普通人，总是这个世界上大部分人。

    开着车，行驶在回家的路上，叶修被堵在路上了，龟爬似的一点点挪。

    叶修本来还打算早点回家，然后去溜一下狗子，结果遇到这个事情……看样子今天没办法遛狗了。

    车子一点点往前挪，不少车子插队，叶修没让，虽然对方不太高兴，但是叶修也不是他爷爷，没必要心疼这种孙子。

    不斗气开车，并不代表有一副好脾气。

    很多人开个BBA，拽的和二八五万一样，何必呢？

    一直到开过拥堵路段，叶修才发现又是车祸现场，一脸红色轿车，把一辆保时捷跑车追尾了。

    就在纸行车道上，保时捷一半车身在停止线外。

    叶修看到了蹲在路边，抽烟的保时捷车主，别问他为什么知道是车主，手上的大金表晃眼，脖子上的大金链子更晃眼，叼烟的气质相当潇洒。

    只是他还满脸疑惑。

    至于在旁边，和交警解释的另一对情侣，则是有点激动了。

    “你可以看行车记录仪啊，他明明就是在那边车道失控，然后倒在我前面的，还把我们撞了一下，我真的被追尾的，责任不在我。”男生脸都红了。

    听到这话的叶修：“……”

    看着地上的轮胎印子，叶修忍不住笑，感觉这事情挺有意思的。

    按照他说的，他停车等待，跑车失控，从右边车道过来，一个大转弯，兹…大概是原地掉头…跑车车屁股撞到他车头。

    看起来，就像是他追尾人家跑车一样。

    “神奇！”

    怪事年年有，今年特别多。

    叶修开车离开事故现场，经常开车的人，总能目睹不少车祸。

    有些车祸，总让人心有余悸，还有些让人感慨。

    叶修见过有骑摩托车开到接近三百码的，刚开始是看不到，后来……人都找不到了。

    还有那种被大卡车……唉～！

    道路千万条，安全第一条，脚底下，掌握着生命啊。

    开车到家。

    楼上。

    叶修打开门，看了看狗子：“走不走？”

    火箭：汪！

    两只狗叼着狗绳，冲出门。

    叶修到电梯口的时候，狗子已经按好电梯了。

    然后疯狂偏头，示意他快点。

    对于出去玩，它们一直有相当大的热情，叶修到现在为止，也没把火箭变成宅狗。

    一直都想让它宅一点，可惜，没成功，火箭活泼好动，天性如此。

    看着催他的狗子，叶修：“……”

    “心急吃不了热狗！”叶修走进电梯，然后给它们套上狗绳。

    下楼遛狗，让狗子去放飞自我，叶修在椅子坐着，等它们玩够。

    看看新闻，看看视频，时间过去的很快。

    看了看旁边的椅子，叶修挠挠头：“那不是萨摩耶狗主吗？平时不都两个溜一个狗吗？半个小时，一动不动，玩木头人呢？”

    刚才他开的时候，对方就是这样，现在还是这样。

    耐力真好。

    叶修看了看他，现在天还没有完全黑掉，还能看见他有点不修边幅且，发呆的样子。

    这是……和他养的狗一样了？

    “兄弟，最近有点沧桑啊？看你发呆很久了。”叶修坐在他旁边。

    本着邻居的立场，还是多少安慰一下他，聊过几次天，也不完全算是陌生人。

    后来也聊过几次，经常遛狗嘛，大家都能碰到。

    都是狗主，这种时候有个人聊天，心情应该会好点吧？

    他看了看叶修，出于职业，他知道能有个人说说话，也是好事情，他朋友确实是不多。

    同事也不好聊这些。

    叶修愿意听，就聊聊吧。

    他叹息一声：“其他的倒是还好，就是和我们家萨摩一样，又变成单身狗了？”

    叶修点点头，果然是这样，失恋对男人的打击，确实挺强的。

    不过才在一起没多久吧？叶修还记得，他和他女朋友是去年，年底的样子在一起的。

    这不是才几个月吗？

    外卖快餐爱情？

    “为什么？你这条件挺好的啊！”

    叶修有点疑惑，如今的女孩子要求都这么高了？这种有车有房的人都失恋，还让不让其他普通人活了？

    他摇摇头：“实在是难以启齿！”

    叶修：“……”

    他憋着笑，这话，差点给他逗笑出来了。

    难以启齿？

    难道是……

    萨摩耶狗主看了看他，实在是有点受不了叶修怪异的目光，带着同情和惋惜，还有一点你不要放弃治疗的鼓励。

    他知道叶修想歪了。

    他很正常，不是那些无法启齿的病。

    “不要想歪了，就是她拿着我给的钱，又找了三个男朋友，其他的就算了，关键是……1:3就很恶心人了。”

    卧槽……叶修都想给她点个赞了，这操作可真是牛的不行。

    1:3，这换成菠菜的话，就是玩的真大啊。

    “这种人，不值得留恋啊，下一个更乖，过去了的就算了，往前看芭！”

    也行仿佛看到了他头上的帽子，人家青草地。

    嗯，面对这种青青草原的事情，其实不太好安慰人家。

    毕竟，大家说好的单挑嘛，你反过头就要求群殴，这有点不道义，不是什么事情，都可以比人多。

    “你应该庆幸啊，这种人要是以后结婚了，你这日子……”

    萨摩耶狗主：“……”

    他能想到叶修说这个，就是有点想不通，自己为什么长着眼睛，看不透人。

    “明明我认识她的时候，她就很单纯，就是那种纯净水一样的感觉！”

    叶修：“……”

    大概是情人眼里出西施，出十三钗，出貂蝉，出玉环，出甄姬，就是不出潘嫂嫂吧。

    眼睛看到的只是外表，内心是看不见的，绿茶总是能把握住很多普通人人的心理，让你感觉她离不开你，但是并不是这样。

    这女的，最后还被发现了，估计段位也不是特别高。

    “那她，可能是樱花产的纯净水，看着没事，喝着有毒！”

    叶修只能这样形容，他所谓的纯净水女子，毕竟1:3可太牛了。

    如果不是这种情况，叶修都想问一下有没有资源。

    萨摩耶狗主：“……”

    不得不说，这个比喻很形象，但是说多了都是泪。

    他刚开始并没有想到这个，后来发现不对劲，出于职业原因，开始警惕了，最后……刷牙刷了七八遍。

    早一点知道的话……他一定不会选择在一起。

    离她远远的。

    “你这种情况，需不需要给你绍个心理医生什么的，我又朋友就是做这个的开导你一下。”

    叶修感觉他状态有点不好，早点走出来比较好，不然遛狗都心不在焉的，完全可以说是狗子在带他出来溜。

    胡子拉碴的，和前面见到他就像是两个一样。

    “所以说，你是给朋友介绍病人？”：他指了指自己：“我就是心理医生！没想到被偷家了。”

    叶修：“……”

    这么叼？

    这种情况下还被人家……也是悲催的故事，叶修觉得这里面的故事，应该很复杂。

    “你这证……假的吧？”叶修感觉他有点傻了，这个职业都能被骗？

    还是骗感情，就很离谱啊。

    萨摩耶狗主：“……”

    他想了想，看了看叶修：“哥们，你那个朋友……是女的吗？”

    嗯，他对这个挺感兴趣的。

    忘记失败，最好的办法，就是再次成功。

    叶修：“……”

    好家伙，又是个脑回路奇奇怪怪的家伙。

    不过，关于狗仔的事情，倒是可以聊聊。

    叶修点点头：“170，24岁，单身，心理医生，创业女青年，酷爱旅游，大方开朗，长的漂亮……不过和你有什么关系？你才刚分手，不是应该缓冲过渡一下吗？”

    萨摩耶狗主：“……”

    缓冲？大老爷们，不存在的，主要是遇到了同行，想认识一下而已，缓不缓没所谓的。

    想认识认识。

    很优秀……有点想法……呸……有点想看看专业怎么样。

    对，就是这样。

    “我也是心理医生嘛，自我调节能力还蛮强的，难得遇到一个厉害的同行，可以介绍我认识一下嘛？我想和她交流一下。”

    叶修好无语，这家伙，也是个不要脸货色。

    还比交流一下，就是奔着人去的吧？还说的冠冕堂皇的。

    叶修觉得还是要再看看情况，免得把狗仔害了。

    毕竟要是他的主要责任，他会内疚的，叶修不喜欢那种情绪。

    “相信我，我是纯粹的学术派！”他看着叶修不相信的眼神，补充了一句。

    叶修：“……”

    信你个鬼，坏老头子糟的很。

    看他就不像什么学术派的人，再说了，长的越正常，可能越流氓。

    “还不知道你叫什么！”叶修问道。

    聊过天，但是不知道他叫什么，叶修问这句话都有点尴尬。

    毕竟对于这种，介于认识和陌生人之间的人，连名字都不知道，就有点尴尬了。

    “项名华，今年25，职业心理医生，本科学历，有房有车有存款，爱好旅游，特别是房车旅游。”

    他就像是报简历似的，把自己的情况报出来。

    叶修：“……”

    这有家伙，好像点迫不及待啊，这么渴女朋友吗？

    叶修拿出手机，和他加了个好友。

    “我回头问她一下吧，当然单身的朋友比较多，有合适的，可以给你介绍一下。”

    叶修身边单身的还不少，汤可倒是可以介绍一下，不知道他能不能接受二婚，估计不行。

    也算是有钱人了，对另一半要求多少有一些，马失前蹄，不代表他没要求。

    叶修考虑着，还是再捋捋。

    “行，我是老实人，回头发点照片给你，包括什么证件之类的，免得你不相信！”

    他能看出来，叶修并没有相信他。

    毕竟大家还不熟，不是那种什么情况都了解的朋友。

    肯定不放心他，这个能理解。

    叶修笑了笑，这样的最好，起码有可信度，这年头骗子太多，不得不注意一下。

    两人又聊了半天，叶修带着狗子回家，他还要再待一会儿。

    刚才那些话，大概是吹牛的，感情的事情，哪有那么容易缓过来，人又不是机器。

    叶修离开了，项明华叹息一声。

    他看了看拉着狗子走远的叶修，露出一个笑容：“这人还是挺热心的，也不是所有人都会事不关己，己不劳心。”

    “我好像……忘记问他叫什么了！”

    他揉了揉额头，最近这脑子，有点不够用。

    其实项明华还有个名字，一般都是熟人叫的，项宇，和他老祖宗同音。

    不过家里觉得他压不住，改了一下，熟人其实都叫他项宇。

    人长的也不错，就是感情没顺利过，大概是老祖宗看不惯他，有点造化弄人。

    叶修并不知道他的故事，只是觉得他被绿的有点惨，不知道还有多少隐藏的帽子。

    绿帽集团紧缺人才。

    叶修回到家里，指了指满地的按钮，看了看火箭：“给你十分钟时间！很大方了吧？”

    火箭呜呜叫，开始收拾自己的玩具，它每天都会把玩具倒腾出来，然后又要自己收拾。

    其实虎妞也玩了，但是虎妞就看着它收拾。

    火箭看了看叶修，加快了收拾玩具的速度，不然零食又没有了。

    叶修系好围裙，准备开始做饭，李想要回来了，刚刚发了信息。

    她和叶修不一样，一般都不踩点，而是加班一个小时左右。

    “天猫精灵！”

    “我在！”

    “来一首分手快乐！”叶修说道。

    今天这个故事，有点颜色，听首歌感慨一下。

    音响开始播放起分手快乐，叶修愉快的哼着歌，完全只听了快乐，没有感受到分手酸涩。

    于是他换了舞曲，刘皇叔蹦迪那种舞曲。

    气氛很愉快，两只狗子在客厅抖啊抖，叶修在厨房扭啊扭。

    群魔乱舞。

    所以李想下班回到家的时候，音乐是这样的。

    苏喂，苏喂，苏喂苏喂嘟喂……

    刚进门的李想：“……”

    立马关好门，免得隔壁都听到了，看着两只跟着节奏跳舞的狗子，她更无语了。

    这都已经，把家里当酒吧了？

    连狗都学会蹦迪了，简直是……奇观。

    她换好小兔子棉拖鞋，在厨房门口看了看叶修，叶修在扭啊扭，动作很风尘，很翘！。

    视觉感觉是这样的，反正李想发现，男人一旦马叉虫起来，没女人什么事情了。

    比如眼前的老公，啧啧……辣眼睛，又让人好奇。

    李想一个没忍住。

    “哈哈哈哈……我滴妈！哈哈哈哈……你继续啊，让我笑一会儿，笑得我萘疼。”

    李想捂着肚子回到沙发上，继续笑，叶修有点尴尬的把锅铲放下，然后去客厅把音响关了。

    狗子停下来，好奇的看着他。

    眼里是几个字：接着奏乐。

    叶修把狗子赶回笼子里，看了看李想：“别笑岔气了，注意点。”

    李想点点头。

    揉了揉眼泪，笑的眼泪花花的。

    总算是笑够了，然后眼巴巴的看着叶修，揉了揉肚子，张嘴，指了指嘴巴：“老公，饿饿，饭饭！”

    叶修：“……”

    这特么不是那个表情包吗？还有这一口萝莉音，简直要了老命。

    就很过分，一个月了，你知道我这一个月怎么过的吗？

    还用这个声音抓我点。

    叶修决定了，宁在直中取，不再悄悄求。

    “忍一下，马上吃饭，你可以先去换个睡衣，时间应该就差不多了。”叶修说道。

    李想点点头，哒哒哒跑楼上去了。

    回到厨房，看了看蒸笼里的扣肉和蒸脆骨小酥肉，叶修点点头，差不多可以吃饭了。

    五分钟后，餐桌上，李想把脆骨嚼的咔咔响，叶修给她夹了一块扣肉，又给她填了一勺牛腩。

    李想点点头：“我来自己，老公你也赶紧吃！”

    叶修点点头：“我没你饿，而且看你吃，比较下饭。”

    看着李想的粗犷吃相，挺下饭的，她这样吃不胖的体质，怎么投喂都没关系，她一贯来者不拒。

    叶修做什么，她吃什么，她也不用辛辛苦苦去减肥，不会这也不能吃，那也不能吃。

    就这样的大胃王，还去荒野求生，很担心她会饿休克啊！

    那个方案还是不太行，万一老婆出什么事情，后悔莫及。

    叮咚…

    叶修拿起手机看了看，然后回了个信息。

    李想只是看了一眼，没说什么，这几天叶修都这样，时不时有个微信，他明公正道的看，也光明正大的当着李想回信息。

    “一个策划公司的负责人，给我们公司做策划方案，不过这今天，又有新灵感了。”

    叶修解释了一下。

    李想看了看他，点点头，表情如常，但是内心深处，放下了一块不小的石头。

    总是有点感觉的，只是没有说而已。

    她实在是做不到去翻叶修手机，虽然也很好奇。

    叶修给她盛了碗鸡汤：“喝点鸡汤，滋补！”

    李想嘿嘿笑。

    “你才应该补补！”她把汤递给叶修。

    叶修：“……”

    “我不用！多了不好，浪费了。”叶修回答。

    “怎么可能浪费，开采都是卡着的！”李想挑眉。

    叶修：“……”

    开矿呢？

    还卡着，怕储量不够吗？

    “不用卡，可再生资源！”叶修回答。

    李想哈哈笑，看了看他：“那……”

    “好！”

    李想：“……”

    她都没说呢，叶修就来了句好，这怕是这几天有点…在生过多吧？懂了！

    一个月，也差不多了，她问过医生了，一个星期七天除以2，刚刚好。

    吃完饭，李想就开始收拾碗筷，叶修把狗子喂了，今天他没看电视。

    “心若冰清，天塌不惊，平心静气，超常发挥。”

    嗯，冷静。

    叶修看着手机，给宇文玥回了个信息。

    【开会，回头聊。】

    收到信息的宇文玥：“……”

    打架就打架，不要说的那么冠冕堂皇，她又不是什么都不懂的小孩子。

    嗯，决定了，以后晚上不给叶修发信息了，免得他老婆吃醋，让他作业加重。

    【好的，祝您时光如梭。】这是宇文玥回的信息。

    叶修：“……”

    叶修撇撇嘴，怎么可能，她根本不知道，叶某人的实力。

    还时光如梭，开什么玩笑，起码度日如年。

    叶修在拿着手机，胡思乱想的时候，李想已经收拾好了。

    “今天不看电视啊？”李想问道。

    嗯，她其实就是明知故问。

    叶修点点头：“因为有更重要的事情，就不看电视了，反正电视也不吸引人。”

    李想：“……”

    啧啧，这明里暗里的暗示啊，简直是生怕不明白一样。

    “那坐会儿啊？”

    叶修看了看他：“我觉得，你上班一天了，可能有点累，刚好学了一招新手法，要不要试试看？”

    李想看了看他，忍不住露出一个揶揄的表情。

    欲盖弥彰，掩耳盗铃，假途灭虢，疯狂试探……其实没必要。

    爷们儿嘛，最重要的是直接，老公还是太含蓄！

    “走呗，我见识一下你的新手法！”李想点点头。

    叶修暗喜，此事成矣。

    “火箭，关灯啊！”叶修喊了一句。

    火箭：“……”

    它不情愿的，从老婆温暖的拥抱里爬出笼子，然后狗爪子按在电灯开关上，关了灯，它又回到笼子里，和虎妞挤成一团。

    狗子也是，习惯抱抱睡。

    楼上。

    叶修帮李想按肩膀！

    当然，叶修还是很老实的，只是在一定时间内！

    “你这是醉翁之意不在酒啊！”魔爪出动了，李想看了看他。

    李想算是看出来了，这家伙才一个月，就有点困兽出笼的感觉了。

    要是以后遇到出差怎么办？

    带着？

    叶修点点头：“因为在乎山水之间嘛。”

    李想：“……”

    李某人，还没来得及反应：“唔……”

    这一天，好消息大概是:飞行员李总，飞行里程再创新高。

    ……404办事处……

    打架从来都是消耗体力的事情，反正李想香香的睡着了，叶修擦了擦汗，有点懒得去洗澡了。

    困意开始涌来的时候，他选择不抵抗，然后缓缓睡着。

    下意识的，抱着香香的李想。

    俗话说，有其主，必有其狗子，叶修喜欢抱抱睡，狗子也是。

