    能在这个年纪达到大宗师境的，绝对都是顶尖的天才。

    当然这也是因为有杀宗这个庞大势力的重点培养，不然天赋再强，也不可能如此年纪轻轻的达到这个境界。

    砰！！！

    不过这所谓的天才在楚风眼中却是不堪一击。

    他一掌挥动，直接将杀千羽手中的血色羽扇摧毁掉，恐怖的劲气力量轰在其身上，当场就将杀千羽给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    杀千羽躺在地上，一口鲜血喷出，其脸色惨白，神情显得无比难看。

    “二公子。”

    这时那四位黑袍男人神色一变，他们直接冲了过来将杀千羽给扶了起来。

    “杀宗的人不过如此，还敢来这里装逼！！！”

    楚风冷笑着，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “你得罪了杀宗，这辈子都难逃被杀宗袭杀的梦魇！！！”

    杀千羽看着楚风冷冷地喝道。

    “可惜，你看不到那一天了。”

    楚风看着杀千羽冷笑着。

    “你们四个上！！！”

    随即杀千羽对着这四位黑袍男人直接喝道。

    顿时他们四人冲向楚风，他们身上直接爆发出恐怖的气息，眼中充满坚定的死意，一个个身上散发出毁灭的气息。

    “自爆！！！”

    楚风脸色当即一变。

    顿时他的身子爆退。

    轰！轰！轰！轰！

    随着四道轰鸣声响起。

    这四位来自杀宗有着大宗师境的黑袍男人直接就毫不在乎的进行自爆。

    四位大宗师境的强者自爆，无异于一堆炸弹爆炸。

    滔天的能量席卷开来，直接朝着整个杀盟总部扩散而去。

    整个杀盟地面都是在颤抖着，好似地震一般。

    四周上千杀盟成员和其他人全部被再次震的连连后退。

    幸好之前太阳战神他们的战斗能量已经让这些杀盟成员后退了上百米。

    不然面对着这恐怖的爆炸能量。

    恐怕现场要死一大半的人。

    就连楚风都被这可怕的自爆能量给震的连连后退。

    其眼中闪烁着惊异的神色。

    “这群杀盟的人还真是够疯狂的。”

    “连大宗师境都说自爆就自爆。”

    “杀宗训练的还真好啊！！！”

    楚风冷冷地吐道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    一般达到大宗师境的强者都很惜命。

    不到威胁他们生命的关键时刻，断然不可能去自爆。

    这四人身为大宗师境强者。

    为了一个杀宗二少爷竟然甘愿自爆身子，真是够忠诚的！！！

    足足过去了一分钟的时间，这可怕的自爆能量才逐渐的消散掉。

    在这四人自爆的地方一个巨大的深坑出现在这里。

    四周地面直接开裂，出现一道道沟壑。

    显然都是因为这可怕的自爆能量。

    这其中不少实力差的杀盟成员都是被这自爆能量给摧毁掉了。

    这次四位强者自爆，直接连累了上百位杀盟成员死亡或者重伤。

    就连这灭字号的十五位成员都被波及到了。

    他们一个个脸色泛白，身子颤抖，嘴角都在滴着鲜血。

    至于这杀千羽自然是趁机逃走消失不见了。

    就连这柳如君都是消失不见了。

    显然跟着杀千羽一起逃走了。

    “可惜了，让这两家伙逃掉了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “逃了也好，要是杀宗二公子死在这里。”

    “恐怕杀宗明日便会降临覆灭整个杀盟了。”

    易玄沉声道。

    “他们敢来，那就杀他们一个片甲不留。”

    楚风冷笑着。

    随即楚风目光扫了一眼这群杀盟成员。

    他看着易玄说着：“现在那杀盟盟主跑了，要不你来当这个杀盟盟主吧。”

    “我当不了盟主，而且我相信杀神盟主没死，他还会回来的。”

    易玄说着，其目光扫向了那四位供奉长老和杀盟一众长老：

    “现在柳如君都逃了，我可以再给你们一次机会。”

    “我们愿意推选你为盟主。”

    一位杀盟长老看着易玄说道。

    “我说过我不会当盟主的，杀盟盟主只能是杀神盟主。”

    “我还是以前的副盟主。”

    “你们所有人和我一起守护好杀盟，等候盟主回归。”

    “如若这其中还有人有其他私心，那就不要怪我不客气了。”

    易玄神色冰冷的喝道。

    “是。”

    这群人纷纷点头。

    如今有楚风和太阳战神这两人恐怖的强者在。

    他们自然不敢多言一句。

    “杀盟的事情你负责就行，现在先帮我找到狂龙令吧。”

    这时楚风看着易玄说道。

    他来杀盟的目的就是寻找到杀神留在杀盟中的那枚狂龙令。

    “我只知道狂龙令在杀盟之中，至于在那，我则不清楚。”

    “我现在就安排人去找。”

    易玄开口说道。

    “主人，请你放出一滴鲜血进入这尊雕像中。”

    这时一位灭字号成员来到楚风面前说道。

    “放一滴血到这雕像中？”

    楚风眼中闪过一抹诧异的神色看向了这尊雕像。

    “这雕像是谁？”

    楚风不由地说道。

    “这雕像乃是杀宗先祖杀魔大人。”

    易玄说道。

    “杀魔？”

    楚风眼中闪过一抹异色。

    “杀魔据说是数千年的一位超级武道强者。”

    “他一生杀人如麻，充满魔性，被人称之为杀魔。”

    “杀魔所到之处尸横遍野，血流成河。”

    “其名声让人闻风丧胆，恐怖至极！！！

    “后来他创建杀宗，一直传承下来。”

    易玄开口说道。

    “杀魔，够牛逼！！！”

    楚风轻笑着。

    “不过你让我这么做的目的是什么？”

    随即楚风看着那位灭字号成员说道。

    “不知道，这是杀神主人告诉我的，让我转告给主人的。”

    这位灭字号成员说道。

    “难道……”

    楚风目光一闪，猜到了什么，其目光扫向了易玄。

    “有这个可能。”

    易玄显然也想到了什么，他直接说道。

    楚风走到这尊杀魔雕像面前。

    他咬破手指，滴出一滴鲜血在这雕像上。

    这滴鲜血直接融入了雕像中。

    轰！！！

    随着楚风鲜血融入雕像中。

    一道轰鸣声从这雕像中响起。

    一股滔天的杀戮之气从这尊杀魔雕像中爆发出来。

    蹬蹬瞪！！！

    楚风，易玄等人全部被这可怕的杀戮之气给震的连连后退。

