    第175章 发疯的唐昊！【第二更】

    “好了，小刚！！”

    就在这一刻，一道声音响了起来。

    那是一道女性的声音。

    是柳二龙。

    主要是她觉得小刚近段时间确实好像有点敏感。

    她不希望像戴沐白这一种优秀的学生再被赶跑。

    这样的话弗兰德老大未来振兴史莱克学院的想法就比较难实现了。

    唐三确实很强。

    但队伍之中除了唐三还需要有人支撑起来。

    泰隆他们还做不到。

    戴沐白是唯一的选手。

    之前柳二龙也是独自支撑起蓝霸学院的人。

    这一点判断能力她还是有的。

    “哼！”

    大师冷哼了一声！

    “好了，既然现在人全都到齐，那么我们就开始接下来的任务宣布，这一次我们要猎杀魂兽的地方是落日森林，之所以没有达到等级的人也让你们去主要是想锻炼一下你们，所以这一次学院一共会有四位老师保驾护航。”

    四位老师自然就是大师，他柳二龙，还有赵无极，弗兰德了。

    “明白！”

    众人点了点头。

    “再次询问一次，你们所有东西都带齐全了吗？到时候出城之后就直接往落日森林的方向进发了，中途没有任何补给站！”

    去落日森林不像是去星斗大森林。

    在森林的外围区域还有什么补给之类的。

    “没有！！”

    众人异口同声。

    哪怕是戴沐白也回答道。

    他不服玉小刚。

    但对于柳二龙院长，有时候或许会偏袒某个人，但总体来说对方还是很深明大义的。

    “很好，那我们就出发！！”

    就这样，史莱克一行人出发了。

    是一个很长的队伍。

    最前边的是玉小刚和柳二龙，最后边是赵无极和弗兰德。

    青峰搂。

    “老扒皮，下周我可能来不了，到时候你自己处理你的事。”

    八楼。

    只见到此刻的独孤博对着叶峰说道。

    折腾了两天。

    还特么不忙！！

    都忙成狗了！

    哦，狗都没有那么忙！

    “你这老毒物不会是想放假吧？这可是前期阶段，还忙着呢。”

    叶峰看着独孤博。

    这两天也确实辛苦对方。

    但成果是显著的。

    至少他们凌峰派壮大了起来。

    可以说在天斗城算是崭露头角。

    当然，基本上都是独孤博在干！

    他叶峰在背后。

    因为他的后边牵扯了太多的东西。

    一旦门派崛起，到时候会很麻烦。

    他可不想凌峰派尚未崛起就胎死腹中。

    “放假是不可能放假的，我曾经答应了某个人，下个礼拜跟他见一面。”

    只见到独孤博此刻那一双眼眸中略微有些别样的说道。

    如果不是叶峰，估计他现在要交代后事了。

    但现在自己身上的毒已经清除干净，自己再闭关一周，那到时候谁输谁赢还不一定呢！

    “哦？那这两颗体力药丸你拿着。”

    叶峰看着独孤博那眼神似乎想到了什么。

    顿时拿出了两颗体力药丸。

    “你给这个我干什么，如果想要我自己去拿便可，你不会真以为我独孤博会那么客气？”

    独孤博看着叶峰拿来的两颗体力药丸。

    顿时没好气的说道。

    他倒是也吃过两颗。

    实际上对他的作用并不大。

    最多也就是能恢复十分之一的体力。

    这还是吃了两颗的情况下。

    等第三颗就没有任何作用了。

    这东西吧，对他来说，效果微乎其微。

    “你觉得我可能给外边那些劣质品给你？这是我最新炼制出来的无限制体力丹药，能百分百恢复体力和魂力，并且最多能使用两次，封号斗罗也能用。”

    叶峰说道。

    “什么，无限制的体力丹药，封号斗罗也能用？这药一定很珍贵吧，你这老扒皮真这么好心？”

    听到这话，独孤博瞪大眼睛。

    “当然珍贵了，这可是耗费了数百万材料费才炼制出来的丹药。”

    叶峰对着独孤博说道。

    要不是怕对方死在菊花叔的手下。

    他还真舍不得将这丹药给对方。

    “你这老扒皮有什么条件？”

    独孤博听到这价钱，顿时一脸别样的看着叶峰。

    “再加五年？”

    叶峰伸出一个手。

    “你滚吧！我怕我活不过这五年！这丹药我不要也罢！！”

    独孤博整个人没好气的说道。

    这两天就已经把他累得够呛。

    “哎哎哎，行了行了，开玩笑开玩笑，你拿着吧，要是你回头凉了我找谁扒皮去。”

    叶峰将两颗丹药塞进了独孤博的手里。

    “你这扒皮，话说你要是实在忙不过来，我看那姓朱的小姑娘能力还行，可以叫她来缓冲一周。”

    独孤博说道。

    “行了行了，你赶紧走吧。”

    叶峰自然有他的安排。

    “还有我那孙女的魂环，你小子可别吝啬，最好能找好一点的！”

    独孤博看着叶峰。

    “差不了差不了！”

    叶峰摆了摆手。

    明天天斗皇家学院要组织去星斗大森林里寻找魂环。

    至于为什么去星斗大森林是雪儿的意思。

    落日森林虽然也很大。

    但魂兽有限。

    而去星斗大森林里，就有很多强大的魂兽！

    正好也可以为叶峰寻找魂环！

    而此刻的星斗大森林另一处！！

    一个浑身披着斗篷的男人发疯了！！

    “阿银！阿银你在哪？！”

    还是那一株大树。

    他发现自己亲手种下的种子，没了！！

    一切就像是凭空消失了一样！

    他发疯了一般在狂找。

    找了整整两天两夜！

    “啊！你们为什么要吃了我的阿银！！”

    唐昊炸了！！

    昊天锤早已经沾满了鲜血！！

    周围不远处，全都是魂兽的尸体！！

    几乎可以说，堆积成山！！

    他把周围十公里所有的魂兽全部击杀！！

    杀完这些魂兽他还不满足，此刻整个人一副愤怒到极致的模样对着下边的河水猛锤！！

    下一秒一道道爆炸声响起。

    无数的鱼儿翻肚。

    水直接冲上天空有数十米之高！

    毕竟那可是唐昊，一个九十六级的超级斗罗。

    其战斗力可不是开玩笑的！！

    发疯起来更是无比恐怖！！

    他上岸了！

    周围碎石一个个炸裂！！

    气自己竟然没有保护好阿银！

    让对方被野兽给吃掉了！！

    一番疯狂之后他再度来到了那一颗大树之下。

    忽然，他发现了一个此前没有发现的东西。

    ……

    (本章完)

