    袁子嵘与自身所驭奇兽心神相连，哪怕遭受任何损伤，都可知晓的一清二楚。

    方才那头白犬乃是专以用来探敌之用，可在血云中走了一圈，却是未曾察觉到任何异样。

    对方摆出这阵仗来，他却不信未曾施加入任何手段，只可能是自己未曾探得明白。

    心中暗道：“可惜，此次若是带来的是百巧鸟，许能窥破眼前这片血云虚实。”

    他在自家兽苑中，有百余种经过祭炼过的异类精魄，与人斗法时，每次携得何种奇兽，皆可因对手而异，虽每次只得一十八数出游，但变化起来，却可令人难知底细。

    而这其中，百巧鸟有通神明灵之用，只是毫无斗法之能，因考虑到此次突袭魔穴，是以倒未曾携得，可眼下却有些后悔了。

    史穆华见他许久不出声，上前问道：“袁道兄，如何了？”

    袁子嵘并不先答话，而是心中传命那白犬转了一圈，可仍是未曾有半点头绪，便摇了摇头，把情形如实对四人说了。

    乔正道略作沉思，随后纵身起来，化一道金光腾空，而后绕着那血云转了一圈，见有无数灵气飞来，如百川汇海一般，往其中聚集，猜测下方当是一个大穴口，直通灵穴所在之地，只是除此之外，四周却并无他路可行。

    他回了原地之后，沉声道：“无有余暇在这里耽搁了，纵是百里青殷布下了陷阱，也要闯上一闯。”

    史穆华知他说得不错，除非此刻他们选择退去，否则总要往里去的，于是言道：“乔道兄，我们五人合在一处，魔宗便有花招，想来也能应付。”

    师寒山夫妇也是一同出言附和。此来戴罪立功，自然是愿意听从乔正道的吩咐，何况他们身上也有师门所赐秘宝，遇上险恶情形，也是机会逃出。

    袁子嵘这时一招手，听得一声犬吠，那头白毛犬已是从血云中跑了出来。

    师寒山见此犬丝毫无伤，心下略略放松，笑道：“看来如方才我等过来时一般，只是虚张声势罢了。”

    乔正道脸容沉凝依旧，他抬起袖，自袖囊中取了一把匕。往外一抛，灿光一闪，化作一驾轻舟，他丢下一句，“随我上来。”说完，便先上了此舟。

    四人也依言到了舟上。

    乔正道看了看四人，道：“我方才探过。这血云展开约有三十余里，不过百里青殷纵然法力高绝，其上下界限亦不会出五十里，稍加使力，就能冲了过去，稍候若遇危险，不可胡乱窜动，由我挡在前路。史道友、袁道友，你们护住左右，萧师弟，你与弟妹二人留在最后。”

    吩咐完之后，他手掌一翻，把法力一阵调拨，脚下金舟腹底倏尔涌出朵朵云团。把舟身推动，往血云里闯去。

    不过一息之后，金舟就毫不客气将血云撞破，冲至里间。五人环顾四周，入目所见，皆是一片红彤彤艳如朝晚霞的血气，远处更有一缕缕光亮闪动，耀得众人眼眉借化赤色。

    乔正道捉了一丝气息过来，稍稍一辨，却是眉头微皱。

    袁子嵘见状，忙是言道：“乔师兄，这血云之中暗藏有污秽之气，不过却奈何不得我等。”

    乔正道点点头，这些秽气若是元婴一二重修士到此，难免要些影响，不过他们五人皆是法身到此，却是不怕，也难怪袁子嵘方才并未提及。

    他目光在四下里扫视，竭力感应之下，现这四处并无任何一人气机存在，便道：“小心戒备了。”

    等众人都是应下，他声一喝，金舟被法力催动，度增加了一倍，如离弦之箭一般向下方窜去。

    此刻在血云深处，有一处寂寥空旷之所，一缕血烟袅袅而上，到百丈高空之上，便就凝聚成一朵莲花模样，百里青殷一身大红血袍，正坐于上端。

    就在五人闯入的一瞬间，他本是危坐不动的身躯轻轻一颤，双目陡睁，甩袖站起，朝着几人所在方向凝望，双目中露出光芒，大笑道：“终是入我彀中了。”

    他虽然在此辈之中法力之深厚，不做第二人想，但却不是蛮打硬拼之辈。

    乔正道等五人皆是一时之选，玄门俊彦，放在平日里，任何一人皆可与他斗上一斗，纵然能胜，也不是轻松之举。

    可若五人联手，哪怕对方不用什么神通大法，只消轮番使出禁锁天地之术，他根本无从抽手去解，只有设法退避一途。

    然而一旦入了这血云之中，局势便就可倒转过来。

    此物乃是他特意请了温青象出手，费了百万之数宝材奇药，以神通大法炼合一桩法宝残片而成，名为“血玉烟罗气”，可布下一处似阵非阵玄机所在，来者若是入得此间，如无特殊手段，就休想再能出去。

    昔年茹荒真人随身法宝之中，便有此物在，时常仗之肆意捕杀修士。

    只是用得此宝，却需练就一门功法相契，否则无法驾驭，现今这一辈中，能修成此法之人者，只得二人，而他恰是其中之一。

    有了这等奇物，他才有把握与来袭数名玄门弟子抗衡。

    不过以他道行，只可勉强驾驭此宝，要想完全挥其中真正妙用，非到洞天之境不可。

    然而神通之术，妙用无穷，换在不同人手中就不同用法，他用此宝物，不过借用其困人蔽气之能，对付乔正道等五人，却是另有手段。

    他再看几眼，心下暗忖：“这五人聚在一处，不好下手，且待我将他们分开，再一一料理。”

    思定之后，他瞅准那五人此刻所在方位，祭起一枚青珠在天，在头顶转动几圈之后，喝了一声，便打了下去。

    乔正道一边驱舟前行，一边把天地禁锁之术展开，时时感应四周，以防对手暗袭。

    虽到此刻为止，还曾遇上碍难，但他知晓此地绝然无有那么简单，百里青殷绝不会容他们这么轻易就到得魔穴之中。

    袁子嵘正立在船舷左侧，他放出白毛犬后，就留在身边，未曾收起，此刻这白犬忽然双耳立起，然后朝着上空狂吠了两声。

    他神色一变，不及说话，朝上扔出一枚色泽玄墨的鳞片，上去之后，仿若化开墨汁，浓浓一团，化开五丈大小，将众人挡在其下。

    可方才做完此举，只听得头上喀喇一声，那甲鳞顿时碎裂开来，而后就见一枚龙眼大小，浑身闪烁青青光泽的玉珠朝下落来。

    史穆华一瞧，神色大变，道：“不好，是‘一阳祸难珠’！快闪！”言讫，当即往旁侧闪出。

    此珠乃是血魄宗中极有名的一桩法宝，一旦打了出来，在三十丈之外毫无威力可言，哪怕寻常元婴修士出手，也可轻易将其击走。

    但其若飞入内圈之中，与生人气机一呼应，立时生出无穷威力，哪怕对面守御之宝是玄器一流，亦可当场打碎。

    而在此刻，五人谁也不想拿自家法宝去试是否能挡下此宝，那么就唯有闪躲一途了。

    当即就见五道遁光自舟中纵起，按照先前说定方位散开，才方离去，便听得“咔嚓”一声，金舟已是被击了个粉碎！

    那青玉珠子在半空一转，不再进击，而是徐徐隐入血雾之中，消失不见。

    乔正道自舟上退避后，本想立刻与另四人回合，可前去百十丈，仍是不见其等身影，忽觉不对，再用心感应了一阵，却连气机也是消失不见，心下不禁一沉，暗道：“方才那祸难珠打来时，我居然是未有丝毫感应，定是这方血云有古怪。”

    他转了转念，拿出一张法符，轻轻一弹，登时燃起，放出莹亮光华不说，还一缕缕青烟冒出，凡所及处，血云如遇天敌，纷纷向后退去，不多时就把百丈之内的雾气清扫一空。

    他仔细看了几眼，再一摆袖，就往前行去。

    百里青殷在血莲上把情形看得清楚，双眉扬起，道：“正气神符？”

    此处魔穴之战，可不像在上回星石之中，双方许多手段无法施展，某些情形下，除了神通道术外，更需比拼法宝法器，宗门底蕴稍差的一方，一个失差，便极易吃得大亏。

    乔正道此符，乃是门中洞天真人所赐，持在手中，符纸燃尽之前，诸邪辟易，涤荡魔氛，任何迷乱之法也难动摇心志。

    他深知既是来得这血云中，便是入了百里青殷执掌之所在，斗起法来那是吃亏定了的，此刻唯有找到同行四人，才有胜算。

    非但是他，师氏夫妇及史、袁二人此刻也是察觉到不妥，纷纷各施手段，一时血云竟被驱散了一大片。

    百里青殷却并不去阻止，反是淡淡一笑。

    对比这五人，他胜在提前知晓三派弟子会来进袭，因而此次斗法，他早就有所准备，便是五人再次聚合，他也有办法将其打散，对方此刻手段暴露越多，对他下来出手越是有利。

    可恰在此时，却有一道飞书过来，他接过一看，神情不由微微一变，“怎来得如此之快？”他把书信一把捏碎，凌厉目光投向下方，“需得快些将这几人拿下了！”

    ……

    ……