    《虽然还只是两更，不过加起来比以前也多更了一千字，对于兼职而且手慢的锤子来说真的不容易了。目前单章订阅只有十二左右，上架几个月了，均订二十三，一个月订阅的钱只有五十左右，加全勤六百五。书写了半年，收藏也还滑过四百，这些数据锤子也没办法埋怨，可能锤子确实不适合写军事以外的书，写军事的时候，坚持写半年，好歹也能混到两三千，锤子也要养家，两更坚持到这个月底，如果没有明显的改观，锤子也只能再开新书了，毕竟生活的压力摆在这里，不允许锤子任性得太久。提前说声抱歉了。》

    “谁，谁怕了。”夏东被陆小天一眼看得很不自在。

    陆小天没有理会夏东，事实上他在意的是罗潜与苏晴两人，罗潜作为雷系修士，在这种环境下发挥的威力比起普通修士要强出数倍。而苏洪涛明知道此去玄叶城有危险，还舍得把苏晴放出来，显然也是不简单的。他手上还有一颗雷珠，而且实力今非昔比，只要绿甲骷髅没有达到相当金丹修士的地步，他的赢面都很大。对于这样一个恨他入骨的敌人，如果有机会，自然是除之而后快。

    除了腐尸狮鳄妖外，还有另外一只气息更加强大，浑身上下透露着一种死气的绿猊。大嘴张开，流着恶心发臭的哈喇子。一对拳头大突出的眼珠子看着闯进来的一行人，庞大的气息向陆小天几人笼罩过来。

    比起这只绿猊，狮鳄妖的气息明显要差了一大截。竟然是一只六阶的阴尸。

    “六阶阴尸，此地对我等修士大为克制，恐怕就是有丹元法器，斗起来也未必能稳操胜券。”此时一直默不作声的胡瑞宁也沉着脸一脸忌惮地说道。

    “现在就算是想退，恐怕这只六阶阴尸与狮鳄妖也未必会答应。”对于胡瑞宁也流露出想要退缩的意思陆小天并不在意，眼神扫向四周，裂缝里面的空间已经搜索了一遍，并没有发现绿甲骷髅的影子，倒是绿狠与狮鳄妖背后悬浮着一朵灰色的七瓣花，以灰色的七瓣花为中心，散发着一圈又一圈的黑暗气息，绿猊与狮鳄妖如临大敌地看着进入的陆小天几人低声嘶吼，将灰色七瓣花死死地护在身后。

    “七夜冥古花！”陆小天眼神瞳孔紧缩，普通的人族修士想要进阶金丹期，除了那些资质逆天的存在，大多都要借助凝金丹强大的药力。与之相对的，妖兽，阴尸，鬼怪想要突破，也有一些对应的天材地宝，七夜冥古花便是其中的一种，相传这种异花需要上千年才能成形，只成型七日，七日一过便凋谢枯萎，种子落地。这种奇花可以大幅度提升阴尸类邪物的实力。当初陆小天在血色禁地中碰到狮鳄妖时，这只狮鳄妖还只是三阶巅峰的样子，现在就已经达到了五阶，现在吸收了七夜冥古花的力量之后，气息仍然隐隐有上涨的气象。

    而绿猊也同样如此，此时的绿猊已经达到了六阶巅峰，甚至在此时借助七夜冥古花的力量突破也说不定。罗潜几人也露出一副了然的神色，有七夜冥古花在，出现这么多阴尸也就可以理解了。

    “吼！”绿猊狂暴地怒喝一声，粗逾人身，长大两太的巨尾朝陆小天甩来，以绿猊的修为，竟然直觉地发现最具威胁的是陆小天。

    “陆师兄，我来助你！”苏晴能感受到那股心惊峪眺的阴煞气息，大喝一声，左手一挥，一条长达数太的鱼鳞金鞭出现在手中，论气息竟然不输陆小天的炽炎离火剑同样也是丹元法器。

    苏晴含怒出手，金鞭在空中幻化出十数道残影打下，与绿猊的粗大尾巴撞击在一起产生的巨大的风暴几乎让人站立不稳。苏晴面色一白，似乎刚才这一击消耗了不少法力，不过转瞬之间又恢复了红润。整个人悬浮于地面数尺高的地方，金鞭飞舞，看上去妩媚中带着几丝英气。

    陆小天也没有多作迟疑，炽炎离火剑化成的巨大火剑朝凌空朝绿猊斩去，这只绿猊已经是六阶阴尸，实力雄厚，自然要先尽力将其除去，有苏晴与他一起作战，两件丹元法器，哪怕绿猊是六阶阴尸，实力已经相当于筑基修士九层的境界，也只有被追着打的份。

    与苏晴力拼了一记，虽然绿猊的肉身力量，还有法力远在苏晴之上，不过金鞭却抹平了两人的差距，绿猊的尾巴如同被一柄利刃甩中，吃痛的收了回去，立足未稳之迹，一柄气息骇人的巨大火剑又凌空从头顶斩来，间不容发，绿猊吓了一跳，原本看上去感觉眼前的几人实力不过如此，没想到竟然还能发出如此强大的攻击，尤其是几人拥有的法器，更是犀利无比，让它也有些难以抵挡的念头。

    绿猊只来得及避开致命的伤害，不过小半边脑袋仍然给炽炎离火剑给削下来，黑绿色的黑液从里面迸射而出，绿猊惨叫不已，炽热的火焰将四周浓郁的阴煞之力给驱散了几分。以普通妖兽或者人类修士的生命力，受到这般重创不死也失去了战斗力，不过眼前的绿猊却展现出来了惊人的生存能力。

    中剑的绿猊在地上痛苦的翻滚了几圈才止住身形。腥臭的大嘴猛然张开，一道尖利让人恶心的尖叫声冲击而出。

    “不好，神识攻击！”精神略一愰忽的陆小天暗自叫糟，以前他经常使用冰魄玄音，没想到此时被眼前的阴尸用了相同的手段，不过这绿猊的音波攻击威力似乎要差了一些，当然，他修炼了明神决，裂神秘术，又长期服用养魂丹，神识比起同阶的修士来得更强一些。所以首先在绿猊的神识攻击中清醒过来。

    听到声音的夏东，胡瑞宁神情一怔，似乎失去了自主意识，而苏晴只是动作一滞，体表一阵青光闪过，便恢复如常。罗潜恢复的速度只比苏晴慢上一线。

    绿猊与腐尸狮鳄妖默契十足，同时向陆小天几人扑来，张牙舞爪。以普通修士的身体，只要让这两兽沾上，以这两兽的实力，不死也要重伤。

    一山难容二虎，七夜冥古花的旁边已经有了一只实力强大的绿猊，而实力明显差了许多的狮鳄妖却能生存在这里，并且与绿猊共同进退，两只阴尸完全是不同的种族，而出现眼前的情况，只能说明一个事实，这两只阴尸已经被其他人驯服，否则绝不可能出现眼前这种情形。陆小天能直接想到的控制者也只有绿甲骷髅。清醒过来的同时，陆小天也存了些心思时刻留意四周，以他一心二用的能力，在战斗的同时密切注意周边的环境也不算困难。

