    司念梦就坐在凤挽歌边上已经被好几个公子哥询问了，她从来没有遇上过这样的情况，有些茫然，下意识的寻求凤挽歌的帮助。

    凤挽歌却没有在这个时候站出来帮她，而是让她自己应付。

    她虽然有心想要帮司念梦，可没打算帮他一辈子，有些事情终究是要自己去面对，司念梦必须学会自己应付这些情况，否则她永远都无法独立起来。

    那些个上来询问的男子，大多把注意力放在凤挽歌身上，他们担心过多的询问会让司念梦不开心，真假参半的在那里真真假假的聊天，凤挽歌知道他们的心思也没有拆穿，只是在哪里悠哉悠哉的喝酒。

    宴会信息到一半的时候，司天一当着酒杯来到凤挽歌面前。

    按理说他作为今天的寿星，就算要敬酒也应该是凤挽歌去给他敬酒，可是他左等右等凤挽歌就是没有要去敬他酒的意思，无奈他只能自己走过来了。

    “这位阁下不知如何称呼？”

    “追云。”

    只有名，不说姓的吗？

    “不知阁下家住何方？说实话，我们都城已经很长时间没有出现过新的灵师了，您的到来，让我们丞相府蓬荜生辉。”

    这个家伙想要来套她背后家族的消息，这还能被你套到了？

    “蓬荜生辉说不上，只不过我觉得挺晦气的。我第一次离开家族出来历练就正好遇上你的女儿被人抛尸在乱葬岗，若不是我看到，估计真的就成了那些野狼口中的粮食。”

    要说气死人不偿命的本事，凤挽歌说第二没有人敢说第一。

    都说伸手不打笑脸人，可偏偏凤挽歌就打了，而且让是当众打的。

    他们所有人都看到丞相端着酒去给凤挽歌敬酒，一般人寿星敬酒都会接受，可偏偏凤挽歌拒绝了，而且还说出了让他们震惊的事实。

    司天一的脸色涨成猪肝色，这个臭小子有没有一点眼力劲，他作为今天的东道主来给他敬酒，不接受就算了，还敢说出让他这么难看的事情？

    “阁下这话从何说起？念梦这段时间一直都在家里，怎么可能会出现在乱葬岗那种地方，阁下还是慎言的好，这对一个女孩子的名誉不好。”

    司天一只是想尽快结束这个话题，也不想让别人知道他的嫡女被扔去乱葬岗的事情。

    凤挽歌当然知道他的目的，想要息事宁人，不过他今天来就是为了让司天一下不来台的，可没打算这么轻易的放过他。

    “若是丞相大人不打算给我的伴生者一个交代的话，那我会用自己的方式去讨回公道，到时候事情会闹得多大，我可不敢保证。”

    凤挽歌把杯里的酒一饮而尽，，似笑非笑的盯着司天一。

    司天一差点把手里的杯子给捏碎了，这个人就是来找他麻烦的，而且其他时候不来，非得在他生辰的这一天来。

    “可想今天是我的生存，有这么多宾客在这里，没有必要弄得这么难堪吧？就算你是我女儿的灵师，不代表你可以在我丞相府为所欲为。”

    司天一这句话威胁的意思已经相当的明显了，稍微识趣一点的人都知道这个时候不能再硬碰硬了，可是凤挽歌就不是一般人，她不仅要碰，而且还要碰到底。

    “女儿失踪了好几天，你这个当父亲的都不知道，还在这里兴高采烈的举行寿宴你这样的人居然还是百官之首，我很想知道你们的皇帝是如何评判一个官员的。”

    说着，凤挽歌还十分欠扁的朝司天一挑了挑美眉毛，“丞相大人要不要试试看我有没有能力见到你们的皇帝？”

    威胁谁不会呀？

    司念梦看凤挽歌啊正面和他老爹对上，担心凤挽歌吃亏，悄悄的拉了拉凤挽歌的衣袖，凤挽歌示意她稍安勿躁。

    不要害怕，既然我敢出手，就保证你爹不敢做什么。

    这几天的相处下来，司念梦已经足够信任凤挽歌看凤挽歌如此自信、有把握也没有再继续劝说凤挽歌，而是静静的坐在旁边。

    就连司天一几次给她使眼色她都当做没有看到。

    她本来就是回来复仇的，又何必在乎这点颜面呢，反正早晚都是要撕破脸皮的。

    司天一脸色极为难看，他方才威胁凤挽歌，没想到凤挽歌如此轻而易举的就威胁回来了，如果真的让他把这件事情捅到皇上那里，那他头顶的乌纱帽就不保了，而且这么大一个灵师也会加入皇族。

    “这段时间本官一直在忙着朝中的事情，这场宴会也是由姨娘准备的这段时间是我疏忽了对你的照顾，你放心，这件事情父亲一定给你一个交代。”

    司天一放弃和凤挽歌沟通，他觉得再跟凤挽歌说下去，他会气的把肺都给吐出来而是转向对司念梦说。

    司念梦何曾听到过她父亲如此温言细语，好说好商量的语气，下意识的寻求凤挽歌的帮助，凤挽歌轻轻的点了点头，她这才答应。

    “女儿听父亲的。”

    其他的宾客就没有热闹，看了也纷纷都歇了心思走了一下流程就该溜的溜，该走的走了。

    那些宾客走的时候都还在议论。

    “司家大小姐找的这个灵师可不得了呢！硬刚当朝丞相，还把丞相说的哑口无言。”

    “丞相还以为可以用身份来压对方，没想到对方更狠，直接一掌把她拍沙滩上，愣是屁都不敢放一个。”

    “你还不知道吗？就刚才进门的时候，人家一招就把那丞相的两个儿子放倒了，可见实力是相当的深厚，司天一这个老狐狸这一次肯定会想尽各种办法把人留在家族里，怎么可能会让人跑去皇宫。”

    “只有我一个人觉得追娱公子做的很好吗？人家司念梦才是丞相府的嫡出大小姐，那个司玉华和美姨娘算什么东西？不过就是低贱的下人而已，居然还跑到大小姐的头上撒野，这不找死吗？”

    “也是大小姐好欺负……不过现在好不好欺负那就不好受了，她身边的和这个灵师看起来尤其的护短。”

