
　　童画这一等，足足又等了将近一个钟头。

　　这局的战况以史墨赢了半子险胜。

　　史墨向来战无不胜，多少年了，从未有人能差点赢了他。

　　而且看这个样子，估计还是楚承骁算计出来的，既没有让他输，又不至于让自己输得太难看。

　　能有这样的心思，可见这个人的能力有多强大？

　　史墨对楚承骁刮目相看了！

　　童画不知道发生了什么事，招呼他们两个吃饭。

　　史墨沉迷棋局无法自拔，这时候才发现肚子早就饿了。

　　可当他开开心心来到餐桌之后，在看到餐桌上面的菜色之后，脸立刻拉得老长。

　　水煮牛肉，黑松露焗牛柳，青椒炒牛肉丝，黑椒牛肉粒，孜然牛肉，牛肉汤，都是牛牛牛，甚至连甜品都是焦糖牛肉丝。

　　史墨感叹：“外面的牛是不是绝种了？”

　　童画淡笑着解释：“楚承骁喜欢吃肉，而且只吃牛肉！”

　　这个答案，令楚承骁无比舒适。

　　他在意的人同时也在在意他，这世界上没有比这种感觉更好的了。

　　“但你是不是忘了，你的师父不喜欢吃牛肉，你这是要让我挨饿？”

　　童画：“……”

　　惨了，她怎么忘了这一茬？

　　别看史墨纯吃货一个，但是他也是有原则的，因为信佛的原因，他不吃牛肉！

　　所以以前童画给他做饭，菜单里从来没有牛肉这种食材。

　　“不好意思啊师父，我忘了，我给你下面吃吧。”

　　史墨甩袖离开：“留着你们自己吃吧。”

　　他现在终于发现，楚承骁这小子就是来克他的。

　　不但抢走了他最得意的弟子，现在他连口吃的都混不到了，再这么下去可怎么了得？

　　见史墨生气，童画赶紧出发往楼下超市随便买了几种食材，回来给他做了一个海鲜干锅，这才让史墨的脸色好看了一点儿。

　　没人会跟好吃的过不去。

　　吃完晚饭，史墨居然提议，再和楚承骁下一盘棋。

　　难得史墨主动找他，楚承骁自然不会拒绝。

　　童画觉得今天的史墨很奇怪，他对下棋已经很多年不像今天这么痴迷了，难道真的是棋逢对手？

　　楚承骁虽然答应和史墨下棋，但他也还惦记着童画接他下班时说的话。

　　今天无论他想玩史墨，童画都会奉陪到底。

　　一想到穿着女仆服装的童画，楚承骁又开始心痒难耐了！

　　所以这一次他们的棋局结束得有点儿突然，甚至楚承骁计算失误，不小心赢了史墨一子半。

　　史墨不敢置信！

　　这么多年，第一次有人赢了他！

　　“师父，承让了！”

　　史墨脸色有点儿难看，皮笑肉不笑：“来日方长。”

　　今天输了棋，史墨心情不佳，早早就回房睡觉了。

　　楚承骁终于有时间和心爱的女人单独呆一会儿了。

　　童画找了一部喜剧片，又开了一瓶红酒，切了点儿奶酪，和楚承骁一起享受他们难得的休闲时光。

　　一闲下来人就容易不老实。

　　楚承骁将人抱坐在腿上，心思早就到了别的地方，哪儿还有空闲看电影？

　　童画舒服地靠在他的怀里，背部感受到来自楚承骁强有力的心跳，光是这么坐着也让人无比满足。

　　可渐渐地童画就发现不对劲的地方了，屁股坐着的地方越来越不对劲，抱着她的那个人呼吸也跟着急促起来。

　　楚承骁手脚不老实了，对童画上下其手不说，还试图将人压在身下。

　　童画难得老实地配合了他一次，两人在沙发上吻得难舍难分投入忘我。

　　“叫得这么大声，你们是当我死了是吗？”

　　史墨顶着一个锅盖站在客厅警告道。

　　童画和楚承骁裂开了！

　　他们只不过是想亲昵一下，怎么这么难呢？

　　楚承骁暗暗发誓，这个月一定要把史墨从童画家里弄出去，不然就太对不起他的“小老弟”了。

　　童画则像做错事的小孩子一样，赶紧将楚承骁送走。

　　她亲自将楚承骁送到楼下，两人又在车里呆了一会儿。

　　“楚承骁，你别怪我师父，他的脾气虽然怪了一点儿，但是小时候若是没有他，你现在也不会认识我。”

　　楚承骁轻轻地拨了一下她耳边的发丝：“我是那种斤斤计较的人吗？你的师父就是我的师父，我不会怪他，而且还会和你一起孝顺他。我已经开始让人给师父找一个他喜欢的地方了，到时候他就可以搬出去，你也不用这么辛苦了。”

　　童画哭笑不得。

　　说到底，楚承骁做一切事情的出发点都是因为她。

　　“楚承骁，等过几天我不那么忙了，我带你出国玩一玩吧？”

　　楚承骁乍一听愣了，随后露出了久违的笑，如骄阳似烈火。

　　“怎么想起来带我去玩了？”

　　以楚承骁如今的身价，他什么地方没去过？天籁小说网

　　他这么开心还不是因为要带他去玩的人是童画。

　　这辈子还是第一次有人提出要带他去玩，叫楚承骁如何不激动？

　　“难道你不觉得我们在一起的时间太少了吗？”童画语气带着难掩的遗憾，“每一次总有人打断我们，去国外吧，到没有人认识打搅我们的地方去。”

　　楚承骁忽然吻住她的额头：“原来你也知道每一次我有多不爽啊！”

　　童画顺着他的意思说下去：“是啊，我知道你很不爽啊，那你要不要跟我走啊？”

　　“走！”楚承骁斩钉截铁，“无论天涯海角，我定相随！”

　　因为童画的提议，楚承骁开始憧憬他们出国的日子了。

　　到了国外，远离国内这些人的干扰，到时候他还不能将人吃干抹净的话，那肯定是天要亡他了。

　　这一天楚承骁的心情简直好到爆表。

　　回到家之后，他难得地陪顾老爷子喝了一会儿茶，还第一次抱了他的小表弟，就连回房的时候，嘴里都是哼着歌的。

　　顾老爷子和顾知梦从没见过他如此开心的样子，两人惊喜地看着对方，仔细一听才发现，楚承骁哼的还是一首老掉牙的歌曲《好日子》！

　　“爸，小七他今天是怎么了？看起来很开心！”

　　顾老爷子跟着傻笑：“还能怎么了？人生三大喜事，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。”

　　“他乡遇故知和金榜题名对这小子来说没什么用处，肯定是洞房花烛夜了！”顾老爷子越解释越兴奋，大喊：“我要当太爷爷啦。”

　　顾知梦跟着傻笑，但愿如此吧，楚承骁和童画也算苦尽甘来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第358章 棋逢对手免费阅读。https://xs.23sk.com 