    和小卓玛的阿爸、阿妈啦一起，韩青禹、伊克巴尔和温继飞都一样，全都在努力维护着那件蔚蓝军服下，那个懵懂小女孩眼中的世界。

    尽管这种努力和遮掩在成年人看来，有些苍白和脆弱。

    然后，把孩子还给母亲……用刚温柔抱过她的双手，韩青禹重新捡起来草地上染血的死铁战刀。

    嘴角亲切温柔的笑容收敛，目光跟着沉下来，神情又重回到之前，有些麻木的样子。

    同时间，

    伊克巴尔背身抹去了嘴角和唇下的鲜血，用牙齿咬着布条，扎起来手臂上流血的伤口。

    温继飞一手拎着米拉9狙击步枪，一手揉着屁股，龇牙咧嘴地笑着，也从草原黑暗的角落里走出来。

    这大概就是蔚蓝了。是它最初，最平实和简单样子。

    乃威猜的尸体终于缓缓倒了下去。

    清白炼狱仅剩的十几个人正在仓皇逃跑。

    然后，是原野上突然响起来的，急促而密集的脚步声。

    吴恤和锈妹带着巴斯坦小队的人奔袭回来了。

    伊克巴尔奔跑迎上去，流着眼泪，激动地说着什么。

    很快，刚失去了十多名战友的巴斯坦蔚蓝战士们裹着满腔的伤痛与愤怒，开始了对残敌的追逐。那是敌人，这是战争，没有仁慈。

    有锈妹和吴恤在呢，韩青禹没有加入后续的追剿。

    他和温继飞一起，默契地抓紧时间，收拾地上那些清白炼狱们战匣里和身上的源能块。

    小卓玛的父亲远远地看见了，看了一会儿，发现两人似乎很焦急，于是默默走过来帮忙，虽然他的眼神里有很多疑惑，但是什么都没问。

    就只是一板一眼地，学着韩青禹和温继飞的动作，打开金属匣子，搜身……然后把得到的蓝晶源能块小心翼翼合捧在掌心里，轻手轻脚地，放到韩青禹身边。

    他会在目光接触地时候眼神诚恳地点一下头，然后朴实地笑一笑。

    这是一个高原父亲的，有些紧张、木讷和无措的感谢。

    就像他刚才选择去帮韩青禹捡回他的战刀。

    一直到把最后一块源能块放到韩青禹身边，卓玛爸爸才站在那里，有些困难地，用汉语对韩青禹说：

    “卓玛额头和鼻尖上，刚沾了你胸前的血，那是最好的祝福和护佑，她会平安吉祥，长命百岁。”

    “也愿你，你们，我们的战士们……平安、吉祥。”

    “等她长大些，我们会告诉她你的名字，青少校。”

    最终的数字，一共是64块，温继飞把源能块收起来，在巴斯坦小队的人想到和看到之前，放回吉普车上藏好。

    韩青禹找到一处隐在草丛下的小河沟，清洗了战刀，插回背后。

    又把星光柱剑取回来冲洗了两遍，然后捡回窗帘布，裹起来，放回到黑木匣子里，把木匣子背上。

    在一定距离内引导星光柱剑移动，是他吞噬骨源之后出现的新技能，也是他现在的底牌之一。今天第一次试用，就袭杀了一名清白炼狱的顶级战力，效果看似不错。

    但是这种操控，并不是故事小说里传说的“飞剑”那样子。它没有那么灵活多变，大体只能在人与剑之间，按照直线或者一个简单的弧线做运动。可以扔出去，也可以通过骨源的控制，凭空让它过来，回来。

    刚才，韩青禹就是叫它过来，就把乃威猜捅死了。

    关于星光柱剑这一特性的其他可能和运用方式，韩青禹暂时没有想到，但是内心很确定，它本身，以及它在实战中，肯定都还有很大的开发余地。

    …………

    战场反方向，两三公里外。

    “抓，抓住……”小卓玛找了好一会儿，终于在温继飞手电光的指引下奔跑过来，在一处草坑里，找到了趴在坑里的韩青禹。

    “坚普，我抓住你了。咯咯。”

    卓玛的小手紧紧抓着韩青禹身上她刚才盖过的蔚蓝秋装外套。等到坚普站起来，牵着他的衣角，仰头开心地笑着。

    在场包括她的阿爸、阿妈啦……吴恤、锈妹，温继飞，伊克巴尔，以及巴斯坦蔚蓝小队的全体队员们，全都站在不远处，安静而眼神温柔地，看着这一幕。

    “是啊，小卓玛好厉害。”韩青禹伸手，揉了揉她的脑瓜，送给她一盒蔚蓝特制，铁盒包装的泡泡糖。

    “再见，坚普，两个，三个坚普，四个……咦？”

    “再见，小卓玛。”

    “再见，温少尉，沈少尉，吴中尉……青少校。”

    “再见，伊克巴尔……还有大家。”

    挥手。巴斯坦小队和小卓玛一家会向外脱离战场，先到蔚蓝设置的集中点安顿下来。而韩青禹等人，要继续向昂拉仁错方向前进，一边追逐金属块，一边寻找1777所在的大部队。

    越野吉普车发动，向高原深处驶去。

    “话说这次不是有泛蓝吗？你们俩砍得挺快的啊。”温继飞一边开车，一边问了一句。

    锈妹扭头看一眼吴恤。“黑甲一下就死了。他就跑来抢我的泛蓝。”她埋怨说。

    “我是，帮忙。”吴恤认真说。

    “我都没让你帮，我还想多打一会儿呢。”锈妹低头，拍了拍膝盖上横着的小号黑色木匣。

    在有了小号蓝光柱剑之后，锈妹的战斗力提升很多，虽然不到能单挑泛蓝大尖的程度，但是也有了一战之力。

    吴恤因此而感觉有些压力。

    韩青禹才不在意这些东西呢，只顾覥着脸道：

    “话说，砍完大尖，那个金属块你们俩捡了吗？不会被巴斯坦小队捡走了吧？”

    锈妹和吴恤一齐扭头看看他，没吭声。

    “不是，真的被他们捡走了啊？……得，你们这俩败家玩意。”

    哀怨地数落了一句，韩青禹语气难过起来，他刚用掉了两块金属块，却只收回来64块蓝晶块，算下来这一战最少也亏损26块蓝晶块。

    “说好是来发财的，结果金属块一块没捡着，先丢两块……现在只剩24块了。”

    “吗了个头，自从遇到那个叶简，我打架就开始会亏本了。娘的衰神。”

    一边嘀咕骂着，怪在叶简头上。韩青禹一边掏出来放在衣服内兜里的小账本，打开递到吴恤和锈妹面前，沉重说：“看看吧，看看你们俩欠我多少源能块了。”

    吴恤和锈妹分别探头看了看。

    温继飞也停车转头看了，看到本子上一串串新的数字，恼火说：“吗个头，他还真的闷不吭声，一直都在记！”

    “是哇。就这个账本，还是我给他钉的呢，早知道就不给他钉了。”说着，抬头，锈妹把一只手从身后递出来，递到韩青禹身前，打开。

    一块个头超过标准不少的的金属块，出现在她手掌心里。

    “哎哟，捡了啊？！”韩青禹马上变脸，开心笑起来，“对不起，错怪你们了，我不对，我道歉……”

    一边说着，他一边伸手去拿。

    “唉，真想让咱蔚蓝全军的女兵们，都看看The青少校这一面啊……好让她们趁早破灭，免得将来被伤害。”温继飞看着，哀怨地说道。

    韩青禹没空反驳他。

    因为眼前锈妹突然一下把手握住，把金属块收了回去。

    “怎么了？”韩青禹茫然说：“我都道歉了。”

    “不给你。”锈妹摇头说。

    “别闹啊。”

    “没有闹。”

    “恩，我们挣的，捡的。”吴恤在旁，没有语气但是听着很认真，接了一句。

    连吴恤都已经变这样了么？！韩青禹：“……”

    “给你也可以，但是你要把账本上我们欠的源能块往下扣才行。”锈妹得意地扬一下下巴，铁皮咔哒说。

    “那没问题啊，很合理，你们不说我也会减的。”韩青禹一下活过来，握了夹在本子里的圆珠笔，一边写一边说：“你俩一人减20块，瘟鸡也减20……”

    “不行，要一人减三十块才行。”锈妹说。

    韩青禹猛地抬头，“为什么啊？”

    “因为这块大。”吴恤说。

    “嗯。”锈妹点头。

    “大，是稍微大一点……可是它拿去提炼，它不也得扣加工费啊？”

    “你又不用提炼。”锈妹说着，突然猛地一下双手抱住韩青禹的左手臂，说：“吴恤，快！”

    吴恤连忙按住了韩青禹的右手。

    这种情况，自然是舍不得动用金属块的，韩青禹奋力挣扎无用，只能眼睁睁看着温继飞探过身来，贼笑着，拿走小账本，在上面涂涂画画。

    “你不会多减了吧？”终于，账本回到了手里，金属块也拿到了，韩青禹一边从头检查，一边问。

    “我是那种人么？”温继飞笑着，发动汽车。

    他只是在韩青禹自己算减了20之后，按说好的，又每人减了30而已。

    锈妹看见了呢，低着头咯咯开心在笑。

    吴恤面无表情，但是偏头丢了一颗泡泡糖在嘴里。

    夜色下，摇摇晃晃。

    吉普车的前行变得越来越困难了，偶尔被卡住，锈妹、韩青禹和吴恤就要猜拳，决定谁下去扛一把。

    “前面要是遇到有山，车过不去，你们仨就轮着扛过去吧？”看一眼刚扛完吉普车，上车的锈妹，温继飞笑着打了个趣。

    夜色中，远处高耸的连绵山峰已经隐约可见了。同时黑暗中水流湍急的声音，也开始逐渐清晰起来。

    这一带是有江河的，而且不止一两条。

    又两个多小时后，他们终于还是弃车了。

    背着装备、给养，连夜翻了几座高山。

    天光乍现时候，人正好走在两座山峰之间的隘口，停下来找水洗漱、休息，吃早饭。

    流水从他们脚边经过。在这里，大约只是一条溪流的样子。

    溪流顺着山谷一路向下，经过两侧层层叠叠的山峰，向远方而去。

    人站起来，抬眼望去。

    从近处绵延而下的山峰，到远处苍茫的原野，溪流成河，江河如匹练，无尽延伸。

    “铿！”温继飞突然拔出背上战刀，单手斜指。

    大伙转头看他，他说：“就是刚才一下，想起来一个词，壮阔。”他没说这话是叶简在喜朗峰曾说过，只说：“就突然很想拔刀，不如你们也试试。”

    沉默中，隔一会儿，“铿！”锈妹也面向遥远的河流，把战刀拔了出来，“是有点感觉壮阔呢。”

    “铿！……咔！”吴恤一手黑色长枪斜下，另一手拔了重剑……似乎觉得有些尴尬，又把剑插回背后，解释说：“我这拿着病孤枪呢。”

    韩青禹只好也把一把战刀拔出来，拎在手里，面向远方开阔的原野，站着。

    “青子？”温继飞突然说。

    “嗯？”韩青禹没转头。

    “咱们的小团伙，以后叫做溪流锋锐吧？”

    韩青禹沉默一下，“……”

    “好哎，我觉得好听。”锈妹顿了顿，说：“总比咱们三个被叫做铁板鱼肉好多了呀，而且那样也没把瘟鸡和堂堂、世亨、清白他们算上。”

    对于这种事，吴恤自然是不会有意见的。

    “那，也行吧。”韩青禹想了想说。

    “那就这么定了，咱们先现场试一下。”温继飞兴致勃勃又说。

    “试什么？”韩青禹再次茫然。

    “试……你们跟着我做就好了。”温继飞想了想，把战刀插回背上，突然跳一下，假装是刚纵身跃进战场……同时重新将战刀钪啷一下拔出，挺身，冷着眼神，冷着声音，用一种吴恤式的麻木说：“蔚蓝，溪流锋锐，温继飞。”

    没反应。

    “怎么样，酷不酷？！……来呀，别害羞，这又没别人。”他催促。

    锈妹跳了一下，铿，“蔚蓝，溪流锋锐，沈宜秀。唔，还挺好玩的。”

    “嗯，你还好，就是太小声了，太温柔。下次记得冷漠点，才有杀气。”温继飞转头，“青子？！吴恤！”

    韩青禹无奈也跳了一下，“蔚蓝，溪流锋锐，韩青禹。”

    “什么呀，有气无力的。要是堂堂和世亨少爷在就好了，就这事，他俩一定做得有模有样……清白也差不了。”温继飞数落了几句，再次转头喊：“吴恤！就用你平时跟外人说话的样子就好，快点。”

    “我，好”，吴恤跳了一下，“蔚蓝，溪流锋锐……对不起。”

    “……”

    “我以后会说的。”