    杜卡奥看着对面的‘年轻人’，知道周云生的年龄恐怕不是表现出来的，开门见山的问道：“周云生，你是哪个文明的神，来蓝星的目的是什么？”

    看杜卡奥这么干脆，周云生也坐直了身体，“你有什么资格来问我(*￣︿￣)？

    杜卡奥, 闻名宇宙的战争狂人，两大超神文明在超新星下陨落的罪魁祸首。

    你，来蓝星是为了什么，为蓝星带来战争么，不你已经带来了战争。”

    即使被戳到了伤口，杜卡奥这种活了成千上万年的老妖精还是面不改色，甚至还拦下了想要说什么的怜风，“我在这个星球上已经生活了上千年, 而且穿上这个军装也已经几十年了。”

    “哦。”周云生声音一挑, “那么你为这个星球做了什么，挑起这个星球与烈阳的战争，送这个星球的守护神去烈阳拼死拼活，成了残疾。

    然后把你们星球的种子播撒在这个星球上，准备鸠占鹊巢。

    上千年的时间你们把战争的种子带到了这个星球，设计赶走了原本在这里传播文明的烈阳，让蓝星的本土守护神重伤至今未愈。

    而你现在跟我说你在这颗星球上千年，还说你穿上这身军装几十年，先不谈你加入军队的时候有没有坦白你的丰功伟绩，也不谈你上千年做了什么。

    就说你几十年为这个国家做了什么，她现在甚至还不是这颗星球上最强的国家。”

    “科技的进步是需要时间的……”怜星忍不住解释了起来。

    “上千年的时间，还不够么？你们拿出了什么，我看没有吧，你们在钓鱼台上，坐看风起云涌, 就等着你们播下的种子开花结果, 才又跳了出来不是么。”

    周云生斜眼看向插话的黄毛女人, “一百年前, 你们也没有任何动作不是么。”

    蕾娜还在想着周云生说的话，两大超神文明在超新星下毁灭的罪魁祸首，她看到的烈阳的历史记载中有着这部分的历史。

    蕾娜的爷爷，也就是帝鸿坤，正是发动超新星毁灭德诺星系的上一代太阳神。

    在正是在那之后，烈阳只剩下了半颗星球，她的爷爷就已死谢罪了。

    这是三千多年前的历史，蕾娜在烈阳所看到的只有这部分，毕竟蕾娜才二十几岁，好多事情她都不知道。

    现在看起来，这段历史好像有着更多的隐秘。

    蕾娜压下情绪，静静听着，想要了解这段她不知道的历史。

    可周云生已经不想跟战争贩子聊下去了，恒星级威压爆发，却又局限在这个会议室里对面的一男一女，周云生眼神冰冷的看向对面的两个家伙。

    即使有着长久的寿命，但杜卡奥和怜风却不是很强, 身体和灵魂都孱弱无比。

    即使是周云生收敛了一部分威压, 但这两人还是瞬间软软的趴在了桌子上。

    周云生冰冷的声音在会议室中回荡, 身体却已经向着窗户那里走去, “出于一些考虑，我暂时不想杀了你们，但你们也别来烦我，想和我谈的话，让真正的本地人来吧。”

    “哎哎哎，老杜你们这是怎么了。”看着趴在那里动弹不得，额头冒汗的两人，到底是有了些交情，蕾娜出于善良对两人还是不希望他们有事的。

    蕾娜看看杜卡奥两人，又看看已经打开窗户飞身直接离开的周云生。

    等周云生刚一离开会议室，杜卡奥两人就恢复了正常，窗户上吹进来的冷风将两人身上的冷汗带走了一部分，告诉他们刚才不是幻觉。

    蕾娜看这两人没什么事情了，直接告别离开，“那什么超神学院我还有事，我先走了啊。”

    说着想要去问问周云生是什么手段的蕾娜，风风火火的就从窗户上跳了下去，她还不能飞，还得去做直升机。

    会议室内只剩下怜风和杜卡奥两人，杜卡奥活动了一下在刚才的威压下变得僵硬的身体，向怜风问道：“怎么样，能分析出来是什么手段么？”

    怜风摇了摇头，“将军还不能，能分析出来的只有在飞行的时候，他身边的磁场发生了变化。让我们瞬间无力，仿佛一座山压在心神上的手段没有得到任何数据。

    将军，这个神好像来者不善，我们该怎么办！”

    杜卡奥的身体背对怜风，让人看不到他在想什么，“他不是想找本地人谈么，那就帮他找本地人。”

    ……

    周云生即使是放慢了不知道多少速度，欣赏着大好河山，但还是在蕾娜之前就回到了群山蜿蜒之间的超神学院。

    超神学院已经整体修复完毕，不见昨天晚上破坏的痕迹，至少从外表上看是这样的。

    塑胶跑道上，刘闯六人正在完成着今天的训练课程，五万米长跑，队伍已经跑成了一个拖拖拉拉的‘……’。

    “轰！轰！”

    周云生坐在看台上没多久，就听到连着两声轰鸣声，第一声是蕾娜落在塑胶跑道上的声音，第二声是蕾娜用小火球轰炸打在跑在最后的葛小伦的屁股上的声音。

    痛苦的鞭策下，葛小伦的速度立马快了很多。

    “快快快，狗熊们，就这点速度还想去打外星人！”不得不说蕾娜认真起来的时候，还是挺认真的。

    “哎，你不去训练吗？”蕾娜来到看台上，翘着腿在周云生的旁边坐下。

    “没兴趣，训练他们还差不多。”周云生摇了摇头，“话说超神学院只交基础的虫洞知识，虫洞搬运什么的都不教的么。”

    “你不是已经会虫洞搬运了么？”蕾娜诧异的看向周云生。

    “不一样，那是蛮力。”周云生伸出一只手，五指的指尖并拢，然后慢慢的张开，“只要能看到虫洞在哪里，力量够大也能将虫洞打开。”

    说着周云生把胳膊伸入了虫洞内，然后在蕾娜面前伸出半截。

    蕾娜这次早早的打开了暗眼，所以能看到周云生的操作，然而正是因为看到了，也看懂了，蕾娜反而更不能理解了。

    周云生的操作仿佛是在跟蕾娜将怎么进门，一共分两步，打开门，然后走进去。

    问题是这门明明是上锁的，为啥你一拉就开了。

    周云生的操作简直是震惊蕾娜一百年，蕾娜：(′?ω?`)?太空校长，这一点也这不科学啊？

