
　　这一日，魔王又把自己个活埋了，美其曰自封沉眠。

　　赵云则思绪万千，自出永恒界，便不止一次仰看苍缈。

　　神界快解封了，或许是一场厄难，但他应该能见到月神。

　　他这徒儿，做的太不称职，乃至师尊的传闻，只能听外人说。

　　“天道。”

　　如这两个字，他喃喃了一路。

　　他不知所谓的天道是不是上苍，更不知是何等级别的神，只知万古前的那个月神，曾立于世间最峰巅，承载众生的信仰，她是不忘初心，可这浑浊的世道，又有几人记得她。

　　进阶仙王！

　　赵云收思绪时，眸光是前所未有的坚定。

　　他或许帮不上月神，但绝不能给她拖后腿。

　　也是这一日，他如雕像般打禅，静心参悟永生道。

　　他寿元无多了，必须在这条路上有所突破。

　　保不齐一个小小顿悟，便可助他杀入道虚境。

　　“这条路不错。”画符的紫衣老道，总会在不经意之间，瞟一眼赵云，这小辈年纪虽轻，但悟性逆天，永生道何等玄妙，他竟都能走出来，这可比吃丹药，实用多了，老辈最喜欢。

　　吼！

　　赵云体内的龙吟声，多日不曾断绝。

　　那是本命道音，是以龙吟之声做呈现。

　　除此，便是古老的异象，自他盘坐便开始演化，多山川草木，都颇具灵性，蒙上一层永恒光辉，看的众人都心神恍惚。

　　不知第几日，赵云才开眸。

　　新的星域到了，却血色笼暮。

　　“战乱？”紫衣老道一阵挑眉。

　　赵云开了神明眼，一眼俯瞰乾坤。

　　他未寻到亲友，却望见一片片尸山血海。

　　而尸山血海之中，还有一道他熟悉的背影。

　　他看时，那人还在杀戮，真就如一个六亲不认的大魔头，见了人便杀，包括修道者也包括凡人，乃至所到之处生灵葬尽。

　　“搞什么。”

　　赵云眉宇微皱，又退回了域门，直奔那方传送。

　　紫衣老道放下了符笔，透过通道看完结，那是越看就越心凉，这片星域他曾经来过的，是孕育生灵的星空，有很多传承，可谓一片繁荣，可如今再见，入目便是一片片血色。

　　啊...！

　　星空深处，多哀嚎与惨叫。

　　那是一片仙土，血淋淋的仙土，一个手提杀剑的大魔头，正肆意杀戮，将一片片传承已久的仙境，生生杀成了人间地狱。

　　他的神态是冰冷的，杀气煞气是滔天的。

　　逢他杀过之地，无论修士凡人，无一生还。

　　轰！

　　映着星辉，赵云从天而降，一步踩的仙土晃荡。

　　至此，魔头的杀戮才暂时停歇，只厉鬼哀嚎响彻。

　　“你...道君？”紫衣老道一愣，赵云紫府众仙王也一愣。

　　绝不会看错，那是道君，道仙的师兄，也是道家的掌舵人。

　　他们如何也不敢相信，记忆里仙风道骨的道君，竟是大魔头。

　　“前辈...别来无恙。”赵云开口。

　　“得好多年未见你了。”道君笑了笑。

　　他这一笑，让赵云和众多仙王都皱下了眉头，他们意外，道君无清明神智，或修道走火入魔，才这般杀戮，可如今看来，那就是个正常人哪！并无走火入魔，神智也很清醒。

　　既如此...为何这般大造血劫。

　　还是说，这片仙土的传承惹了他？

　　定然如此，赵云灭明王宗时，也是异常的狠辣。

　　“可用晚辈帮忙。”赵云只静静望看道君。

　　“不用。”道君一笑，又手提杀剑奔向远方。

　　其后，便是滚滚血雾汹涌，还有凄厉的惨叫声。

　　赵云没跟过去，随手把魔王挖了出来，他看得出，道君体内，徜徉的是魔王的力量，他不知两人何等交易，但如今的道君，着实与他记忆中大相径庭，他甚至怀疑，道君与这片仙土的传承，并无恩怨，而是毫无来由的杀戮。

　　“竟在这撞见了。”魔王悠悠道。

　　“不把力量收回来？”赵云问了一句。

　　“有约定在先。”魔王又缩回了小坟堆。

　　他是无比的自觉，这会儿又在往身上埋泥土。

　　赵云又皱眉，总觉魔王和道君，有不为人知的秘密。

　　亦或者说，魔王知道道君某些秘密，只不过不愿意说。

　　“愣着作甚，找人哪！”魔王自封前，传了一话。

　　赵云看了一眼那方，又祭了域门，他是得找人，时间不多了，至于道君，魔王想说时，自会与他说的，多半牵扯不小。

　　还是域门通道，赵云又盘膝而坐。

　　临走前，他还看了一眼杀戮的道君。

　　那人怕是真杀红眼了，就像是个疯子。

　　“惹谁不好，偏要惹道家。”紫衣老道一声嘀咕。

　　“他俩家没仇啊！”紫府众仙王也在嘀咕，道家的仇家，并无这一脉传承，还是说，他们被赵云封了太久，外界的局面，已不是当年了，乃至于道家的掌舵人都亲自下场了。

　　这片星域不大，不过半月便穿越而过。

　　新的星空，并无血色，至少赵云所见是一派祥和。

　　他运气不错，瞧见了一个亲友，姓诸葛名玄道，不怎么正经。

　　他运气好，诸葛玄道的运气，就差点了。

　　“得亏来的早。”赵云看了一眼，直接开传送。

　　他到时，诸葛玄道也只剩半个肉身，且元神还遭了重创。

　　瞧追杀者，也是他的老冤家，乃黑渊圣地的人，仙王修为。

　　“你造化不浅哪！”赵云心中一语，说的是诸葛玄道。

　　这老头儿，该是得了逆天机缘，竟改了血脉，却血统不俗。

　　还有其修为，竟是洞虚巅峰，短短十八年岁月，进阶飞速啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　黑渊仙王一掌凌空，覆盖了一片天地。

　　诸葛玄道则豁的定身，祭了一尊小宝塔。

　　“半神兵。”紫衣老道挑眉，这小老头儿装备精良，只可惜，修为太弱了，只洞虚境的修为，根本催不动半神级法器。

　　“歇着...我来。”赵云瞬身杀至，开了神龙摆尾。

　　凌天掌印被当场震碎，连带黑渊仙王，也被轰然震翻。

　　不等其定身，便见一抹刀光，金光璀璨，连人带元神一并生劈。

　　“赵云？”诸葛玄道一愣。

　　“想我没。”赵云说着，探出了一颗丹药。

　　随之，便是永恒本源，帮诸葛玄道疗伤。

　　这货血统，的确很霸道，对他本源很排斥。

　　也无妨，以他修为，可强行为之，无所谓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十六章 再见道君免费阅读。https://xs.23sk.com 