    “你为什么要阻止多比救哈利·波特？！”

    “为什么呢？我现在也在找原因呢。”

    即便是以家养小精灵多比的奇葩脑回路，也被罗夫这无耻的言论给震惊了。他瞪大了他那本就大得出奇的眼睛，却不知道如何继续和罗夫进行沟通。

    但是他却不知道罗夫说的其实是实话，因为即便罗夫不去插手，最终哈利也能够回到霍格沃茨继续上课，虽然会遭遇颇多波折，但最终结局还是皆大欢喜的。

    现在因为罗夫的插手，哈利没有再差点饿死在房间里，也没有被魔法部警告不准使用魔法。而是完好无损的到达了韦斯莱家，并且将会度过一个愉快的假期，最后正常的回到霍格沃茨继续学业。

    可以说对于哈利来说，他是血赚了一波。但是对于罗夫自己和多比来说，就不是那么愉快了。多比就不用说了，而它落到了罗夫手上之后，对于罗夫来说也是一个烫手的山芋。

    如果现在罗夫直接将他放出去的话，迫于和马尔福家的契约，多比一定会回到马尔福家。而他回去的下场自然是不言而喻的，毕竟马尔福家可不是以慈善闻名的。

    但是一直把他关在这个里面也不是个事儿，何况他还是一个向往自由的小精灵。罗夫可以保证，再这么关下去，多比一定会死。

    而且他现在的状态就已经非常糟糕了，如果不是罗夫限制了他的行动，他早就已经开始疯狂的自残和试图回到马尔福庄园了。

    虽然那并不是他自己的意愿，但是附着在他身上的契约魔法，却会强迫他这样去做。这魔法是如此的强大，就连他的思想都会受到一定程度上的扭曲。

    但是罗夫却不能一直这样将他禁锢下去，因为多比终究还是要吃饭喝水和休息的。虽然家养小精灵的身体比人类其实要有韧性得多，即便是一天一夜的囚禁和不吃不喝，对于多比身体的影响其实也并不算严重。

    不过失去自由和无法回到主人身边这件事情，却对他造成了巨大的负面影响，还是使他进入了极为糟糕的状态之中。

    “你想要自由吗？不用回答我，我知道你在想些什么。”

    “你感到恐惧？但是又渴望自由？对自由的渴望战胜了恐惧和回到主人身边的愿望，有意思。”

    “有意思，束缚家养小精灵的，除了那份从出生起就建立的契约之外，就是他们自身渴望被奴役的思想了。而你，居然渴望自由。”

    “多比想要自由！多比不想伤害哈利波特！”

    “愿意开口了？其实你不用开口我也能知道你要说些什么。放心，我对你和哈利都没有恶意。这点你其实可以感觉到不是么？”

    “多比相信你，但是多比不能控制自己。”

    “我现在还不能放开你，因为我要先解决你身上那份和马尔福家的契约。这种契约魔法虽然解除起来十分简单，只需要简单的赠予行为就可以了，但是恰巧是因为解除方法如此简单，却使得暴力破解的方法几乎被无法做到。”

    “但是这份契约的漏洞同样巨大，只不过没有人愿意去这样做而已。你很幸运，遇到了一个愿意为你这样做的人，那就是我。所以等你获得自由之后，你一定要好好感谢我。对了，如果你以后找不到工作的话，可以考虑来帮我照顾我的小可爱们。当然，我会付给你工钱的。”

    说着罗夫就放开了对于多比的控制，并且在他试图自残的时候又一次阻止了他。经过一天一夜的解析，魔法书已经还原出了多比身上存在的魔法契约。

    虽然无法通过强行破坏的方式来解除它，但是却能够以多比无法释放魔法作为代价，来阻止它的运转。

    阻止一份契约运行的，只有另一份同样具备强大效益的契约。但实际上产生效果的，确实罗夫金手指的规则，与这个世界本身规则的抵消效应。

    当多比第一次发现自己自由的时候，他是异常兴奋的。即便代价是暂时失去了他的魔法能力，他还是颤抖着向罗夫鞠躬表示感谢。

    在暂时解决了多比身上契约的问题之后，罗夫则开始策划如何让它彻底恢复自由了。只要多比彻底获得自由，那么他就将收获一个几乎等于免费的仆人。

    即便多比想要工钱，作为家养小精灵的本性也会让他只收取象征性的报酬。而罗夫所等到的机会，很快就到来了。

    哈利在韦斯莱家愉快的度过了一个星期之后，他收到了霍格沃茨的来信。那天他和罗恩下楼准备吃早饭，却发现韦斯莱夫妇和金妮早已经坐在餐桌旁了。

    “学校来信了。”

    韦斯莱先生说。哈利和罗恩都拿到了一个黄色羊皮纸的信封，上面的字是绿色的。

    “哈利，邓布利多已经知道你在这儿了——这个人啊，什么也瞒不过他。还有你们两个的，下次穿好衣服再来吃饭。。”

    说着，弗雷德和乔治就慢慢踱了进来，他们两人的身上还穿着一模一样的睡衣。他们两个在听到韦斯莱先生的话之后，却并没有做出回答，而是相视一笑。

    随后两人就一挥魔杖，他们身上的睡衣瞬间就变回了他们平时所穿的衣服中的一件。

    “出色的变形术，但现在是早餐时间，而不是把戏时间。看完信就赶紧吃饭。”

    在被韦斯莱夫人训斥了之后，双胞胎无奈的耸了耸肩，然后和哈利他们一样，一起看起了他们各自的书信。

    哈利的信让他九月一日仍旧从国王十字车站搭乘霍格沃茨特快列车。信里还列出了他这一年要用的新书的书单。二年级学生要读：

    《标准咒语，二级》，米兰达·戈沙克著

    《与女鬼决裂》，吉德罗·洛哈特著

    《与食尸鬼同游》，吉德罗·洛哈特著

    《与母夜叉一起度假》，吉德罗·洛哈特著

    《与巨怪同行》，吉德罗·洛哈特著

    《与吸血鬼同船旅行》，吉德罗·洛哈特著

    《与狼人一起流浪》，吉德罗·洛哈特著

    《与XZ雪人在一起的一年》，吉德罗·洛哈特著

    而弗雷德也差不多同时看完了他自己的单子，然后他又伸头瞄了一眼哈利的。

    “你也要买吉德罗·洛哈特的书！”他说，“新来的黑魔法防御术课老师一定是他的崇拜者——没准是个女巫。”

