    仙气飘渺的落雁峰上，金天宫巍峨位于高峰上，颇为壮观与神圣。

    夏无且准备在华山开山立宗，官府与朝廷那边契书也是不可或缺，不过这个问题崔鸿已出面处理，紧接着夏无且在落雁峰的山脚下建立一个联络驿站，主要方便与宝林斋的交付货物。

    处理完这些琐事, 接下来夏无且与九子就在金天宫暂住下来，整个华山派的开山立宗大典并不隆重，仅仅是邀请三衡，寇言之，崔鸿等少数熟人就行，甚至连高欢都没邀请。

    虽然两人名为结义，实际上处于一种结盟关系，所谓兄弟感情有点接近塑料情, 反倒是夏无且让崔鸿那边邀请宇文泰与贺拔岳, 不管怎么说现在在华山，未来与关陇集团这群人打交道机会不少。

    不过这群人里面，尔朱家的拜访函也是让夏无且愣了一下，他没想到尔朱一氏现在已开始有所行动。

    提到尔朱氏，崔鸿略有感慨到：“朝廷让尔朱氏前往六镇平乱，一者可以牵制破六韩拔陵，二者也能分裂归元宗内部。”

    看似精明打算，实际上未来北魏朝廷会为今日行为买单，不过夏无且倒也乐得让高欢与尔朱氏互相纠缠不清。

    金天宫内，大师兄玄冰与二师兄玄真，两人正在演武场进行一场基础比武小考。两个孩子中，论年纪玄冰比玄真大几个月，但武学方面玄真小家伙的天赋算是九子里最出色，玄冰的妹妹，当初被归元宗两个流浪弟子捕获的小女孩, 现在叫玄灵，正摇头晃脑给玄冰哥哥加油打气。

    玄真进攻策略很简单，大罗三仙掌结合明气武典的苍玄爆气，以一种大开大合方式，犹如重击火炮一般，不断轰向玄冰，相对来说打法中规中矩的玄冰，面对这种变化手段进攻，一时间没有合适应对方式，所幸玄冰这个人非常较真，面对玄真连番进攻，玄冰就是苦苦支撑不投降。

    两者相撞，产生微弱的气浪四溅，玄冰后退数步，有点难以想象玄真爆发力那么强，小家伙的重心被晃动，退后了两步，而玄真略一退步，脚跟一点，再次跨步而来, 绕到了玄冰的侧面。

    大罗三仙掌连环轰出的玄真斜掌劈向了玄冰的脖颈之处。玄冰刚稳固身形，来不及调整重心, 左臂一架, 挡住了这一击。硬生生抗住这一掌，虽然身体遭受创伤，不过玄冰咬着牙回身一拳。

    “玄真出手有点不知轻重...”

    夏无且有点不满，因为刚刚玄真出手一不小心，玄冰的脖子就要被打残，虽然在场几人都不会坐视这件事发生，可是夏无且内心早已有了腹案，回去要好好给玄真进行思想品德教育。

    崔鸿和寇言之倒是并不在意这种小事：“平日玄真功课尚可，就是性子太跳脱。”

    此刻的玄真身法灵动，已然绕到玄冰的背部，大罗三仙掌再度释放出强烈爆冲气浪而来，面对师弟的进攻，倔强的玄冰强行背部拧动，推动身体半侧，避开打击，带动腿脚绷直，如同一根凌厉抽出的软鞭，啪地向后横扫而出。

    面对这一手，玄真巧妙控制明气武典运气方式，身形巧妙地一弹，顺着横扫之势，以极强的速度避开了这一腿，再一次绕在玄冰的背后。

    只见玄真再度拳打脚踢，狂风暴雨一般重创玄冰，打的他面色难看发青，玄真看到比武台上脸色不佳的夏无且，一下子尬笑：“大师兄...你还要继续吗？”

    “嗯。”

    看到玄冰这幅模样，玄真也不再过多劝解，大罗三仙掌化为凌厉掌风，呼呼呼硬生生轰击在玄冰周身，至于玄冰本人则凝聚出一道微弱寒霜，形成冰甲防护抵消大罗三仙掌威势。

    在大罗三仙掌方面，玄真天赋极高，甚至不需要配合辟邪封灵掌，这套大罗三仙掌在玄真手里都玩出各种花样来。加上玄真本身出色武道感知，让他在这个年纪一度领先其他孩子。

    玄冰是严格按照夏无且的要求修行，战斗方式守成稳重，虽然看起来不太华丽，不过胜在玄冰的心性意外坚强。

    当初归元宗两人擒拿兄妹两人时，玄冰几乎身上一般血液被抽干，要不是夏无且全力以赴救治，否则早已夭折，不过其中虽有夏无且的救治作用，同时玄冰本身的坚毅性格也是让他可以支撑下来的关键。

    面对自家师弟眼花缭乱打法，玄冰一次次爬起来，双方虽是同样修行明气武典，然而重视一切基础的玄冰，在自身气劲回流方面反而比玄真强，经过几炷香的磨损消耗战，反而让玄真开始有点气力跟不上。

    最终夏无且宣布两人平手，结束这场比试，因为战斗到最后，两人实际上都已强如之末，夏无且本想说几句，不过看到这群孩子眼神，他不由得笑了笑：“先去吃饭吧。”

    轻轻的交头接耳中，孩子们非常有秩序离开大殿，寇言之望着这群孩子背影：“九子之中，玄真虽说武道天赋极佳，可惜年龄偏大，没想到在你教导下，心性方面可以那么快稳重下来。”

    玄真的跳脱也是相对玄冰，实际上这几个孩子天天按照夏无且要求不断修炼读书，几乎一个个都天天掉书呆子，比一般读书人家孩子读书都刻苦，自然是让寇言之有所感慨。

    “苦惯了就是这样，有机会改变，自然会努力抓住这一切。”

    听到夏无且这番话，寇言之哈哈一笑：“无且，话说如果十三治论道大会在华山举办怎么样？华山派也可以在天下道门同行面前完成认证与开山立宗。”

    南北道家学术交流的十三治论道大会，每次举办地点都由主办方说了算，今年虽然在筹备，可是新天师道的确没敲定论道大会在哪，所以寇言之才会提出这个建议。

    华山论道？

    这个提议有点搞事节奏啊。

    PS：上架了，这书成绩我也不太关注，反正是我自己想写的东西，加上生病很久，这本书主要还是帮助自己调整状态，包括码字节奏与字数时间等，闲聊就这样了。

