
　　容瑾淡淡的看着他，魏无忌摸摸下巴笑道：“叫我一声大哥如何？”

　　容瑾眼神一冷，射向魏无忌眼刀犹如实质。见他真的动怒，魏无忌连忙抬手认输，道：“我知道了，我保证沐清漪一个头发丝也不会少。行了吧？真是……你母妃也是我义母，叫我一声大哥难道亏了你不成？”

　　容瑾轻哼一声，起身出门去了。

　　看着容瑾离去的背影，魏无忌脸上的笑容渐渐的淡了下来，慢慢的只剩下了一丝孤寂。他自小便无父无母，被义母捡回来。本以为从此有了一个家了，谁知道还没过几年安稳日子又逢剧变。如今连义父和陪伴了自己多年的千凌也都不在了。这世上，大约也只剩下容瑾和自己还有些关系了。

　　魏无忌不由得响起了那个笑容温婉却仿佛气度天成的白衣女子。容瑾跟他一样寂寞，但是容瑾何其有幸能够有那样的一个女子陪伴身侧……。

　　“清清……。”皇宫里，容瑾烦闷的挥退了走来走去收拾东西的宫女们，搂着沐清漪不肯撒手。离别在即，沐清漪同样也很是不舍，只得任由他搂着，低声道：“我很快便会回来。”天籁小说网

　　容瑾坐起身来，认真的道：“清清此去千万要小心。我已经跟魏无忌说好了，他会跟着你们一起上路的。”

　　“魏公子？”沐清漪蹙眉，道：“魏公子事务繁多，何必劳烦他？有修竹在我的安慰并不需要担心。”更重要的是，她居然都不知道容瑾是什么时候去找的魏无忌。

　　容瑾摇头道：“不行，华皇对你恨之入骨，万一真的出了什么事夏修竹一人也独木难支。”

　　沐清漪无奈的揉着眉心道：“你忘了还有庄王要跟我一块去。”

　　容瑾直接翻白眼，“他能自保就不错了，你还能指望他保护你么？”

　　“我们不是要去打仗！”沐清漪咬牙道，容瑾委屈的道：“我知道啊，如果是要去打仗，我直接派三十万大军保护你更放心一些。不只是魏无忌，天枢，天权，霍姝和太史衡都会陪你一起去。还有寒雪楼暗中保护再加上明面上的侍卫，就算真出了什么事，保护你平安回到西越总是没问题的。”

　　沐清漪微微皱眉，“天枢天权各有事情要忙，不必如此大费周章。”

　　容瑾摇头，道：“天阙城的人要转到明面上来总需要费些事情。这次正好是一个机会。等到你们从华国回来，天枢和天权也可以光明正大的出现在皇城了。他们只会感谢你。”

　　沐清漪还想说些什么，却被容瑾干脆利落的打断了，“总之，去华国的人选听我的。不然就不许去！”

　　与他双目相对，瞪视了半晌，最终还是沐清漪败下阵来。知道他担心自己的安慰，沐清漪也不忍再多说什么。其实就算没有这次的事情，沐清漪也打算找个机会出去走走。并非她不想时时与容瑾相守，而是他们并非寻常百姓，要做的事情实在是太多了。而沐清漪早就发现了，容瑾对于自己的安慰实在是担心的太过了。很多时候甚至恨不能将她时时刻刻都放在眼前看着一般。若是不能让容瑾对她放心，将来容瑾当真上了战场还不知道要出什么事。

　　“不知道了。容瑾……我知道你担心我，但是你也应该相信我的能力。这世上……能杀我的人并不多。”

　　闻言，容瑾不由得一怔。他怎么会不知道？越是位高权重的人其实越不会随随便便的轻举妄动。比如说华皇，如果今天的沐清漪仅仅只是沐清漪的话，他自然可以毫不犹豫的将人碎尸万段。但是如果清清是西越丞相，就算华皇心里恨得吐血，也绝不会轻易动清清一下的。但是……关心则乱，他怎么能放心清清一个人到那样危险的地方去，还要面对心怀叵测的华皇和个哥舒竣？

　　“我知道了，清清一切小心，无论什么事，必须以你的安危为重。”容瑾点头，沉声嘱咐道。

　　沐清漪轻叹一声，认真的点了点头。蓦地想起一件事，道：“我还想再带一个人去。”

　　容瑾挑眉，并不说话。只要清清想要的，无论带谁去都可以，除了他特意安排的那些人以外，其他人自然也是随他挑。

　　沐清漪淡笑道：“云月封。”

　　容瑾皱眉，“他不是在奉天府当主簿么？带他去有什么用？”沐清漪淡笑道：“论武功，他自然是没什么用。但是若论智谋的话，应该比你选的人都有用。”容瑾不以为然，论智谋清清一个人就足够用了，他选人当然是以武力为主保护清清的安全。不过多一个人帮清清出谋划策也是好的。

　　“清清看重他，就带他一起去吧。”

　　云月封很快便被召入了含章宫中。一个八品的芝麻小官，在这文臣武将满街走的皇城里可说是半点也起不了眼。半年过去，大多数人早就将这位去年的金榜榜样给跑到了九霄云外去了。

　　“下官，云月封参见沐相。”书房里只有沐清漪一个人，云月封神色肃然，恭敬的参拜道。

　　“起来吧。”沐清漪搁下手中的折子，淡淡笑道：“这半年，云大人在奉天府过的如何？”

　　云月封道：“多谢沐相挂记，下官一切安好。”

　　沐清漪挑眉笑道：“你堂堂金榜榜眼，按理说应该从此平步青云，却被我一句话发配到了奉天府做个刀笔小吏，心中当真无怨？”

　　云月封沉默了片刻，沉声道：“原本是有的，不过……经步大人开解，下官多谢沐相苦心。”

　　沐清漪不由笑了起来，“你倒是不怕说实话。倒也算不上什么苦心，只是若是贸然用你，将来再让你坏了我的事，还不如不用的好。这半年……可想明白了？我问的……不是步玉堂说的，而是你自己先的。”

　　云月封抬眼看了沐清漪一眼，很快的又低下了头，沉声道：“回沐相，下官想明白了了。”

　　“说说看。”沐清漪挑眉。云月封沉声道：“沐相是想告诉下官，凡是适可而止。不必太过看重旁人的看法，只要选定了自己要走的路，坚持的走下去便是。下官不喜欢的人，依然会去记恨报复他们，但是下官绝不会因私废公。请沐相明鉴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第645章 重返华国(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 