    “不必，让他们过来就是，我们走。”沈傲本着好汉不吃眼前亏的想法决定转移到里院，那个时候有严福和金甲卫在，给襄王十个胆子也不敢动手。与金甲卫交手，那便等于是谋反，即便是有襄王的名头在也保不了他。

    说着话，沈傲已经起了身，这就准备向里院而去。此时，襄王已经从马车中走了出来，正看到这一幕，他以为沈傲要跑，便大声的喝着，“呔，忠国公，怎么见到本王就逃，难道你是只见不得人的老鼠不成，只会躲闪吗？哈哈哈。”

    原本准备私下解决问题的沈傲，听闻身后襄王的喊声之后，身形一顿，脚步一滞，脸上闪过了一道怒气。他是想给襄王留一些面子的，可是看这样子，对方是不准备放过自己了。当着这么多人的面，做为一个男人也不容许在退缩，这他便停下脚步，转过身来，用着近乎于怜悯的目光看向着襄王，回身又座到了椅子之上。

    襄王哪里知道沈傲是替自己考虑的心思，还以为对方自知逃不掉了，所以识相的不在离开。他便欢喜的带着一众护卫们大步的向柜台前走来。

    都说什么样的主子什么样的奴才。襄王气势汹汹，他的护卫们也是一个眼高于顶的主。明明有柜门不入，而是将柜台推倒，弄出了巨大的响动，也弄出了一片可过人的空地，这才让襄王大步入到了柜台之后，来到了沈傲的面前。

    “沈傲，吕家告你派人用卑鄙的手段偷了他们造纸的方法，现在证据确凿，识相的，现在就随本王走上一趟。若是不从，怕是今天你要留下一点什么东西了。”一入柜台之后，襄王便盛气凌人的先发制人。

    襄王的声音不小，张着血盆大口，外加一身代表着身份的金黄袍在身，头有三只白玉珠，如果黄袍上在有一只五爪金龙的话，那就更加的威风了。

    这股子气势压来的时候，石磊已经有些控制不住要出手了，他全身紧绷着，似是一只随时可以扑出去的猎豹一般，直等机会一到，管是什么王，他出手也不会有丝毫的客气。

    感受到了身旁石磊的杀意，沈傲由椅子上起了身，用身体挡在其前面。他心中很清醒，更明白如果自己的护卫向襄王出手的话，那不管自己有多占理，也是大错在身了。况且有金甲卫在，又何需他的护卫出手？

    起了身的沈傲个头不及襄王，可是论起气势来一点也不弱，他那平静的双眼似乎可以看透人心一般，“怎么？襄王手中有什么证据证明你刚才说的那些话吗？”

    所谓的证明指的就是吕家人说沈傲偷了他们的造纸秘方一事。这当然是一种借口了，襄王心中也无比的清楚，但他却不会承认。他没有忘记，这一次是来给吕家站定，来收拾沈傲的。面对这样的质问，他头一昂，硬着脖梗子说道：“证据？本王的话就是证据。”

    “好一个襄王的话就是证据，如此说来，事事只要你心中认定了，就可以随意的给人定罪，也不需要大乾律法来责定喽？”沈傲抓住了对方的病语后展开了凌厉的反击。

    襄王有些洋洋得意，为刚才自己那句话而感觉到扬眉吐气。但听了沈傲反问之言后，他马上清醒了过来，他现在只是三珠亲王，还不是太子，更不是皇帝。有些事情可以做，但不能说，不然的话，被别人抓住了把柄，怕是会麻烦缠身了。

    “哼！随你怎么理解，总之今天你必须和本王回去一趟。来人呀，动手抓人，有反抗者，以同罪论处。”襄王聪明的没有正面回答，他也不屑于回答，他要用行动告诉沈傲，自己身为三皇子，身为亲王到底有着怎么样的特权。

    任你巧舌如簧，我只需将你抓到，便占于不败之地。

    直捣黄龙的手段很直接，也很有效，一旦沈傲真被抓到了襄王府中，怕是除了会留下一口吊命的气外，便是什么都没有了。这样的人，还指着他能在威胁到吕家吗？

    “好大的威风呀。”沈傲脚步不退反向前，虽然只是迈前一步，其声势骤起，年纪只有十五岁，此时却颇有一种威势在其中。尤其是肩膀上的灵猴还张牙舞爪着，似乎随时可以跳过来，挠花襄王的脸。

    灵猴现在吃喝不愁，也不用训练挨打，这一切全拜沈傲所赐，此时正是它体现忠心护主的时候。

    原本脸上带着得逞般小人笑意的襄王被沈傲这一举动弄得是方寸大乱，想到如果真让灵猴跳了过来，难免会丑态露出，便不由自主的向后退上了一步。

    一人前进一人后·进，论气势高下立判。

    可随即，反应过来的襄王是怒气冲天，他竟然被一个十五岁的少年给吓到了，若是传出去，他的脸面还要不要了。他可是襄王，是皇上的第三子，身受万千宠爱，不应该是他说什么就是什么吗？一个靠着世袭得来国公位置的少年而已，面对自己应该只会引颈就戮，怎么可能反抗，怎么敢反抗？

    对自己的表现不满，更恨沈傲的不屈服，怒意滔天的襄王脸上闪现着阴狠之意，嗓门也大了几调喝着，“还等什么，把人拿下，反抗者杀无赦！”

    连杀无赦这样的字眼都说出来了，今天注定这里要见血，甚至是血流成河。

    主子一发怒，身后的护卫们便不在疑它，一个个拔出了身上的腰刀，迅速的向前涌来，一个个面露着浓重的杀意，大有一幅谁敢反抗就会杀谁的架式。

    “少爷，请退后。”石磊、冯逊、耿亮三名护卫也不是等闲之辈，虽然明知道人数不如对方，但保护沈傲的安全就是他们的使命，此时是绝对不容退缩的。三人也是身手下腰，欲要拔刀相向。

    “都站着莫动，更无需拔刀。”沈傲眼疾手快，看出了三名护卫的意思之后便连声的喊着。他要告诉众人的是襄王如此的以势压人，以权欺人，若是自己的护卫也拔了刀，那就成了对抗，难免就会有人说自己是以下犯上。

    这个时候了，沈傲还不允许拔刀，拿出武器。石磊三人都是大急不已，以为是少爷太过迂腐，不相信襄王会真的动手。看那架式，怕是在不还击就没有机会了吧。

    “慢！”一道清脆中带关威重的声音乍然间响起，长公主在珠云等侍女的陪同下终于从总铺中走了出来。

    还在石磊三人想着要不要听少爷的话，要不要抗令私自行动的时候，长公主殿下出现了。青色满面，冷若冰霜，终是皇室之人，身上的气势在这一刻完全的散发了出来。

    长公主受到乾文帝的感染，虽是女流之辈，却也是个性十足，脸上无怒自威。

    事实上，除了在皇兄面前表现的像一个小女子般小巧依人之外，长公主本身的气场是很足的。

    原以为等着沈傲把襄王请到里院，严福就会现身，如此不至于公然的打压襄王的势气，还可以让他见好就收，安然而退。可襄王竟然如此的着急，想要在外就动手，长公主便不得不站了出来。

    沈傲是什么人，到底皇兄对他有着怎么样的态度，即便是到现在长公主也没有弄个明白。但她已知的是，国昌隆能有现在的影响力和如此大的利润，是绝对离不开沈傲。还有今天皇兄对于沈氏宣纸的喜欢，她同样也看在了眼中，让她是更加的看好沈傲。

    这个时候，任何人想要对沈傲不利，都将会是她的敌人。哪怕来的是襄王，她亦同样不惧。

    更不要说，严福和百名金甲卫就在里院中等待着呢，这也是长公主的底气之一。

    长公主站了出来，一声轻喝便让那些欲动手的襄王府护卫们站住了脚步。

    他们可以无视沈傲，这个靠着世袭而得的国公爷，但他们是绝对不敢对皇家人不敬，一旦真的那样做了，可是诛九族之罪。

    长公主跳了出来，襄王一点也不意外，对于这位姑姑，襄王自小就没有什么好感，只因在他眼中，这位姑姑只知道拍父皇的马屁，对他们这些皇子很少有正眼相看的时候。久而久之，双方间应有的亲情早就磨没了。

    如果说小时候或许还因为长公主的身份心中有一丝畏惧的话，成为了襄王之后的唐修，便不在将此人放在眼中。若不然，也不会前一阵子史自通大闹诗会的事情出现。

    “姑姑好。”心中没有把对方当一回事，但表面的工作还是要做的，先是拱手施以一礼，连腰都没有下弯的意思，即便是表面工作，襄王都懒的去做了。随之也不等长公主回答，他已是先声夺人般的说着，“有人举报沈傲偷盗了吕家制纸的技术，本王现在就是来抓人的，姑姑不会包庇凶手吧？”

    “可有证据。”长公主声音冷然般响起，看向襄王的时候脸上平静异常，甚至是有些冷静的可怕。

