    “我要是把这段视频发在校园内网上，你猜会不会引起轰动？”拿着手机的那个女生一脸笑意的说道。

    从视频视角来看，这应该是室友偷拍的。

    但是现在的情况，谁偷拍的并不重要，如果视频真的传到校园内网，她的清白就全都毁了。

    姜莹莹第一想法就是冲上去把手机抢过来。

    可是刚走到那女生身边，另外一个女生就扯着姜莹莹的马尾辫，而且非常用力的把姜莹莹拉倒在地。

    “姜莹莹，看你可怜，给你一个机会，只要你乖乖听话，我就把视频删了，怎么样？”拿手机的女生得意的对姜莹莹说道。

    “行，只要你肯删了视频，要我怎么样都行。”姜莹莹面色惨白的说道，她不能让这段视频流出去，否者这个污点会跟随她的人生一辈子。

    “这可是你说的，我没有逼你。”拿手机的女生笑颜如花，看着长得还不错，可一张奸人的嘴脸让人作呕。

    思考了一会儿之后，那女生才说道：“你跪下来，承认自己是个贱货，我只拍照，怎么样？”

    姜莹莹可不是傻子，她跪下来的照片，一旦被人配文，那么她的那些谣言就再也没办法洗清了。

    “我跟你无仇无怨，你为什么要故意针对我？”姜莹莹不解的说道。

    “贱人就是人人喊打的过街老鼠，你坏了我们学校的名声，我惩罚一下你，还需要理由吗？”那女生不屑的说道，在她的眼里，姜莹莹就像是低级的生物一般。

    姜莹莹摇着头，无助的坐在地上，如果不答应她的要求，视频流传上内网，她会被视频毁掉。

    可是跪下来的照片，被有心人利用，同样会让她无法洗清冤屈。

    该怎么办？

    姜莹莹感受到了人生最绝望的时刻，因为无论什么样的选择，都会让她的人生陷入谷底。

    低头呜咽着，姜莹莹看到一双男人的腿走到自己面前。

    “怎么回事？”声音非常严厉的质问着。

    姜莹莹抬起头，那是一张陌生的面。

    “你是什么人，跟你有什么关系？”拿着手机的女生不屑的打量着来人，想要英雄救美，也不看看自己是什么货色。

    除了这几个女生之外，附近很多人都用讶异的眼神看着他，因为刚才他开着兰博基尼出现，很是吸引眼球。

    来人正是韩三千，和姜莹莹虽然没有碰过面，但是在何婷的手机上，他已经记下了姜莹莹的样子，只是他没想到，这才刚到学校门口，就看到姜莹莹被人欺负。

    “姜莹莹？我是韩三千。”韩三千对姜莹莹伸出手说道。

    韩三千！

    姜莹莹听何婷提起过，今天她的老板会来学校，帮她处理麻烦。

    但是在姜莹莹的想象中，既然是老板，怎么也得是个中年人吧，怎么会这么年轻呢？而且还是一个帅哥。

    “你……你是三千哥？”姜莹莹不敢相信的说道。

    韩三千笑了笑，说道：“如假包换，先起来吧。”

    拉起姜莹莹之后，韩三千问道：“怎么回事？”

    “她，她的手机里，有我换衣服的视频，是我的室友偷偷拍下来的。”姜莹莹说道。

    韩三千眉目一凝，冷声道：“把手机给我。”

    “你以为你是谁啊，要我给就给，算个什么东西，我不给你能拿我怎么样？”那女生昂着头，一副桀骜的样子说道。

    韩三千转头看向姜莹莹，说道：“如果不能在这个学校念书，我给你换一个。”

    众人还没有理解韩三千这话是什么意思，只见韩三千突然掐住了那个女生的喉咙，冷声道：“在学校门口打人，影响会不会太大了点，要不你老老实实给我，我放你一马。”

    女生没想到韩三千会跟她动粗，而且还是在大庭广众之下，这么胆大妄为。

    “你……放开我，知道我是谁吗？”女生咬牙切齿的说道。

    “你是谁不重要，重要的是，惹不起我。”韩三千说完，手往回缩，把女生拉倒身前，抢过了手机。

    手机画面还停留在视频播放结束的页面，韩三千直接删掉了视频之后，把手机扔在地上，踩得粉碎。

    “我还不会离开，你要是有什么不满的，可以随时找我。”韩三千对那女生说道，之后带着姜莹莹朝着兰博基尼走去。

    “他……他居然开的跑车！”

    “这车是他的吗？这可是兰博基尼啊。”

    “姜莹莹什么时候认识这种有钱人了？”

    刚才堵路的那几个女同学看到这一幕，一个个长大了嘴巴，瞠目结舌的表情。

    姜莹莹也有些不敢相信，虽然何婷给她说过这是老板，但是姜莹莹也没有想到，这是一位开兰博基尼的老板！

    这么年轻多金，竟然会为了她这点小事专程跑一趟，姜莹莹不知道该怎么感激韩三千。

    “三千哥，谢谢你，为了我的事情还专程跑一趟。”上了车之后，姜莹莹一脸歉意的对韩三千说道。

    “之前何阿姨没说清楚究竟是怎么回事，你给我说说吧，为什么学校会开除你。”韩三千问道。

    姜莹莹想到这件事情就满腹委屈，眼泪忍不住往下掉，说道：“我想给妈妈减轻点负担，所以兼职了一份家教的工作，学生是个小学二年级的小女生，有一天我到了时间，去给她上课，可是去了家里之后，她不在，只有她父亲在家，她父亲刚开始对我动手动脚，后来又说要包养我，我没有答应他，他原本想要强迫我，可是正好碰到她老婆回家，他就说我勾引他，然后她老婆闹到了学校里来，这件事情就传开了。”

    顿了顿，姜莹莹继续说道：“现在学校里都说我是坐台女，影响里学校的声誉，所以校方才要开除我，现在他们正在开会。”

    韩三千笑了笑，说道：“看来我来得正是时候啊，别哭了，既然我来了，就肯定不会让人冤枉你。”

    说完，韩三千启动引擎，直接朝着学校里开去。

    校外车辆一般是不允许入校的，所以保安见状，马上就打算拦下来。

    但是引擎的轰鸣如同野兽般咆哮着，保安见车并没有减速的迹象，只能闪身躲开，眼睁睁看着车开进了校区。

    “卧槽，这是谁啊，横冲直撞，一点没有把我们学校放在眼里。”

    “刚才姜莹莹不是上了这辆车吗？不会是姜莹莹的金主吧。”

    “哟，现在金主都敢来学校里闹事了，他是不知道咱们学校校董都是什么人吧？”

    “这次可有好戏看了，姜莹莹不止是要被退学，这个金主这么嚣张，肯定也不会有好果子吃。”

    “那是，学校几个校董，可都是蓉市的大人物，他这种富二代想给姜莹莹找场子，不是找死吗？”

    校方会议室。

    除了校长和校董之外，还有姜莹莹的老师，以及姜莹莹做家教的两口子。

    老师的立场很坚定，因为她熟知姜莹莹是多么刻苦的学生，所以在她看来，姜莹莹是绝不可能做出这种事情的。

    “校长，这件事情，应该再具体查一下，不能污蔑了一个好学生。”老师说道。

    听到老师的话，柯芸愤怒的站起身，说道：“你的意思，是我老公污蔑她了？我们可是做大生意的人，要的是面子，你无凭无据信口雌黄，算个什么东西？”

    林少辉作为这件事情的当事人，具体情况是怎么样的，他很清楚，但是在柯芸这个正室面前，他哪里敢承认自己的萎猥琐行径，说道：“你别被她老实的外貌骗了，我也以为她很可怜，给我说了那么多可怜的情况，说家里很惨，需要用钱，要不然的话，我怎么可能会一时糊涂呢？”

    <!--over-->

