
　　第66章赵家要被你害死了

　　在视频发布后，自然是有很多网友不信的，但也有人在看过视频后，产生了怀疑。

　　【呵呵，同样的手段用第二遍，无不无聊啊？真当我们网友都是傻瓜啊？随随便便PS一个视频就又想糊弄我们？】

　　【我……我怎么觉得这视频有点真啊？赵文博和钱浩然的脸清清楚楚的，这要是PS的，那技术也太高超了。】

　　【大清早的我被这视频吓得浑身起了鸡皮疙瘩，就因为人家小姑娘不想把地皮让给他们，他们就闯进办公室，要给人注射毒品，这跟强盗有什么区别啊！】

　　【这视频太恐怖了，一点看不出造假的痕迹，那个看不到脸的小姑娘到底怎么样了？不行，我还是去报警吧！】

　　【不是，你们还真信这种莫名其妙的视频啊？没看之前夏若灵转发的微博吗？她都说了她相信赵文博和钱浩然的人品，人家青梅竹马一起长大的，赵文博和钱浩然是什么人品，夏若灵不会比你们更清楚？】

　　【对，我绝对相信若灵女神，无条件支持女神！江海王滚去地狱！】

　　……

　　就在网络吵得不可开交的时候，一条云都公安局转发的微博，震惊了所有吃瓜网友。

　　【@云都公安局：关于今日网络强迫女孩吸毒视频，云都公安局这边已接到举报。经鉴定视频没有后期处理痕迹，我司会尽快介入调查。】

　　哗——！

　　霎时间，一石激起千层浪。

　　【啊啊啊啊！！你们看到没有？警察官博都说这视频没有后期处理，所以这都是真的？！】

　　【那这么说来，江媛媛被逼良为娼的事情也是真的？这也太可怕了！】

　　【给女星注射毒品，让人去接客，这特么的根本就不是人啊！@鼎兴娱乐，再出来辩解啊！】

　　【刚刚说绝对相信夏若灵的人都给我站出来，呵呵，警察叔叔亲自打你们的脸！】

　　【@夏若灵，你是怎么相信赵文博和钱浩然人品的，出来给我们说说啊？该不会你和他们本就是一丘之貉吧？】

　　【只有我注意到视频里那个看不到脸的小姐姐声音特别好听，唯一露出来的手也特别漂亮吗？】

　　……

　　灵华传媒。

　　“若灵，你太冲动了，当初你就不应该发那个力挺赵文博和钱浩然的微博。你的黑本来就多，现在他们抓住你的把柄，已经快把你的广场冲垮了。”

　　夏若灵对上灵华传媒几个董事掩不住责备的视线，还没有说话，眼泪就啪嗒啪嗒落下来：“对不起，我……我不知道……文博哥和浩然哥跟我一起长大，我真的不相信他们会做出这种事情来。对不起，对不起！都是我给公司造成了损失，我愿意一力承担。”

　　夏若灵在灵华传媒本就有不少股份，人家又是当红流量，被数落后没有半点反驳，而是哭着愿意承担一切损失，这让灵幻传媒的高层都忍不住心生怜惜，再也责怪不起来。

　　“这件事也不能全怪你，若灵，你别哭了。放心吧，我这就下水军找营销号带节奏，保证把你洗的干干净净的。”

　　夏若灵脸上还挂着泪珠，闻言立刻破涕为笑，露出感激又楚楚可怜的神情。

　　然而，等这些灵华传媒的高层一走，夏若灵就狠狠掀翻了眼前的茶几，发出愤怒的嘶吼，“两个废物，连一个夏笙歌都对付不了，竟然还被人算计了！”

　　一旁的田美云是见惯夏若灵真面目的，看到她这样也不觉得意外，只是皱眉道：“若灵，咱们接下来要怎么办？”

　　“回去告诉妈妈，让她尽快切割和赵家、钱家的关系，务必要把我和夏家摘干净。”

　　“这一次咱们的损失可太大了，有好几个投资商我们用了不少新人，好不容易才笼络住，现在全都打水漂了。都怪夏笙歌那小贱人！”

　　田美云咬牙切齿地咒骂了一阵，又道：“那赵家那边打来的电话……”

　　夏若灵不满地看了她一眼，“还用我教你吗？”

　　田美云：“是是，我会全都拉黑的。”

　　夏若灵深吸了一口气，又点开微博评论。

　　当看到那条【只有我注意到视频里那个看不到脸的小姐姐声音特别好听，唯一露出来的手也特别漂亮吗？】的评论时，面容瞬间扭曲，露出狰狞妒恨的表情。

　　……

　　赵家。

　　赵文博舔了一晚上的瓷砖，疼的连话都说不出来，吃了止痛药就呼呼大睡。

　　然后，他是在睡梦中被赵父拖出来狠狠用鞭子抽打的。

　　“你做的好事！！我们赵家要被你害死了！！”

　　赵文博看到了网上的消息，只觉得眼前一黑，一口血差点没吐出来：“夏笙歌，她……她怎么敢？！！！”

　　他怎么也没想到，夏笙歌昨天竟然录了视频。

　　今天早上，钱家和赵家刚刚又连借带拆凑了两个亿赔给陆九城，以为这件事总算能过去了。

　　谁知道，下午夏笙歌就公布了视频，给了他们致命一击。

　　赵文博只觉得眼前一阵阵发黑，身上的痛，也及不上他激怒攻心的痛。

　　赵母哭哭啼啼地挡在赵文博面前，声泪俱下道：“别打了，别打了！这也不是儿子愿意的啊，他就是被人算计了。现在该想想的是怎么度过这个难关！”

　　赵昌鼎深吸了一口气，“还能有什么办法，只能发声明说你们跟夏笙歌是旧识，视频里那么做只是想吓吓她。反正她手上也没什么证据。只要九爷不帮她撑腰，她一个私生女能把我们怎么样？你手上那些D品都销毁了吗？”

　　赵文博连忙道：“我，我这就去销毁！”M.23sk.com

　　赵昌鼎忍不住狠狠一鞭子又抽过去，“孽障，让你办点小事都办不好，得罪了九爷就算了，竟然还被一个女人算计了。出去别说你是我赵昌鼎的儿子！”

　　正在这时，门铃突然响起来。

　　外面传来家里保姆的声音，“你，你们是什么人？”

　　“不好意思，我们是经济罪案调查科的，有人匿名举报你们赵家涉嫌通过鼎兴娱乐行贿受贿、洗黑钱以及胁迫他人贩D，现在请鼎兴娱乐的股东赵昌鼎及部门经理赵文博跟我们回去接受调查。”

　　??本章会有书币掉落哦，记得投票评论抢书币哈，晚安，好梦！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第66章 赵家要被你害死了免费阅读。https://xs.23sk.com 