    

    暮阳宫：凤鸣蒂（穆紫嫣的大师姐）站起身到：“宗主，我们不能用魂力，如何对抗各国兵马？”

    穆紫嫣看向凤鸣蒂，指了指赤焰到：“大师姐，且听我说，我已经将一种新型武器教给赤焰，明日你们便能看到新武器，我们这次便只用阵法与武器对付各国兵马。”

    穆紫嫣话落凤鸣蒂点点头，回到自己的位置。

    穆紫嫣看向蓝冥、绿雾到：“蓝冥、绿雾、黑煞、你们可以使用阵法，傀儡对付几国大军，去吧带着你们殿的弟子现在出发，秦岭关、凤阳关、墨城便交给你们了，务必将大军困在他们国土内，不得已下可取他们性命。”

    蓝冥、绿雾、黑煞、真起身到：“是，宗主。”三人转身离开。

    穆紫嫣在看向众人到：“若是没有其他意见，明日去赤焰殿领武器，按照我的安排各自镇守自己负责的方位，记得告知他们：擅入不死仙山则死，若他们执意进入，神影卫便给我杀了他们。”

    众人齐声到：“是，宗主。”

    穆紫嫣摆摆手到：“散去吧。”

    各宫主，殿主，阁主纷纷离开，云龙殿便只剩下穆紫嫣与寒王几人。

    穆紫嫣看向寒王到：“寒哥哥你们是明日起程去丹东关，还是今日便起程。”

    寒王看向离开的众人，不答反问到：“嫣儿，那武器可有备我们的。”

    穆紫嫣轻笑出声：“自是有的，不过这武器危险，只能由你们几人负责看守及使用。”

    穆紫嫣一挥手五台神武炮及十个炮弹，便出现在地上。

    “这神武炮已经组装好了，这里有两个螺丝孔，是用来固定在地上的，这个是调整方向，这个炮弹从这里这样放入，然后搬动这个阀门，炮弹便发射出去，

    炮弹的直射距离一里半到二里地，爆炸范围一亩地的范围，因为你们是近距离作战，我把这个神武炮改进了一番，炮弹的威力减弱，正常的这个神武炮可发射8里地，爆炸范围相当于整个不死仙山。”

    穆紫嫣边解说，边示范正确操作。众人听了纷纷倒吸一口冷气。

    吴天凛从震惊中回神，问到：“嫣儿，若是最大危力的神武炮是不是可以移平一个城池。”

    穆紫嫣点点头，到：“嗯，正如二哥所说，这个神武炮，我只给你们十发炮弹，这次战争结束，我便要收回神武炮，这种武器不能滥用。”

    穆紫嫣话落，便看到除了寒王淡定的站在一旁，其他几人已经扑到神武炮处，争抢着将神武炮抱住。

    穆紫嫣看到一向淡定的大哥，居然会为了台神武炮不顾形象，不禁摇头失笑。

    吴天凛爱抚摸着那台神武炮，对着穆紫嫣哀怨到：“嫣儿，你这是不信任我们吗？这炮弹少不说，这用完还要收回。”

    穆紫嫣笑着到：“二哥，这些炮弹够震慑丹东关外的大军了，日后没有战争这神武炮也没有用处不是。”

    吴天凛想了想到：“嫣儿妹妹，这个神武炮留给二哥做纪念可好。”

    穆紫嫣笑着到：“二哥是想拿出来在人前显摆吧。”

    吴天凛被穆紫嫣拆穿尴尬的笑着摆摆手到：“当然不是了，这么厉害的武器，我必须拥有一个。”

