    想一想别家的战兽何等威猛，自己家里这两个货，实力没的说，可是智商……老爷我英明神武智计无双，怎么养了这么一对二？

    宋大人不免暗中摇头。

    他从小洞天世界中出来的那一瞬间就有些后悔了，应该在小洞天世界中打开芥指，先找一身衣服换上再说。

    因为一出来，他就感应到，自己的房间里有个人。

    他一转身，迎上一双似笑非笑的盈盈秋水。

    他仰天一声长叹，强作镇定道：“你是不是应该转过去，等本官更衣？”

    柳成菲捂着嘴，得意洋洋的晃了一下脑袋，这才转身走了出去，还好，还算贴心的将门关上了。

    宋征恨得咬牙切齿：“石中荷！”

    他之前吩咐了石中荷，不准任何人进来。因为不是修炼，而是去小洞天世界，所以他没有落下奇阵封闭房间。外面有人守着，以他的身份，整个江南没有人敢闯进来。

    柳成菲怎么会出现在这里？

    宋征换了一身干净的衣衫走出来，在门口喝问道：“石中荷！”

    没妖回应。

    “石中荷！”宋征真的怒了，呵斥声传遍整个柳县。

    “啊——”一声惊呼从县衙后面的小花园里飞出来，石中荷红着脸，捏着裙角飞快的赶了回来：“大、大人。”

    她结结巴巴，不敢抬头去看大人。

    宋征怒问：“干什么去了！”

    “嗯……呃……”她支支吾吾说不出来，宋征神念落下，虚空神镇一照，整个县衙“一目了然”。

    他“看到”那小花园中，有人正鬼鬼祟祟的往另外一侧溜走。不对，是有妖。

    宋征诧异，因为他认出来了，是寒九江！

    石中荷也没想到会被抓了现行，扭扭捏捏的道：“他、他说给我带了整个柳县最好吃柳叶鱼……”

    宋征刚刚在小洞天世界里和一对二斗智斗勇，出来又遇上第三个二……

    他实在不知道说什么好了，一声长叹：“本官的安全，堪忧啊。贴身侍卫一条鱼就能骗走了。”

    石中荷快要哭了：“大人，您别赶我走，我错了，我、我以后一定管住自己的嘴。”

    宋征恨铁不成钢：“吃吃吃！你看看你都胖了一圈了，脸都比以前更圆了！”

    石中荷疑惑的伸手摸着自己的脸蛋：“圆脸不是这世上最好看的脸型吗？”

    宋征咬牙问道：“谁给你的这种错觉？”

    “我、我一直这样认为的呀。而且九哥哥……寒九江也说圆脸最好看。”

    宋征抬头，斜望着天边的悠悠白云：春天不是过去了吗，怎么牲口们还在发情呢？

    石中荷委委屈屈的又低下了头，不知道自己又怎么惹着大人了。宋征恼恨的一挥手：“你先下去，回头再罚你们。”

    柳成菲一直背着手站在一边，面朝院子里的一片牵牛花，似乎看的很投入。但她的双肩时不时的抖动一下，显然忍得十分辛苦。

    他喊道：“柳县令有什么事情吗？”

    柳成菲转过身来，脸上还是红扑扑的，宋征知道那是笑的。

    “大人还记得水井村的矿坑吗？”

    宋征当然记得，就是当初赵立强想要接手的那座矿坑，出产四种珍贵的七阶宝材，珍珠银，轻尘毫银，玄漠黄铁和血土核。

    “那边有了新发现，”柳成菲说着，语气有些压抑不住的激动：“一道惊人的高阶矿脉，目前来看，会出产九阶以上的宝材，甚至是三阶、四阶的灵材。”

    灵材可以炼制灵宝，等级更在炼制法器的宝材之上。

    宋征怔了一下，才想明白了呼延真我只怕早就知道这座矿坑十分不凡，所以才将自己的“分身”赵立强找来，最后这座宝矿还是会落回他的手中。

    “真是只老狐狸。”他暗自嘀咕了一声，问柳成菲：“你们是怎么发现的？”

    柳成菲本对他有些小畏惧，可是刚才看到了一些不该看到的大东西，又觉得自己抓住了大人的把柄，嗯，把柄还不小，于是壮了一下小胆子道：“大人不怪罪的话，我就说实话。”

    宋征想翻白眼又忍住了，这种夸张的表情他现在只会跟皇台堡的小伙伴们在一起才会露出来。

    “说吧，本官不怪罪你。”

    “谢大人。”柳成菲嘻嘻一笑：“我父亲准备接手一些原本是王吉安暗中掌控的矿场，水井村的就是其中之一，他提前派人去各个矿场勘察，无意中发现了水井村矿坑的秘密。”

    宋征有些奇怪，柳县境内各大世家因为矿场竞争激烈，柳时远怎么就有把握，把王吉安的矿场都接下来。

    他忽然明白了过来，若有所思的看了柳成菲一眼，冷淡道：“你们柳家，倒是会借势啊。”

    柳成菲懵然无知：“大人这话是什么意思。”

    宋征的神情已经冷下来，坐下淡淡道：“让你父亲马上过来见我。”

    柳成菲还是有些怕他，宋征语气一旦冷硬下来，她便不敢违抗，有些委屈的答应了一声退出来，暗中嘀咕着：“臭家伙，摆官威，说话不算数，刚才还说不怪罪人家的……”

    柳时远很快就来了，宋征计算了一下时间不到一盏茶的功夫。

    柳时远看出他的疑惑，躬身笑道：“老朽其实一直在外面等着呢。”他先让女儿进来。

    宋征脸色更冷淡了一些，柳时远于人情世故和经商上的能力的确超群，但宋征很不喜欢这种被人刻意安排的感觉。

    于是他不再说话，房屋中温度骤降，似乎能够滴水成冰，任谁都能感觉到宋大人的不快。

    柳县中为了矿场竞争激烈，往往互不相让，可是这一次柳时远为何有如此把握让各家退让？毫无疑问是借助了宋大人的威势。

    宋征这样的庞然大物压在柳县，谁敢不从？

    甚至柳时远可能还会在暗中散布宋大人和自己女儿的一些小道消息，捕风捉影之下，柳县各大世家不敢和他相争。

    如果柳时远争得了宋征的同意这么做，宋征不会多说什么，可是未经同意就这样狐假虎威，任何一位上位者都不能容忍！

    而今天柳时远让女儿先进来，他自己等在外面，显然又是耍了一个小心机，这更让宋征不喜。

    柳时远当然看出来宋大人的不快，躬身道：“大人先听老朽把话说完。”

    宋征手指轻轻敲了一下桌子：“讲。”

    “老朽这样做虽然不好，但是对大人最有利。”柳时远想要先声夺人，但宋征阴神强大，能够看穿各种阴诡，立即叩桌打断他：“务实！”

    柳时远气息一滞，不由得看向宋征，眼神中有些抑制不住的震惊。

    老祖的情绪，已经足以影响周围的环境。而宋征虽然初入老祖，可是强大的阴神加持之下，他心生不满，打断了柳时远，后者便有一种硬骨堵住了喉咙的感觉，难受至极说不出话来。

    他走南闯北，也曾经面对过诸多强者，其中不乏巅峰老祖，却没有人像宋征一样拥有如此神通，宛如天赋！

    而他仅仅是玄通境初期。

    柳时远一瞬间心中冒出了多个念头，以他的成府，仍旧可以找出好几种说辞，让宋征觉得自己这么做情非得已，而且确实对宋征更有利。

    可是忽然之间，他变得毫无把握，觉得这么说，只怕等待他的，就不是刚才那种“如骨在喉”那么简单了。

    会是真正的降罪！

    柳氏富可敌国，可是面对宋征，却孱弱不堪。

    他思前想后，忽然意识到，因为自己的贪婪，他现在要面对的，是柳氏生死存亡的时刻，一时间汗透衣衫，从额头上滴滴砸落。

    可若是实话实说，就能保证宋大人不发雷霆之怒，毁了柳氏？

    他深深后悔起来，自己谨慎一世，怎么到了晚年忽然利欲熏心铤而走险了？

    其实也不能怪他，王吉安暗中控制的，都是柳县这十年来最好的矿脉，其价值不可估量，少说也能让柳氏的资产翻一番。

    柳成菲在一旁看着父亲惶恐的样子，急的眼泪快要掉出来了，紧咬着嘴唇就要跪下去为父亲求情，宋征阴神状态之下，周遭一切了然于胸，一声冷叱：“退下！”

    柳成菲跪不下去了，老祖之威发动，她整个人好像被一只大手从后背拉住，呼的一声倒飞出了房间。

    她毫无反抗的落在外面院子中，俏脸煞白，心惊不已。她担心父亲安慰，又不顾一切的冲进去，却忽然发现，自己被宋征以特殊手段“剥夺”了行动的能力！

    她第一次真正感受到了宋征身为灵河东岸最年轻的人族老祖的强大。

    嘭！

    两扇门紧紧关闭，老祖之威强大如山岳，镇压在整个院子中。石中荷也感觉到大人真的生气了，小心翼翼的躲在院子里不敢大声喘气。

    房间内，柳时远跪在地上，重重叩首：“大人，老朽错了……”

    他知道自己不应该这么做，但利益实在太大了，他没有忍受住。王吉安手下掌握着十几座珍贵的矿坑！

    宋征并不言语，柳时远便不敢起身。随着时间的推移，他在宋征的压力之下，感觉体内似乎所有的水分都已经化成了汗液渗出体外，他摇摇欲坠支撑不住了。

