    听到兰草的话，新平公主纵早就知母妃跟父皇都不支持自己与苏子籍好，可还是忍不住怒意，将笔一放，冷冷盯着面前女官。

    “也是，能让你这奴婢跑来我面前大放厥词，怕的确有人给你撑腰，才能让你如此大胆！”

    新平公主虽被宠坏了，但她还没有严厉惩罚过人，这时，竟然生出了几分杖毙此女的念头。

    看着她的目光，兰草立刻跪伏在地，没有说话，不敢直视新平公主愤怒冰冷的目光，等着看她怒火稍熄，才取出一张文书，高高举过递给新平公主。

    这是何物？

    哪怕她立刻跪下，还这样谦卑捧着文书递给自己，新平公主的怒意也没有全消，冷冷盯着看了片刻，到底还是面带不屑将文书接了过来。

    入手的感觉有点不对，新平公主虽只是公主，但公主府也有一些官吏服侍，对此她清楚，不同衙门的文书纸张其实也有着一些区别。

    这纸，像是宗人府之类贵族官员多的衙门用。

    宫中母妃也用好纸，但一般都是用带着淡淡香气的纸，与这又有不同。

    等展开看了里面，只看了一眼，就变了色。

    这竟是从宗人府抄录的草稿？

    上面的人，竟然不是别人，恰是自己刚刚心心念念的苏子籍？

    “不，我不信！”新平公主小脸顿时失色，一下变的煞白，直接将文书扔回女官兰草的身上，倒退两步，连连摇头。

    “你和母妃，以及父皇，一起合起伙来骗我，是不是？”

    “苏子籍竟会是太子哥哥的儿子？不！这事太荒谬了，我不信！怎么可能有这种事？”

    本就因禁足期间消瘦了一圈的俏脸，此刻连红唇都失了血色，她连连后退，直接退到了窗，退无可退。

    巨大的荒谬的感觉，让她整个人都懵了，茫然与愤怒同时浮现。

    “公主，此事是真，奴婢奉命来告诉您这事，也是娘娘担心您，怕您到时从外人口中得知了此事，受到打击更大，提前送了消息过来。”

    “您乃是金枝玉叶，又生得这般好，仙子一般，这天上地下，有哪个深闺少女能比得过您？这天下的优秀男人，可以由着您尽情挑选！”

    “您又何必非要在意一个认识不久，见面也没有几次的人？再者您与那人有血缘关系，怎么就知道，您对他不是亲情？”

    “闭嘴！”

    女官的安慰，非但没有劝说新平公主，反激怒了她。

    是，宫里宫外，所有未嫁的少女，哪个有她出身尊贵，哪有她容貌出色？

    可有着这些的她，却偏偏没办法得到一个想得到的人！

    这简直就是上天对她最大的恶意与嘲讽，新平公主连个能骂的人都没有，因这件事还真是天意弄人！

    阻挡她的不是父皇的反对，不是苏子籍无情，更不是自己，而是姑侄根本就不能在一起！

    “不，我不信！”

    虽突然之间明白，为什么自己亲近苏子籍，一向宠爱自己的父皇会大怒，呵斥禁足，还迁怒母妃。

    但新平还是一把推开面前女官，直接就从小楼里跑了出去。

    “公主，公主！”女官被她一推，直接跌摔在地，看着一阵香风刮过，小楼里就只剩下了自己，顿时惶恐不安挣扎爬了起来。

    “不，我要去看看，我要去看看！”虽无法在此刻见到苏子籍本人，可突然得到这样一个荒谬消息的新平公主，也根本没办法安心待在公主府，她踉跄跑远，嘴里念念有词。

    外面守着的侍女，见她这样，都是惊愕，也匆忙追了上去。

    但新平公主跑得极快，又直奔着牛车停着的地方去，等兰草爬起来追了上去，正好看到一辆牛车朝着外面极快行了出去。

    而这时天空，丝丝细雨，正往下落着，地面早就被雨水侵湿了。

    一想到新平公主冒雨跑了这么远，又乘坐牛车出去，不知道去了哪里，兰草就不由咬唇，连忙呵斥。

    “你快跟上，看看公主去了哪里，保护公主，不得有任何意外。”

    “还有，你发什么呆，立刻回宫，去向吴妃娘娘禀报此事。”

    她不由惶恐，以新平公主对苏子籍的在乎程度，怕要出乱子。

    秋雨微凉，上牛车前淋了一些雨的新平公主，此时已随牛车离开了公主府所在的街，朝着外面行去。

    车夫正在放慢速度，之前他正清理牛车，被突然出现的新平公主直接命令带着她出府，当时公主的那个神情，让车夫也有些害怕，担心是出了大事，只能让公主上车，直接扬起鞭子就向外冲。

    可都冲出这条街了，前面就是岔路口，到底是进宫，还是去哪里，公主也没给后续的指示，车夫只能慢慢将牛车速度放慢，再次问了一遍。

    “公主，您打算去何处？”

    牛车的新平公主，根本就没将这句话听入耳朵，她正用手环抱着双膝，整个人缩在牛车车厢里颤抖着。

    京城虽大，她又贵天子之女，可如今却让她有了一种无处可容的感觉。

    牛车的顶上，有细微的雨声淋了的声音，雨丝虽只是微凉，却让她觉得，自己整个身体都已冷透了。

    将脸埋在腿上，那种突然发现造化弄人的无力感，让她觉得曾经肆意张扬的新平公主，就是一场笑话。

    “过去的我果然自以为是，以为自己是公主，想要什么就能得到什么，现在才知道都是假的，都是假的！”

    “本以为苏子籍与辩玄不同，哪怕有童养媳，也能属于我，结果是一场梦。”

    “如今，梦又要醒了吗？”

    可跟辩玄时的那种淡淡好感不同，这一次她真的好难受。

    “公主，您要去哪里？前面就到岔路口了。”这时车夫第三次小心翼翼问，大概已经看出公主这次出来，怕是情况不太对了。

    可作一个公主府的车夫，他也不敢带着公主回去，只能盼着公主千万不要给出城之类的命令。

    新平公主这次倒听到了，她有些无神的眸子又慢慢重新恢复了神采，只是亮光却如野火，看着有些令人心惊。

    “去哪里？去桃花巷，苏状元的府邸！”她冰冷冷的说着。