    …

    帝都·西五环·西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    …

    “整部影片的插曲里我最喜欢这首《Can’t take my eyes off you》，其他几首歌风格太复古，还有两首他俩又没录制…”

    鉴于这段隐晦又赤裸的激情戏两位主角都在场，场面稍有些沉默，最终由邵卿发起破冰行动：“不过说来挺奇怪的，她对英文歌的演绎，显得比起华语更游刃有余一些！”

    「还不是因为嗡嗡嗡因为一开始学的就是英文唱腔！」

    心知肚明的晏清与翁怀憬一起沉默是金。

    “守全憬们纷纷吹爆这首流行爵士，不过…”

    尽忠职守的翁怀憬超话管理员李寒鸢保持着细语高强度互动，她抬头问道：“怎么细语音乐还没放出来…”

    “托《Seve》在油管和网飞爆红的福，咱们节目最近在谈海外播映权转让的事儿…”

    章雅梦抬头解释了一嘴：“冰姐说可能还得等一会，这首英文歌可能会选择全球同步上线…”

    “肯定能跟《Seve》一样冲上公告牌…”

    许墨儿的东北腔收不住：“好听就完事了。”

    毛起胆儿，周佩佩将话题从音乐转到电影上：“憬儿姐这场戏演得可好啦～”

    “对啊…”

    粲然一笑，章雅梦美目流转：“清哥和憬姐几经波折、你进我退的眼神交流真的很勾人！”

    “一切像晏清在歌里唱的那样，都是你的错，在你的眼中，总是藏着让人又爱又怜的朦胧，一段延续十余年的爱恨纠葛，一对痴男怨女、一场酒醉迷情…”

    低头族苗妙声情并茂地念起细语上的热门评论：“明明是一段很容易拍成见色起意的剧情，晏清有一双特别会说话的眼睛，他就这么举重若轻地将压抑和克制表达得层次感分明！”

    “哈哈哈…”

    周佩佩笑得花枝乱颤：“其实弹幕里好多人馋清哥的身子！”

    “这些小姑娘都是视觉动物…”邵卿别有深意道：“可怜的路川！”

    章雅梦模仿着翁教授的清冷语调回了句：“他不知道在鹏城哪里快活着呢！”

    “快看，咱们家后院上镜了！”

    一听话题越来越离谱，晏清生怕目不斜视的翁怀憬无法自持，他指着电视屏幕及时错开话题。

    …

    一台虎头大奔在满月的清晖下从帝都饭店缓缓开出，穿街过巷停在一间四合院后门的隐蔽角落。

    徐娘半老的妖媚女人矫揉造作地提着一大堆购物袋从副驾驶下了车。

    驾驶室里喻祺括意犹未尽地望着女人扭动的水蛇腰蜜桃臀。

    女人绕过车前，熟练地抛着媚眼撒娇索吻。

    喻祺括留意了一番周遭，心神荡漾间探头出去配合着情人新学的西方做派。

    一番吻别后，喻祺括心满意足地开车离开了四合院。

    ——

    场景转换

    镜头渐渐上抬

    挂在空中的那轮满月逐渐占满整个屏幕

    ——

    一顿稍有些晚的家宴。

    经典华国传统风格装饰的餐厅，红木八仙桌上堆满各式小碟帝都风味凉菜，喻家两兄弟带着老婆再加上喻老爷子，五口人围坐在桌前。

    “喻格呢，她又加班？”

    送别情人刚回到家的喻祺括暮气沉沉般坐着，他面前那碗炸酱面未动分毫。

    “小格多半是在外边吃了，可惜咯…”

    喻祺章夹起一大筷子面，哧溜一口吸进嘴里，他美滋滋回道：“哥，你赶紧趁热吃，大嫂可是一直等到听见你车进屋才下的面。”

    喻老爷子颤巍巍地抖落出句心疼自己儿媳妇的话：“知道你最好这口筋道，兰娟她下午揉了好久的面。”

    “可能他太累了，咱们自己吃吧…”

    抬眼扫了扫喻祺括的表情，兰娟举起筷子，半晌，她陌然说出一句：“怕是今时不同往日咯。”

    “就是先晾晾…”

    兰娟这番话起了点作用，喻祺括勉为其难拾起筷子搅拌着碗里的炸酱汁。

    “哥，你最近工作是不是遇到什么烦心事儿…”

    喻祺章还待再说，他媳妇默默在桌底下掐了他大腿根一手，话题生硬一转：“江萍，吃完咱俩一块儿去遛遛弯，帝都好久没有这么好的月色了。”

    江萍横眉冷眼，却语气温柔：“你少说几句吧，吃你的面，就你话最多。”

    面带讪笑和讨好，喻祺章又是一大筷子面下肚。

    “喻格打算要结婚了，这回她打算在教堂办西式婚礼…”

    “哼！”

    低头吃面的喻祺括冷不丁发泄着情绪。

    “好事啊…”

    夹起一筷子耳尖，喻祺章完成站队。

    眼疾手快扒了颗蒜塞进自己老公嘴里，江萍眉眼带笑抢过话：“婚礼形式什么的其实都不重要，只要小格开心就好，她这些年过的太不容易了。”

    “我也是这么想的…”

    看着俩人桌面上的小动作，兰娟若有所思问道：“江萍你们俩口子当年也是自由恋爱吧？”

    江萍满脸温柔地给喻祺章分了几筷子面条，她低声回道：“是的，大嫂。”

    “76年中秋节…”

    喻祺章回味道：“确立关系那晚，也是这么大的月亮。”

    抬手轻轻一拍喻祺章的肩膀，江萍嗔怪道：“你有完没完了…”

    “昨夜圆非今夜圆，却疑圆处减婵娟。”

    没由来的自言自语着，兰娟一声叹息后低头默默吃面。

    期间好几次喻老爷子打算开口，但话到嘴边都哑然无声，最后独缺喻格的一席晚宴就这样不欢而散。

    ——

    兰娟、喻祺括各自回房

    喻老爷子出门遛狗

    镜头一切

    ——

    遛弯回来的江萍和喻祺章正倚着卧室阳台的围栏继续赏月闲聊。

    “婵娟…”

    聊到冷场的家宴，江萍有些意兴阑珊：“咱大嫂那句诗…”

    “疏窗空引相思怨，须信婵娟尤有恋。”

    喻祺章点了点头，他表情显得有些复杂：“他俩当年的定情词，我哥年轻的时候也是爱极了大嫂。”

    “大嫂没念出来的两句，一年十二度圆缺，能得几多时少年。”

    江萍感慨道：“现在你哥他…”

    “没办法，爹都管不了啊，我哥有本事，这几年全心扑在倒腾轻工品上，这生意眼看越做越大…”

    喻祺章满眼深情地望着江萍：“不像我守着个门脸房，萍儿，委屈了你…”

    “从来没有羡慕过别人家，我对月老替咱俩牵的这根线很满意。”

    江萍默默挽住喻祺章的手臂，两人依偎着共赏这轮明月。

    ——

    镜头缓缓升起

    再落下

    同一轮满月下

    喻老爷子牵着狗在空无一人的街头溜达着

    喻祺括、兰娟辗转难眠着

    ——

    “清哥想表达什么…”

    许墨儿有些看不太懂，她茫然发问：“有钱就会不快乐吗？”

    暂时从猜谜状态里退了出来，用脑过度的章雅梦摇头回应：“清哥肯定不是这个意思。”

    近水楼台已得月的邵卿眼波顾盼流转，她有些得意洋洋：“编剧、导演、主演都在这呢，你们怎么也这么喜欢过度解读。”

    而苗妙则是深知拮据的苦：“墨儿，有钱的人的快乐你想都想不到。”

    喵言妙语引来一片哄笑声，连翁怀憬都轻轻舒开了眉。

    “婵娟是一个古代文人骚客特别喜欢用的词…”

    翁怀憬瞥了眼晏清。

    闻弦歌知雅意，晏清开口解释道：“喻祺括的情浓转薄，最容易看出来的其实是枕边人，连喻老爷子都看出来不对劲，兰娟心里其实早就有了预感。”

    “还有…”一个略微清冷的声音催促道，像是考校着晏清。

    “还有个更深层次的暗示…”

    晏清知道这是翁怀憬不满意，他继续道：“刘禹锡有首〖梦扬州乐妓和诗〗…”

    章雅梦恍然大悟：“花作婵娟玉作妆，风流争似旧徐娘。夜深曲曲湾湾月，万里随君一寸肠。”

    翁怀憬等到老章悠悠吟出这首诗，才缓缓对许墨儿解释道：“兰娟刻意用减婵娟，实际在借这首诗暗中规劝喻祺括…”

    许墨儿一脸愧色：“国学没有学好，以后一定要好好努力向清哥学习！”

    娇笑声中晏清挤出些尴尬的表情：“这些都是怀憬帮我埋进剧情里的。”

    周佩佩李寒鸢二脸骄傲，微微后仰：“什么叫做腹有诗书气自华啊…”

    邵卿阴阳怪气地插了一句：“啧啧啧，词不达意，你们文化人所谓的好好沟通，可真有水平…”

    …

    酒意迟早会退，就像梦终究会醒。

    路越在一片窸窸窣窣的呜咽声里醒来。

    伸手一摸，枕边空荡荡，他挣扎着靠起来。

    卧室的百叶窗下，喻格衣衫不整，双手抱膝，蜷缩在墙角边轻声抽泣。

    斑驳的月光映照下，路越悄然爬起床，拿了件自己的衬衣盖在她肩膀上：“小心着凉…”

    “醒了？不好意思，想起一些以前的事儿…”

    喻格擦了擦眼角，若无其事地推开肩上搭着的衬衣。

    “就当是一场梦，我今晚没有来过。”

    喻格起身打算绕开路越出门回家。

    “咚！”

    伸手拦住卧室的门，路越迷离着双眼，他玩味地问道：“那你怎么不趁我没醒，偷偷溜走…”

    喻格不慌不乱解释着：“我是打算跟你说句，到时候婚礼不用来了。”

    痞痞一笑，路越一把抄起喻格，无视那软绵绵地拳打脚踢，将她重新抱回窗前。

    “就算是一场梦…”

    路越从背后紧紧拥住喻格，清冷的月光透过百叶窗的缝隙洒在他俩的脸庞上。

    “现在也没到醒的时刻。”

    路越低沉沙哑的声音在喻格耳鬓厮磨着。

    “赶紧放开我…看见你这双眼睛就来气…”

    酒精带来的勇气已然退却，喻格惊慌着转过身试图推开上身赤膊的男人，却被路越一口吻住。

    “唔！”

    长长的两道人影落在墙壁上再次纠缠起来。

    ——

    镜头从朝阳幸福二村

    一路划过东直门内大街

    跨过地安门

    越过鼓楼

    照到后海北沿

    满月清晖之下的帝都夜

    灯火阑珊

    万籁俱寂

    ——

    悄然摸进喻祺括的卧室，兰娟静静地望着熟睡中的丈夫，伸手替他掖好被角。

    隔着薄纱投射进来的月光甚是耀眼，兰娟靠到窗前，深情凝望了一眼皓月，她伸手将窗帘无声拉严。

    …

    “记得小苹初见，两重心字罗衣。”

    “琵琶弦上说相思。”

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    同样沐浴着月光，喻祺章和江萍你一句我一句说着他们的定情诗。

    如同光阴逆转重回少年时，江萍带着一丝羞意躲进了被窝里。

    …

    “今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”

    喻老爷子牵着五只狗，在银锭桥上孤独而又热闹地对着月亮发呆。

    孤独是阴阳两隔的人孤独，热闹是吠吠不绝的犬声喧嚣。

    它们像是听懂了老爷子这句诗一般，纷纷解放出驯服已久的动物本能，竖起耳朵，冲月亮嗷嗷叫唤着。

    …

    新的一天，日上三竿。

    “我去上班了，真的，到时候你不要来…”

    喻格穿戴整齐打算出门，洒脱间带着些不自然，她反复叮嘱着路越。

    “我还真打算非去不可…”

    路越嬉皮笑脸地缠着她不放：“突然觉得自己爱上了你。”

    “啪，啪！”

    喻格抬手就是两巴掌打得路越左右趔趄。

    “都是成年人了，成熟一点好吗，路越？”

    寒意料峭，喻格身上的那股冷洌肃杀之气悄然又回来了。

    “打是情骂是爱！我糟得住…”

    作出熟悉的捂脸动作，路越不以为然地堵着家门，依旧不肯放喻格离开，他嘴里说着些不着边际的话：“当年路川抢走的那个姑娘是学小提琴的…”

    “你！没脸没皮！”

    喻格不欲再同路越多纠缠，她低头单刀直入：“小提琴？什么意思！”

    路越继续嬉皮笑脸着：“如果不是路川他横插一脚，我大概每周都能有古典乐的现场听。”

    重新带上眼镜的喻格横眉冷眼着催促道：“说重点！”

    “今天晚上八点国剧有场古典音乐会…”

    路越眼神清澈凝望着喻格：“沪海交响乐团，我最喜欢的何志臻大师的作品。”

    毫不犹豫闪躲开路越的眼神纠缠，喻格满脸不耐：“然后呢？”

    “你陪我一起去听场音乐会，我就答应你不在出现在你面前了。”

    认真说完路越抬手替喻格打开大门。

    “成交。”

    喻格夺门而出后，她又回头红着脸补了一句：“国家大剧院对吧，一言为定。”

    “记得穿礼服，收拾收拾自己。”

    路越的声音在她身后遥遥传来。

    …

    电视屏幕里这一段还在演时，邵卿家客厅已经笑作一团。

    章雅梦抢起Pad打开了弹幕开关，满屏都是齐刷刷的调侃：

    …

    …〈经典翁娘教子环节〈

    …〈晏清真有你的〈

    …〈消费自己滴神〈

    …〈老番新演〈

    …〈翁教授再打我一次〈

    …

    笑到捂肚子邵卿也不忘坚持吐槽：“咱下回能不玩这个梗了吗？”

    默默递出白眼，苗妙哀其不幸怒其不争恨恨道：“清儿哥，老斯德哥尔摩综合症患者了。”

    “下次一定…”

    晏清讪讪道：“下次一定！”

    客厅里又是一阵大笑。

