    两人一路回到了基地市的市区内。

    走在街道上，楚云将自己在【帝都】发生的一些事情。

    有声有色的告诉了自己的女友。

    尤其是发小林铸睡完别人就跑，后面被正主抓了回去的囧事。

    都被他拿来说给了女友听。

    “林、林师哥原来那么坏的吗？”

    柳灵儿有些不敢置信的在那里捂着嘴。

    “阿云，你可不能学林师哥！”

    下一秒，她就一脸认真的看着自己的男友，说道。

    “你觉得我是那种人吗？”

    楚云一脸深情的看着她，那灼灼的目光看的柳灵儿小脸通红。

    不自禁的转过了头去，不敢跟他对视。

    ......

    “阿秋~！”

    此时，刚坐上前往内陆某座基地市避难的柳夷打了个喷嚏。

    他摸了摸自己的自己的鼻子，有些惊疑不定起来。

    心中总有一种不安环绕在那里，让他很是不舒服。

    “该死的，该不会是【海妖】那个家伙想起我了吧？”

    柳夷下意识的左右观察了起来，只是整个专属包间里。

    除了他外，就只有几名服侍的星舰空乘人员。

    这次外出，他谁都没有带。

    独自一人定了一张星舰航空票后，就直接出发了。

    除了让孙女儿送一程外，自己的几个儿子都不知道他此次准备飞去哪里。

    “早知当年......”

    柳夷有些后悔的在那里嘀咕着，遥想几年前，海妖还只是一名五六岁的小女娃。

    他就跟对方家族里的老人很是熟稔，一次在跟对方相聚的时候。

    见到了海妖那活泼可爱的模样，当时一时兴起。

    就对好友提了一个提议，给他自己当时的大孙子--柳允定个娃娃亲。

    柳允是怎么都没有想到。

    自己的爷爷当年可是给他找了一个7阶封号的娃娃亲。

    虽然这事最后没有定成。

    当时年幼却灵智早熟的海妖，却是对柳夷这个老头子记恨上了。

    后面，海妖以七岁的年龄，强势进阶到了7阶封号的程度。

    将当时的全球人类都给吓到了。

    成为了当时全球最年轻的7阶封号强者！

    “希望那个丫头已经将这事给忘了。”

    柳夷呢喃自语，恰在此时。

    他的个人智能系统中接收到了一条短讯。

    “海妖入侵轩辕学院，斩杀四大6阶圆满强者后杨长而去。”

    “......”

    柳夷脸色一僵，手指在那里颤抖着。

    柳夷不知道的是，在他乘坐的星舰起航出发没有多久。

    一首小型星舰与他乘坐的客运星舰，擦肩而过，缓缓来到神武学院的专属星港处。

    一大一小两道身影从星舰中走了下来。

    ......

    【帝都】

    轩辕学院内部，林铸一路来到自己导师的专属别墅区处。

    刚刚回归学院的他，就得到了自己导师的召唤。

    他清楚，这是导师已经修炼结束，从闭关中出来了。

    憋了好几天的林铸，当即就告别了蒋华月跑了回去。

    “导师。”

    林铸看着眼前一如之前装扮的秦婉容，先是恭敬的在那里行了个弟子礼。

    “可是有什么事？”

    秦婉容微微点了点头，算是作为回应，接着眉头微皱，问道。

    “导师，我、”

    事到临头的林铸，下一秒就卡在了那里。

    林铸脸色变了几遍，满脸纠结的不知道怎么开口。

    “什么事？”

    秦婉容看到他如此模样，脸色一冷。

    她一向不喜欢这种唯唯诺诺，尤其是自己的学生，更是让她不耐。

    “导师，我想知道，我爷爷到底是怎么死的！他、他和导师到底是什么身份！”

    林铸一咬牙，猛抬起头死死的盯着自己导师看去。

    “......”

    看着自己眼前的学生，眼睛开始泛红，一副坚定的模样。

    秦婉容沉默很久。

    在林铸快要忍不住开口的时候，她长叹了一口气。

    眼神复杂的看着他说道，“我和你爷爷，算是战友关系。灾变前，因为种种原因，我们九人组成了一个小队。”

    秦婉容在那里像是回忆，又像是在缅怀着过去：

    “我们一起从黑暗中摸索，击杀凶兽，寻找一切可以变强的途径。”

    “直至后面，契约幻宠成为幻宠师职业者的道路出现。”

    “在那黑暗的年代里，我们一路相扶从地狱一般的地球挣扎着活过来。”

    “原先的九人小队，最后活到基地市的建立，只剩下了4人！”

    “我，你爷爷，吴伟，庄姨......”

    林铸默默的站在那里，看着自己导师眼眸中的哀伤。

    从对方看似平淡的自述中，他看到的是黑暗年代的绝望无力。

    “这就是我跟你爷爷的关系。”

    秦婉容平静的看着他。

    “导师，前几年，您是不是去过【海龙】那边？”

    林铸想到了什么，在那里询问了起来。

    秦婉容深深的看着他，回道：“是。”

    林铸深吸了一口气，一脸认真的看着自己的导师：“导师，我想知道爷爷是怎么死的！”

    他毫不避讳的盯着自己导师的脸。

    “黑天联盟。”

    秦婉容沉默了许久，终是说出了一个名字。

    “黑天联盟？他们在几年前不是已经被铲除了吗？！”

    林铸听到这个名字，当即一脸惊讶的看向了自己的导师。

    “铲除？呵呵。”秦婉容冷笑着，“那群老鼠怎么会那么容易死绝！”

    “你要想调查你爷爷的事情，不是我不让你去！”

    秦婉容看着自己的学生，一脸认真的说道：“等你什么时候晋阶到6阶后，你想怎么样都由着你！”

    停顿了一下，她看着林铸继续道：

    “但是，现在！你的主要任务是，修炼！”

    “我、”

    林铸正准备反驳，但是一对上自己导师冷酷的眼神。

    他攥紧的拳头，瞬间就松了下去。

    林铸很清楚，既然自己的导师让自己6阶之后在去想着报仇的事情。

    是对自己的一种保护，尤其是从导师那里知道。

    自己爷爷的死，跟那恶名昭著的黑天联盟有着不小的关联。

    甚至可能，那黑天联盟就是幕后黑手！

    以对方能在几年前几名7阶封号的扫荡下，还能存活到现在。

    可以说明，对方的实力深不可测。

    6阶之下，想要去对付黑天联盟，恐怕是去送死还差不多！

    “我知道了......”

