    拜会了王开平，由于现在还是工作时间，黄安国并没有去找高建强，只是回自己的宿舍等高玲过来，跟她见了一面后，又叫她代为向高建强解释一下，自己有事要直接回g市了，不好再多呆。

    黄安国回到g市，虽然只是短短的半天，但其他几个g市的当家人也已经通过自己的消息渠道，知道黄安国有惊无险的度过此次危机，不得不感叹黄安国背靠大树好乘凉啊，有个省委书记的后台，不是什么容易就能扳倒的。

    第一时间关注这个消息的刘宏听到黄安国这么快回来，而且还没什么动静，猜测黄安国已经没事了，心里立刻活络起来，不过出于谨慎性，他决定还是去探听一下苏清雅的口风，确定一下。

    “苏秘书，忙呢。”刘宏来到苏清雅的办公室笑盈盈的说道，两个人都是属于领导秘书，比其他打杂之类的秘书都要高人一等，但苏清雅是市委书记的秘书，而刘宏只是常务副市长的秘书，水涨船高，秘书的身份也跟自己跟随的领导大小有关，俩个人比起来，苏清雅自然又是比刘宏高了一筹，所以刘宏见了苏清雅是比较客气的。

    “呵呵，刘秘书是你啊，请坐啊。”都是同行，又在同一个大庙，苏清雅对刘宏也是认识的，而且刘宏在市委市政府还有不小的知名度，是市委市政府领导的秘书里是唯一一个还没结婚的，是市里面有名的单身贵族，有不少的女性追求者，关于他的风言风语，苏清雅也听到不少，所以对他自是不陌生。

    “苏秘书，最近挺忙的啊。”刘宏不好直接问，只好先随便扯点其他的。

    “还好啊，你也是当秘书的，又不是不了解秘书这一行。”苏清雅笑着说道。

    “哦，那是，那是，我是看你整天可以跟黄书记往省城跑，羡慕啊，呵呵，可以在顺道在省城玩一下，我就没有这么好命咯，整天就窝在g市里。”刘宏赶紧掩饰自己的尴尬。

    “省城也不是那么好玩了啦，老是逛街有啥意思啊，想去点其他地方，时间又不够，再说，老是自己一个人也没有意思了。”

    “下次苏秘书要是想利用闲暇去省城玩可以叫上我啊，我也好久没去了，可以一块做个伴，也不会无聊，嘿嘿。”

    “刘秘书，你也是个大忙人，怎么好意思打扰你呢。”苏清雅委婉的拒绝道。

    “呵呵，不会啊，能陪苏秘书一块去逛街那是几世修来的福分啊，就是有天大的事也不能阻挡啊。”刘宏在女孩子面前经常是口花花的，喜欢说些甜言蜜语，哄哄女孩子，现在又不知不觉的用上了，这都快成了他的本能了。

    “刘秘书，你今天来是不是有什么事啊？”苏清雅皱了皱眉头问道，他不喜欢刘宏这个类型的人，虽然说有不错的长相和资本，但却喜欢和女性玩暧mei，关于他的一些风言风语总是不断，此刻苏清雅隐隐下了逐客令了。

    “嘿嘿，没事，就是来看看苏秘书你啊，怎么，苏秘书你不高兴了啊。”

    “没有，你的一片好意，我怎么会不高兴呢，不过我现在还要工作，所以恐怕不能和你多聊，不好意思啊，以后有机会再聊吧。”苏清雅客气的说道，虽然心里很不爽，但还要装着一脸的高兴。

    “哦，那好啊，以后苏秘书一定要给个机会啊。对了，苏秘书，黄书记是不是这几天要交接工作了啊。”苏清雅已经下了逐客令了，刘宏也不好多扯，利用这最后这一下突然问道。

    “交接工作？交接什么工作啊？”苏清雅本能反应道，哪知道刘宏是在套她的话。

    “哦，没有，说错了，说错了，你看我这几天也是忙得要死，好不容易今天能喘一口气，人却又犯迷糊了，估计是前几天累坏了，脑袋都不灵光了，那我先走了，以后有机会一块出来玩，苏秘书一定要赏脸啊。”刘宏一口气说了一大长句话，掩示自己刚才问的问题。

    “嗯，好的。”对于刘宏的最后一句话，苏清雅只能客气的应付下。

    对于苏清雅应付的态度，刘宏也不以为意，得到了自己想要的信息，刘宏高兴的走出办公室，眼前似乎看到了金钱、美女、权力在向自己招手，刘宏开始憧憬着自己的大好‘钱’途，走起路来都春风得意。

    回到自己的办公室，刘宏拿出拷贝的录音带，一脸小人得志的来到蒋干的办公室，[新笔趣阁 www.biqule.vip]完全没有往日的沉稳。

    “蒋市长，您喝杯茶。”刘宏依旧是先给蒋干倒了一杯茶，表情却没有往日的恭敬，人也是走到沙发上，盘着腿大肆的坐下来。

    蒋干对刘宏的举动有点奇怪，觉得刘宏今天很没规矩，不过毕竟是自己的秘书，平常也干得很好，蒋干也不想大声斥责，皱了皱眉头道“小刘，没事就先出去吧。”

    “蒋市长，今天可是有件大事要跟您汇报啊。”刘宏一脸阴险的说道。

    “哦，什么事？”蒋干不解的问道，据他所知，最近没发生什么大事啊，除了自己背后阴了黄安国一把，好像就没什么了吧。难道是刚发生的？

    “蒋市长，有人要和作笔生意啊，是关于你前途的大生意。”刘宏慢悠悠的说道

    “什么意思？”蒋干内心有点不好的预感。

    “没什么意思，就是字面上的意思啊！”刘宏阴森森的说道。

    “小刘，你今天是怎么了，是不是吃错药了。”蒋干看刘宏的表情就很不舒服，有点生气的斥责道。

