    时光飞逝。

    转眼间，距离萧叶在东歧谷内血战武鼎和禾伯尧，已经过去了二十多年了。

    被大战波及而破败的东歧谷，倒是焕发出了一丝生机。

    在谷内自成的浩瀚宇宙中，可见一座座道神阵台升腾而起，流淌出的阵纹汇聚交织在一起，撑开一重重道神大阵，将一片方圆百万里的空间，守护得如同铁板一块。

    放眼看去，在这些道神大阵之内，可见一道道浑身弥漫紫光的身影。

    他们，都是古神弟子。

    除却莫刹之外，这些年，其他幸存的上位道神境古神弟子，也从各地接连赶来了。

    此刻，这两百多位古神弟子，都是围绕着一座宫殿盘坐，像是众星拱月一般，对其进行守护。

    “萧叶师弟的伤势，还没有痊愈吗？”

    此刻，一尊古神弟子睁开双眼，朝着那座宫殿望去。

    他身材并不算高大，赤眉赤发，宛如一团火光在跳跃，其双眸更是很深，其内有着岁月变迁等各种推演之象，正是纯灭阳。

    此刻，他眉头紧皱。

    当他们赶到东歧谷的时候，萧叶就已经开始闭关疗伤了，对于对方的伤势，他并不了解，只能从莫刹口中推断一二。

    而在赶来东歧谷的途中，他也分明感受到，整个转生大禁天的气氛变化。

    “这些年，我也在不断以命枢令，在和群族之界中的红犼大师兄进行沟通，想要求得增援，结果并无回应。”

    纯灭阳身边，一尊气质阴冷的黑衣生灵睁开了双眼，也是忍不住叹息。

    他正是车源侯座下的命枢阁掌阁弟子，厉臣。

    如今车源侯座下的四大阁掌阁弟子，只剩下他了。

    “群族不会抛弃我们这些弟子，可若这真是上天的考验，我们也无法躲过去，只能正面应对！”纯灭阳沉声道。

    他本身就是古神群族的无量上位道神，经过这些年的征战，实力已经跨入到第二层次。

    厉尘无无无声的点头，和纯灭阳再次静修。

    与此同时。

    在那座宫殿之中，七层的时间之塔漂浮在其中。

    当初，萧叶稳固伤势后，就在东歧谷中展开了搜寻。

    在禾伯尧和武鼎爆开的血肉中，并没有发现对自己有用的神宝后，他为了节省时间，直接祭出了空间神器，然后冲入到时间之塔中进行疗伤。

    时间之塔，第六层中，萧叶盘坐其中。

    他在这里已经修炼了万年了。

    放眼看去，萧叶神体上的伤势，早已痊愈了，原本显得黝黑的皮肤，也是蜕变了，通体晶莹如玉，没有丝毫的瑕疵。

    就好似经历了暴风雨的洗涤后，变得更加洁净无尘了起来，处处都流动着紫色的霞光。

    在其身上开辟出的原点，在这些年竟然又增加了不少，达到了足足七十五万颗左右了，神阶本源汹涌无比。

    “和禾伯尧他们一战，我虽然受创严重，但对我自身而言，也有不小的好处。”

    萧叶双眸睁开，在虚空中划过两道电芒，长身而起，脸上扬起了一丝笑容。

    “如果我没有算错的话，现在我的实力，应该跨越了第二层次，勉强达到了第三层次了。”

    萧叶仔细感受自身，心中暗道。

    上位道神的实力划分，很笼统。

    不需要对混沌大道领悟多深刻，只看实力的强弱，根本没有瓶颈可言。

    “可惜，这些年，我对尊刀神通的领悟，还没有太大的突破，连真皓混沌体，都还依旧处于san ji中期！”

    萧叶手掌一挥，顿时一具模糊的身影从他神体中飞了出来。

    这，正是他的真皓混沌体。

    其眉心处结出的真皓道晶，尽管在持续被炼化，进步神速，但还没有踏入后期，实力处于第二层次顶峰。

    这对萧叶而言，用处并不大。

    毕竟经过叠纪沉淀的上位道神，哪个没有修成真皓混沌体？

    不提别的。

    当初被禾伯尧所动用的真皓混沌体，就跨入san ji后期了，当时若非他催动了黑白双剑摆脱了开去，一旦被围困，还有da ma烦。

    萧叶眼神中充满了忧虑。

    他击杀了禾伯尧和武鼎，翼神群族岂能不报复？

    光是那青铜神殿的主人北金相，以他现在的实力，还抗衡不了啊。

    “这些年，有不少古神弟子，赶到了东歧谷。”

    萧叶轻声自语，脚步一跨，直接冲了出去。

    “萧叶师弟出来了！”

    萧叶的身影出现，顿时东歧谷内的两百位古神弟子，都是被惊动了，激动的朝着萧叶迎来。

    萧叶的战绩太惊人了，已经不是威压叠纪这么简单，不论是掌阁弟子，还是普通弟子，都是被彻底折服了。

    如今见到萧叶无碍，他们自然激动。

    “诸位……”

    萧叶目光微闪，望着眼前或是陌生，或是熟悉的面庞，心头微暖。

    他进入古神群族的时间，并不算长，甚至还卷入到后裔和分支的争斗中，饱受针对。

    但现在，他靠着自己的努力，终于获得了这些古神弟子的认可了，接连赶来，守护于他。

    但同时，萧叶亦是感受到了沉甸甸的压力。

    这些古神弟子为了他而来，若是再受到牵连，因此而陨落，他岂能不自责？

    “哈哈，萧叶师弟，我等既然来了，那就是抱着必死之心，纵死无悔。”

    见到萧叶的表情，厉臣走了出来，大笑道。

    师门中，出现了一尊萧叶这样的强者，他也是倍感自豪。

    “不错！”

    此言一出，诸多古神弟子间的气氛变得热烈，对萧叶露出了善意的笑容。

    到了这个时候，再去追问，萧叶是如何击杀禾伯尧已经没有意义了。

    他们做出了选择，自然无悔。

    在即将面对的危机笼罩下，这些古神弟子空前团结。

    “多谢你们了……”

    萧叶有些哽咽，在真诚致谢，可是下一刻，却是表情突变，望向东歧谷之外。

    在那里，可见成片的神光在涌动着，一种莫名的气机在扩散，在冲击亿万里，远超当年禾伯尧和武鼎降临的景象。

    “来了吗？”

    与此同时，不需要萧叶提醒，其他古神弟子也是心有所感，望向东歧谷外。

