    第一百六十四章兵灾（上）

    鸽子飞走了。

    所有人也回到了船舱之中。

    此时已经在应天府城外，顺流而下，便可以进入杭州。

    如果沿长江口外出，则可以扬帆过海。

    所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，莫过于是。

    但是对于此时的霄魂客栈成员来说，却面临着一个相当巨大的难题。

    这个难题的核心就在于接下来要去哪里。

    “如今应天府已经被汪直所占领，他正在逐步控制应天府的局势，由于胡北宗被生擒，应天府群龙无首，昨夜的攻城也彻底打破了应天府的组织架构，所以说，暂时应天府组织不起来任何有威胁的反抗，可以说整个应天府现在就是一个瘫痪的巨人，任由汪直予取予夺。”方别看向所有人说道：“至于我们的立场，下面也由我简单介绍一下。”

    这样说着，方别看了看不远处的广济奇。

    其实昨夜之后，广济奇一时间变得非常颓废。

    因为事情变化得实在太快了。

    原本广济奇所想的还是如何联系到胡北宗，好对汪直施以雷霆之势，斩草除根。

    但是一夜过去了，最终的结果却是应天府告破，胡北宗被擒，整个东南局势陷入糜烂，如今即使是广济奇，也没有任何能够解决目前局势的办法。

    “首先让广将军说两句吧。”方别看向广济奇，伸手向他抬了抬。

    广济奇有些无可奈何地点了点头：“好吧，那我就说两句吧。”

    这样说着，广济奇站了起来。

    他看向所有人：“正如同大家所知道的，我原本是大周的一员将领，能够以这样的身份和大家坐在一起，原本就是有一些曲折的经历，但是姑且不说这些经历，只说目前的形式。”

    “据我了解，如今汪直已经初步占领了应天府，并且海上的海贼也正在沿长江向应天府输送大量的候补兵员，现在其手下的兵力差不多有一万五之多，虽然数量不算太多，但是无一例外装备精良，并且。”广济奇顿了顿，看着所有人。

    “昨夜汪直约束部下，并没有进行例行劫掠，这至少说明，他是真的打算在应天府长久通知下去，并且要养精蓄锐应对朝廷的第一波攻击。”

    “如果第一波攻击他能够撑下来，那么东南割据的局势，将在三五年内形成定局。”

    “听起来是羽翼已成的样子。”盛君千叹了口气：“我们就去打了趟倭寇，怎么回来就变成了这个样子了？”

    原本按照最初的约定，方别他们去独尊会，而盛君千商九歌则去解决那些倭寇，但是他们回来之后，发现几乎整个天都变了，这就让人真的很难接受了。

    “这并不是羽翼已成，而是蓄谋已久，不鸣则已，一鸣惊人。”广济奇看着所有人说道：“如今单纯依靠朝廷的力量，已经很难真正制裁汪直，就算能够制裁，也并非一朝一夕之功。”

    “所以说有什么办法呢？”薛铃说道。

    少女的声音在船舱之中清脆响起，泠泠有声。

    广济奇有些意外地看着薛铃。

