    小九现在开启了他的科普时间。

    【首先呢，这是一个娱乐圈位面，宿主你身份还是没变，还是炮灰。】

    沈浅墨淡淡道：“我也猜到了，毕竟那么容易就死了，铁定炮灰无疑。”

    小九继续道：【女主虞洛瑶是豪门世家的大小姐，从小就被家里人捧在手心里宠爱，她性格直率，爱憎分明，因为小时候偶然在宴会上看到一个白衣少年在边弹琴边唱歌，觉得惊为天人，从此以后便把他当成自己的偶像，偶像唱歌她也唱歌，偶像演戏她也演戏……】

    “等等。”

    沈浅墨打断了他的话，皱眉问：“这个故事感觉有点熟悉……这不是另一版的原主吗？”

    【对啊，这一版是有钱的，原主通过电视认识偶像，而女主则是坐在现场看，原主穷的连去一次偶像演唱会的票都买不起，而女主，不仅偶像的每次演唱会都去，连偶像的签名和每次限量周边都有，并且，她房间里贴全都是偶像的海报。】

    沈浅墨嘴角微抽，她果然是被穷这个字给压垮了，为什么到了新世界了，她还是能感觉穷这个字跟她形影不离呢？

    【所以，女主为了离她的偶像近一点，也就瞒着家人偷偷跑去拍戏，因为是女主嘛，锦鲤体质，刚来就被国内最大的娱乐公司天星娱乐公司里的王牌经纪人看中，拍了一部古装剧后在全网大火，甚至还火到国外去了。】

    【这人一火就容易招黑，那些嫉妒女主的人就故意抹黑她，拍到她从豪车上下来的照片就说她被老头给包养了，紧接着又说她和某几个男演员纠缠不清，水性杨花。】

    沈浅墨坐在沙发上听着这些无聊的故事，手撑着下巴慢慢打了个哈欠，眼皮子都快要闭上了。

    小九却是越说越起劲，【这时候，早就女主有好感的天星娱乐总裁沈宴就头一次发微博替虞洛瑶澄清，说那辆豪车的主人是他，至于男演员什么的根本就不存在。于是娱乐圈女演员和霸道总裁的故事正式成立，两人也是经过一番坎坷，终于幸福的生活在一起。】

    而小九回过头一看，自家宿主不知什么时候就开始打瞌睡了。

    小九喊了一声：【宿主！】

    沈浅墨听到声音“唰”的一下睁眼，愣了愣，在沙发上换了个姿势继续懒洋洋的坐着。

    “你说。”

    【我说完了。】

    “啊？是吗？”

    【宿主，你刚刚都睡着了。】小九关切道，【看来你今天是揍人的时候揍累了，要不还是先休息吧，我们明天再说？】

    “我没事，你接着说。”沈浅墨拍了拍自己的小脸蛋，让自己保持着清醒，“你还没说你家主神大人呢，他为什么这回没有来？”

    【谁跟你说主神大人没有来？】小九的眼眸弯成两个月牙，像极了那个坏笑的表情包。

    沈浅墨微愣，沉声道：“你骗我。”

    小九摇头晃脑一脸无辜：【小九可从来都没有说过主神大人没有过来，是宿主你自己认为的，怪我咯？】

    沈浅墨：“……”如果眼前的小九不是一个虚拟影像的，她早就把手上的枕头给扔过去了。

    最近的小九也不知道什么回事，感觉胆子越来越大了。

    沈浅墨揉了揉自己的眉心，微叹气，“那你继续说，主神大人在这个世界的资料。”

    【主神大人在这个世界的背景就是全国首富景擎天的孙子，而且是唯一的嫡孙，本来是好好过着他豪门贵公子的生活，结果他那个爹非要搞事，在外面搞大了别人的肚子，还觉得自己没有错要和原配离婚，原配也就是景尧的妈妈不同意，他就去岳家闹，倒打一耙说景尧的妈妈绿了他，并且拿出了所谓的证据来，最后闹得人尽皆知无法收场后，景尧的妈妈这才死心离了婚。】

    沈浅墨皱眉，“渣男。”

    【对，就是渣男，这男人在离婚后迫不及待要把小三娶进门，景尧的妈妈听到这个消息直接气进了医院，最后还是景老爷子丢下国外的生意匆匆赶回来，才没让这渣男得逞。】

    【然而伤害已经造成，景尧的妈妈那时候想不开从医生手里骗到了安眠药，吃了一整瓶安眠药，然后就这样离开了人世，唉。】

    小九说完之后神情也渐渐哀伤了起来。

    沈浅墨在下一秒就拆穿他，“别多戏，继续接着说。”

    被打回原形的小九于是就继续说：【景尧因为思念母亲，从而踏上和她母亲一样的星途之路，最终也成为了影帝。】

    “所以我这回有三个任务。”沈浅墨伸出几根手指头淡淡总结，“一是帮原主复仇，二是成为影后，三是攻略主神大人。”

    见小九轻轻摇头，沈浅墨又问：“怎么了？”

    【这回不用攻略。】

    沈浅墨微微一顿，“什么意思？”

    【这次只要睡了主神大人就好，因为这也是原主的心愿之一。也就是说，只要咱们睡……呸，只要宿主你睡了主神大人之后，咱们就可以完成任务了。】

    而这回，沈浅墨的脸上却少见的没脸红，而是深深皱眉。

    “为什么？”

    小九笑着指了个一个地方，那是原主卧室床的方向，沈浅墨也顺着他所指的方向看了过去，只见那床的上方白色的墙壁上贴了一张大大的海报，那海报的人俨然是帅气的影帝景尧。

    沈浅墨仿佛意识到什么似的开口：“所以原主的偶像是景尧，那么女主的偶像也是他吗？”

    小九点头：【是的。】

    沈浅墨回头深深的看了眼海报上的人，还是那张熟悉的面孔，男人的手枕在脑后，身上的白衬衫也开了两个扣子，却紧贴着他的身形，微露出来的胸膛上好似还有几滴水珠。

    男人红润的薄唇微微勾起，狭长的眼眸也眯了起来，邪魅又勾人。

    扑通。

    好似有什么东西击中了她的心脏。

    这个小妖精。

    沈浅墨脸颊一热，在心底咒骂了一声。

    忽的，又见她从沙发上起身，直往浴室的方向去。

    【宿主，你咋了？】

    小九察觉到不对感觉看了一眼然后开始大笑：【哈哈哈哈，宿主，你至于吗？不就是一个海报而已嘛，居然还流鼻血，哈哈哈，真是笑死我。】

    沈浅墨一边打开水龙头冲洗着鼻血一边呵斥道：“我流鼻血是因为刚刚被你气上火了，才不是你说的那什么！”

    【哈哈哈，你觉得我会信吗？略略略。】

    小九还调皮的做了个鬼脸。

    “闭嘴，不然把你关小黑屋哦。”

    沈浅墨瞬间冷静下来，微微抬头，鼻子下还有点血迹，可是她此刻嗓音很温柔。

    小九立刻就老实的像个鹌鹑一样。

    沈浅墨抽几张纸擦了擦鼻子，然后走出洗手间到沙发上坐下，拿起桌上的手机看，无一例外的，原主的手机桌面也是景尧的图片。

    然而沈浅墨的关注点不再这，她点开了微博，想多了解一下东西，好为日后的影后之路而做打算。

    不成想，却看见了原主对景尧的痴迷已经到了脑残粉的地步了。

