    黎曼君望向慕念，她脸色一变，“你怎么出来了？我不是罚你跪禁闭室吗！没有我准许，你擅自离开禁闭室……”

    “奶奶。”傅斯年打断了黎曼君的话，“你回房间去。”

    “锦岳，怎么了……”

    “我让你回去！”傅斯年有些不耐烦。

    顾聿珩笑了笑道，“老夫人，这个人，我要带走了，只是，你的好孙子拦着我们不让走，你不妨评评一二，这是什么道理。”

    黎曼君拧了拧眉，有些难以置信地望向慕念。

    她站在客厅中央，傅斯年紧握着她的手，而顾聿珩站在一旁，同样寸步不让。

    落入黎曼君眼中，这两个人，好似在争这一个女人似的！

    黎曼君道，“聿珩，你和她是什么关系？难道……”

    顾聿珩道，“我与她之间的关系，老夫人就不必臆测了吧。”

    管家在一旁道，“老夫人，您快劝劝小少爷！小少爷说要和这个女人一起走！”

    这话一出，黎曼君哪里站得住。

    她连忙走下楼梯，朝着傅靳言走过来，“洛洛，你要上哪儿去！？你不要太奶奶了？！你不要爹地了？”

    洛洛一把抱住慕念，有些警惕地瞪住她，“你不要过来！”

    黎曼君是怎么欺负慕念，他都是看在眼中的！

    固然一直以来，洛洛与黎曼君也不算很亲近，但也不至于这么生分。

    黎曼君对慕念的刁难，全叫他看在眼里。

    他原谅不了黎曼君！

    除非她和妈咪道歉。

    可高高在上的太奶奶，又怎么会无缘无故和妈咪低头呢！

    黎曼君急得涨红了脸，拉住了傅斯年的胳膊，“锦岳，洛洛到底怎么了？”

    傅斯年根本不理会她的话，全部注意力，只在慕念的身上。

    他一字一顿道，“我耐心有限，你只需要回答我，你到底是谁。”

    慕念紧张地浑身发抖。

    她愈发感觉，她快要藏不住她是慕念的身份了！

    就在这时——

    门口传来宸宸清脆如铃的声音。

    “妈咪！”

    慕念狠狠一惊，背脊僵住。

    众人循声望去，便看到宸宸从门外走了进来。

    他原本一直在车里等着，顾聿珩叔叔说，会把妈咪安然无恙地带出来。

    可他左等右等，还是没有等到，不免有些担心。

    转念一想的是，宸宸不明白，他和妈咪为何要躲躲藏藏的！

    他们做错了什么，为何要像过街老鼠一样东躲西藏的？

    宸宸做了一个从来不敢想的决定！

    在他认知里，他是妈咪身边最可靠的男子汉，他是洛洛的哥哥，保护妈咪和洛洛的重任，只能由他肩负。

    他何必躲躲藏藏的！

    黎曼君恍惚了一下。

    她震惊地望向宸宸，探究的目光，落在他的身上，上下打量，惊疑不已。

    宸宸长着一张她完全不陌生的脸，简直和洛洛一模一样，若不是洛洛就在她身边，她甚至以为，这个孩子，就是洛洛。

    但显然不是！

    黎曼君突然激动了起来，指着宸宸道，“你……你就是那个……”

    五年前被慕念偷走的孩子！

