    <!--go-->    流动性危机持续蔓延。

    按揭债券保险市场，CDO、CDS相关业务，更是陷入完全的流动性停滞状态，只有退出的资金，没有任何接盘进入的资金。

    雷曼兄弟总部，在申请破产保护之后，依然在勉强运转的集团内部。

    理查德·福尔德在看见交易市场惨烈的景象，以及政府救市行为暂时性破产之后，叹息了一声，发出感慨：“没救了，彻底没救了！”

    在雷曼兄弟内部已经分崩离析的局面之下，他原本还抱着趁政府救市利好，挽回集团在投资业务上的部分损失，从而再通过出售资产的资金，去寻求那一丝让集团重新盈利，从债务旋涡中站起来的机会。

    如今看来……这一切，不过是他的妄想罢了。

    雷曼兄弟从申请破产保护的那一刻起，就信用破产，彻底死去了。

    在集团高管，走的走，散的散，几万核心员工离职大半、内部业务基本停滞的基础上，雷曼兄弟不可能再从金融风暴中站起来了，后续只有破产清算、公司关门一条路。

    “总裁，巴克莱银行代表、日本野村银行代表、韩国开发银行代表、以及远东银行代表等，已经到了。”秘书波尔·奥里布走进办公室，报告道，“有意向收购我们余下资产业务的机构方，目前全部到齐。”

    “召集还在集团的董事、股东，还有联邦法院、政府机构方代表，一块开会审议吧！”理查德·福尔德仿佛转眼间，苍老了十岁，“既无力从金融风暴中站起来，就只能同意他们出售雷曼兄弟还能够出售的资产，进行最后的破产清算了。”

    波尔·奥里布哀叹了一声，也很是无奈。

    他点了点头，无声地退出总裁办公室，迅速去通知众人，并布置会议场地。

    纽约时间，下午2点半左右，在全球金融交易市场全线暴跌，投资情绪、信心彻底崩塌的局面下，雷曼兄弟最后一场重要的集团会议召开。

    随后，在联邦法院和政府机构代表的参与下。

    经过差不多三个半小时的磋商和竞价，雷曼兄弟剩下的投资银行业务和资产管理业务，还有各种固定资产，初步被几大与会的机构瓜分。

    其中，巴克莱银行以17.5亿美元的价格，买下了雷曼兄弟公司纽约总部，以及两个数据中心和部分纽约的固定资产。

    日本野村银行，收购了雷曼兄弟在日本的所有投资业务。

    韩国开发银行，则买下了雷曼兄弟在韩国的投资业务，以及包括雷曼兄弟旗下，著名资管公司NB在内的多数投资管理业务。

    远东银行代表，行长颜茹君，在苏越的授意下，以65亿美元的价格，买下了雷曼兄弟在全球余下的投资银行业务。

    至此，在失去证券经纪业务和个人资产管理管理业务之后。

    庞大的雷曼兄弟金融帝国，彻底被来自全球各地的金融机构瓜分，这也代表着雷曼兄弟这家百年金融巨头，彻底成为了历史的尘埃。

    第二天，9月30日，理查德·福尔德心灰意冷之下。

    正式向集团辞职，离开了执掌18年之久的雷曼兄弟，也在这时，清算工作组，发现了雷曼兄弟集团财务上的巨大问题和漏洞，开始对已经实质破产的雷曼兄弟，提请立案调查，追究导致雷曼兄弟债务崩塌、亏损持续性扩大的罪魁祸首。

    也在这一日，联储委员会在知道救市措施，于众议院受挫之后。

    迅速做出了降低联邦基准利率的决议，将联邦基准利率，从2.25%降低到2%，降息25个基点。

    联储大降息的消息，直接刺激金融交易市场。

    美股迎来短暂反弹，期市、债市的恐慌抛盘，也有所缓解。

    然而，借贷市场仍然紧张，金融机构间，钱荒的局面，没有得到丝毫改善，其中伦敦市场，金融机构间的同业拆借利率，更是直线暴涨，一日间，从4.7%跃升到6.88%，而且还是无钱可借。

    崩塌的市场情绪，以及彻底沦陷的全球信用危机，更没有因为美联储的降息。

    得到进一步的遏制。

    30日，纽约时间上午11点，即伦敦时间下午6点，爱尔兰相继6家银行，爆发出挤兑风暴，出现危机。

    随后，爱尔兰宣布，将为这6家银行，承担为期2年的存款担保。

    将保证6家银行，共计大概约5000亿美元的存款安全。

    爱尔兰将政府信用和银行信用进行绑架之后，6家银行的存款挤兑，这才在信用危机中，得到相对的缓解。

    在爱尔兰政府做出示范效应之后，几个小时之后，希腊政府跟进爱尔兰的策略。

    另一边，美国政府，财政部、美联储、证券交易委员会三方共同提出的救市方案在众议院受挫之后，在总统布什和国会主席的再次力促之下，与两党代表，再度协商，对救市议案进行再度修改。

    最后，经过协商，将针对按揭债券市场的7000亿美元直接纾困计划。

    修正为纾困的7000亿美元金额不变，但不再针对按揭债券市场，而是直接救援深陷信用危机的金融机构，缓解它们的资金压力，同时将存款保障上限，提高到25万美元，并包括1000亿美元的税务优惠，通过这种形式，疏解金融机构面临的挤兑压力，同时缓解其它深陷在金融危机中的公司和另类能源所面临的压力。

    经过修正之后的救市方案，在10月1日，递交众议院再度辩论审议。

    这一次，众议院的保守派，没有给予阻拦，议案以超过7成的票数，获得议会通过，并立即对市场实施。

    然而，对于一再更改的救市法案。

    市场的投资者，根本就不买账，大家用脚投票，给予了市场更为沉重的打击，道指在10月1日，继续大跌逾3%。

    同时，全球资本，也进一步地加速流出金融交易市场。

    全球各系金融机构，各系金融巨头所面对的挤兑压力和信用危机，不但没有减少，反而越发扩大。

    10月2日，华盛顿互惠银行宣布破产，被FDIC和美联储完全接管。

    同一日，意大利UniCredit银行也被挤兑破产，被意大利政府接管，同时，意大利跟进爱尔兰政府的措施，表示对多家银行存款，进行担保。

    10月3日，英国政府财政部，宣布将银行存户的存款保障总额度由35000英镑提高到50000英镑的政策，并于10月7日生效；也在这一日，荷兰政府直接接管富通金融集团于荷兰境内的所有业务，以取代当初向富通金融集团直接注资救援的方案。

    10月4日，由法国总统主持的欧洲金融体系救援方案讨论会议，在法国巴黎举行，多国参与。

    10月5日，雷曼兄弟退市，被搁置的‘添越资本’收购雷曼兄弟相关业务一案。

    在联邦法院和清算工作组为了更好地对雷曼兄弟资产进行清算的主张下，获得政府机构的审议通过，雷曼兄弟因此获得159.5亿美元的现金，同时理查德·福尔德及其雷曼兄弟财务首席执行官，被国会传唤，要求说明雷曼兄弟在财务上出现的巨大问题。

    10月6日，周一。

    在已经五连跌的道指征程，以及暴跌不止的期市、债市局面中，冰岛的多家银行，以及国家财政危机爆发。

    当日，冰岛克朗兑欧元的汇率，直接暴跌30%。

    其国内大型银行，如冰岛国家银行、格利特利尔银行、Kaupthing银行，遭遇严重挤兑危机。

    晚间，冰岛国会在一项会议中，通过了一项紧急法案。

    授与政府较大权限来管理和整顿银行。

    政府在国会会议后，即刻做出反应，其国家金融监督管理局决定暂时停止由格里特利尔银行、Kaupthing银行、冰岛国家银行、Straumur投信、Spron投信、Exista投信等银行所发行的所有金融工具的交易。

    同日，标准普尔将冰岛的外汇信用评级和当地货币信用评级，双双降低，并表示冰岛银行业“于经济严重衰退的情况中，累积的违约和重整贷款，恐将已占冰岛银行业总输出贷款35%到50%，等同于一半的放款有被倒帐风险。”

    冰岛危机爆发之后，致使全球深陷金融风暴的国家，均陷入了高度紧张之中。

    10月7日，欧洲交易时段，在富时100指数跌破800点，录得史上最大跌幅的时间段里。

    丹麦、奥地利、德国、法国……众多国家政府，开始纷纷跟进爱尔兰的策略，对国内银行存款，做出直接担保；其中，法国银行BNP Paribas继荷兰政府将富通金融集团于荷兰的业务国有化后，接收其所余下的资产；冰岛国家金融监督管理局，全面接管冰岛国家银行，并且其央行紧急向俄罗斯政府借款，获得了俄罗斯40亿欧元的资金支援，从而挽救危机中的国家信用。

    时间进入北美时段，道指惨烈开局，低开低走，再度暴跌，失去10000点的重要关口。

    WTI原油期货抵进70美元关口，比之高峰144美元，正式腰斩。

    LME铜、锌、铝，以及黑色系铁矿石……在进入10月之后，每天都在暴跌，均进入高点腰斩环节。

    “这进入10月之后的行情，走得也太恐怖了吧！”

    处在深夜中的港城，灯火通明的‘添越资本’交易室，交易经理罗云峰看着依然在大幅暴跌的全球市场，忍不住咋舌：“全球救市，可是依然暴跌不止，每天……重大的利空消息，几十上百条，这样长时间的单边暴跌走势，真是让人大开眼界。”

    “这就是全面性金融危机的恐怖杀伤力。”苏越微笑地道，“无数财富为之湮灭，无数投资者和企业，为之破产，资产价值体系不复存在，银行信用也变得一文不值，它是金融交易市场的灾难，也是空头一生难遇的发财良机。”

    “太恐怖了！”罗云峰再度感慨了一句。

    “作为多头，在这种局面下，自然每时每刻，都会活在恐惧之中。”苏越看了一眼主控电脑上的整体持仓，微笑地继续道，“但对空头来说，这就是最舒适，最令人激动、振奋的行情走势了。”

    进入10月以来，面对市场的连续暴跌。

    ‘添越资本’各部，在保有历史最高五成空头头寸的情况下，依然在疯狂地攫取市场利润，成为了短期内，全世界最赚钱的一家金融公司。

    在苏越下达抄底指令和大肆挥洒资金，全球抢购优质资产的计划后。

    一个月时间，‘添越资本’和远东银行，共计花出去了近600亿美元，然而他们此刻的持仓盈利数字，依然保持在历史最高位置，而且随着市场不断下跌，还在不断地刷新历史盈利，其各部基金净值，依然在不断创出新高。

    “这样的市场，还会继续大跌到何时？”罗云峰下意识地问道。

    苏越回道：“金融危机，没有突然的反转，暴跌之后的市场，必然会在各国积极救市，各种各样的经济刺激政策连番轰炸下，然后才慢慢筑底，所以……不管跌到何时，我们都有足够的退场时间和机会。”

    “慢慢关注就行了，底部的信号，会逐渐明确的。”

    “我们从高点介入，持仓浮盈很是庞大，根本不用畏惧市场的任何剧烈波动，你不用太过紧张。”

    罗云峰点了点头，他只是吃惊于市场杀跌的惨烈，并无其它担忧。

    “董事长……”俩人说话间，连通纽约分部的即时交流视频屏幕上，陈雨荷的身影出现，“我们抄底苹果、谷歌、微软、亚马逊、FaceBook、AMD、台积电、高通……这些优质互联网股票和手机产业链股票的资金，在整个股市行情连续的暴跌中，亏损有点严重，目前基本上已经亏损了10%到15%左右，还继续……抄底吗？”

    经过连续三轮筛选，在苏越的主导下。

    ‘添越资本’拟抄底的互联网、手机产业链、核心科技股、优秀消费股等，共计58支股票，已经基本上，完成了第一阶段的底仓建立计划。

    整个10月以来，市场的走势，对于多头来说，惨绝人寰。

    陈雨荷建立的这些股票，跟随着大盘，无差别下跌，亏损幅度都很大，一时间，让她产生了暂停建仓，等待市场真正筑底的想法。

    所以，她才想请示一下苏越。

    苏越听完陈雨荷的话，不假思索地道：“不要管市场接下来怎么走，你只需要盯着这些目标股就行了。”

    “我们不缺资金，能接多少筹码，就接多少筹码，不要停下来。”

    “就算买成大股东……那也没什么可担心的。”<!--over-->

