    “阿德拉？牌局中有她吗？”冯公子一眼认出了狮鹫背上的女人，阿德拉的颜值在英雄无敌的游戏中，算是比较高的。

    做为外交三杰之一的阿德拉，知名度和她的颜值一样高。

    “没有，她是追随罗尼斯来的。”李沐谨慎的看着天空中的大天使，低声道，“小冯，小心一点，我们这次干的有些过分，别在Y沟里翻船了！你下去看看罗尼斯，不管他身体是什么状况，都把他弄上来。”

    城墙外。

    阿德拉勉强打起了精神，在城下整合起了队伍，五百公里的急行军，还要应对亡灵族的追兵，快把她的队伍拖垮了。

    她深厚的魔法值耗的一干二净，现如今，连一个魔法都用不出来了。

    如果不是靠近白石城的时候，追兵突然停下了脚步，她的队伍至少要损失一大半的人。

    不得不说。

    白石城城主的行为太恶劣了，明明用信件可以解决的问题，非要用强制性的手段……

    阿德拉不知道罗尼斯主教现在的情况，但凡可以确认主教大人的平安，她说什么也要给程东东一个最深刻的教训，哪怕他是人类的英雄，但他犯的罪同样不可饶恕。

    李沐一手持飞剑，一手拿出了DV机，静静录下了阿德拉为他带来的军队。

    这也算是第一手的素材了。

    罗尼斯不愧是大主教，所拥有的军队数量相当庞大，七级兵种大天使就有三十多个，浑身覆盖着盔甲的骑士团数量至少在三百以上，覆盖着僧袍的祭祀至少五百靠上，剩下剑士以下的兵种，数不胜数……

    规模远远超过了上次攻城的艾西斯的恶魔军团。

    更让李沐感慨的是这个世界的五级魔法，要知道，罗尼斯是一路飞过来的，如果阿德拉不跟着飞，根本来不了这么快。

    一次性带着数万士兵在天上飞行，简直就是个奇迹，连仙剑中的拜月教主都做不到。

    果然。

    游戏世界中的魔法才是最恐怖的。

    而罗尼斯和阿德拉拥有这么强大的军团，竟然还被困在了积尔达，那么邪恶联盟的军团该有多么强大？

    想到这里，李沐不由十分庆幸，亏得他下手果断，利用牌局召唤来了这么多的士兵。

    不然的话，即便他们拥有圆梦师作弊一般的技能，遇到这样的大规模军团作战，也能被人用兵活生生的堆死。

    毕竟，公司的技能并没有直接的杀伤力。

    三十个圆梦币的任务果然不是那么容易完成的！

    ……

    “年轻人，我需要见罗尼斯主教！”阿德拉把整合军队的任务交给了副将，骑着狮鹫缓缓飞了起来，冷冰冰的看着李沐道。

    她的身后，四个神圣的大天使保驾护航。

    “稍等一下，他们马上就到，阿德拉女士，请你放心，罗尼斯主教的情况非常好。”李沐面带微笑安抚阿德拉。

    无论什么时候，李沐都尽量保持着谦逊的笑容，这可以帮助他迅速拉近和陌生人之间的距离。

    说话的功夫。

    艾得力克搀扶着罗尼斯主教走上了城头，两个人同样面色阴沉，尤其是主教大人，全程脸都是黑的。

    他换了一身普通的教服，身上的装备被扒了个一干二净。

    智慧之冠已经戴在了程东东的头上，主教胸前的幸运草，手上的戒指同样被摘掉了。

    头顶红色的智慧之冠，穿着绿色的龙甲，手持红色的赤龙剑，手上戴着两个指环……

    一身不伦不类的装扮放在游戏中看不出来什么，但真正穿在身上，看上去就像个马戏团的小丑。

    但程东东一点都不觉得别扭，笑的像个二傻子一样。

    “你们竟然抢劫了主教大人的宝物，胆子太大了！”看到冯公子手上的先知剑，又看到程东东头上的智慧之冠，阿德拉的怒火再也压制不住了，骑着狮鹫登上了城墙，冷声道，“天使长，请处死这几个叛逆之臣。”

    她身后的几个大天使向程东东飞了过去，一边飞，一边拔出随身携带的宝剑。

    程东东顺势躲在了李沐的背后。

    靠近罗尼斯的冯公子，毫不犹豫的把手里的先知剑架在了主教的脖子上，她早就学会了用最简洁的方式处理问题。

    艾得力克见状，连忙叫道：“阿德拉大人，请住手。”

    罗尼斯瞪向了阿德拉：“皮卡皮卡，皮卡皮卡……”

    阿德拉一愣，惊呼一声，连忙道：“主教大人，天使长，住手！”

    天使长回头，看到了被挟持的罗尼斯主教，愤怒的看着冯公子，却没有再出手。

    亚尔林扛着摄像机，记录着发生的每一件事，自从成为程东东的专职摄影师后，他觉得每一件事都值得载入历史。

    李沐笑道：“阿德拉，不要那么大的火气，我们所做的一切都是为了埃拉西亚，一时冲动，做出亲者痛，仇者快的事情就不好了。”

    阿德拉气的浑身发抖，对李沐怒目而视：“我一直以为你们是白石城的英雄，可看看你们干了什么事？你们挟持了埃拉西亚的大主教。”

    李沐道：“我们需要更多的兵力。”

    罗尼斯叹道：“皮卡……”

    话一出口，他苦笑了一声，果断闭上了嘴巴。

    阿德拉道：“你们完全可以通过更正当的方式，罗尼斯主教已经给你们发了邀请函，并且派了因海姆来接应你们。”

    李沐看了她一眼，解释道：“我们赶过去的速度太慢了，而且途中可能会出现各种各样的意外，而把你们召唤来就方便多了，从积尔达赶到白石城，你们只用了三天的时间……”

    阿曼达忽然间无话可说了，她发现和无耻的人，根本没办法交流。

    他们肮脏的思想和手段突破了一个正常人的底限，亡灵族的英雄和他们比起来，都正直的像是天使。

    李沐想了想，道：“阿德拉，主教大人，你们在赶路，可能不知道，在召唤你们的同时，我同样召唤了邪恶联盟的四支军队，其中有伊欧佛的统帅斐欧纳，还有亡灵一族的统帅摩多；如果没有意外，他们大概会在四天或者五天后抵达，我需要你们强大的军队加入……”

    阿德拉瞪大了眼睛，哆嗦着道：“你们简直就是疯子。”

    罗尼斯：“皮卡？”

    艾得力克听懂了罗尼斯的询问，苦着脸解释：“主教大人，阿德拉大人，李说的没错，他同时还召唤了欧灵爵士和因海姆大人。”

    阿德拉惊呆了，失去了语言能力一般：“疯子，疯子！”

    罗尼斯沉默了片刻，叹道：“皮卡！”

    “阿德拉，我们拥有强力的禁魔能力，加上你们带来的部队，可以打赢这场战役，对吗？”李沐笑着问，“你们会同意把部队编入白石城的，对吗？”

    阿德拉清秀的脸上满是纠结之色，她看向了罗尼斯主教。

    罗尼斯主教指了指自己的嗓子：“皮卡皮卡！”

    李沐笑着给冯公子使了个眼色。

    冯公子解除了皮卡丘语言。

    罗尼斯恢复了说话能力：“我不同意这么做，你们根本不知道邪恶联盟的军队有多么强大，更何况，你们绑架了对方的统帅，他们出动的兵力会比你们想象的还要强大，即便你们拥有禁魔的能力，也守不住白石城，只会给我们带来无谓的伤亡。请把我的宝物还给我，我可以不追究你们的冒犯之罪，我要带兵离开这里，趁机去突袭邪恶联盟的大后方，这是收复斯坦德威克最好的机会。”

    李沐看了他一眼，笑道：“主教大人，我不得不提醒你，牌局还没有开始，你现在离开，也随时会掉头回来的。”

    罗尼斯一愣，果断做出了决定：“我可以留在这里，和你们一起牵制邪恶联盟的军队，阿德拉率军前往斯坦德威克。”

    “主教大人，你们怎么不明白呢，我需要的是你们的军队，而不是你。”李沐无奈的摇头道，“我没有当诱饵的习惯，战役必须按照我说的方式来打。”

    罗尼斯没有理会李沐，更没有在乎脖子上架着的长剑：“阿德拉，按照我的命令去做。”

    阿德拉道：“是，主教大人。”

    李沐叹息了一声，使出了杀手锏：“阿德拉，如果你敢带队离开，我将立刻召唤凯瑟琳王后，前来打牌。”