    尽管觉得刘伯温的主意，有那么一丢丢的不合适。

    秦峰还是采纳了！

    没办法，

    他现在脑海中有太多的小发明了。

    可问题是，

    幽州的那些工匠，显然跟不上他的思路。

    所以，

    刘晔和马钧这种发明型的人才，就显得格外重要。

    “这样吧~！”

    下定了决心之后，秦峰抬头看了看身侧的刘伯温。

    “通缉令就由你负责拟定，到时候本侯就说是个误会。”

    “怎么样？”

    “……”

    眼见秦峰这么明目张胆的帅锅，刘伯温嘴角不由微微一扯。

    还能这样玩？

    让我发通缉令把人抓过来，你再去做好人？

    要不要脸了？

    可惜，

    这句话他也就在心里喊喊而已。

    面对着秦峰那犀利的眼神，刘伯温还是选择了认怂。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    ……

    “咻~！”

    “咻~！”

    “噼里啪啦……”

    伴随着几声尖锐的呼啸声，几朵耀眼的彩光在天空中划过。

    即便是在白天，

    礼花溅射出来的光芒，依旧吸引了不少人的注意。

    而随着这几声礼花过后，二层小楼前的大红绸缎应声而落。

    悦来茶楼！

    四个苍劲有力的烫金字体，出现在门外的匾额上。

    “悦来茶楼？”

    “什么鬼？”

    “客栈？”

    “还是青楼？”

    “怎么名字听着咋那么怪呢？”

    听着周围吃瓜群众的议论，秦峰老脸不由有些发黑。

    对了！

    还没问清楚到底是谁在造谣呢！

    mad！

    劳资这纯绿色无污染的茶楼，怎么就和青楼联系到一起了？

    “主公，您不进去看看？”

    见秦峰一直没有动静，刘伯温不由提醒道：

    “要是再不进去的话，说不定咱们就挤不进去了！”

    “……”

    抬头看了看前面拥堵的人群，秦峰脸色微微一变。

    “秦大！”

    “在！”

    “快去调集一队兄弟来维持秩序，在这么下去要出事了！”

    “喏！”

    听着秦峰那严肃的声音，秦大不敢怠慢。

    恭敬的答应一声之后，快步就朝衙门方向跑去。

    见状，

    秦峰心中稍微松了口气，扭头看向另一边的秦二，

    “秦二！”

    “在！”

    “你带兄弟们先上去看着，等秦大带人来替换你。”

    “喏！”

    面色有些凝重的秦二，一把抽出腰间的佩刀。

    “兄弟们，注意点不要伤人，先让他们分开再说！”

    “喏！”

    随着秦二的一声令下，十多个亲卫纷纷抽出佩刀迎上上去。

    “让一让，让一让，不要挤！”

    “那你还挤？”

    一个正拼命往前挤的路人甲，头也不会的道：

    “赶紧给劳资躲开，别耽误、耽误……”

    一句话还未说完，他就察觉到脖颈处有些发凉。

    低头一看，

    双眼瞬间凝固，到了嘴边的话再也说不下去了。

    ‘扑通~！’

    干净利落的跪了下来之后，路人甲眼泪一把鼻涕一把的哭嚎道：

    “官爷饶命、官爷饶命，小的真不知道是您啊……”

    “哼~！”

    秦二冷哼一声，没有理会他，继续朝前挤去。

    仗着手中有刀，身体又壮，他们进去的倒也算轻松。

    很快，

    十多个手持利刃的玄甲亲卫，就挤到了悦来茶楼门口。

    在他们身后，秦峰和刘伯温也紧跟着走了过来。

    不过，

    他们并没有急着进去，而是在门口停下了脚步。

    转身，

    看着面前乌泱泱一大片凑热闹的人，秦峰深吸了口气。

    “父老乡亲们，都不要再往前挤了，一个个来！”

    “而且……”

    “这里是茶楼，只卖茶，卖艺，但不卖身！”

    “那些想去青楼的家伙，你们可以回去了。”

    “哈哈哈……”

    随着秦峰的声音落下，人群中顿时爆发出一阵笑声。

    紧接着，

    人群中有个认出秦峰的人，略有些激动的喊道：

    “侯爷，这茶楼到底是干啥用的啊？”

    “茶楼啊~！”

    秦峰扭头朝茶楼内看了看，见人已经差不多满了，索性和他们在门口唠上了。

    “兄弟们，酒楼你们知道吗？”

    “知道啊！”

    “这茶楼其实和酒楼差不多，只不过酒楼是喝酒的，茶楼是喝茶的！”

    “喝茶？”

    闻言，众人面面相窥，有胆大的继续问道：

    “这茶是皇帝老儿喝的那种吗？”

    “？？？”

    看着众人的表现，秦峰脸色一滞，忽然反应了过来。

    茶这玩意，

    在这个时代压根都没走进老百姓的生活呢。

    他们知道就有鬼了！

    不过，

    秦峰却丝毫不慌，甚至，他还有些想笑。

    太好了啊！

    之前他还在琢磨，茶楼要怎么和别人抢生意呢。

    感情现在压根没茶楼啊？

    那还说什么！

    “兄弟们~！”

    强压下心中兴奋的秦峰，面色严肃的道：

    “你们猜对了，这里面卖的茶，就是陛下他老人家喝过的！”

    “现在本侯特意把它拿出来，免费给你们品尝。”

    “怎么样？”

    “你们想不想喝？”

    “想！”

    随着秦峰的话音落下，众人异口同声的吼了起来。

    废话！

    那可是皇帝老儿喝的茶，他们能不进去尝尝味道吗？

    等等！

    免费？

    很快有人反应了过来，有些不敢置信的问道：

    “侯爷，您刚才说的免费？是不要钱吗？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，脸上浮现出一丝笑容。

    “从今天开始，一直道二月初，幽州所有茶楼都不要钱！”

    “不过……”

    “有一个要求，所有进茶楼的人，都要去遵守！”

    “什么要求？”

    “安静！”

    秦峰双眼在台下环视了一圈，一字一顿的道：

    “如果你们在茶楼和在酒楼那般吵吵闹闹，是会被轰出去的哦！”

    “这……”

    听着秦峰定下来的规矩，众人不由有些愣神。

    不许吵闹？

    这算什么规矩？

    难不成，

    咱们去茶楼喝个茶，连句话都不能说了？

    然而，

    还没等他们把心中的疑惑问出来，就听秦峰继续道：

    “之所以有这个规矩，那是因为本侯在里面给你们安排了一个说书先生！”

    “说书先生都知道吧？”

    “知道！”

    听秦峰这么一说，众人恍然的点了点头。

    原来如此！

    有说书先生在的话，确实不应该在里面吵闹。

    要不然谁听得到啊？

    见状，

    秦峰嘴角不由一撇，露出一丝玩味的笑容。

    现在就高兴了？

    等你们发现那说书先生，每天都逮着一张报纸说的时候……

    希望你们能坚持住吧！

    要不然，

    本侯这次的大手笔，可就算是打水漂咯！

