    “想要我附灵，至少宝剑的级别等得是中品才行哦。”

    葛菁菁俏皮的说道。

    “中品？”

    林天佑嗤笑一声，道：

    “你且看看这把剑，能不能入你的眼吧！”

    说着，他随手在腰上一拍，顿时一把宝剑出现。

    葛菁菁伸出手，将宝剑接过来，“你的剑不是假剑就是从别人那里抢来的下品剑，肯定入不了我的眼。”

    说完，她的手握在剑柄之上，轻轻一拔。

    嗡！！

    一声极其悠扬的剑鸣，从剑鞘之中传出。

    葛菁菁一愣，惊道：

    “天呐，这、这难道是传说中的七星龙泉剑？”

    林天佑微微一笑，“没错，正是七星龙泉剑，不过，你还是叫他七星龙渊剑比较好，因为我喜欢听这个名字。”

    葛菁菁愣了好久，半天没能从震惊之中回过神。

    “林天佑，这把剑的品级太高了，我、我还没有这个资格去附灵，你还是找大长老他去附灵吧。

    万一我附坏了，那就罪过大了！”

    葛菁菁将宝剑推还给林天佑，惊慌的说道。

    她觉得自己太年轻，附灵的手法肯定不如长老那么熟练。

    虽然林天佑毫不犹豫的将七星龙泉剑拿给她，显然是对她无比的信任。

    但她不能辜负林天佑，所以保险起见，只好将剑还回去。

    “没事，我五行花多的是，你附坏了，就继续附，直到附好为止。

    要知道，你可是我捉鬼龙王的专属铸剑师！”

    林天佑面露微笑，并不接剑。

    上次从洛家得到的五行花非常多。

    哪怕葛菁菁附坏一次，他仍然可以接受。

    “这怎么行？五行花那么珍贵，附坏一次，那代价也太高了！”

    葛菁菁仍然摇头拒绝，不肯答应。

    而林天佑却是不容拒绝，从空间卷轴里取出一盒五行花，丢到她的手中，便头也不回的离开。

    “我去外面转转，你什么时候附好灵了，我便什么时候过来取剑！”

    说完，他大步朝着谷中溪水方向走去。

    “唉，林天佑还是老样子！”

    葛菁菁一阵无语。

    只得收起宝剑和五行花。

    不过，虽然嘴上很是不满，但她心里，却是充满了甜意。

    这说明，林天佑把她当成了真正的朋友！

    将七星龙泉剑和五行花收好，葛菁菁小心翼翼的走回家。

    她生怕走的太快，会损坏到了这把宝剑。

    刚走到家门口，忽然她的心头一动，感觉到家里有人。

    “不是爷爷的魂力气息，难道是……”

    她心里带着疑惑，将院门打开。

    只见门口站着一个身穿休闲服的青年男子，眼睛扫看着院中的风景。

    听到门被打开的声音，便转过身。

    “啊，是大哥！”

    葛菁菁见到青年男子的脸，手中的宝剑都差点没能拿稳，但这并不是害怕，而是惊喜。

    “大哥，你什么时候回来的？”

    她兴奋不已，今天不知道是什么日子，先是林天佑过来，再然后又是她大哥回来。

    这样的喜事，她已经好久没有遇到了。

    难怪今天早上起来的时候，听到窗外喜鹊在叫，原来是在叫好事！

    “菁菁，好几年不见了，你都长大了！”

    青年男子上来给了她一个拥抱，满脸的笑容。

    “你还说，自己到外面拜师学习魂力，结果一去五年，连个信都不给家里寄一个！”

    葛菁菁撅着嘴，埋怨道。

    “哈哈，我这不是修炼太忙了吗？现在好不容易才有所成就。

    菁菁，现在我回来是想带着家族崛起的，我要给家族做几份大事！”

    青年男子哈哈笑道。

    她话音刚落，目光忽然落在了葛菁菁怀中的宝剑和五色花盒子上，眸子顿缩。

    “菁菁，你这是什么剑？为什么给我一种绝世宝剑的感觉在里面？

    还有那盒子里也是，散发出一种稀有的灵材气息！”

    青年男子诧异问道。

    “嘿嘿，大哥还是跟以前一样灵敏，你说对了，这还真是一把绝世宝剑，因为它是七星龙泉剑。

    而这盒子里的东西，也是高级灵材，五行花！”

    葛菁菁笑着回答。

    “什么？七、七星龙泉剑？

    那可是南派茅山的镇派之宝，怎么会在你手中？”

    说着，青年男子便伸手去抢，想拿到手中看看是不是真货。

    但葛菁菁却身子一移，避过了青年男子手。

    “大哥，这是我的一个朋友交给我的，我不能随便给别人看，还请你见谅！”

    七星龙泉剑，可以说是世间最好的一把神兵。

    林天佑连想都没想就把它交到她的手中，这是对她的绝对信任。

    她自然不能让林天佑失望。

    所以，哪怕是她的亲大哥，也不能随意碰触。

    见自己的妹妹这副样子，青年男子面色有些难看。

    “你这丫头，怎么连大哥都这么提防了？难道还怕大哥抢了宝剑不还你吗？真是的！”

    他强装笑容，内心却已经开始怪妹妹不给面子。

    七星龙泉剑，明明被南派茅山赢了下来。

    这个时候，应该好好的供奉在南派茅山的祖殿之中。

    怎么会出现在妹妹的手中？

    难道是被贼给偷走了？

    青年男子越想，越觉得是这么一回事。

    他只知道捉鬼龙王替南派茅山赢下了七星龙泉剑。

    却不知道七星龙泉剑被捉鬼龙王一起带离了南派茅山。

    所以才会有这样的误会。

    “如果真是被贼偷走的，那就太好了，我可以光明正大的将这把剑占为己有！”

    青年男子眸子里闪过一抹贪婪之色。

    七星龙泉剑，对他这个驱魔人来说，吸引力太强了，让他根本压制不住内心的贪婪。

    他决定，想个法子，把这把剑弄到手。

    “菁菁，你那个朋友在什么地方？应该还在谷中吧？我想认识一下他，可以吗？”

    青年男子微笑着问道。

    “可以啊，他现在应该在兵溪那边看风景，你过去就应该能见到他了！”

    葛菁菁并没有想太多，见大哥想要认识林天佑，便想也没想，直接告诉了他。

    “好，那我这就去找他认识一下！”

    说完，青年男子便立刻离开了院子，前往兵溪，去寻找林天佑的下落。

