    受伤尸孽挥舞着巨手，澎湃的气浪席卷四周，只见这怪物被本能驱使着，直接从地面上抓来数百具地仙尸仆，塞进血盆大嘴里啃噬着。

    暗红色肉酱被挤压着从嘴角喷出，看似严重的剑伤竟然转眼间就得到恢复。

    画面往下移动，余禄看到了城墙下又是怎样一番图景。

    只见在数百丈的城墙下面早已化作尸山血海，想要攀上城墙的尸仆密密麻麻，堆积成的尸山居然已经蔓延到城墙一半的高度。

    虽然城墙上盘踞着九头火龙法相正在源源不断的喷吐神火，将这些地仙眷属炙烤成灰烬，但这些怪物多入恒沙，足足有数百万之多，正在不断涌入，让这座尸山越发高耸。

    余禄见之久久不能言语。

    这哪里是人间，即便说是地狱也只是谦辞罢。

    “怎么会这样？雍州牧首姬无神那数十万灭妖军呢？”

    余禄十分不解，雍州作为古老大洲，底蕴深厚，可不是那青州能够比拟的，连最顶尖的道佛大宗就有神霄宗、妙陀罗寺两处。

    遑论还有诸多次一等的道宗佛寺，左道大派，如罗浮派，化龙宗，青羊观，崆峒派，天龙禅院，菩提观，也是有着众多四境真君庇护一方。

    就连来势汹汹的妖魔祸乱都已经在这些雍州执牛耳者的带领下近乎平息了，这拜魔教怎么能掀起如此浩荡的动荡？

    青洲草创不久，人口稀少，洲内也缺乏大宗坐镇，被拜魔教趁虚而入还算有其原因。

    但古雍州可是周遭数个大洲中最为古老、底蕴最为深厚的，当其他大洲在妖魔动乱中遭受重创，雍州甚至还有余力帮助相邻大洲。

    李绣娥抿了抿嘴唇，眼神中流露出一丝悔恨，“机关道主已经主动苏醒了部分意识，姬家已经派人去与机关道主沟通了，想要联合机关一脉对付地仙降临的化身，而且……这次地仙屠根本没有我想的那么严重。”

    “什么意思？”余禄连忙问道。

    “根据目前各方传来的消息，这场地仙屠并非覆盖雍州全境，拜魔宗的老鼠们也做不到这种地步。”

    “人皇盟约虽然出现了漏洞，正在逐渐失效，但那只是针对弱小妖魔而言，对于这些冒然入世的上三境的存在仍然有着诛杀的效力。”

    “也就是机关一脉飞升的途径比较特殊，它们可以将力量、道果分裂成无数份，通过沉睡来躲过人皇盟约的绞杀，而不用在域外开辟道场。”

    李玉荷顿了一顿，接着说道：“那地仙也不可能真身降临，必然是只能承载一小部分力量的人间化身，所以根本无法掀起一场足以肆虐雍州的地仙屠。”

    “该死，但凡我稍微优柔寡断一点，多在荷仙镇滞留一会儿，去深入探查一番，就能发现那城外的数万地仙尸仆中根本没有诞生筑基境以上的地仙眷属！”

    李玉荷为当时果断的决定后悔不已。

    “那只是地仙化身粗制滥造出的一批尸仆，根本没有耗费丝毫多余的力量，发疯地仙将所有的力量都释放在府城附近，集中制造出了数十头庞大的五境尸孽，他们的目标是府城！”

    李玉荷愤恨说道，感到自己被拜魔教戏耍了，那围来的数万地仙眷属明明只是一团散沙，是虚晃一招，在自家天雷神箓的攻势下，半天就能劈成灰烬，可自己却认为其中潜藏着筑基境尸将乃至更强的存在。

    实在是古籍记载中的地仙屠凶威太甚，血屠三千里，将她给吓住了。

    “不过还好，带领境内百姓逃往府城的都是如我这般下山应劫的真修弟子亦或是些小门小派，势单力薄之人。”

    李玉荷话语中有些庆幸，这也算是不幸中的万幸了。

    “那些大宗并未妄动，依然镇守在自己的地盘上。”

    “而且地仙化身围攻府城的决定也分散了那些大宗的镇守压力，据我所知就有妙陀罗寺、罗浮派等大宗已经清除了势力范围内的尸祸，并且派出了门下弟子前往我等弃守之地。”

    李玉荷话中略带苦涩，此前所有苦心经营怕是都要化为乌有，那些大宗可不会放过这样扩张的好机会。

    “这些大宗的宗主长老等一众真人真君也将驰援府城，毕竟府城作为雍州的中枢极为重要，即使往日和姬家有着过节，此时他们也断不可能坐视不理。”

    “估计府城只要撑住几日，腾出手的大宗强者们便会群起而攻之，这地仙化身消亡在即。”

    这个好消息让余禄心中一缓，不然整个雍州都沦陷的话，还是趁早逃离，但随后就冒出了一个疑问。

    “那……拜魔宗这样做究竟是为了什么？是为了把雍州变成青州那样的魔窟吗？仅仅这种程度很明显不能成功。”

    李玉荷闻言也是陷入深思，既然这这场地仙屠远远不足以颠覆青州，那么拜魔教为何还要冒进。

    良久之后，她缓缓开口了，“你说的没错，这拜魔教绝对有下一步的阴谋。”

    “无论是原本围绕机关城与姬家产生的争端，还是这时的地仙屠，都是那拜魔教神子殷晓圣计谋的一部分，这些事件环环相扣，若不是机关城牵制了姬家很大一部分力量驻扎在边境与拜魔教对峙，府城的处境绝对不会严峻至此。”

    李玉荷轻叹一声，却也毫无办法，机关城不可能任由拜魔教窃取，可一旦投入力量，就给了拜魔教可乘之机，这次姬家可谓是全程都在被牵着鼻子走。

    “敌暗我明，防不胜防。”

    “不过这番也是让雍州见识到了那拜魔教的狠厉毒辣，接下来拜魔教面对的就不单单是姬家了，而是整个雍州修行界的怒火。”

    李玉荷远比余禄要了解雍州有着何等深厚的古老底蕴，便是上三境强者都有着不少。

    只是受人皇盟约束缚无法轻易入世，常年在洞天福地中潜修罢了。

    而且如今随着人皇盟约的逐渐衰弱，对于这些大能的束缚已经越来越弱了。

    据李玉荷所知，前些时日就连夏启皇室都派人前来联合这些道佛大宗，第十二皇女更是拜入神霄宗，被一位上三境强者收入门下。

    “余禄你这些时日可以选择留在荷仙镇，罗浮派已经联系我了，他们即将派遣出弟子去往荷仙镇诸县清除尸祸。”

    “罗浮三千法，法法通神明。罗浮宗诸般妙法中有一门是能使人化伪起性的玄妙法门，能够恢复那些被地仙污了性灵的百姓！”

    李玉荷极为欢欣雀跃，此前抛弃乡野中百姓的不义之举一直在拷问她的道心，若不是有着雷鸣太鼓护持，怕是早已产生心魔了，当她得知这个消息时，心中包袱登时散去，甚至修为都因此精进了几分。

    如此说来，这些被地仙污染的无辜百姓还能恢复正常。余禄心想道。

    “这自然是极好的。”

    听说这么一个好消息，不知为何，余禄心中的欢喜却少得有限，只是微微泛起了波澜，随口附和着李玉荷，略带微笑说道。

    仿佛这些人不是他的同类，而是路边一块普通的石头。

    看得出来，李玉荷对于形势抱着十分乐观的态度，对于余禄的敷衍也并不在意，而是轻声细语的建议道：

    “余禄你可以在荷仙镇附近找个地方潜伏起来，想必以你的实力，那些孱弱的地仙眷属奈何不了你，当然也可去与罗浮宗汇合，尽一份力。”

