    第125章旧怨（2）

    我哥揉了揉鼻子，撇嘴道：“别提了，这次算是陈老头立功了。”

    啊？我皱起鼻子，那猥琐老头立什么功啊？

    原来那天陈老头被那句“说不定你是便宜爹”给刺激了，他年过半百，想要个自己的孩子想疯了，他整天念叨不管是儿子女儿，只要是自己的孩子，他都爱得不得了，所以他最担心的就是自己是个便宜爹，那就亏大发了。

    他偷偷摸摸跑去那个小姐住的地方，发现果然有个男人在屋里，他偷听到那男人说：“你都七个月了还做鸡啊，不怕伤着孩子啊。”

    结果那女的很奔放的说无所谓啦，反正孩子已经有人认养了。陈老头怒从心头起，正要拍门骂街，就感觉到自己身后一阵阴冷，好像有什么东西贴了上来。

    他是个神棍，虽然没真本事，但他了解这些神神叨叨的事情，他很快就觉得自己不受控制了，血冲大脑、抡起一根火钳就开始砸门。

    他心里害怕，觉得自己被上身了，如果里面的人真的开门，那这一火钳砸下去肯定弄出人命。

    于是他在被完全控制之前咬破自己舌尖喷了一口血出来，暂时旺了火气，就开始没命的跑。

    可他越跑越觉得身边的东西很多，身后鬼影憧憧的感觉，直到跑到那座被沈家封住的鬼涌小院附近，那些阴气突然消失了，大概是惧怕符咒的威力。

    于是他躲在那排水沟巷口打电话来求救，他想找我说情，说自己不敢走出去了、外面好多东西在游荡，可是话没说完就被打晕了，手机掉在缝隙底下。

    等他醒来的时候发现自己在一个土屋里，就是我哥掉下去那个房子，这个房子的院门窗户全部砌死，与隔壁的鬼涌小院形成一开一闭的阵势，床下有个地道暗通隔壁，阴气从床底慢慢散发过来，把我们吸引过来。

    屋里还有个黑影在画法阵，若有厉害的狱鬼碰巧飘了出来就被摄入法阵腾挪出去。

    “……我特么就那么好运气，直接掉进那个法阵里，你猜我从哪里爬出来的？”我哥臭着脸。

    “……茅坑啊？”我小心的问。

    他抬手作势给我一巴掌：“我从海晏楼度假村的悬崖那边爬出来的！这个法阵掳走的厉鬼全被他们关在那个山洞里、做百鬼聚财！”

    啊？！

    江起云曾经跟我去过一次海晏楼，他刚踏进去就说了句：“百鬼聚财、人心不足。”

    可是那黑影到底是谁啊？不是慕云亮吗？

    “陈老头索性也被扔了进来，可能那人以为我俩会被鬼附身给自相残杀，没料到老子装了一背包的符咒呢……后来我俩从那个鬼牢里逃走，又从海晏楼后面的山里爬出来，打谁的电话都没用，结果尝试着打陈老头的手机，跟沈家人联系上了，他们把我们接出来的，不然都没法翻过围山的铁丝网。”

    我皱眉问道：“那个鬼涌难道不是慕云亮干的？”

    “谁知道！我特么直接落到法阵里啥也没看见，陈老头只看到黑影，也不知道长什么样……这两栋小楼不能留，必须要想办法推平了，然后让法师封上鬼涌，再曝晒个几年，回龙村的阴鬼之气才会消散、而且海晏楼也得想办法弄倒闭了！他们养个鬼窝啊！槽！老子差点死掉……”

    “我们总不能抢夺财产直接毁了人家房子吧？房主跟咱拼命不说，还要被抓、被告、坐牢的……海晏楼更是背景深厚，我们怎么动得了……”我撇撇嘴，哪怕是沈家，在阴阳圈里再怎么牛掰，在社会上还是要遵守社会的法则。

    我哥眼珠子转了转，偷眼看向我身后的内间，用嘴型问道：“你鬼老公在吗？”

    我点点头。

    我哥在我手心上写道：“这种弄权的事，找林言欢啊！”

    林家什么背景，开国元勋、红色血脉、现在家里还有中南海大长老、军方高层、地方大员、商界巨擘、金融掌门人……

    我不太情愿的皱起眉头，攀权附势我不在行，都不知道该怎么开口求人！

    我哥挑眉道：“总之这事儿先记账，之后我们慢慢解决，那个黑影到底是不是慕云亮也很难说，能开鬼涌的人绝不是普通人，沈家已经在掘地三尺的查探了，成肃叔叔也在暗中追查慕云亮的行踪。”

    我点点头，伸手摸我哥的脸，那里还有几道擦伤。

    我哥愣了一下，偷看室内江起云有没有吃飞醋，悄悄凑过来抱了我一下：“没事，下次咱们都注意点，谁知道怎么这么倒霉刚好踩塌了那个位置，不声不响就着了道。”

    “沈老太太说要咱们跟着外门弟子学道。”

    果不其然，我哥一听就露出厌恶的表情：“有没有搞错，学她沈家的道？”

    “……是江起云的意思。”我看了一眼内室。

    我哥撇了撇嘴，忍住没说话。

    》》》

    我在沈家这段日子并不轻松，沈家是晨钟暮鼓的作息时间，白天五点就开始早课，下午五点晚饭后结束一天的修行，没有任何娱乐活动，过的几乎是古人的生活。

    弄得我八点就躺下睡觉，还得夜夜“操劳”。

    在我越来越懂得配合之后，床帏里的那点事就让江起云越来越有性致，对我的态度也变软了许多。

    看吧，果然是有道理的，女人还是要动点脑子，不是傻傻的痴恋就好，他再清醒、再修为高深，也有沉溺的短暂时候。

    山中不知岁月长，我听着晨钟暮鼓、看着飞絮白雪，恍然就过了一个多月的时间。

    这几十天中我只有两件事，白天学习、夜晚沉溺，江起云像上了瘾、连带着我的身体也中了他的毒。

    十二月末，按照污老太太算的时间，灵胎已经三月，再过一个月就会成型，变成手掌那么大的一个小东西，五官俱全、手脚完整。

    小腹终于可以看到一点圆润的弧度，我看着那里备受煎熬、焦虑又痛苦……等着一步步走向完成使命的那天。

    这天夜里，我突兀的感觉到那里动了一下——

