
一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。

无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

“皓哥哥，我还是喜欢这样喊你，就像当年我们初遇的时候一样，只是谁能想到，几年过去，物是人非、我们终究再也回不到曾经。原谅我做出这样一个自私的决定，对于我，这是一份解脱，但我知道你一定接受不了！”

“我没办法，这一晚我想了太多，我不知道该如何面对你，也不知道如何面对柳梓馨！”

“曾几何时，我也希望自己已经放下，但真正重逢我才知道，我的心底一直都藏着一个你。我不愿意打扰你的生活，所以动用了项礼这条线，但我是真的想要补偿你，所以才不顾一切的倾尽陈家资源帮助于你，只是谁也没有想到陈礼玄会算计一手！”

“这一切，说到底都是我的错，如果我没有轻信于他，柳家不会出事、你的孩子也不会出事。吞了助眠药的我睡不着，依旧是整夜整夜的失眠…未来…我不知道未来会走向何方…我看不清未来的路，浮现在眼前的只有烈酒！”

“所以，我走了……”

“答应我，不管承受多少苦难、不管遭遇怎样的绝望，都要代替我好好的活着！”

“感谢这些年我的人生有你，再见！”

这是一封绝笔信，里面的内容很简单，就是单纯苏挽风想告诉尹皓的话，但每一个字、每一个词语都是那么真切。

瘫坐在地上的尹皓，无力的抱着脑袋痛哭起来，看着纸上的字迹，似乎再一次看到苏挽风出现在他面前，笑靥如花一般。只是他伸手，那个女孩便在眼前化作虚无，什么都抓不住。

原来，这就是深渊，剧烈的痛苦将他心脏撕裂了一道口子，让他喘不过气来。

……

苏家，并不算豪华的院子，但装修也是极为精致。

苏挽风嫁到陈家，虽然没有直接挪用它的资金，但从中还是通过个人能力，获取了不少的财富，苏家同样收获不菲。

只是此刻的苏宅，皆是白色，苏母扑在棺材旁边痛哭着，苏父坐在一旁的地上，脸上看不到分毫生机。

棺材里躺着的，正是苏挽风。

她是昨晚自杀的，警察结案之后，便任由苏父和苏父带她离开。

“苏大哥，外面…外面有人要见你！”

就在这时，一道身影冲了进来，正是苏家的一位门卫，由于和苏父关系很好，所以一直也是以大哥相称。不过他的神色却并不自然，比较苏挽风的离世不是秘密，他们这些看着苏挽风长大的下人，又如何能做到不在意呢？

“不是说过，这段时间，无论是谁都不见！”

“可是…来人是…来人是姑爷，陈礼玄！”门卫有些结巴的说到。

“陈礼玄！”听到这个名字，苏母整个人跳了起来，“他还敢来？还有脸来！”

苏父同样脸色发黑，恶狠狠的斥道，“让他滚…越远越好！”

“不，为什么要让他滚？当初他是怎么答应我们的？说要好好照顾挽风，那现在呢？结果呢？我要他负责…要他偿命！”

苏父来不及阻止，苏母已然冲了出去，苏父便只能紧紧跟在其后。

……

此刻的陈玄礼，便悲戚的跪倒在苏家门外，全然不顾四周围观之人的目光。

“你…你还敢来！”苏父怒声呵斥到。

“爸…妈…对不起…对不起，我没想到会变成这样。是我的错…都是我的错！”

陈礼玄跪在地上，痛苦的样子，全然没有先前陈家继承人的超然，整个人看上去都是十分的狼狈。尤其是瞳孔当中，一片死灰，看不到丝毫情感和希望，就这么瘫在那里。

他接到苏挽风自杀的消息比较晚，但却也是第一时间赶了过来，甚至因为自己驾车赶时间，好几次险些遭遇车祸。

先前那一局，他并没有赢，但也绝对算不得输，至少坑下了苏氏珠宝的外壳，对陈家发展还是有好处的。只是还来不及庆幸，便有人将苏挽风的死讯传到他的耳朵当中，那一刻，宛若晴天霹雳一般，他的世界和信仰彻底崩塌。

“啪！”

苏母一巴掌，直接甩在陈礼玄脸上，“你还有脸来？当初你让我们放心交给你，现在呢？现在呢！”

“对不起！”陈礼玄并没有解释，也没有闪躲，硬是扛下了这一巴掌。

“啪！”又是一巴掌甩了过去，苏母歇斯底里的嘶吼到，“这一切都是你的错…我要你陪葬…要你陪葬！”

“住手！”

看着一直没有闪躲的男人，苏父突然喝制住苏母，而后对陈玄礼说到，“进去吧，她就在屋子里面……你去见她最后一面吧！”

陈玄礼微微一愣，随即反应过来，向着苏父道了句感谢，便一溜烟冲进屋子里面。

看着苏挽风的躺在棺中的身躯，他又一次瘫坐在地，整个身躯搭在棺椁之上，已然泪流满面，而后有些痴狂的呢喃道。

“我错了，这一次，真的知道错了！”

……

远方，一座极为安静的医院，柳梓馨呆呆地躺在床上。

听着旁边下属向她汇报苏挽风自杀去世的事，心头却是震撼至极，她怎么也没有想到，这个昨天还在面前的女孩，此刻便香消玉殒。

如果说曾经，她一度很厌恶和反感苏挽风这个情敌的话，那么此刻，只余下深深地同情和可怜。

她们的遭遇何其相似，如果不是因为尹皓，苏挽风不会死、她也不会落得这一身的伤。如果当初能想到会是这样的结局，只怕无论是她还是苏挽风，都会选择放手吧？只是，谁又能左右如果呢？

只是从此以后，只怕她和尹皓，也是形同陌路，有了孩子和苏挽风这两段悲剧，真的就回不去了。

……

天际，湛蓝的空中浮现出几丝血色，这股猩红源自于原本白炽的太阳，这便是千年难得一遇的血日。

尹皓…柳梓馨…陈礼玄…林妄渊…罗绫……太多太多的人，此刻都在抬起脑袋，遥望着略带血红的天空，望着那颗恐怖的血日，他们知道，这是一个新的开始。

人来人往、潮起潮落，故事，终究要走向下一个方向，走向一个新的开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63564274"  chaptername="第一百三十四章  新的开始">加入书签</a>
</div>
