    岛上有一条五六十丈长，脚踩着滚滚云气的黑蛟，转头看向那狮子模样的狻猊，瓮声说道：“北冥玄殿的那条蠢鲲怎么也来了，狻铸兄，是你叫来的？”

    言语之中的不满之意尽显无疑。

    在场的诸多妖物中，当属蛟龙、玄龟、狻猊最多这灵族妖君, 单单在此地的，便有一二十位之多。

    所谓灵族乃是妖族中的王族，之所以有这般称呼，那是因为它们身怀着真灵血脉，天生带着血脉传承，自是高出其他妖族一等。

    至于蛟龙虽然也是灵族，但是因为它们与蛟龙独立为海族的缘故, 与妖族其他灵族的关系并不好，特别是鲲鹏。

    这与两百余年前, 青龙、金乌、毕方三者真灵缠斗的虚影出现在小寰界上空那一次有些关系。

    而鲲鹏与金乌、毕方一族同为九禽之一，自然也是身怀着真龙血脉的蛟龙一族没什么好感。

    当然它们在人族口中，则通常被唤作灵兽一族。

    “敖泫兄，暂且放下彼此成见吧。有鲲奎相助，此行定会更加顺利。”狻铸应道。

    “看在狻铸兄的面子上，我倒是可以退让一步，但就怕这条蠢鲲坏事。”敖泫望着海面上浮出的一条如刀林丛立的鱼鳍，面露不屑地说道。

    “狻铸，我再不济也不会像某族一般被人夺了血脉之器，又弄丢了传承之物。”一条肤色黑蓝的巨鱼浮出水面，冷声笑道。

    而后它又看了岛上的玄龟，嘟囔了一声：“怎么这里只有几个王八蛋在而已？”

    “鲲奎！”狻铸呵道。

    “好好，既然有狻铸兄在, 那我便不与这条蠢龙计较。嗯, 叶齐呢，那头老王八还躲在海外，没回来吗？”鲲奎扫视了在场的诸位妖君, 问道。

    它口中的叶齐便是昔日那头不尊化神妖尊叶渊之令，为了不参与魔魂合一，与诸多大修士生死搏杀，便躲到海外了无音讯的玄龟。

    只是奈何这头玄龟千算万算，也未料到魔尊竟将在白芒山的所有化神、元婴后期修士皆接引至灵界，以致于错失了这大好机缘。

    当时叶齐算了算时间，从海外重返南州之后，一听到这宛如惊天霹雳般的噩耗，直接沉闭在海底洞府中十余年之久。

    而眼下在岛上，倒是有三头元婴初期的玄龟，只是它们听鲲奎出言挖苦，并未动怒，反倒是一个个安稳不动如山，连眼皮都不睁一下。

    谷讴

    它们不至于为了鲲奎几句脏话便动怒。

    当然最主要的是即便是它们联手，也打不过这头大鲲，反倒是有可能一个个被吞掉。

    “叶齐道友那边自有安排，无须你关心。”狻铸有些头疼地看着鲲奎，同时心中暗暗想到，九禽之中为何只有鲲鹏陨落，莫不是也是因为这般乖戾脾气？

    鲲奎控水乘浪而起，飞至岛屿上空，巨浪之下的阴影笼罩着众妖，它居高临下俯瞰，冷声说道：

    “我干嘛关系那头王八去去做什么。我们可事先说好了，既然你们要我出力，那么一旦攻破了远霄城，定要先擒住那位世恒，不论生死，定要夺来那枚九禽令。其他东西我都可以不要，但那九禽令不管是你们哪一个拿到了，若是藏着掖着，那也别怪我一口吞了你们。”

    “鲲奎，我们如今主要的目标是飘渺城，并不是远霄城。如今红月楼与缥缈谷远在南州腹地，飘渺城城防空虚，乃是不可多得的机会。只要我们能打开南州西南方向这一道口子，那便可夺下一地，继而转攻远霄城乃至冥月城，从而封锁住整个南州，然后再慢慢蚕食南州诸地。”狻铸沉声说道。

    一听此言，鲲奎先是哈哈大笑了起来，用着那板船一般的巨尾，连连拍打着海浪，同时阴阳怪气地说道：

    “当真好计谋，在你眼中人族那些元婴都成了朽木顽石，厉害厉害，我佩服，真是佩服得很。等到你功成那一日，我用黑玄海海渊之地的沉丹石为碑，刻上狻铸兄的丰功伟绩，以传万世，也好让后辈铭记。只是哪怕人族诸多元婴远在南州腹地，离飘渺城十余万里远的明心宗，可只要那些勾连各地的传送阵在，他们便能在盏茶工夫里，回到飘渺城中。狻铸兄竟有把握能在这短短的时间内，攻破飘渺城，手段实在是高啊！”

    “这一点还不用你来担心。”狻铸强忍着心中的怒气，声音低沉地说道。

    “咦，难不成你真的有把握能毁了明心宗附近万里之内所有的传送法阵，还是说能拦得住眼下在明心宗那边的三十余个人族元婴？我可劝你，莫将希望全放在氏族那十几个元婴，即便有曹禺这个后期修士领头，可他也不是轩羽的对手。”鲲奎笑道。

    在敖泫不远处一条二十余丈长，身躯看起来较为俊秀的黑蛟，传音说道：“三叔，鲲奎未免也太过嚣张了吧。”

    “巨鲲一族素来如此，都是一样的鬼脾气。”敖泫传音回应。

    它静静地看着狻铸与鲲奎，心中冷笑着。

    “如今氏族族人除了他们那十几个元婴修士外，其他的皆在我等手中，若是他们胆敢有所不成，那么我们也不必留情了。况且他们体内还有我族的幻罗幽毒，此毒你也知道它的厉害。”狻铸缓声说道。

    “幻罗幽毒，原来如此。看来狻淼前辈离去之前，已经把事情全都安排好了。只是凭他们十几人，可留不住明心宗那几十个人族元婴。如此说来，叶宁那家伙应该也跟去了吧，不然你不会有这般把握。”鲲奎恍然说道。

    “你明白便好。诸位，飘渺城看似只有一位人族镇守元婴修士而已，但是暗中怕是还有几个人族的老家伙在。他们或是在等我们上钩。只是即便如此，我们妖族也要试上一试，毕竟这等好机会，可这不容易得到。”狻铸环视了在场的数十位妖君同道，朗声说道。

    而后它张口一吐，一团白幽幽的灵光飘然而出，只见光华之中有一面玉璧模样的器物，上有一道道金银相间的符纹流转。

