    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    通常情况下，球员走上罚球线有四个途径，第一，也是最理所当然的一种，就是对手恶意犯规。这没什么可说的，仅从对手恶劣的态度上看，这罚球就理所应当。

    第二种是比较普通的犯规，第三种是明星哨，是专属于超级明星的，就算没有犯规，也会偏袒于明星，最后一种就是专门碰瓷，哈登就属于最后一种。

    看到哈登的回复，谢晨笑的前仰后合，不过在打趣的同时不忘叮嘱哈登：“说真的，对手很强，我非常期待能在总决赛跟你们相遇，但你们真的很可能会栽倒在快船手里。”

    哈登也变得认真起来，很久才回复谢晨：“不管怎样，我们会战斗到最后一刻！”

    西部这边，大家都一致看好勇士和快船能晋级西部决赛，而东部，原本大家一致看好骑士和热火，但一场比赛之后，对骑士还是一如既往的信任，对热火却打出了一个问号。

    在自己的主场，竟然让对手大比分击败，这无疑让人们对热火的前景很担忧。

    谢晨尝到第一次季后赛的失败，滋味也并不好受，这两天也是辗转难眠，每天都要在窗户前面抽支烟喝瓶酒才能入睡，他不是对热火没有信心，但是第一次进季后赛，他不可能不着急，而治疗这种失眠最@ 好的办法，就是接下来，赢一场球！

    第二天的比赛日很快就到了，当谢晨来到熟悉的球馆，看到比斯利正专注的训练投篮。

    比斯利是一个特立独行的人，现在脸庞已经略显沧桑，能让他踏踏实实埋头训练的确是一件不容易的事。

    看到比斯利投中一个空心三分，谢晨走到篮下捡起那颗篮球又回丢给对方。夸赞道：“投得不错嘛，看来今晚我可以信赖你了。”

    比斯利也笑着给谢晨打了招呼，自比斯利荣登首发与谢晨一起搭档之后，谢晨在进攻中总是会留意比斯利的位置，一旦比斯利出现合适的机会，谢晨一定会把球传过来。甚至，上一场快攻中，谢晨明明可以自己打，却示意让比斯利跑位，让比斯利去投那个球。

    比斯利得分越多，自然也更能证明自己的价值，来年续约或签其他球队的几率也会更高一些，所以比斯利是非常感激谢晨的。

    “当然，伙计。我的手感不错，今晚我们要打爆他们的屁股！”比斯利笑道。

    谢晨点点头：“克里斯波什不在，你要顶替他的位置，所以你对我们球队非常重要，虽然我们之间欠缺默契度，但我相信每一场比赛结束，我们之间的感觉会越来越好。”

    比斯利也认同道：“你说得对，这次季后赛对我的职业生涯而言非常关键。如果打的好，也许我在nba还会有立足的机会。这一切都要感谢你，感谢你在常规赛快结束的时候提醒我，我现在明显感觉到最近一个月的提升。”

    不止是比斯利，沃克、詹姆斯恩尼斯都是如此，这一个月的苦练让他们随时上场随时可以发挥功效，但想要真正挖掘出他们的最强潜力。还要靠他们自己的悟性。

    谢晨陪着比斯利练了一会儿三分，没过多久，哈桑也来了，见气氛有些沉闷，哈桑一来就吼起了大嗓子：“嘿。我说，伙计们，哥好不容易发挥一场，竟然还输了，这一场，你们能别拖我后退了吗？”

    众人听后纷纷大笑起来，谢晨笑着保证道：“你放心，只要你还像上一场一样凶猛，我们绝对送你一场胜利！”

    迫切渴望胜利的并不只是热火，还有芝加哥公牛，虽然客场作战，赢下一场已经完成锡伯杜的目标了，但他们仍然不满足，要知道，假如客场赢下两场，带着2比0的领先优势回到芝加哥，那系列赛妥妥的要拿下啊！

    “你们记住，奋力赢下这一场，我们就有可能因此拿下整个系列赛！”锡伯杜不断灌输这场比赛的重要性，生怕球员们会赢一场而放松警惕。

    罗斯是求胜**最强的一个，所以不用锡伯杜说他也会拼劲全力，而公牛另一个王牌吉米巴特勒却是一副无所谓的样子，他并没有罗斯这般的好胜心，但他的发挥却比罗斯还要好，似乎，他打球只为了自己。

    罗斯和巴特勒在私下里也交流很少，甚至连眼神接触都没有，大概两个人都是属于那种闷闷的人，但不得不说，吉米巴特勒在季后赛成为球队头号得分手，让这份关系变得紧张了起来，而且，吉米巴特勒的合同在今年夏天就到期，到时候，他极有可能会离开这支球队。

    罗斯似乎看到了一个美好却不完美的未来，吉米巴特勒是个好帮手，罗斯必须要依仗他，他的得分和防守，尤其是面对詹姆斯的时候，可真的功成名就拿到冠军了，最有价值球员会是谁？巴特勒攻防俱佳，比罗斯更有机会啊！当然，现在想这些都太早了。

    想在谢晨头上连续拿下两场，可不是一件容易的事，如果罗斯没猜错，谢晨今晚要爆发了！

    晚上七点，美航球馆，一片白色的海洋下，一片火热的气氛中，将迎来东部半决赛系列赛的第二场比赛，这场比赛，名宿莫宁亲临现场。

    远在迈阿密之外的各个城市，也有不少人在关注着这场比赛，比如斯蒂芬库里，比如勒布朗詹姆斯。

    “嘿，不如我们来打个赌，克里斯谢今晚会投中几个三分球？我赌他会超过斯蒂芬库里，你们觉得呢？”说话的是勇士教头科尔，他其实是一个很幽默很风趣的教练，在球员时期就开过迈克尔乔丹的玩笑。

    大家都没理他，这让科尔教练非常尴尬，库里不在乎自己的教练挺对手贬自己，这已经是科尔不止一次拿谢晨刺激他了，库里托着下巴看着热火和公牛的比赛，说道：“我只知道假如谢这一场再不赢。他们就悬了。”

    “你的意思是你在总决赛就遇不到他了吧？”科尔总是会那么无情地戳穿真相。

    克利夫兰。

    “这一场比赛很关键，将会直接决定这个系列赛的走向。”詹姆斯也一脸严肃地关注着比赛，对大家说道：“这一场的热火必定会展现出最强的实力，我们应该好好关注一下，看看最强的热火会是什么样子。”

    “再强也比不上我们，我们才是最强的球队！”德拉维多瓦自信满满道。非常不把热火放在眼里。

    ……

    美航球馆，开赛前，在止不住的喧闹气氛下，两队的王牌走到了一起。

    罗斯首先表明了自己的态度：“谢，今晚的胜利，我一定会拿到手。你在这个系列赛将会败给我，你不知道打败一支拥有常规赛mvp的球队，会令我有多兴奋。”

    谢晨首先瞄向罗斯的下巴，看到胡须依然茂盛非常生气。虽然他自己也没有刮胡子，谢晨笑道：“你知道吗？上帝在给一个人一样东西的时候，往往会让拿走另一样东西。”

    “你是说上次因为你拿到mvp，所以败给了我们？”罗斯问道。

    “没错，就是这样，总不能所有好事都让给我一个人对吧？还有，今晚要是输给你，我让韦德的中文名字倒过来写！”谢晨豪言壮语一番。便走开了。

    罗斯一阵错愕，打赌干嘛拉人家韦德下水。中文名字又是什么鬼，倒过来写难道没什么两样？罗斯摇摇头，也去训练了。

    在赛前热身期间，谢晨为了展现出这一场热火队的斗志，也为了回馈买票来观战的球迷们，谢晨决定玩一下扣篮给球迷们看看。

    往篮下一指。查尔莫斯就知道谢晨要干什么，球到人到，谢晨腾空而起，空中转体360度，然后扣篮得手！

    “oh！快看。谢在表演扣篮！”现场瞬时沸腾了，所有人都变得兴奋起来，全都把目光投向热火的半场，关注谢晨的扣篮，大家都一起起哄，让谢晨再来一个。

    另一个半场的公牛等人也不免看了一下，诺阿不屑地冷哼一声：“真是个爱现的家伙，竟然在赛前玩起了高难度扣篮，生怕别人不知道他会扣篮吗？吓唬谁？纯粹浪费体力，他敢这样上篮看我不好好教训他！”

    诺阿嫉妒也没用，谢晨又自抛自投，玩了一个打板扣篮，现场又是一阵欢呼！

    看到谢晨似乎还意犹未尽的样子，斯波教练不禁按起了额头，还真是伤脑筋啊，能不能节省点体力？不过转念一想，谢晨从赛季开始到现在，也没有哪一场是因为体力不支而影响比赛状态的，斯波教练只能归结于年轻和初入nba的兴奋。

    比赛一开始的时候，是最能体现教练战术的时候，因为刚一上来，大家脑袋都很清醒，都会清楚按照教练吩咐的去做，不慌不忙。

    热火打了一个horns战术，通常地说，就是采用1-2-2的落位，两个内线哈桑怀特塞德和比斯利落高位，两个外线韦德和罗尔邓落底角，谢晨弧顶持球。

    面对罗斯，谢晨单手持球开始向右突破，当然，利用洛瑞的突破技能是无法一下子突破罗斯的防守的，所以这需要借助挡拆，哈桑的挡拆质量非常高，起码谢晨很喜欢，因为哈桑还撅了一下屁股，直接挡住了罗斯，谢晨迅速杀入篮下，见有足够的空间，就自己上篮了，可惜没进，但跟进的哈桑却结结实实抢到篮板球，然后瞬间暴扣得手。

    然后，热火如出一撤的打出类似的进攻，不同的是，当谢晨再次杀入篮下的时候，左侧防守罗尔邓的吉米巴特勒也迅速到篮下围堵谢晨，谢晨在人缝中看到罗尔邓的空位，然后，一个不动声色又快速的传球，球，直接传到了底角罗尔邓的手里！

    “噢，漂亮的传球！”球刚到罗尔邓手里，罗尔邓还没有开始投篮，莫宁就赞叹了起来，这个传球对谢晨而言很考验功底，即便他发现了罗尔邓的空位，要想在这么多人围堵之下，将球传出去也不容易，还好谢晨虽然是控卫，但身高也不算矮。

    罗尔邓很沉稳，接球之后立刻出手，三分命中！

    同样按套路出手的还有公牛，他们依然像上一场那样转移球，只不过跟上一场不一样的是，邓利维上一场第一节四投四中，这一次，却没有那么幸运。

    看到邓利维总算频频打铁，谢晨心理好受一点了：“再进我就怀疑你是不是也是有系统的人了！”

    继续组织进攻！谢晨可是担负着重大责任的，这一次，谢晨往左突破，当然志不在自己得分，罗斯也发现了这一点，所以对谢晨个人的防守稍微有些松懈，但想要阻止他传球，简直太难了。

    依然是两个大个哈桑和比斯利的挡拆，哈桑挡拆之后，直接顺下来到内线，公牛的防守重心也都在那里，而比斯利却撤回到弧顶三分线处，这让防守比斯利的诺阿完全漏了一个干净，然后，谢晨毫不犹豫用左手背传给了比斯利！

    “哦，该死！”由于谢晨这个传球极为隐蔽，所以直到比斯利接到球，诺阿才发现，可为时已晚，再扑过去，比斯利已经出手了。

    诺阿情绪很冲，知道为时已晚，也想办法弥补，整个人直接扑向比斯利，比斯利出手后，顺势倒在了地上。

    裁判一声哨响，篮球空心入网！

    3+1！

    “传的漂亮，倒的也漂亮！哈哈哈！”莫宁拍了拍掌，这几个回合，热火在谢晨的组织之下，打出经典团队篮球，罗尔邓、比斯利这样的角色球员站了出来帮助球队，这绝对是一件好事情。

    嗖！

    又是一个漂亮又隐蔽的传球，球传到韦德手里，韦德空切直接扣篮得手。

    再一次，谢晨突破之后，直接一个由下往上的挑篮动作，将篮球高高挑向半空，跟进的哈桑怀特塞德，如重磅炸弹一样双手扣进篮筐！

    第一节刚进行一半，谢晨就已经拿到5次助攻了。

    “噢，他简直就是一个魔术师！在他的引导下，今晚热火全队全被激活了！今晚将是一场屠杀！”(未完待续……)

    ps：求自动订阅！求月票！求点赞！R1292