
“是的，喜剧，查丽……

是的，女主角……

什么信？

扔了吧！

我等你的消息……

什么时候回洛杉矶？

那好，再见……”

第一次在自己的副总裁办公室办公的白奎因，挂了电话，试图抻一个懒腰，却听见了旋转椅的悲鸣声，赶紧跳了起来，生怕把它坐坏了。

购买办公楼时搭送的办公家具，果然不靠谱！

查理兹·塞隆刚刚去了非洲，好像是什么乌干达，为了拍摄一部主角是大猩猩，却不用真猩猩，而是完全靠动作捕捉和CGI技术生成的大猩猩的影片《巨猩乔扬》。

那是一部迪士尼投资的大制作，真人和数字合成角色共同演出，据说制片成本高达九千万美元。

不过《巨猩乔扬》和《星河舰队》一样，这类影片把绝大部分的钱，都投入了CGI动画制作之中，所以在角色的选择上也和《星河舰队》相同，秉承着便宜好用的原则，选择一些还未成名的年轻演员。

签下这部影片的时候，查理兹·塞隆刚拍完《去年夏天》，作为主要角色出演的两部电影都还为上映，所以她的片酬被压得很低。

因此对一部有可能会是自己主演的喜剧电影，查理兹·塞隆颇为期待。

在白奎因来电前不久，她刚收到了一封来自伍迪·艾伦的信。

当初，她在《魔鬼代言人》的纽约片场，结识了前来观摩的伍迪·艾伦，没想到这个小个子话痨会当场邀请她出演自己下一部电影。

当时的查理兹·塞隆随口答应了下来，本以为是相互客套，没想到时隔大半年，伍迪艾伦还真联系了自己的经纪人JJ·哈里斯。

即便没有结识白奎因，和伍迪·艾伦合作也不是一个好的选择，他的企图心昭然若揭，这样的男人查理兹见得多了。

而且伍迪·艾伦的口碑，甚至连哈维·韦恩斯坦都不如，查理兹不愿意和哈维纠缠，就更别提伍迪艾伦了。

于是以不想剪短发和不希望扮演模特为理由拒绝了伍迪·艾伦。

没想到这位艺术家气质浓厚的导演，还亲笔写了一封言辞恳切的信，送到了位于乌干达丛林的剧组。

不是向白奎因那样打卫星电话，而是一封热情洋溢的亲笔信，邀请她参与到一次艺术创作的盛会，那将是一部复古的黑白影片，回归了好莱坞黄金时期的艺术风格，以辛辣的笔墨讽刺虚伪的上流阶级。

所有的词单独拎出来都很普通，但是串在一起就产生了莫名的蛊惑性。

刚刚二十出头的查理兹·塞隆，险些就同意了，反正就是一部电影，作为女演员的工作，不就是拍电影吗？

只要注意点别被占便宜就行……

但是那个男人的一个电话打来，查理兹·塞隆心中的天平立即就歪了，从马甲口袋中掏出了那封信，随手丢入了营地的篝火中。

地球另一边的白奎因，自然不知道查理兹·塞隆真就按照他随口的一句话，丢掉了伍迪·艾伦的邀请信，挂了电话后，他在忙着安排莉娜，更换自己办公室的椅子。

以后要经常来办公的，椅子自然要稳一点才行。

自己的办公室没地方坐了，白奎因听说赛义德在二楼办公，便晃悠悠去找自己的阿拉伯兄弟。

赛义德早就把122街的百视达分店给转让出去了，他看不上玩票性质的录像带租赁生意了。

现在他已经从纽约大学Tisch艺术学院毕业，知名的影评网站“烂番茄”的投资人，两部票房卖座的电影的编剧，还获得了奥斯卡奖的提名，而且成了编剧工会的正式成员，西海岸的！

东海岸编剧工会不是拖延我的申请审核吗？我去西海岸编剧工会！

虽然两家同气连枝，进退统一，该罢工的时候都是一起罢工的，但是王子殿下就是受不了东海岸编剧工会的闲气！

赛义德现在有一个编剧团队协助他，人数巅峰的时候是八人，现在在韦德马克映像办公的有四人。

《无间行者》的改编工作，初期是白奎因提供的创意和初稿，然后赛义德亲自编写成第一版剧本，但是到了后期，累计有八个编剧对剧本作出了贡献。

也许是从小耳濡目染，也许是天生就擅长管理和剥削。

赛义德精确地控制着每个编剧在整个剧本中的贡献份额，以此来严格把控署名权。

他需要保证，如果《无间行者》获奖的话，只有他和白奎因两人有资格上台领奖，事后也不会有麻烦的诉讼出现。

从三月到现在，半年了，赛义德依然为《恶人传》在奥斯卡最佳原创剧本奖的争夺中，败给了科恩兄弟的《冰血暴》而耿耿于怀。

听说，赛义德的王储叔叔阿卜杜拉亲自收看了转播，事后还打电话安慰赛义德，勉励了一番，一直默默无闻的“三代王子”赛义德终于在皇室中露了个脸，可惜结果并不是最好的。

此时的赛义德团队，正在为《尖峰时刻》的剧本忙碌。

原本给克里斯·塔克设计的剧情和对白，基本都需要调整。

洛杉矶警探“卡特警官”的人物形象和背景设定，参照了艾迪墨菲在《比弗利警探》中扮演的艾克索，是个典型的碎嘴黑人，性格讨喜，语速极快，台词中有很多小亮点，这本就适合相声演员出身的克里斯·塔克，而白奎因难以模仿黑人的语言风格，即便勉强秃噜出大段的台词，也很难答道搞笑的效果。

而杰克成的英语水平一般，他只能在动作设计方面符合喜剧电影的基调，却不能在语言上方面给与大多的帮助，最多只能贡献几句冷面笑匠般的幽默对白。

于是赛义德率领的编剧团队只能在白奎因的角色上做文章，参考了八十年代特别火爆的系列喜剧片《警察学校》的风格，将白奎因饰演的洛杉矶警探，设计成一个喜欢吐槽，做事毛糙的年轻的警察。

《警察学校》系列片连续拍了7部，男主角马哈尼的幽默风格非常值得借鉴，不光依靠语言逗乐，而是用幽默的吐槽，配合搞笑的动作，完成喜剧场景的塑造。

要塑造好这样的场景，对编剧的文字功力要求很高，白奎因就是因为不放心，才特意来看看赛义德笼络的都是什么样的“人才”。

“这是托马斯·列侬和凯里·肯尼，他们都是我在纽约大学的同学，对了，托马斯他们还成立了一个喜剧社团，叫做The  New  Group，在纽约上西区的酒吧很受欢迎！”

赛义德先介绍了他的两个首席编剧，此时的编剧组正在一边吃外卖，一边讨论剧情。

“忘记说了，托马斯他们也是下一季的老友记的编剧之一，在我这只能帮忙到九月初……这是克雷格，是个新人……QB，你今天来怎么不提前说一声哈，我都没来得及叫你的那份披萨！

兄弟们，你们知道吗？

QB一次能吃两个12寸的披萨，两个！”

屋里的气氛一下子欢乐了起来。

白奎因注意到角落里还有个长发胖子，而赛义德似乎忘记了那个人的存在。

“那位是？”

白奎因用目光示意赛义德，他还漏了个人。

赛义德作出恍然大悟状，说道：“哎呀，我忘了，我们的杰克了……QB，这是杰克布莱克，演过电影，对了，我们的杰克还是一位吉他手，他也在毒蛇屋表演过……就是德普的那间酒吧，你还记得吧，QB，里面的辣妹把唐森他们的眼睛都看直了……”

显然赛义德和这位杰克·布莱克有点不对付，很快就把话题扯远了。

编剧组的人事都是赛义德一言而决的，他既然不喜欢此人，却又没把他赶走，就说明这个叫杰克·布莱克的家伙，要么背景深厚，要么确实有才。

白奎因确信是后者，赛义德看不惯此人，却不得不利用他的才华。

白奎因也懒得管编剧组的事情，他只要好的作品！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69701193"  chaptername="141  赛义德的编剧组">加入书签</a>
</div>
