    羽原觉得此时的大蛇丸应该还未察觉到构成忍界“终极秘密”的要素有哪些，然而这位三代火影的高徒已经无意识地开始收集这些要素了。

    这其实是很自然的事情，木遁非常强，是初代火影称雄忍界的常规手段，所以大蛇丸要研究木遁；发现了能够使用自然能量的特殊个体且了解到了仙术的实情，所以大蛇丸要研究自然能量。

    至于三大瞳术，其一白眼大蛇丸不感兴趣，其二暂时不了解万花筒写轮眼且在没有见到宇智波鼬的情况下，大蛇丸也不是很在意写轮眼，其三的轮回眼，目前只是传说中的事物。

    普通忍者一辈子都接触不到的东西，对于大蛇丸这种高端玩家来说基本上努力伸伸手就能碰得到。然而尽管大蛇丸最先接触的是“纹身时代”，可他终究会为“美瞳时代”而心驰神往。

    所以现在问题的关键是“甲”、也就是天藏大和究竟在谁手中？

    不，在谁手中其实无所谓，只要大蛇丸明白了木遁是可行的、可复制的就行了，因为他实质意义上已经掌握了使用初代细胞的方法，实验能成功一次就能成功第二次。就像是羽原身上的实验成功之后，大蛇丸能毫不在意地放走了他一样。

    对于大蛇丸来说，所有东西都是虚的，只有知识是真的。

    羽原想了想，觉得自己很有可能会看到一个经过了“版本加强”的大蛇丸，不过也不一定，万一大蛇丸对什么木遁啊仙术啊之类的东西弃之如敝履呢？不是完全没有这种可能性对不对。

    匆匆看过这个卷轴上的内容之后，羽原将其重新卷起，然后将所有有价值的东西收了起来……这里既不是图书馆也不是阅览室，而是没有排除危险性的地牢，就算羽原心再大，他也不可能在这里搞什么阅读和研究。

    按照萤的设想，如果羽原能顺利拿到这些东西的话，那他应该会将其交给木叶方面然后获取一定的好处，因为一般人很难搞懂大蛇丸究竟在搞些什么，就算万一能明白这些东西的意义，也会因为大蛇丸搞得太大了而选择检举他。

    然而羽原并不是一般人，既然这些资料有着相应的价值的话，那他肯定会将其留在手中。

    拿到了藏在地图标点处的东西之后，接下来羽原并没有再在这个地下空间中搜索什么，因为他相信暗部忍者的职业素质——但凡有点用的东西肯定早就被他们带走了。

    总而言之这是一次成功的探索，随后羽原开始沿着原路返回，这时候时间也就是晚上八九点左右。他的行动时间比较早，这是因为他觉得太晚的话他一个人行动会更显眼，而这个时间街道上的行人并不算少。

    踏、踏、踏，清光散照，人影摇曳，脚步声声，有那么一瞬间，羽原产生了一种自己正在像大蛇丸一样巡视这里的错觉。

    而就在这时候，趁羽原右脚落下、左脚未起，突然从地面之下探出了一只手臂，接下来羽原没能做出任何反应，眨眼之间他就只剩脑袋留在地面上了……

    脑袋之下的全身被埋进了地里。

    土遁·心中斩首之术，这一招的特征非常明显，因为某个五五开忍者经常使用。

    当啷！羽原手中提着的油灯被摔在了地上，它被轻易地摔碎，火焰随之火油溅射的范围燃烧了起来。

    一个全身包裹得严严实实、脸上带着油彩面具的忍者出现在了羽原的面前。

    仅仅是眨眼之间羽原就被人抓住了，某种意义上来说，这是他自从大蛇丸的实验以来遇到的最大危机，以为搞不好整个木叶都会变成他的敌人。

    羽原自以为非常谨慎了，他是隔了很久才再次来到这个地下空间的，他没想到选择这里居然仍然处于被监视的状态。

    在这个狭窄的甬道之中，羽原已经变成了板上鱼肉。

    “回答我的问题，你是什么人？为什么会来到这里？”

    那个忍者用无比冷漠的声音对着羽原问道。

    “暗部？根？”羽原问道，同时他开始全身心地集中查克拉。

    仅从面具的样式上判断，这个忍者更像是来自根，因为暗部忍者的面具多为动物形象，且设计尤为简洁，这一点与根相比还是能看得出来的，但这种事情无法断言。

    “回答我的问题。”

    羽原的回答很不符合标准，所以那个忍者毫不犹豫地飞起一脚直接踢中了羽原的脑袋！

    嘭！

    巨大的声音在甬道里回响了起来，羽原的脖子夸张地向着一个方向偏了过去……真希望国足能有这样的脚力。

    这人下手真的狠。

    好在羽原也没跟他客气的意思。

    嗯？

    那个忍者还没来得及收脚就察觉到了一丝异常，因为刚刚的感觉不像是踢到了血肉之躯，而像是踢到了铁板……好吧，不是“像是”。他低头一看，发现被埋在土里的羽原半张脸连同一侧的肩膀都被一层漆黑的什么东西覆盖了起来。

    再接着，有一个泛着银色金属光泽的标准小球体出现在了他的眼前。

    “糟……”

    这个忍者意识到了不妙，可羽原的攻击却远快于他的动作。他只能下意识的抬起双臂交叉挡在自己身前，然而这种简单的防御根本没有任何效果。

    秘技·水银灯！

    在这种狭窄的环境之中，这样的攻击范围敌人根本无法躲避。

    无数锋利的细线瞬间弹出之后，“水银灯”又在羽原的控制下整个旋转了一圈，这下那个忍者彻底没法看了。

    羽原的特殊性在于，他发动攻击的时候非但不需要印，甚至不需要双手双脚，正常情况下谁能想到这个？

    “不管你是暗部忍者还是根的忍者，你都应该在第一时间杀了我，而不是试图获取情报。”羽原这话不是在装，他是真的心有余悸，这时候他的心跳速度快得离谱。

    这个敌人行动的时候无声无息，如果他的第一击直接是杀招的话，羽原根本避不开。

    羽原伸手将那团水银重新回收，然后他碰都没碰那具尸体，直接快步离开了这里……他不想多留下任何一丝痕迹。

    仅仅数个月的时间，羽原的行事方式发生了很明显的变化，一方面他确实有些麻木，另一方面谏冬的事情也带来了一定影响，总之……

    哪怕是敌人的正统木叶忍者，羽原下杀手的时候也没有一丝犹豫。

    PS：

    周一求收藏、月票。

    新书期数据很重要，恳请大家的支持。

