    隔了一条马路的八田昭彦和一群警察看着对面发生的战斗，面无表情。

    刚开始津生一个人过去的时候，每名警察都非常紧张。

    不仅紧张会遭到什么样的攻击，更紧张那些人质会不会出现什么意外。

    非要做个比较的话，相对来说他们更紧张人质多一点。

    尤其八田昭彦压根不担心津生。

    和津生合作次数多了，他比谁都清楚这个今年只有17岁的神官其实拥有着远超一般神官的实力。

    他不相信那个麻木兴之能够对津生造成任何威胁。

    然而战斗刚开始的时候，麻木兴之却表现出了出人意料的强势, 让八田昭彦也忍不住为津生捏了一把汗。

    可是随着战斗的进行，他和其他警察这群围观群众却发现，麻木兴之这个家伙……怎么看起来越来越弱了呢？

    这还真不是错觉。

    战斗刚开始的时候，津生的攻击对麻木兴之就像是在挠痒痒一样，可以说毫无威胁。

    相反麻木兴之随便一拳打出去，抛开实际效果不谈，至少引动得周围飞沙走石、狂风呼啸，甚至连公寓外的路灯都被他的拳风带动得不停晃动, 无论光影效果还是声响效果都是极佳，可以说声势惊人。

    但战斗持续下去后，他的拳头就变得越来越弱了。

    那个路灯不晃了，麻木兴之的拳头也不再打得出破开空气一般的呼啸声，他脚下不能轻易地就带动飞沙走石……

    哦不，飞沙走石还是能带动的，但只是他鞋底带起来的沙石罢了。

    “警部，那个家伙是不是不行了？”一名警察问八田昭彦。

    八田昭彦又盯着看了一会儿。

    “嗯……应该是不行了。”

    他向身后的警察作了个手势。

    “都准备好，一旦那个家伙倒下了，第一时间冲过去就下那些人质。”

    虽然做出了这样的命令，但八田昭彦还是有些担心。

    那些老人很明显被麻木兴之用一种特殊的手段操控住，如果不能彻底彻底戒除掉他的控制，恐怕很难在确保那些老人不受到损伤的情况下把他们解救出来。

    人质中可是有足足117为超过65岁的老人。

    这个年纪的老人不受伤还好，一旦受伤那就是大问题。

    说不定会死。

    而一旦这起事件中出现死亡，那事件造成的恶劣程度瞬间远远超出之前的预估。

    「所以荒板，你这次的任务，可不仅仅是干掉那个恶鬼啊……」

    八田昭彦在心中默默祈祷。

    他现在没办法做到更多，只能将所有的希望都寄托在津生身上。

    既要希望他顺利解决掉麻木兴之, 还要希望他能够在这个过程中顾虑到人质的安全。

    就算是八田昭彦，也觉得自己这个希望实在有些过分。

    但是现在，他别无选择。

    那边的津生可没有八田昭彦这么丰富甚至是互相矛盾的心理活动。

    因为他要做的事情很明确。

    确保人质安全的同时，解决掉麻木兴之。

    同样的目标，在八田昭彦看来很有难度，甚至近乎做不到。

    但在津生看来，只是麻烦点儿，谈不上什么难度。

    当然，如果只是他一个人的确做不到。

    可谁让他有两个非常可靠又好用的帮手呢。

    他之所以故意拖延和麻木兴之的战斗时间，其实就是为了先达成第一个目标——解除麻木兴之对人质的控制。

    这是他行动前就确定下来的目标，并且是最优先要达成的目标。

    在茅原千穗和夏目新衣的帮助下，这个目标很轻松地就达成了。

    进入标准的隐身幽灵模式的茅原千穗只要小心收敛自身的灵力波动，就可以做到几乎不被津生之外的任何人发现。

    在津生和麻木兴之交手的时候，茅原千穗幽灵般……呸，她就是幽灵，总之她悄声无息地靠近那些人质，然后在麻木兴之毫无察觉的情况下解除掉了人质和麻木兴之之间用来连接的那条“线”。

    津生其实并不知道茅原千穗具体做了什么，他只是通过眼神交流把这个任务交给了茅原千穗, 然后茅原千穗就做到了。

    至于夏目新衣嘛……

    自从听从津生的嘱咐隐去了身形后，津生就压根没看到她人。

    但是津生看到了一根根蛛丝。

    夜色下其实很难发现她的蛛丝。

    但津生和她认识这么久了，对她的蛛丝感应十分灵敏。

    当第一根蛛丝从阴影中探过来缠上一名老婆婆的身时，津生就已经发现了。

    然后他就看着越来越多的蛛丝从黑暗中爬出来，悄悄地爬上了津生视线所及的每个人质的身上。

    不仅如此，在麻木兴之的背后，这时候其实还有数十条蛛丝悄悄分散在那里，一副严阵以待的架势。

    津生毫不怀疑，只要时机合适，津生摔杯……总之发出信号，那些蛛丝肯定会在第一时间发动攻击。

    所以津生完全不着急，他只需要耐心茅原千穗解除掉麻木兴之对所有人质的控制，就可以毫无顾忌地动手。

    但是现实当然不会那么顺利。

    麻木兴之再怎么处于疯狂失去理智，他终究不是白痴。

    一个两个人质脱离控制他察觉不到，十个二十个他可能反应稍慢，但当脱离控制的人质明显超出还处于控制的人质时，就算是现在的他，也发觉不对劲了。

    当他想要暂时脱离战斗查探究竟的时候，津生没办法再等待，只能选择动手。

    之前津生主要出于被动防守状态，偶尔才会反击一下，就像是高端的猎手一样吊着麻木兴之不让他脱战。

    现在察觉到麻木兴之有强行脱战的意图，津生立即转守为攻，不管是神道通用术法，还是荒草神社独门术法，又或是兼修的火之炫毗古神流术法，连同阴阳道术法一齐拿出来，对着麻木兴之就是一通狂轰乱炸。

    说实话这还是挺麻烦、挺有挑战性的一项工作。

    因为津生的主要目的是缠住麻木兴之，并不是杀了他。

    在没有彻底解决掉他对所有人质的控制之前，在没有确定他完全无法影响到那些人质之前，不能贸然干掉他，不然后果难料。

    只能说还好津生现在手段很多，尤其因为从八田昭彦那里获得了一大堆术法资料什么的，各种花里胡哨的玩意掌握得远远超出一般神官。

    而且每当茅原千穗解除掉一名人质和麻木兴之之间的联系，麻木兴之身上的气息就减弱了一分。

    与此同时，他体内的气息也变得更加不稳定了一些。

    和津生之前猜测的一样，他其实是在依靠那些老人，或者说依靠着那些肉机来平衡他体内气息变得强大后带来的进一步混乱和狂暴。

    这样又持续了一段时间，当茅原千穗终于解除掉连接在麻木兴之身上最后一根“线”后，麻木兴之就像是被完全泄了气的皮球一般，再也不会给津生带来任何强大的感觉。

    “新衣，可以动手了！”

    津生大喊一声，收起之前使用的各种奇奇怪怪的术法，一掌拍向麻木兴之。

    这一掌看起来平平无奇，但麻木兴之的脸上却第一次浮现出了害怕甚至是惊恐的表情。

    他想要抽身后退，却发现自己的双脚似乎被什么东西牢牢地抓在地上，根本动弹不了。

    甚至他的身体也被不知道从哪里突然冒出来的无数道丝线牢牢捆住，别说逃跑乃至反击，根本连任何反抗动作都做不出来。

    于是津生这一掌毫无悬念地拍在了他的胸口。

    但让麻木兴之意外的是，这一掌并没有像他预料中那样爆发出无可匹敌的汹涌力量或者法力，将他一掌击毙。

    反而从掌心中涌出的气息充满着一股让他感觉无比安心、宁静、祥和甚至让他不由自主产生亲近之意的味道。

    在这股气息之下，他体内因为失去了那些“肉机”的协助而变得狂乱汹涌的法力就好像是一群本来很凶悍的野兽突然就遇到了百兽之王般瞬间变得平静下来。

    不，不光是平静，而是消失。

    随着津生掌心气息地涌入，麻木兴之清楚地感受到体内好不容易借助这次最后时刻才使用的邪恶术法修炼来的强大法力迅速消融。

    这让他感到分外心慌的同时却又不自觉地有些安心。

    因为体内法力的消失，意味着他至少现在不会因为法力失控而直接死掉。

    但……

    活下来干什么呢？

    麻木兴之看了一眼面前的津生，发出一声长叹，然后尽力吐出舌头，用力上下颚用力咬合。

    可是当他咬住舌头的时候，却发现自己好像咬到了一块硬邦邦的东西，根本无法彻底闭合，更不要说咬断舌头了。

    “喂，我说，你是古早言情片看多了吗？咬舌是最不靠谱的自杀方式好嘛。”

    津生鄙视地扫了麻木兴之一眼。

    他还真没想到这家伙会突然选择自杀。

    本来看他居然将一整个养老公寓都绑架作为人质，甚至还用邪恶术法操控了这些人质，整个一大魔王的派头。

    现在这么一看，这哪里算得上大魔王，城市就是一个小BOSS而已。

    确定净化完麻木兴之体内混乱的法力，让他不至于就这么挂掉，并顺手在他身上布下一个禁制，让他连自杀都办不到后，津生向马路对面的八田昭彦招手示意。

    八田昭彦立即带着一群警察浩浩荡荡地冲了过来。

    发现津生控制住麻木兴之，八田昭彦很高兴。

    “荒板，你做得太棒了！”

    津生却没他那么兴奋，反而叹了口气。

    “这个家伙不算什么。”

    他指向周围那群老人。

    “他们才是大麻烦。”

