    “我再说最后一遍，放开我！”

    苏凌月咬着牙开口，凌厉目光看得让人心悸。

    “凌月姐，我们都是为了你好，你不能留在这里。”

    “是呀凌月，你得跟着我们一起走，真要是留在这里，你会死的。”

    项小樱和赛金花一边架着苏凌月往前走，一边还在忍不住的劝说着。

    现在情况危急，正如项少羽所说，传染病毒即将大规模爆发，到时候这里便会被彻底放弃。

    谁都不想是这样的结果，但是却已经没有其他什么办法了。

    “项少羽，你不要逼我！”苏凌月深吸一口气，看着前面的项少羽，表情决然道。

    项少羽转身。

    “凌月，我知道你不想走，想和他们在一起。”

    “但是我今天必须带你走，哪怕你会恨我，也没关系，我宁愿让你恨我，也不愿意眼睁睁的看着你丧命在这里。”

    项少羽盯着苏凌月的眼睛，很认真道。

    “你这是在对我讲情话吗？你是准备用这种方式，让我对你产生好感，然后最终会跟你走到一起吗？”

    苏凌月的眼神之中闪过一丝冷笑。

    一句话正好戳中了项少羽的心思，没错，他就是这么想的！

    之前表露出要追求苏凌月的意思，但是却遭到了苏凌月毫不犹豫的拒绝。

    根本就没有给他半点儿机会。

    这也激发了项少羽的好胜心，觉得天底下就没有自己想要而得不到的东西，就包括面前的苏凌月。

    所以他始终没有放弃。

    就包括这一次，他准备把苏凌月强行带离仙龙村。

    这样一来，虽然苏凌月会心生不满，但毕竟是他救了苏凌月的命。

    到时候不管怎么说，苏凌月心里都会感激他。

    这一感激，后面再有任何的进展也就顺理成章了，他相信自己肯定能够一点点的拿下这个倔强的女人。

    “不，不可能的，无论你使用什么办法，我都不可能跟你在一起！”

    苏凌月咬牙，昂首挺胸看着项少羽，斩钉截铁道。

    “为什么？”项少羽不自觉的微微握拳，被一个女人当着这么多人的面拒绝，哪怕是他也有些怒火。

    “为什么？因为你永远比不上陆天龙！”苏凌月深吸一口气，冷冷道。

    “我比不上他？我哪里比不上他？”项少羽拳头握的更紧。

    这回苏凌月没说话，倒是旁边的秦淼开了口。

    这妞儿刚才默认了项少羽要强行带苏凌月离开的举动，此时却似乎缓过神来。

    上前一把将苏凌月身边的项小樱和赛金花给拨开了，让苏凌月重新恢复了自由。

    然后她对着项少羽撇嘴开口，“如果要是陆天龙在，他绝对会尊重凌月姐的选择的！”

    “哈哈，尊重凌月的选择，这就是陆天龙比我强的地方？”项少羽突然放声大笑。

    而后有些不屑的冷笑，道：“那你们告诉我，就因为尊重你们的选择，难道就要让你死在这里？”

    “那等他出去以后，他会重新找别的女人，而死去的你，则很快就会被他忘记！”

    项少羽觉得这种手法真的很可笑。

    尊重，难道比活着更重要？

    “不！”

    苏凌月却缓缓摇头，眼中升起了一股异样的色彩，嘴角也勾起一抹让人感觉温馨甜蜜的笑意。

    “如果是陆天龙，他会尊重我的选择，让我留着这里，然后……他也会留下，陪我一起死。”

    她的声音不大，却让旁边几个人同时瞪大眼睛。

    甚至对面刚才还在笑的项少羽，此时也是满脸震惊，难以置信的看着苏凌月。

    他真没想到竟然会是这样的答案。

    脑海之中突然闪过了这世界上最让人难以回答的一个问题。

    那就是如果女人问自己的丈夫，如果自己和你妈一起掉进河里，你会先救谁？

    答案千万种，但是能够让女人最最感动最最满意的只有一个。

    先救妈妈，因为她对我有养育之恩，然后，我便陪你一起死……

    很世俗的一个问题，或许根本没有任何的标准答案，但是能够让女人感动，那就是最好的答案。

    就比如现在，在任何女人心里，说一句哪怕你恨我我也要带你离开，怎么可能比得上一句我陪你一起死！

    “苏总，豹子……”

    就在众人集体沉默的时候，铁蛋突然就从远处跑了过来。

    在他身后，还跟着两个看上去有些西方化面孔的家伙。

    “这两个人不知道是从哪里冒出来的，说是能帮我们解决这次的传染病毒，我就给带过来了。”

    铁蛋快速道。

    “恩？”

    所有人脸色一变。

    “你们是什么人，真的能够解除这传染病毒？”

    “真的假的，你们可不能骗人，要不然我跟你们没完。”

    众人又紧张又激动，纷纷开口询问。

    直接把对面两个家伙弄傻了，唯唯诺诺不知道应该怎么说。

    “是你们？”

    项少羽突然扬眉，他记忆力很好，貌似昨天在和小魔女见面的时候，这两人是她当时队伍之中的人。

    “是，是，是我们。”

    这俩家伙一脸疑惑看向项少羽。

    昨天他们两人可没看清项少羽的模样，所以现在不知道这家伙为什么会认识自己。

    “这到底是怎么回事儿？”

    项少羽皱眉，心中突然明白，仙龙村的这次传染，很有可能是小魔女那妞儿弄的，或者是她手下的人做的。

    可既然如此，她又为什么要派人过来解决这件事？

    “先不说那么多，你们真的能解决这次传染病毒？”

    苏凌月打断了项少羽的问话，现在不是追究其他事儿的时候，当务之急就是先拯救那些村民。

    每耽搁一点儿时间，很有可能便会有人丧命。

    “能，我们能！”两个家伙看到苏凌月，先是眼睛一亮，随后心中便有了打算。

    之前陆天龙说过，仙龙村里面有他的女人，那现在确认无疑，肯定就是面前这个叫做苏凌月的女人了。

    至于为什么，就因为她比其他几个女孩儿都要漂亮都要有气质。

    老大就要有最好的女人！

    “谁让你们来的？”

    苏凌月再次开口道，她必须首先确认这些人的身份，以防万一。

    “是，是，是……”

    两家伙犹豫了一下，一下不知道怎么回答这个问题。

    是陆天龙安排瘟疫之主，然后瘟疫之主又安排他们两个人过来的。

    那应该是回答瘟疫之主呢，还是回答陆天龙呢？

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    苏凌月皱眉道。

    “不，不难回答，是陆爷让我们来的！”其中一个家伙把心一横，快速开口道。

    “陆爷，哪个陆爷？”旁边秦淼皱眉道。

    “陆，陆天龙，对，陆天龙陆爷。”另一个家伙赶紧快速回答道。

    “什么？”

    所有人几乎瞬间瞪大眼睛，难以置信看着面前的俩家伙。

    陆天龙？怎么可能！

    “混蛋！”

    旁边项少羽先是一愣，随后眼神一变，突然闪身，直接冲到了两个家伙的面前。

    两条胳膊闪电般伸出，一下就掐在了这俩家伙的脖子上。

    “说，这到底是怎么回事儿？”他咬牙道。

    “怎，怎么回事儿？是陆天龙陆爷让我们来这仙龙村，解除这里的瘟毒！”

    “放屁，陆天龙不是已经死了吗？”项少羽怒道。

    “死了？没，没死啊！”俩人脖子被掐，一张脸憋得通红，使劲儿摇头。

    “不可能，他肯定已经死了！”项少羽手上不自觉再次用力。

    那俩家伙感觉自己的脖子都要被拧断，哪还管的了那么多，赶紧拼命使劲儿点头，“死，死了，死了！”

    “混蛋，到底是死了，还是没死？”

    项少羽真心有些崩溃，见这俩家伙一会儿说没死，一会儿又说死了，这特么的是逗着自己玩儿呢？

    这俩家伙也崩溃了，说没死你掐我们，说死了你还不愿意。

    “那你说，到底是死还是没死啊……”

    俩家伙哭丧着脸问道。

    “……”

    项少羽也崩溃，尼玛死不死自己怎么知道，这不是在问你们吗？

    “项少羽，你给我放手！”

    旁边苏凌月已经冲上来，一把拽住项少羽的胳膊使劲儿就往身后拉。

    旁边的项小樱和赛金花也跑过来帮忙拉开，好容易才把那俩倒霉的家伙从项少羽的手下救出来。

    “你们能解除仙龙村的……瘟毒？”

    苏凌月深吸几口气，强迫自己的心情冷静一下，盯着两个家伙的眼睛问道。

    “能，能！”俩家伙使劲儿点头。

    “那你们真的是陆天龙派来的？”苏凌月努力让自己保持冷静，可说到这三个字的时候，声音仍然控制不住有些颤抖。

    “是，是！”俩家伙唯恐说多了会挨揍，只敢点头。

    苏凌月身体不由自主一晃，差点儿就直接歪倒在地，幸亏旁边的秦淼眼疾手快一把搀住她，能感觉到她身体哆嗦的厉害。

    “好，那我带你们去村子里，先救人。”

    苏凌月再次深吸一口气，努力让自己保持平静，随后转身，亲自带领着两个人朝着村子里面走去。

    后面的项小樱和赛金花等人愣了半响才反应过来，赶忙跟上。

    换成他们，肯定先第一时间追问陆天龙的事儿，可苏凌月这妞儿真不一般，这种时候竟然还能克制住，先把村民的事儿放在第一位。

    了不起的女人。

    PS：下一章要在晚上了。

