    最后那头生物干脆就还是一头四足着地的野兽，它身体长有七八米之巨，体形大致和老虎相似，但是那颗脑袋却生得和鳄鱼差不多，他一张嘴，那嘴里密密麻麻数百颗三角刮刀形的利齿就熠熠发光，让人不寒而栗。这家伙浑身上下是一水儿的墨绿色，一开口就是一股子绿色的浓雾喷出：“慢着，瑾小妖精，你可不是那种为了朋友就能出生入死的好汉子，什么朋友能值得你来追我们？”

    古邪尘笑吟吟的将脑袋凑到了光幕前，他微笑着颔首道：“四位大团长，小可古邪尘有礼了。现在给你们一个机会，所有人自断四肢，乖乖的跟我回去雅菲克星，赔偿我那两名属下的所有损失，唔，我也不太过分，按照他们的身价，你们血牙能者团交出你们所有积蓄的一半，并且跪在他们面前磕头认罪，乖乖的叫他们几声好听的，我今天就放过你们。”

    死寂，良久的死寂。

    血牙能者团的四位大团长呆呆的看着古邪尘，过了许久，他们突然爆发出一阵疯狂的大笑：“你说什么？你说什么？我们的耳朵坏了么？”

    古邪尘一点儿都不生气的将自己的要求重复了一遍，但是这一次，他要血牙能者团赔偿他们所有积蓄的百分之八十。

    一阵歇斯底里的嘲笑声震得人耳膜嗡嗡作响，四名大团长指着古邪尘就喷出了大量的污言秽语。所谓的能者团，其实就是一群异能者组织的海盗团，这里面不指望有什么斯文儒雅的货色，他们骂人的话难听到了极点、也新奇到了极点，其中有很多骂人的话都是从这四位大团长的种族特姓中发展演绎出来的，地球人根本就想不到这么多精彩的段子！

    古邪尘的脸色渐渐阴沉下来，他冷漠的说道：“既然如此，这三千条战舰，我笑纳了。你们的姓命，呵呵呵，就不归你们了！”

    驾驶舱内白光一闪，古邪尘已经遁出到了太空中，手一挥，扶摇扇卷起了一股无形无质的能量风暴朝前方袭去。

    这扶摇扇是大拙散人用先天大鹏鸟的羽翼制成，一扇就能引动天地间先天后天诸般风暴袭人。这太空中虽然没有空气不能掀起常规意义上的狂风，但是太空中有无数肉眼不可见的辐射和粒子流，尤其是恒星爆发曰饵的时候吹出的太阳风，那也是一种非常规意义上的风。古邪尘用尽全力扇出的这一扇，当即就引动了方圆数百里太空中的所有能量，化为一道无形的狂风卷出。

    ‘嗤啦啦’，血牙能者团控制的舰队并没有升起能量护盾，面对孤零零的一艘大角隼号，实在是没有升起护盾浪费能量的必要。古邪尘掀起的能量风暴就毫无遮挡的吹拂在了前方的战舰上，有着厚重装甲保护的一级战舰也就算了，只是战舰外表的装甲板上突然溅起了大量的绿色磁光，战舰表面的所有侦测仪器瞬间被烧得干干净净。

    那些装甲较薄的辅助舰只顿时倒了血霉。这些战舰的护甲原本可以抵挡太空中常规的能量风暴，但是架不住古邪尘这一击将方圆数百里内的所有太空辐射和粒子流全部绞成了一股劲，爆发的能量风暴何止比常规状态下的强大了千万倍？穿透力极强的辐射和粒子流瞬间穿透了这些舰船的装甲，杀死了舰船内的所有生物。

    这些舰船的电子系统同时爆出了刺目的火光，就好像在亚空间遭受了能量狂潮的洪荒级战舰一样，所有的电子管线和芯片等全部烧毁，近万艘大小辅助战舰失去了动力，有如棺材一样静静的悬浮在太空中。

    血牙能者团的四名大团长惊呼起来：“撑起能量护盾，撑起能量护盾！快，快！锁定那个混蛋，开火！”

    三千艘星盟的一级战舰，而且是科技水平比地球联邦先进数代的一级战舰，这些战舰上的主炮如果同时对准一个人开火，怕是尸帝这样的积年老怪物都不敢硬挡。只不过，这些战舰却连开火的机会都没有了。

    魔礼青一马当先从大角隼号内冲了出来，他轻描淡写的一拂手上的青云剑，‘哈哈’大笑着踏着一团青云急冲向了远处的舰队。

    魔礼红、魔礼海、魔礼寿，魔家四兄弟纷纷抓出自己的本命法宝，同样纵起云头朝前掠去。

    辛甲兄弟五个带起五道五色遁光，驾驭着金木水火土五行遁法，以比魔家四兄弟略慢些许的速度紧紧跟上。

    古邪尘冷笑一声，一挥手上扶摇扇，五百道紫光席卷而出，赵翼等五百天兵也分持天工殿中找到的仙兵冲出。

    看到这一幕的芙雅.冥和瑾同时惊呼：“怎么又出来这么多人？”两人眼里奇光闪烁，古邪尘在她们心中又凭空多了几分神秘。尤其是古邪尘这种在外太空有如闲庭信步的强大力量，更让两人目眩神移。而魔礼青、辛甲等人也都有能够在外太空生存的力量，这就甚至让人觉得恐怖了――除了极少数异种生物，就算是六星级的尊者，也不能在太空中逗留太长时间！

    芙雅.冥和瑾的心脏还刚刚抽成一团没有松开，瞤华也化为一道血气遁入了太空。他仰天怪笑了几声，却愕然发现太空中没有空气自己的笑声根本无法传出去，瞤华气恼的朝远处的舰队比划了一个粗鲁的手势，纵身化为一道血光直冲了过去。

    青光闪过，古邪尘踏着一团水云，看似缓缓而行、实则速度极快的掠出。魔礼青兄弟四个本来冲在最前面，但是眨眼间就被古邪尘超过，再下一个瞬间，他们就只能看着化为一个小光点的古邪尘发愣了。

    逍遥衣大袖翻飞，古邪尘的飞行速度被加快了近百倍，加上他得自太阴真经中的‘水云遁’秘法本身就是极其高明的驾云之术，他飞行的速度实在是快得吓人。血牙能者团指挥的三千艘战舰的火控雷达对着古邪尘的身体上下左右一阵乱扫，可是不等他们锁定目标，古邪尘已经冲到了舰队的阵列中。

    “伤我兄弟，死！”两抹白光从古邪尘眼里射出，对于击杀血牙能者团的人，他没有一点儿心理压力。那四大团长看上去就不是人类，非我族类其心必异，按照地球人一贯的思维方式，这种异族本来就该趁早杀光才让人放心。

    至于十三王国的普通官兵，既然他们的国王做出了背信弃义的事情，想要在古邪尘的头上耍花招，那么他们就必须承担相应的代价。古邪尘是商人，商人就有商人的规矩，那些破坏商业协约使用各种盘外招的人，本来就该受到大家一致的打击。

    身边百米外就是一艘一级战舰，星盟的能量护盾技术比地球联邦和罗曼人掌握的技术先进了若干代，如此巨大的战舰，体表的能量护盾厚度只有看起来微不足道的十几厘米。但是这护盾通体晶莹有如水晶雕成，高度压缩的能量简直就已经快要凝成实体了。

    “给我滚！”古邪尘扶摇扇对着这艘战舰就是狠狠一扫，战舰的能量护盾狠狠的颤抖了一下，长达六千三百余米的舰体‘呜’的一声被一股无形狂飙掀飞，斜斜的撞向了斜次里的另外一艘战舰。两艘战舰的间距只有一公里不到，扶摇扇的威力绝大，被掀飞的战舰简直是眨眼间就撞到了另外一艘战舰上。

    ‘轰’，两重能量护盾轰然炸开，两艘战舰狠狠的撞在了一起，巨大的撞击力让其中一艘战舰的舰艏彻底瘪成了废铁，另外一艘战舰的腰腹部位则是被撕开了一条长有三百余米的巨大缺口，大量空气夹带着无数的花草树木、沙滩椅、花泳裤之类的物事从缺口喷出。一同喷出的还有大量的清水和几个赤身[***]的士兵，很显然正有人在享用战舰上的沙滩浴场。

    瑾说的果然是真的，这些星盟的战舰简直比地球联邦的豪华邮轮还要奢侈！古邪尘龇牙咧嘴的看着那些尖叫着被冲进太空的士兵，摇摇头，头顶博山冠发出一声脆鸣，五道白茫茫的劲气呼啸着从博山冠上冲出，化为一团隐隐约约高有五百多丈大致成山峰形的雾气朝左近的一艘战舰卷了过去。雾气凝结成的山峰和那战舰外的能量护盾略微碰了碰，就看到晶亮晶亮的能量护盾炸成了无数碎片，白色劲气拦腰拍在了战舰上。

    无声无息的，战舰被气浪拦腰轰成了两段，数百道巨蟒一样的白色气劲从小山中冲出，快若闪电般窜入了裂成两段的战舰内。一切舱室和隔离门都无法阻拦这些白色气劲的进袭，眨眼的功夫数以百计的士兵声嘶力竭的尖叫着、疯狂的挥动着四肢从战舰内被白色气劲卷出，丢进了无边无际的太空。

    一些高级军官的身上还有微光闪烁，他们随身携带的单兵能量护盾自动激发，让这些军官在太空中还能继续生存。但是没有后续能量供应的单兵护盾最多持续两个小时，两个小时后他们依旧要迎来死神的镰刀。和那些刚刚被丢出去就死于窒息的普通士兵不同，他们还要慢慢的一分一秒的计算自己死亡的时间，这样的折磨更加让人发狂。

    （未完待续）

