
　　许强传球很刁钻！

　　抛物线拿捏死死的。

　　抛起过掉巴伦西亚全体中路的防守，带着内旋球，朝着远处的立柱，几乎贴着门框，坠落。

　　巴伦西亚整体防线的注意力都被许强给吸引过去，全场目光的焦点。

　　都以为，许强突破之后肯定会射门，连门将豪梅都拉扯过来，封堵近立柱。

　　然而，许强给所有人一个大大的惊讶。

　　吊传后点。

　　总裁迅速赶上，出现在该位置上。

　　c罗的滞空能力没话说，许强传球简直为他量身订做一般。

　　清晰可见下坠的球有些缓慢，跟在c罗身旁的韦佐也一同起跳。

　　两人一同跳起来，可以清楚看到两人滞空能力的对比，明显c罗停留在空中的时间比较长。

　　一跃而起，滞空停球，用力压下，点头顶球！

　　唰！

　　进球！

　　许强助攻c罗头球破门，再度攻破巴伦西亚的大门，比分扩大，2-0！

　　这次总裁一扭头，避开撞击而上的门框立柱，朝着角球杆位置上奔飞过去，做了个跳起来回身摆动手臂的标志性庆祝动作。

　　这是c罗的招牌庆祝动作！

　　本泽马和许强他们都冲上来一起庆祝。

　　看到许强，c罗随后收起庆祝动作，竟然朝着场边看台上的球迷，抬起一根手指，轻轻的放在嘴唇上，噤声！

　　嘘！

　　全场球迷：嘘！

　　c罗竟然用自身的标志性庆祝动作，融合许强的标致新噤声庆祝动作，一起庆祝这个进球！

　　天啊！

　　从这个细节上可知，c罗是打从心底认可这位新加盟皇马的华国巨星。

　　“你们两个都进球了，两个边路的连线，是不是没我什么事情？”本泽马酸酸的说。

　　许强和c罗相视一笑，赶忙安慰笨马这家伙。

　　皇马进攻太强大了吧！

　　让巴伦西亚的球员都感到一阵无力。

　　二十分钟还不到，两个球落后。

　　这让客队怎么去抗？

　　拿什么去抗？

　　皇马防守本来就不差，整体性也强，巴伦西亚如果没有将银河战舰逼迫到绝境，大军压境上来，很难让皇马后场露出空挡位置，给到客队反击的机会。

　　一旦缺少反击机会，巴伦西亚还怎么打？

　　眼下只能被动的挨打。

　　刚才十分钟下来，巴伦西亚也不是没尝试过进攻，可是皇马进球后在后场防守相当不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　擅长打防守反击战术，只是相对而言。

　　每一个队伍的战术都不是一成不变。

　　巴伦西亚的本意是想熬过半场平局，可以的话让皇马久攻不下的急躁，露出后场空挡，机会不就出来了吗。

　　可是眼下，去踏马的防守反击吧！

　　都输两个了！

　　如果在这样下去，输得更加多。

　　原本严防死守中路的本泽马，这位串联球员，想不到人家皇马前场三叉戟根本不需要串联，两个边路前锋就能链接起来。

　　两个进球，都是边路传递，边锋进球。

　　你巴伦西亚还有什么话可以说呢？

　　而眼下，重兵防守边锋，本泽马就活跃起来了。

　　看，莫德里奇的一脚直塞球，本泽马本身转过头来就打一脚。

　　多简单流畅的进攻。

　　多个方面都能进攻。

　　皇马前锋简直是全能！

　　无论哪个位置，哪个球员，都具备突破，传球，射门的能力。

　　这种强大的锋线能力下，别说瓦伦西亚这个半吊子的防守反击，草根球员，连西蒙尼的马竞都怕难以抗住。

　　可以抗住，需要投入绝大部分的球员才行！

　　眼下已经输掉两个球，巴伦西亚依然很努力的投入兵力去防守，起码做到不再继续输下去，保证上半场输两个，下半场还是有可能扳平。

　　不这样，没办法了！

　　巴伦西亚错误预估了皇马的进攻实力。

　　不对，是错误预估了皇马前场三叉戟的恐怖实力！

　　两球落后就是深刻教训！

　　巴伦西亚想要进攻上去，可是皇马取得领先，又是在主场伯纳乌，球员实力和状态都得到提升，一时之间，真的无法突破皇马的防线。

　　导致客队一度陷入中场拼抢当中，无法进行突进。

　　纳尼也因此比较火爆一些，侵犯卡塞米罗，吃到黄牌警告。

　　胖虎被蹬踏了一下，脚一瘸一拐，不过幸好没多大问题，很快能重新投入战斗去。

　　马塞洛瞅准机会，摁下皮球快发。

　　一脚直塞长传，给点前面的c罗。

　　c罗启动速度，外脚背蜻蜓点水的领了一下球，斜向盘带，想要突围。

　　突然一个变速，拨了一脚，拉扯大位置，总裁斜传一脚到禁区里头。

　　本泽马迅速插上，迎着前点就抢！

　　韦佐从本泽马身后横移过来，抢出半个身位，一个倒地滑铲，阻拦本泽马的射门路线。

　　本泽马已经提前察觉到身后的韦佐，踩了一下，停住脚下球，倒传回去给到外围的莫德里奇。

　　瞬间，两名巴伦西亚的球员迅速封堵过来！

　　莫德里奇连起脚打门的机会都没有。

　　果然客队重兵投入防守当中，以人数的堆积，让皇马连起脚打门的机会都没有。

　　莫德里奇第一时间将球传递给已经插上杀入禁区的c罗。

　　没办法，如此好的位置被人联手封堵住，莫德里奇也是心塞，只能选择传球。

　　c罗拿球很不舒服，禁区内人太多了，这样根本没法创造射门的空间！

　　总裁体现身价的时刻到了。

　　一条狭窄的路线猛然出现在总裁的眼中，只见禁区里被前后左右包夹的c罗传了一条线路。

　　穿过密集的人群，从防守球员裤裆下，球穿梭而过。

　　门前后点的许强冲出，一同杀出的还有另外一名巴伦西亚回防过来的中场球员罗德里戈。

　　罗德里戈是从外围杀进来，想要阻截许强后点的包抄。

　　因为他从外围可以清楚看到，许强绕了防守球员的身后，抢出了一个前点位置。

　　但是，罗德里戈因为刹车不住，c罗的传球不是贴着地面，有些弹跳起来，抬脚之间，没有踢到球，而是球撞到了他的脚棍上。

　　啪！

　　进了！

　　乌龙！

　　罗德里戈前场没有攻破皇马的球门，反而转身回防，抢了许强的点，撞进自家球门，搞了个乌龙球出来。

　　门将豪梅一脸懵逼的站在原地，双手双腿开张开，作势扑救，呆滞的看着罗德里戈。

　　哗啦啦！

　　看台上皇马的球迷伴随着欢呼声和笑声。

　　门框后面的球迷看得清楚，是乌龙球，因此发笑。

　　其它位置的球迷看不清楚，以为是许强的梅开二度。

　　一时间，整个伯纳乌球场，再度陷入狂欢。

　　皇马，半场三十五分钟，3-0巴伦西亚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第462章 皇马三叉戟谁能挡？免费阅读。https://xs.23sk.com 