    博姥爷惊道，“那个梦想世界不是幻境吗？怎么还能封印灵魂？”

    大爷笑呵呵的说道，“领袖的手段哪里是我们这些普通人能想象的？”

    中年佐助深吸口气，“竟然将宇智波斑当成练兵的木偶，真是好大的气魄！”

    博姥爷惊叹道，“感觉这位领袖比老爸厉害多了！”

    老大爷只是呵呵，竟然拿他爸爸和伟大领袖做对比……不过，小孩子嘛，认为爸爸世界第一也是可以理解的。

    博姥爷找到了另一条打击自己老爸的路，兴致勃勃的问道，“大爷，能不能再说些五年前那场大战的事？最好是关于领袖的事！”

    “哈哈，你就算不想听都绕不开呢！”老大爷也来了兴致，“我现在都还记得，五年前的一天，我当时正在家里喝着小酒呢，天突然就变暗了，我抬头一看啊，你们猜怎么着？”

    意识到大爷似乎有些话痨属性，博姥爷突然后悔打开对方的开关了。

    不等博人回答，老大爷就自顾自的说道，“天上竟然掉下来三块巨大陨石，当时可把我给吓坏了……”

    “竟然是三块陨石！”中年佐助心中惊讶，当年宇智波斑只是召唤两块陨石就让忍者联军疲于奔命了！

    老大爷绘声绘色的描述道，“当时村子里一片惊慌，大家都以为是世界末日了，后来才知道是宇智波斑那狗日的干的，但当时哪有时间想这些，一个个连逃跑的心思都没有，就在那里等死！然后啊，伟大领袖飞上天空，一脚一个，直接就把半个木叶那么大的陨石都踢飞了！”

    博姥爷惊叫道，“你确定是踢飞，不是用忍术击飞？”

    老大爷不高兴了，“少见多怪！以领袖的实力，踢飞几颗陨石有什么好惊讶的！在那之后啊，领袖又把宇智波斑和初代火影大人的合体……”

    “合，合体？”

    就在两人听得惊叹连连的时候——

    梦想世界中，宇智波斑脸色有些发黑。

    平时和五影战斗也就算了，现在竟然让他和一群毛都没长齐的小屁孩打？

    简直不当礽子！

    “哼！既然你这样出招可就别怪我乱来了！”宇智波斑眼中寒光四射，“我要打得这群小鬼心生阴影，一听到战斗就怕！”

    此刻，还在等候阶段的众人心生激动。

    “敌人竟然是宇智波斑！”

    “太厉害了，我们竟然能和伟大领袖曾经的敌人战斗！”

    “燃了，我开始燃起来了！”

    但还有一部分参加过忍界大战的中忍给他们泼冷水。

    “你们这些小鬼都清醒一些，那可是宇智波斑，是以一己之力搅乱整个忍界的存在！”

    “总积分前三十的队伍进入下一轮，可依我看，这里都不一定有三十支队伍能获得积分，多半在第一轮攻势中就死伤大半！”

    人群中，手鞠压低声音问道，“我爱罗，我们等会怎么办？”

    我爱罗摸着额角的刻字，“宇智波斑有着堪称最强防御的须佐能乎，想要打破他的防御几乎是不可能的事情，所以考官才刻意提醒，除了造成伤害以外的其他行为也能获取积分，那我们的定位就暂定辅助控制吧！”

    勘九郎叹息一声，“可惜我们没有医疗忍者，否则，打伤队友再给他治疗就容易多了！”

    我爱罗无语道，“你以为漱石叔叔能给你钻空子？没听考官说吗，积分获取的最终解释权在领袖手中！”

    另一边，黑土瞪大眼睛，“师兄，你要去炸宇智波斑？”

    迪达拉笑道，“是不是很刺激？”

    黑土有些意动，“是有一些。”

    赤土苦着脸劝说，“被第一批淘汰的话，土影大人会发疯的！”

    迪达拉不在意的摆摆手，“管他做什么？上忍考试明年还可以再来，但炸飞宇智波斑的机会可能就这一次！”

    角落里。

    佐助问道，“鸣人，你的挂还能用吗？”

    鸣人叹了口气，“九喇嘛果然被封号了！”

    宁次点点头，“只能自强了！”

    鸣人问道，“佐助，你应该对须佐能乎很了解吧？快给我们说说怎么破解？”

    佐助傲然道，“除非像漱石大人那样暴力破解，否则须佐能乎就是无敌的！”

    “那就麻烦了！”鸣人愁眉苦脸的问道，“你们会治疗、防御、控制吗？”

    佐助冷哼一声，“我只会进攻！”

    宁次迟疑片刻，“我的回天倒是能防御，但那是保护我自己，而获取积分的防御应该是团队贡献，和回天关系不大！”

    “没办法，想要获得积分只能用那一招了！”鸣人挥舞着拳头喊道。

    “要用那一招吗？”佐助深吸口气，“那可是被你爸爸列为禁招的三位一体战法·火影之惊叹！”

    宁次捂着脸，“我总觉得过于羞耻了，你确定不是羞耻度过高才被列为禁招的？”

    鸣人大手一挥，“我可是在雏田面前放了狠话的，和那一招相比，输给那些女生才是真的羞耻！”

    与此同时，在梦想世界的观众席上。

    雷影拍着大野木的肩膀，爆笑如雷道，“管他做什么？哈哈，土影你的弟子真是太好‘孝’了！”

    大野木脸色阴沉，“迪达拉至少还敢打敢拼，你们云隐呢？怎么没看见你们的人说话？”

    雷影略有些不爽，他们云隐近几年的确没出什么厉害的天才，奥摩伊、卡鲁伊还算不错，但和迪达拉、我爱罗相比，差距就比较明显了。

    “哼哼，低调，我们云隐忍者才不像你们岩隐那么浮躁！”

    说着，他又赶紧转移话题，“对了，火影，木叶那几个小家伙的什么战法是你命名的吧？”

    水门笑着说道，“哈哈，被雷影你看出来了！”

    雷影吐槽道，“火影之惊叹，这么羞耻的名字也只有你能想出来了！”

    水门不以为意，笑着说道，“我当时的确惊叹了一下！”

    照美冥突然问道，“领袖会观看这次考试吗？”

    水门回答道，“领袖会在决赛上出席！”

    罗砂表情凝重，“已经五年了，那边的事情还没有处理完吗？”

    “毕竟，那可是能让领袖都感到棘手的强敌！”说着，水门微微摇头，“总之，先看比赛吧！”

