    夏灵溪脸立刻红了，不是害羞的红，是涨红的。

    她不是三岁的小姑娘喂！

    飞快的擦干净提起裤子就跑出去。

    “不用帮我了，我擦干净了。安？要检查一下？不用不用，擦干净了的，抱？我臭，不抱自己走。”

    大步大步的往前跑，唉，真是甜蜜的负担，每天都是这样，几个哥哥和爹娘是把她当残废了吧！

    洗手吃饭。

    大家一人吃了一个烙饼，就各自忙活去了。

    夏淮生去山里转悠，柳梦茹带着王婆去地里。

    这山上都被大家开垦出来，一家最少都有一亩地，勤快的开垦了荒地，多的也有三四亩。

    夏灵溪跟着哥哥们去念书。

    “李哥哥早上好，这是我娘烙的饼子，让我给你带的。”

    拿出一张饼子。

    “哦！真是谢谢妞妞了，我正好还没吃呢。”

    李康算是夏家养着的，时常拿着粮食过来，他一届书生，倒是不擅长做饭。

    平时胡乱做了，饿不死就行。

    大家坐好后。

    李康看着三兄弟，“你们也学了四年了，也看了背了不少策论，今日给你们出个题目，你们试着写一下。”

    抬眼看了下外面，随即道：“就论暴雨与干旱为题。”

    夏灵溪一只手撑着下巴，‘这个题有几层含义，第一就是表面的意思，暴雨和干旱给百姓会带来些什么。’

    ‘另一个意思，就是酷吏暴君和贪污腐败昏君会带来什么。’

    这李康虽然只是一个秀才，学识还是可以的。

    以这几日的观察，没有状元之才，考个进士应该没什么问题。

    （古代考秀才很难，一个县城一次能考中俩三人都算不错的。）

    看他给哥哥们布置了作业，夏灵溪忙举手：“李哥哥，那我呢？我做什么？”

    “你过来，我教你认字。”

    接着拿出一本简单的书，把夏灵溪抱在怀里教她认。

    夏灵溪也没反抗这种接触，毕竟自己还小。

    教一遍的时候，她故意说只认识一半，教两遍就全会认了。

    就这样，李康还说她是他见过最聪明的人。

    她想起现代读书时认识的学霸，‘人家扫一眼就全记住了，老师讲一遍题就会举一反三，平时根本不看书，可每每考试还拿第一名。’

    ‘更是假期还看高年级的书，没事就跳级玩。’

    “妞妞，你太聪明了，你要是男子，肯定能考个状元回来。”李康激动，他已经比同辈大多数人聪明了，可也要背好几遍才会背，平时还要巩固才能记得住。

    可他发现教了夏灵溪2遍后，抽查的每个字都没有读错。

    夏灵溪非常谦虚，“都是李哥哥教的好，我只比你厉害一丢丢哟。”

    她以前也是很厉害的，保送的清华，可去学校后，才发现大多数都是保送的，人家根本没费力。

    关键人家比你聪明就算了，还比你努力，她同宿舍的都是保送的，每天都泡在图书馆大晚上才回来。

    “哈哈哈，是是是，咱们妞妞比我聪明，来，我再教你背一篇诗经。”

    “七月流火，九月授衣。

    一之日觱发，二之日栗烈。

    无衣无褐，何以卒岁？

    三之日于耜，四之日举趾。

    同我妇子，馌彼南亩，田畯至喜……”（出自诗经篇《七月》）

