
雷欧轻松解决那群海怪并没有出乎克莉丝的预料，反倒在克莉丝看来这才是高塔巫师应该有的实力。

然而，旁边的神裔圣卫和向导安度看到那些让他们也感到棘手的海怪一只只在雷欧的攻击下结晶化，碎裂成尘埃，都感到无比震惊，哪怕雷欧之前已经展现过他的实力，但当时展现实力的方式没有现在这么直观，感受完全不同。

直到雷欧彻底解决掉那些海怪，众人才从震惊状态恢复过来，但随后更让他们感到震惊的事情发生了，甚至就连克莉丝也感到不可思议。

只见解决掉那些海怪的雷欧并没有回到众人中间，而是游到到了那个看上去形状很怪的金属块旁边，跟着在金属块周围游了半圈后，忽然靠近到了金属块边上，伸手露出那个看上去很怪的手环，在手环上出现幻象的时候，伸手在幻象中快速的按动了一番，然后在他面前金属块的外壁就向内凹陷下去，露出了一个三人高的洞口，并且从洞口中向外散发出柔和的白光。

让众人感到震惊的不仅仅只是雷欧的一番操作竟然让这个沉入海底无数年的金属块发生了变化，更让他们震惊的其实是从金属块洞口向外散发出来的白光。

海神世界的天空是海洋，没有阳光，只有一些被海神世界吞噬的其他小世界的残骸散发出一些光芒，这些光芒都不强，哪怕穿透了天空海，照射到了地面，光芒也很昏暗。

对于海神世界的人来说，光就等同于那些火树散发出来的昏暗红光，而海神神器发出的光芒则是银蓝色的，所以他们从来没有见过白光，以至于他们现在看到从金属块洞口散发出来的白光时感到了前所未有的震撼。

就在他们震撼的时候，造成金属块变化的雷欧朝他们招了招手，然后就进入到了白光之中。

神裔圣卫还在犹豫该不该上去的时候，克莉丝已经有了动作，她朝周围的人说道：“你们等会儿进去的时候，最好先把眼睛闭上，只打开一道缝隙，等适应了再睁开眼睛。”

说完，她就一甩自己的尾巴，朝入口游了过去，到了入口附近后，将尾巴变回到了双脚状态，进入到了入口中。

见到克莉丝有了决断，神裔圣卫自然也不会再犹豫，飞快的跟了上去，并且在进去之前，也遵照克莉丝的吩咐闭上眼睛，只娓娓睁开了一道缝隙。

向导安度的内心不像他表面上看上去的那样平静，实际上当雷欧打开了一个入口后，他内心深处那股莫名冲动就很快涌出来，催促着他立刻进去，只是事到临头，他反倒是有些犹豫了，只是他却不清楚自己为什么要犹豫，直到看到神裔圣卫也进入到了那个入口，他才压制住了犹豫的情绪，朝那边游过去，也进入到了金属块里面。

在进去的那一刻，向导安度也同样按照了克莉丝的提醒闭上了眼睛，只开一道缝隙，虽然这道缝隙让他看不清周围具体的事物，但他能够感觉到周围应该很空旷，而且周围没有水，似乎水在入口处就被一股无形的力量给挡在了外面，所以他们身上的衣物和头发也都是干的。

随着向导安度适应了逐渐适应了这股白光，他也试着让眼睛逐渐打开，并且在适应周围白光的过程中，也看清了周围的景象。

只见他们此刻正身处在一个巨大的殿堂大厅内，这个殿堂大厅足足有数十人高，宽敞程度也足以容纳一片灵都的城区，大厅周围都是没有缝隙的光滑墙壁，柔和的白色光芒从墙壁中散发出来，光芒并不刺眼，让人很容易适应。

整个殿堂并不是空无一物，事实上这里有很多东西，这些东西都是一个个四四方方的金属块，有些金属块表面布满了凹陷下去了裂痕，像是被一个巨大的锤子砸中的一样，有些则是贯穿的圆洞，在圆洞边缘有着金属融化的痕迹，从这些金属块的裂痕看进去，可以看到一些他们完全看不懂的东西。

除了大量破损的方形金属块以外，还有周围还有不少骸骨和干尸，从骸骨和干尸的形状来看，这些尸骨生前应该都是一些怪物，只是和他们所认知的怪物不同，大厅里面的这些怪物都穿着一些符合怪物形体的衣物，而这些衣物所使用的布料也是他们从未见过的，不仅仅轻薄、柔软，而且极为强韧，就算是神裔圣卫使用武器，也很难将这些布料捅破。

同神裔圣卫他们进来后，就像是一个刚刚出生的婴孩一样四处张望不同，克莉丝进入这个殿堂大厅后，仅仅只是稍微看了看周围那些和维纶世界史前文明遗迹产物类似的神秘物品之后，她的视线就始终在雷欧的身上，因为雷欧的种种行为让她感觉对方对这里了如执掌，就像是在这里居住过一样似的。

只见，雷欧进来后，就立刻找到距离他最近的一艘小型登陆飞船查看情况。

从他对登陆飞船外层装甲上的破损了解，这艘登陆飞船应该是其他飞船的逃生飞船，而且是在战争中从原本的飞船中逃出来，来到这艘使者飞船的。

飞船的装甲有好几处破洞，应该都是舰载战机的能量炮攻击所致，直接击穿了飞船，船舱里面的人在船体破损的那一刻就被吸入到了宇宙真空内，只有待在驾驶舱的人逃到了这里。

在驾驶舱有一具骸骨，从骸骨形状来看是莫斯人，他们都是一个常驻宇宙最高议会的中等文明种族，因为其族人都是宇宙中最好的飞船驾驶者，所以最高议会的飞船驾驶员都是莫斯人。

这具骸骨身上有多处被能量武器击伤的痕迹，从骨骸上伤口的位置来看，这个莫斯人在将飞船开到这里后就因为伤势过重死了。

其他几个副驾驶座和观察员座上的人应该存活了，雷欧没有在上面看到其他骨骸。

雷欧在进入到逃生飞船后，就尝试着启动飞船的主控系统，结果如他所料，没有任何反应，看上去应该是能量耗尽了。

之后，他又陆续找了其他的几艘飞船，情况完全一样，都是能量耗尽了。

虽然在这个停机舱内还有十几艘类似的逃生飞船，但那些飞船的情况应该都差不多，所以雷欧没有再逐一检查，而是将能量问题放在了这艘使者飞船上。

从种种情况来看，这艘使者飞船的能量还算充足，不仅仅能够提供基本的照明，而且还拥有阻挡外界海水的能量场，所以只要能够找到这艘飞船的能量输出装置，对周围这些逃生飞船进行能量补充，就能够重新激活这些飞船的主控系统，雷欧也能够调阅出这些飞船的飞行记录，可以看到当时到底发生了什么事情。

至于，为什么雷欧不直接从使者飞船的主控设备中提取数据，那是因为雷欧做不到，别说他使用的是最高议会的通用记录仪，就算是他使用的是宇宙中最先进的飞船主控系统破解装置，也不可能破解使者飞船的主控系统，因为使者飞船的主控系统就是使者本人。

“你在找什么东西？”看到雷欧没有再进出那些方形装置，克莉丝便走上前来疑问道。

“找启动它的办法。”雷欧简单的回答道。

克莉丝又很直接的问道：“你似乎对这里很熟悉？”

雷欧刚想要回答，但他却像是发现了什么似的，视线落到了另一边，说道：“相比起他来，我对这里显然不够熟悉。”

克莉丝愣了愣，顺着雷欧的视线看过去，发现此刻安度正站在了一个墙角下，而他的面前出现了一个门洞，看样子似乎是安度将其打开的。

此外，无论是克莉丝，还是雷欧都看得出安度现在的情况似乎有些不对劲，此刻他就像是被控制的傀儡一样，整个人呈现出一种木然的状态。

雷欧和克莉丝相互看了一眼，便朝安度走了过去，神裔圣卫想要跟上去，但却被克莉丝示意退出这里，留在外面，看样子她是担心万一出了什么事，神裔圣卫能够离开这里，回去找援兵。

这时，安度迈步进入到了那个打开的门，雷欧和克莉丝也跟上去，进入到了那个门内。

进去之后，雷欧立刻感觉到一股空间力量将他笼罩起来，然后又瞬间消逝，而此刻他已经出现在了一间巨大的倒立锥形空间内，空间上方则是一片平整的天花板，每一块组成天花板的金属板上都有一个应该是阿塔萨斯人语言的符号，而空间下方就像是漏斗一样，漏斗的中心竟然是一个小型可控黑洞。

雷欧记得自己死亡前，人造可控型黑洞刚刚进入民用试验阶段，虽然黑洞这种战略型武器早就已经在高级文明中军事化了，但民用人造可控黑洞却依然还停留在试验阶段，而且看情形距离真正民用还有很长的时间。

可现在一个小型可控黑洞竟然已经被安装在了这样一艘使者飞船中，哪怕过去了这么多年，这个小型可控黑洞依然没有转变成真正的黑洞，只要不太过靠近它，就不会感受到它的可怕吸力。

显而易见，制造这艘使者飞船的时候，黑洞力量已经真正被宇宙文明控制住了，按照科学家的猜想，这也代表了他们所在的宇宙文明正在向着更高纬度进行转变。

这个空间很大，粗略估算一下应该占据了差不多三分之二的使者飞船内部空间，在空间内悬浮着六个小广场大小的平台，其中一个平台始终悬浮在正中央，而其他的五个平台则按照既定轨迹在这片空间中缓慢的移动着。

此刻，雷欧、克莉丝和安度都分别在不同的平台上，都在了解自身的情况后，开始查看周围的状况。

“我怎么会在这里？”安度在进入这里后似乎也恢复了正常，一脸茫然的看着周围的情况，同时自言自语的嘀咕道。

虽然最开始有些慌乱，但当他看到克莉丝和雷欧也在这里的时候，情绪也很快稳定下来。

当三人看清楚周围的情况后，视线都不约而同的集中在了中间的平台上，因为这六个平台中，只有中间的平台才有东西，其他的平台都是空无一物。

虽然中间平台那东西在三人眼中都是一样的东西，但对那东西的理解却完全不同，安度将平台上那个方方正正的金属块看成是之前大厅中那些逃生飞船，而克莉丝则能够感受到在那个金属块中蕴含了非常强大的力量。

至于雷欧在仔细观察后，确认了这个金属块其实是阿塔萨斯人的身体，或者说是部分身体。

阿塔萨斯人是一种很奇特的宇宙种族，他们出生的时候是能量生物，之后在成长的过程中吸收大量微量元素，转变成碳基生物，食物也和人类差不多，但在成年之后他们的食物会逐渐转变成一些矿物质，而且在尝试了各种不同的矿物质后，他们会选择一种矿物质作为他的唯一食物，而他们的身体也逐渐开始矿物质化，最终成为某种特殊矿物生命。

而且根据研究，阿塔萨斯人的转变还没有停止，他们还会更进一步的转变，重新往最初的能量生命开始转变，只是整个过程非常漫长和凶险，少有不慎就可能毁于一旦，所以一直都没有完成最终转变的成年阿塔萨斯人。

眼下这个金属块很显然是属于一个完成金属化转变的阿塔萨斯人，而按照雷欧对阿塔萨斯人的体形来判断，这个差不多只有一人高的金属块应该是属于阿塔萨斯人某个身体器官，具体是哪个器官雷欧也不清楚，但和克莉丝一样，雷欧也能够感受到从金属块中传出的能量波动，甚至通过灵视他还能够很清晰的看到下方的黑洞正在向外喷涌能量，而那些能量则被约束成束状，注入到了正上方的金属块中。

“我如果是你就不那么做！”这时，雷欧忽然看到克莉丝正准备施展她的力量，从空中飞到中间那个平台上，便立刻开口提醒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63833386"  chaptername="第一千零九十章  飞船内部">加入书签</a>
</div>
