    唰！

    数道目光转瞬间便看向萧寒，萧潜用出这一套阵法，大家都认为是萧寒的功劳。

    毕竟这种越阶的手段，只有可能是萧寒传授的。

    指望萧潜去对一个阵法钻研透，这种可能微乎其微。

    大长老思虑片刻后继续说道：“到时候还望萧寒长老不要吝啬。”

    “如果这一套阵法有迹可循，哪怕达不到这个威力，但只要有个一半都值得大力推广。”

    “到时候门内弟子再遇到妖兽魔族，综合实力将会提升一大截。”

    “萧寒长老为了我族昌盛，应该不会不教吧。”大长老说话间，就已经将大义跟这个阵法捆绑。

    你要是教那就是对的，你要是不教那就是对人族不利。

    萧寒冷笑一声道：“大长老说这话就是偷换概念的，既然如此，那这么多弟子没有修炼资源。”

    “大长老那里这么多，为了我人族昌盛，想必也不会吝啬的分发给大家吧。”

    “更何况对于这个颠倒五行阵，我都不知道是个什么东西。”

    萧寒话刚说完，乔檀儿便连忙开口道：“大师兄你说话为什么这么冲，你忘了师傅是怎么教导你的吗？”

    “萧寒这才刚回来，本来应该是很开心的事情，我怎么感觉你们一直在排斥萧寒呢。”

    大长老神色一囧，这是真的有些尴尬。

    自己说话真的很排斥萧寒吗？好像是有点，随后连忙开口道：“师妹，很多事情你不理解，这大师兄不怪你。”

    “可这些事师妹你还是少管一点，行了，这颠倒五行阵不管萧长老清不清楚，都随他的意愿。”

    “如果不愿意拿出来也能理解，毕竟幽云峰底子浅薄，留点好东西无可厚非。”

    就在大家激烈讨论之时，却突然发现周盼直接从虚空中掉落下去，拼命捂着头，好像是受到了什么巨大刺激一样。

    颠倒五行阵内。

    周盼先是掉落在一片火海之中，饱受火焰灼烧痛苦，紧接着又是掉入无尽荒漠之中，感受着身体水分被一丝丝抽干的过程。

    那种眼见着自己生命被剥夺的感觉，接下来又是大片深海。

    整个人一直往下坠落，这深海中明明没有任何危险，但却是本能的对这深海产生强烈的恐惧感。

    种种遭遇让周盼痛苦不已，而在那阵法之内的萧潜，则是缓步走向周盼，直接取走了周盼身上的木牌。

    看着周盼这个模样，估计精神肯定是会出问题的。

    这颠倒五行阵以后定要慎用，没想到威力居然会这么大，不知道会不会惹人怀疑。

    幸亏这周盼是筑基大圆满，不然这一下可能就直接疯了。

    所谓颠倒，这个颠倒的真正含义还没悟透，只能粗劣的使用最基础的东西。

    多少是有些遗憾的。

    “哎。”萧潜微微叹了口气。

    位于虚空中的李元华暗松一口气，随后大声说道：“十八号区域，幽云峰萧潜胜。”

    因为这场战斗质疑声比较大，那留影珠也是出现在十八号区域内。

    随着萧潜离开区域，周盼也被出云峰的人带走，影响开始重新播放。

    不一样的是，这一次的影响并不像之前那么模糊，而是能清晰的看见两人各自的动作。

    当阴阳双焰攻击到萧潜的那一刻，萧潜身上的所有岩石直接碎裂，整个人直接撞在地面，砸出一个不算浅的深坑。

    “噗。”的一声响起，萧潜直接吐出了一口鲜血。

    看到这大家才知道，并不是萧潜作弊，这一击是实打实的砸在萧潜身上。

    之所以没事正是因为萧潜本身就是筑基后期的实力，再加上阴阳双焰已经被多道防御给卸了一部分力。

    最终在地面的缓冲之下，散掉了所有的力道。

    “卧槽，萧潜居然是筑基后期，这才后知后觉啊！”

    另一个弟子好像是想到了什么，连忙大声说道：“莫非以前萧潜都是在隐藏实力？”

    其余弟子一副看傻子的表情看着那弟子。

    “你才想到？”

    “真是秀逗，想那萧潜也是上品土系灵根，怎么可能会修行的如此缓慢。”

    “整个流云宗的人都被他骗了啊，这个家伙悄悄的超过了大部分人。”

    “如今又得到幽云老祖的大力栽培，这很明显会是下一个金丹修士啊！实名羡慕。”

    “呵，羡慕加一。”

    ……

    获得胜利的萧潜有些艰难的走出十八号区域，直接来到安全区打坐休息。

    整个人看起来就像是受了巨大的伤一般，颇为狼狈，刚刚那一战几乎是耗尽了所有灵力。

    尤其是面对那阴阳双焰，直接将他打了个半废。

    必须尽快恢复实力，接下来还有硬仗要打。

    如今只是打进了二十七强，距离自己理想中的排名，还是差点距离啊。

    这一次他要让所有人都知道，幽云峰不再是以前那个幽云峰。

    老祖有老祖的责任，他也有属于自己的责任。

    想到这萧潜直接取出了数块极品灵石，同时还拿出了疗伤的丹药，塞入口中。

    这平日里一点不舍得用的极品灵石，直接被他取出数块。

    真是奢侈。

    时间一点点推移，各个区域的斗法也逐渐接近尾声。

    已经定出排名的弟子可以直接离开，而那些没有定出排名的则要继续参与斗法。

    当最后一场斗法结束后，萧潜直接站了起来，默默等待着，他的实力仅仅恢复了一半，但没有关系，依旧要坚持到最后。

    这一次也要拿出全部实力。

    李元华散去所有结界，又重新划分区域，上一轮获胜的二十七人，将会角逐十四强。

    “接下来你们这些人中，将会有一人轮空，直接进入十四强。”

    “还是同样的规则，我就不多说这么多废话。”李元华看起来有些精神疲惫。

    每组织一次飞仙大会，就像是熬了无数个夜晚一般。

    不，比熬了无数个夜晚还要夸张，应该是无数个和道侣修炼的夜晚。

    二十七道木牌直接被甩下，萧潜也拿到了属于自己的木牌。

    翻开一看，萧潜一下愣住了，随后又是一看。

    木牌上居然没写号码，自己这一轮轮空？

    李元华看了众人一眼道：“拿到轮空的弟子，直接到安全区休息，等待下一轮斗法。”

    萧潜心中一喜，直接亮出了自己的木牌，径直走到安全区。

    没有任何废话的坐下，继续恢复自己的实力。

    “幽云峰轮空了？”

    “等等，按照我的理解，幽云峰这一下岂不是相当于直接进入了十四强？”

    “有没有知情大佬知道上一次幽云峰排名。”

    “这个我知道啊，上一次幽云峰倒数第三。”

    “然而这一次却是十四强？”不管是靠实力获胜，还是靠运气，幽云峰都是货真价实的十四强，毋庸置疑。

