    一旁的四目见状，气的破口大骂道：“你个色迷心窍的玩意，师兄怎么瞎了眼收了你啊！”

    居然醒来后第一时间不是来询问他这个师叔怎么样了，而是去关心那只女鬼，这让四目道长心中对秋生的印象直线下降。

    虽说文才不成器，脑袋也不灵光，但好歹为人本分，不至于清醒之后还沉迷其中。

    “啊？师叔？你怎么也在这啊？你没事吧？”秋生闻言后大惊失色，看着一旁脸皮都肿了三分的四目师叔，连忙询问道。

    “小兔崽子，还是管好你自己吧，现在给我站一边去！”

    四目看都不看秋生一眼，对着小玉手掐法决，口中大喝一声，便拿着桃木剑冲了上去。

    “嘶！！好痛啊！”秋生这才反应过来自己头上起了个大包，痛的眼泪都快出来了，不停的捶打着地上转移痛感。

    “臭道士，今天不陪你玩了，来日方长！”

    小玉见法术被破，四目向自己冲了上来，连忙朝着窗口飞去，想逃离此处。

    “想跑？！”

    四目道长反应极快，手中桃木剑朝着窗口扔了过去，一剑刺在女鬼背上，冒出劈里啪啦的响声，将小玉钉在了窗边，小玉不断的喊叫着，却无法触碰桃木剑，又无法脱开身来。

    到这时，四目这才长吐一口气，望着身旁的秋生说道：“你小子被鬼迷了眼，师叔我好心来救你，你居然敢对师叔我动手，你说吧，怎么解决？！”

    “师…师叔，弟子知错了。”

    秋生立即跪倒在地，双手行礼放过头顶认错道。

    “啊！”

    正在秋生跪下认错之时，被钉死在窗边的小玉惨叫一声，将二人目光吸引过去。

    只见小玉的身体以肉眼可见的速度快速变淡，不停的在发出惨叫声。

    秋生见状连忙爬了起来赶到窗边，往外一看，原本想帮助小玉的他瞬间停止了脚步，整个人站在原地不敢动弹，朝着桃木剑而去的双手也活生生的止住了步伐。

    “僵…僵…僵尸……”

    嘴里结结巴巴的冒出几句话的秋生，看着僵尸那一边咬在小玉的脖子处，一边抬起那死气沉沉的双眼，扑面而来的杀气，让他瞬间呆立住，一时之间别说去救小玉，就连说话都不利索了。

    “嘶！！”一旁赶来的四目道长，看到之后也是发出一阵吸气声，没想到在这儿又撞到了这只僵尸。

    这只僵尸不是别人，正是黄天。

    黄天从任府之中出来后，一路之上刻意的避开那些人类后，来到了这座宅院，他刚跳入过来，就发现了被桃木剑钉死在窗边的小玉，连忙扑上去一口咬了过去。

    而后便看到秋生想要过来拔剑救小玉的他，一双眼神杀气腾腾的盯住秋生，只要秋生敢动，他就毫不犹豫的将其咬死！

    好在秋生止住了步伐，这也让他与九叔没有撕破脸皮，还能继续待在任府享受着这一切，倘若流落在外的话，又得去睡山洞了。

    “秋…秋生，救…救…救我！”小玉一脸痛苦的望着面前的黄天，她的表情在房间内的秋生并不能看到，只能听到她那凄惨的求助声。

    但是秋生却丝毫不敢乱动，小玉对他来说只不过是个艳遇罢了，若是能救则救，但要他为之付出生命的代价去救，那是不可能的。

    而另一边的四目道长在看到黄天的那瞬间，就想跑路了，但是碍于黄天还在，不好不告而别，故而静静的看着其将小玉吸死，不敢说话，更别提救她了。

    【叮，吸收风流鬼小玉的灵魂，体质增加四十五，道行增加十五年。】

    随着系统的提示，女鬼小玉也被黄天彻底吸死，一身修为道行全都沦为了他的养分。

    “没想到这女鬼看起来不大，修为却很高深啊，足足让我涨了十五年的道行，这得吸了多少人的精气啊！”黄天内心中感叹一声，随后望向秋生和四目，正当他想开口说些什么的时候。

    “嘭！啪！轰！”

    随着女鬼小玉的死亡，法术也消散开来，再次恢复成破败的小庙。

    “呸，呸！”

    四目拉着秋生从破庙中走出，嘴里吐了几口灰尘，走到屋外对着黄天一礼道：“见过前辈！”

    “见过前辈！”一旁的秋生见状，连忙也跟着喊道。

    “嗯，四目，你这是知道我了啊？”见四目喊自己前辈，黄天也跟着装了起来，这层身份可是他的保护伞啊，不能丢掉，虽然说面对四目他们没必要，但是对于身后那些茅山的老东西来说，还是很有用处的。

    “知道，知道，前辈说笑了，之前都是晚辈的错。”四目连忙堆起笑脸，讨好道。

    “嗯！”黄天点了点头，又把目光放在秋生的身上戏谑道：“没想到我上次救了你一命了，这次你居然在同样的场地，被同一只女鬼再一次的勾引上了！”

    “这…这…前辈见笑了。。。”秋生彷佛是察觉到了旁边四目师叔的翻脸，连忙陪着笑脸道，心中暗道这下可惨了，回去不被师叔整死也要被师父给整死。

    果然，四目在听到黄天的话之后，转头望向秋生，瞪了一眼，要是这是自己的徒弟，他今天非得打死不可。

    不过随后想着，与这玩意对比，自己的徒弟家乐虽说也没让他省心，但是比起这货起来简直不要太称心如意，前提是不对那个死秃驴这么客气的话。

    “好了，你们回去吧，我也要走了！”

    黄天见小玉被他吸收了之后，此事了却之后，便想快点离开此地了。

    “是，前辈！”

    四目和秋生二人闻言后立即回道，随后望着黄天朝远方跳走，这才双双松了口气，随后四目又瞪了一眼秋生道：“等师兄回来，要你好看！勾搭女鬼，欺师灭祖，够你吃两壶了！哼！”

    原本还觉得秋生不错的四目道长，经历了这次之后，对这个师侄的不满溢于言表。

    “是，师叔。。”秋生闻言耷拉着个脑袋，闷闷不乐道。

    一般的事情求一下也就过去了，这种事情他知道，不管他怎么求情，都是不可能想掩盖下来的，于是便只好捏着鼻子等师父回来了。

