    西比亚。

    哈里欧王国，大都会罗恩，哈里欧王都之外的第二大经济枢纽，同时也是联合教会最大驻地所在，爱德华当初与魔网教会哈里欧掌权者的会面，就是在这里会晤的。

    在西比亚，虽然神权是至高无上的，但神权麾下的教会势力依然对王权保持着足够的敬畏，一个王国的王都，除了被王室钦定的国教外，其余教会在王都是没有一座教堂的。

    这一点，即使是游离于六大教会之外的联合教会也一样，虽然说联合教会的本质只是一个协调、统筹、管理教会的工会，并不是常规意义上的神明教会。

    在所有的王国的王都，联合教会只会拥有一个小型办事处，用来接纳王国重要的紧急委托。

    大都会罗恩很热闹，联合教会办事处同样是人来人往。

    其实早些时候，罗恩的联合教会办事处并没有这么热闹，毕竟哈里欧王国中的大小教会都非常乖巧，曾经的办事处工作人员可以说闲的每天都在聊天、打牌。

    之所以会变得像现在这么热闹，其实全都归功于哈里欧王国内，一个教会的崛起——“魔影教会”古亚神教，一个上报“治疗专精”却不务正业的跑去拍魔影然后又迅速爆火的奇葩教会。

    办事处外，排着一条长长的队伍，队伍的两旁，帐篷、睡袋、简易厨房，各类生活用品一应俱全，甚至还有已经发芽的种植蔬菜的花盆……

    人们或躺或立，有聊天的、有打牌的、有看书的，也有喝酒的，全然一副持久战的模样。

    “兄弟？排了多久的队了？”

    “还好还好，五天了。”

    “五天了？那岂不是估摸着明天就到你了？前不久我还听人说有个老哥排了四天队，好不容易到他了结果他正巧跑去尿了个尿，然后错过了，又得重排了一次，这次要五天，太惨了。”

    “惨不惨无所谓，就是为了胸中的一口气。”

    “没错，这么说，老哥也是为了那个教会？”

    “这不是废话么，来这里的大部分都是为了那教会，你看以前联合教会办事处能这么热闹么。”

    “也对。”

    “不瞒老弟你说，我这人就这点爱好，我和最早的那批暴躁老哥不一样，我是第一次来这里，这一次我实在是忍不住了。既然他们不仁，那就别怪我不义了。好好地本职工作不做，跑去穷乡僻壤瞎捣鼓，我有理由相信这是故意的，故意吊我胃口！”

    “对，没错！肯定是故意的！”

    一高一矮的两个陌生人，在遇到同一个话题后，很快便聊到了一起，成了朋友，对某一教会倾诉不满。

    “兄弟你说是不？”一高一矮的两人聊着聊着，便将目光放到了他们身边的一个中年人身上，这中年人看着有些干瘦，身穿着洗的有些发白的蓝色礼服，身上干干净净，看样子是个落魄的小贵族。

    被问到的落魄贵族一脸茫然，眼前这两人说了半天，刚到办事处才领了排队号牌的他根本没听明白两人在说什么。

    好像是在针对某一教会，诉说不满？

    “咦？生面孔啊，新来的？”

    “是的，我新来的。两位知道这联合教会办事处是怎么回事么？以前不是这样的啊，怎么会有这么多人？”从刚才的交流中，可以看出眼前这一高一矮的两人已经在这里排了很长时间的队了，他们知道此中缘由，为此中年落魄贵族忍不住开口询问了起来。

    落魄中年贵族以前也来过几次罗恩联合教会办事处，那会儿这边的办事处不说冷清，但也没现在这么多人。

    提交个抗议游行申请居然要排几天的队？落魄中年贵族都怀疑自己是在梦里，现在外头的世界这么乱的么？这才几年没出来外头的教会就把自己折腾成这鬼样了？

    “老哥你哪儿人？这你都不知道么？这里办事处这么热闹还不都是因为那个教会么，现在来这里的，大部分人都是为了申请对那个教会的抗议游行。联合教会的制裁审核机制挺麻烦的，提交申请后还要安排人实地考察，想要越过这个进度只能接到更多的有关这个教会的抗议申请。”

    落魄贵族轻轻点头，这么看来是有个教会犯了众怒了，不过随即他又皱起了眉头，有些纳闷，问：“那也用不着这么多人吧？”

    高个嘿嘿笑了一声，说：“要，当然要，必须要。就说下周开始，整整一个月，我们给它排满了！天天都有抗议游行！”

    落魄贵族瞪大了眼睛，忍不住倒抽了一口凉气，这哪个教会啊？得罪平民得罪的这么狠？天天都是抗议游行，那这教会还有机会发展么？不，应该说这教会还能撑几天？他们的神明难道还没对麾下教廷神职人员降下神罚？

    落魄贵族忍不住开口询问道：“是哪个教会？”

    “……魔影教会！”一问到是哪个教会，一高一矮两人对视了一眼，同时咬牙切齿的回答了。

    魔影教会？没听说过，看样子和自己无关。落魄贵族不着痕迹的点了点头。

    矮个好像想到了什么，连忙解释了一句，说：“哦对了，魔影教会是我们给它的称呼，它的注册名是古亚神教。”

    “哦，古亚神教啊……等等，古亚神教？！”

    落魄贵族了然的点头，然后刚说到一半，他顿时惊回了神，猛地回头看向一高一矮两人。

    “是那个跑到我、咳嗯，埃门王国的那个古亚神教么？”落魄贵族皱着眉头，小心翼翼的问。

    “没错，就是它！”一高一矮两人的表情明显狰狞了起来，高个开口，“本职工作都做不好，竟然还有时间跑埃门那破地方瞎捣鼓！”

    矮个挠了挠脸颊，忍不住杠了一句：“哥，本职这事不对，古亚神教的本职是‘医疗’，教会介绍书上有写的，古亚神教掌握了断肢重生的高等医疗技术，是教会医疗方面的新星……”

    高个噎了一下，他没好气的瞪了眼抬杠的老弟，继续面红耳赤的说：“总之，我就没见过这么不务‘正业’的教会！”

    “这么说现在这里大部分人都是为了古亚神教来？”一时间，落魄贵族被惊喜冲昏了头脑。

    “对！”

    落魄贵族开心的笑了起来，说：“巧了，我也是！我是埃门王国外交官奥瑞吉，我这次来就是为了申请对古亚神教的抗议游行制裁，没想到会有这么多朋友一起，哈哈哈，有这么多朋友，古亚神教看样子离倒台不远了！”

    “……”

    然而奥瑞吉的话说完，他所在的这片地区却突兀安静了下来。

    奥瑞吉有些懵，莫名的他感受到了一大波杀气，奥瑞吉环顾四周只见身边的“朋友们”，不知何为何都死死的盯住了他。

    “尼玛的，埃门的人？！还想让古亚神教倒台？！”

    “揍他！”

    “打，打死他！”

    埃门王国外交官奥瑞吉，直到被踹翻在地，也依然懵着。

    我举报古亚神教申请抗议游行，你们也举报古亚神教申请抗议游行，我们不应该是盟友么？奥瑞吉茫然中满是委屈。