    

    大清早就这么吵闹

    但与此同时，在办公室坐立不安的还有一人，龙强。今天早上来到自己办公室，像往常一样，打开电脑，有人发给自己的邮件，但没有署名，只有一份视频，打开一看，龙强整个人的呼吸都在发抖，视频里的主角正是自己和自己包养的情人，一共长达20多分钟，两个人的脸仔仔细细的拍了下来。

    龙强怒气冲冲的把电脑砸了稀巴烂“是谁，到底是谁，敢和我作对，好，老子玩死你。”龙强直接派人着手调查自己家里最近是不是什么神秘的人出入，还叫了几个道上混的一些小帮派去查。

    龙强看着手机那通神秘电话，我要不要让他出手？

    .......

    陈落枫乘坐电梯来到楼顶，发现孤煞来到自己的办公室不知看着什么，陈落枫走过来看着电脑里，正是自己之前早已入龙强的监控，监控里龙强砸了整个电脑，打了一通电话，后来不知什么原因，挂断电话，后面，龙强叫了秘书进来，自然不用多说什么，陈落枫直接切出去，搜了刚才那个龙强打的电话，孤煞在旁边一言未发，静静的看着老大的操作。

    陈落枫查了半天，这个电话记录被人消除了，这通电话可以说没存在过，阿文打电话过来了“老大！”陈落枫回答“查到什么了？”阿文一声恩“我最近一直在调查那个龙强讯息，都是无关大小的，但今天有一通电话有问题，我查到的ip地址在这里附近。”

    陈落枫接受发来的文件，地图所显示的不正是自己这里嘛，北城区的北洋码头，仔细一看，那里一个座休闲岛，陈落枫突然想到“看来，是我大意了。”孤煞倒是没听懂“老大，怎么了？”陈落枫先回答阿文“你给我调查那座小岛上的信息。”阿文嗯了一声挂断电话。

    陈落枫叫着孤煞走“路上在解释，马上去北洋码头。”孤煞直接跟着陈落枫离开，孙婉芸坐在椅子上看着杂志，看着陈落枫出来，本来想收起来，可结果陈落枫压根没看她，反而很着急的离开。

    孤煞开着悍马一路疾驰，陈落枫一路上眼神寒冷，看着前方，孤煞问道“老大，怎么了，从刚才你就没好脸色？”陈落枫说道“还记得妖姬抓住雪瞳的时候，还把北洋码头炸了。”孤煞也不笨一点就通“那打给龙强的就是妖姬。”陈落枫沉稳点头“不然，龙强是不可能知道你在风云大厦里面，也是我大意了。”

    孤煞说道“老大，不能怪你，那次嫂子被劫持，你也很着急，而且...算了，这次我搞死这娘们，妈的，我看着玲珑阁是想死。”

    陈落枫没有搭理孤煞，只是一直在思索着。

    孤煞开车很快，没一会就到北洋码头，不过这里已经改名叫风云码头，里面的建筑已经全部改造完成了，但这里还没有开，现在人还太少，这个码头暂时是关闭着，只有几个守在这里的暗锋小队成员，弄了一条船，直接去那个小岛上阿文也打电话过来，他查到休闲岛上最大的酒店里面有几个人最可疑，我们可以去哪里查。        

