    “那个黄岩到底是什么东西？”

    邪武妖君此刻也是十分的愤怒。

    黑子本来有些年，但是一听这话也是勃然大怒。

    “谁狗东西问谁呢？”

    “狗东西就问你呢？你听不见啊，聋啊你。”

    至于这个时候，他也是一下子明白自己明显被这眼前的这条狗被摆了一道。

    “不过就是一条狗而已，竟然还敢如此的戏耍于我，我今天就是要灭了你。”

    至于这个时候的携程，此刻也是淡淡开口。

    “没必要的，老四没有必要跟他进行什么废话，直接搜魂就是。”

    这个时候的血舞也是咬牙切齿，更是看见了这黑子他的眼神当中也是有着凶光毕露了。

    可以说，他的生命本来就没有多少了，但是已经来到了这个劲头，现在如果只是要有那么一丝丝的线索，他都是要拼尽全力去寻找的。

    而且他也自己也是知道那个烟雾，就算是自己的老祖都是很鸡蛋的，说不定这也是有什么大秘密，如果要是搜魂的话，搜到那个东西，怕是要被反是的，所以就算是他这样的级别也是要承受不起的。

    所以这个时候也是准备让这邪武上。

    毕竟本来就快死了，所以让他去试探就去试探嘛。

    这个时候的邪武看上了这个黑子。

    这时候的黑子也是有些蔫巴了，身子都是开始颤/抖了起来，

    至于邪山等人，都是知道这意味着他已经被这操控了，

    可以说，这个时候他也是直接开始的搜魂，紧接着就是看到了下面的这个场景，在这一个普普通通的山村里面，全都是烦人的存在，然后有一天他在这个山里边刨出来一张黄纸。

    然后跟在他身边的两个人就是点燃了这个黄纸，因此，他们得到了很大的纪元，更是从这凡人直接成长为了这强大的修士。

    而至于他自己为什么被侵蚀，就是因为当时那个归属级别的鬼屋是这个胖子的元祖，当时他闲着没事，正在给元祖烧纸，所以才念叨了那么几句。

    而至于那个胖子烧出来的就是这个黑狗刨出来的那一个。

    所以她糖糖这么强大级别的强者都是直接凉掉了，看完这一幕之后，他自己都是震惊了，就这么简单吗？

    他之所以变成这样，纯粹是因为自己倒霉。

    可以说，这个时候他真的是想吐血了，这是什么运气啊？这他真是倒了血霉了。

    而这个时候，他也是搜魂完事了，至于这个时候那个黑丝像是被他控制的，已经失去神智，狗头更是不停的摇摆，甚至来说，这个狗嘴当中都是吐出这个白墨给人的感觉也是十分的真实啊！

    “可恶的死胖子，你他妈给我等死吧你。”

    这人送完魂魄之后，已经到了这暴怒的疯狂之中，更是直接抓住这种英雄上来，就是一顿全家的脚踢，

    “不是你打我干什么呀？这跟我有什么关系啊？”

    这荣幸此刻也是没有这么委屈过，一时间就是直接开始爱好了起来。

    至于这龙胜，此刻都是有一些不知道什么情况了，为什么对方对自己的师弟竟然有着这么强大的恨意？

    而且紧接着携程等人就直接拉住了这些五。

    “这是做什么？”

    可以说，这个时候的荣幸也已经是鼻青脸肿不成样子了，所以说这个鞋五马上就要就不行了，但是不管怎么说？这级别还是呆在那里的呀。

    “这个死胖子真他妈该死，把老子给烧没了。”

    然后他就是把刚才知道的情况一五一十的说了出来。

    荣兴这个时候还没有缓过来呢，听见这话也是人都傻眼了，这算是什么事儿啊？这狗东西竟然这么坑自己。

    这个时候他的目光也是十分的愤怒，更是看上了这个黑狗，但是发现这黑狗好像还捧着缩魂的状态，当中没有反应过来呢，嘴中更是不断的吐着泡沫头，还有点不停的摇晃。

    可以说，这个时候的荣幸也是十分的委屈，自己白挨了一顿，打不出来，但是还不能直接说出来，只能是亚池黄连有苦难言了。

    质疑携程等人听见这话也是十分的意外，没想到这一切竟然这么的简单啊！

    “要是这么看来的话，他们那一届确实没有什么特别的，顶多是因为有那么一两张黄纸的存在啊！”

    叶空此刻也是开了个口。

    “如果真是没有想到，我只不过是一张黄纸，已竟然就将这几个凡人变成这样的天才，如果我们可以得到的话，我们这一组的未来就是可以不用想象了呀。”

    至于这协商的脸上，可可也是写满了贪婪，甚至来说，这些成脸上都是有些微笑了，看来之前他们对于这太虚剑实在是过于高估了呀。

    就是这么一个狗，两个人很容易得得到了这么一张黄纸。

    “好了，我们现在就可以把他们送下这牢狱当中了，然后通知这个毒的经营，明天就必须拿一下这个台续借了。”

    “至于这个狗，就是那一届最强的人，剩下的顶多也就是一群臭鱼烂虾而已。”

    说完这几句话之后，其他人就是已经动身了，至于这些成就是带着这黑子等人深/入到了这洞穴当中。

    很快，他们就是来到了这个河床的上面，至于这额头的上面咋是这黑色的河水。

    荣兴这个时候也是直接吐了出来。

    就算是这携程用返利隔开了这个黑水，但是那种气息还让他们有些受不了。

    “这里就会是你们葬生之地。”

    携程此刻脸上也是带着冷笑，更是把他们留在了这个地方，然后自己得失不断的前进。

    很快，他就是已经来到了这个前方的道台上面，倒是看到了这道台上面的那个骨头。

    “老祖不出您的佐料，这太虚界当中，果然有人前来，不过他们现在已经被我抓住了。”

    至于这话音刚落，那道台的上面骨头得事开始的颤/抖，这老祖的声音也是直接响起来。

    “说说看，到底是怎么回事？”

    而且你这这事情就是前因后果一一告知。

    哈哈哈，“果然没有猜错。”

