    鸿蒙源界，青石回归，根本没有任何隐瞒。

    气息席卷天地，渗透虚空，进入一个个浑源世界，无尽太虚之内。

    刹那间，异象惊天。

    在他周围，出现无尽的祥瑞之气，还有诸天万界的虚影，好似在恭贺他回归。

    嗡嗡嗡！

    对面出现了一个虚影，头顶十八根尖角，面黑狰狞，他看向青石，不住的叹息：“你果真没死，让我等好生失望！”

    “毁灭，我不死，接下来就是你们的末日！”青石笑道。

    “你还真是自信。当年能杀你一次，现在也可以，无限老祖，这个时间并不会太久！”虚影叫做毁灭，说完之后，就消失无踪。

    这时，三道气息突然出现在一旁。

    “元，鸿，古，好久不见！”看到这三位，青石笑了。

    “也算是好久不见了！”鸿就是鸿钧，不禁笑道，“你如此高调的回归，是有把握了吗？”

    “总要试试，不是吗？”青石说着，随手一抛，他的宫殿飞了出来，瞬间就化作上亿里大小，“请！”

    宫门打开，他走了进去。

    分宾主落座！

    “如今你归来！”元说道，“当初的情况，也该详细说说了吧？”

    “当年你布下大局，假死脱身，只是让我们帮衬一二，顺势而为，其中一些情况，我们至今也不太了解！”古也说道，“特别是你有三具身体，两具经过我们全力培养，已经达到了仅次于我们现在的高度，再加上你事先准备的备用身躯，就是三个。分身本体，没有什么差别，到了我们这种境界，这是不可能的事！”

    “嗯！还有当初姜凡从混沌飞升，秦明踏破轮回，你遭到劫杀。那个时候，我们三个恰好被纠缠住，根本没有能力护住你，按道理来说，你也没有能力逃脱，最后是怎么做到的？”鸿钧疑惑道，“还有，既然你谋划出了两个分身，就有把握融合一起吧？一旦融合，有把握跳出去？”

    元和古的眼睛纷纷亮了。

    “好吧，到了如今，也该和盘托出了，否则你们也不放心！”青石笑了笑，“这就要从道源之地说起了。”

    “道源之地？”鸿钧深吸了一口气，“你竟然去过那里，怪不得，怪不得！”

    “道源之地啊，哪怕以我们的境界，也只是知道而已，想要进入，几乎不可能！”元也惊叹。

    “先说说道源之地究竟是什么状态？是不是那里有着跳出去的终极隐秘？”古也忍不住了。

    “道源之地，一直是传说中的地方，有的说那里才是真正的诸天万界的起源，也有传说，乃是大道的演化之所，更有的说，一旦到了那里，就会知道诸天万界的所有事情！”青石露出古怪之色，“也对，也不对！道源之地，是一个平凡之极的世界，比一般的凡尘天地都不如，但也万分古怪，诸天万界的隐秘，过去未来，在那里都能够找到！那里，又被称作地球！”

    青石讲述过往。

    想当年，他是和鸿钧等一个等级的强者，与另一方势力对峙，形成了诸天万界的格局。

    后来分出众多意念遨游诸天万界，其中一缕意念无意之中进入了地球，却迷失了记忆，转世成为一个地球的普通少年。

    少年普通，劳苦大众一员，在人世间蝇营狗苟，房贷无期，上下老幼，疲惫之后，就是喜欢浏览小说，算是在苦海畅游的一点欢愉。直到一天，忽然记忆觉醒，发现地球竟然是连击诸天万界的核心，而且通往过去未来，让他大为震惊。

    那一部部小说，分明是诸天万界过去未来的事情演化而成。

    惊骇之后，也得到了机缘，从地球上窃取了一缕造化之机，能自身意念跨越时空而去，回归本体。

    回归之后，思量许久，就布下超脱大局，以假死脱身而去，想要重头再来，铸造三位一体之大局。

    同时也说服了元三位强者在暗中帮助引导。

    然后就是与另一方大战，将几位同级的存在重伤之后，自身也被打残，本源湮灭，却将早早准备的一缕意念转世而去，屏蔽了过往的记忆，只剩下地球上普普通通的青年记忆。

    那时，他就成了吞噬中的秦明，意念穿梭，降临洪荒，铸造另外一个躯体姜凡。

    还有旷工作为后手。

    吞噬世界的界兽巢穴深处通往另外一地的那个空间，有着庞大无比的尸体，那本是无限老祖当年斩杀的界兽之祖，专门安放之地，就是为了给秦明的一条退路，也是自身的活路。

    无限，无限，窥视无限未来。

    界兽之祖旁边的那枚晶石，乃是造化源晶，凝练意志，也可以用意志点燃，燃烧所有的意志，同时借助燃烧的力量，开辟出了识海第三条道路，又成了东伯青石。

    “这就是我最终的三位一体计划！”青石说出了过往所有的隐秘。

    讲述过往，梳理情况。

    如今回想，也感觉心惊动魄，期间要是稍微有些差池，那就是万劫不复。

    “道源之地，是一个极其普通的凡尘世界？却连接诸天万界，演化过去未来之事？”鸿钧吃惊，却也恍然，“怪不得你摒弃了自身，设下如此大局，原来是有很大的把握。只是舍弃一身修为，重头再来，非大魄力难为也。另外就是对我们三个的信任，若是有存疑，事情也难为！”

    “万亿鸿蒙纪元的老友，又岂能信不过？”青石笑道，“再说，活了那么久，有了一丝机会，若是你，难道不闯一闯？”

    “肯定会！”鸿钧毫不犹豫道，“到了我这等境界，所期待的，也只有最后一步了。有一丝机缘在眼前，就是拼尽一切，也会试一试！活着，有时候也是痛苦！”

    古深以为然：“一眼看透万事万法，实在无趣，我就经常沉睡。对了，当年你斩杀界兽之祖，就是为了那一天？有些不可思议了！你竟然连他们对你两个身体的攻击都能推算到？”

    青石摇头：“没有推算到！我只是隐隐有所感应，未来必有大劫，就有了界兽之祖的点睛之笔。以我强大的意志，必然发现秦明所在界兽老巢隐藏的隐秘，能够得到我留下的造化源晶。那是我得到的命运之树的核心之晶，加上兽祖的意志融合而成，为我开辟第三体准备，也融合本体！”

    “大魄力，大智慧，大手段，也唯有你无限老祖了！”元点了点头，“再说说道源之地，我还是感觉到不可思议！无尽久远年代就流传着那里的传说，怎么会是一个普通的地方？”

    这时，外面有所响动，秦明踏空而来，不禁埋怨道：“我就回去看了看，晚来一会儿，你们就不等我，是不是看着我是个小辈，就排斥在外？”

    “谁让你来的慢了！”元笑道，“说起来你也不算是小辈，在那个宇宙海中的世界，你和无限老祖的一具化身秦明，称兄道弟，从这边论，你也不比我们差！”

    “那是！”罗峰笑道，“放眼鸿蒙源界，除了你们这些老家伙，谁比我高？刚才都说了什么？”

    青石目光一凝，就将刚才的信息传递过去了，同时一挥手，就演化出了一方世界，地球，太阳系。

    “这是我的老家啊！”罗峰眼睛一亮，却摇头道，“似乎有些不对劲！”

    “这是道源之地，在诸天万界的很多世界中，都有映射！”青石说着，就示意道，“我以神通，演化了当初所见，你等可以进去瞧一瞧！”

    “好！”四人都分出一缕进入，不过片刻功夫，就纷纷回来，全都露出了复杂之色。

    特别是罗峰，神色分外的古怪：“无限老祖，我所在的世界，是一本小说？原本没有秦明，因为你去了，也就有了！我本该是主角，结果被你收做了小弟？”

    “还有我，在里面竟然也有？另外是雪鹰领主的世界，竟然也有我，也有罗峰？怪哉！”元皱眉道，“道源之地，竟然这般神奇？将我们未来所行之事，都能推算而出？当初你一缕意念从那里而回，进入的是才刚刚开启的吞噬星空世界？”

    “神奇无比！”鸿钧也惊叹，“还有洪荒世界，本是我想推演一法，一道意念降临虚空开辟而成，竟然有着无数的传说！盘古开天，巫妖争霸，封神西游……呵，有意思！”

    “怎么没有我？”古不解，“不应该啊！”

    “你这老家伙，喜静不喜动，平常时候，都是沉睡，没有留下过什么痕迹，怎么会有你的记载？”元笑了，然后深思道，“道源之地，演化过去未来之妙，莫非是另外一种命运？真正的大道载体？”

    几人纷纷沉默，谁也说不出个所以然来。

    盖因那里太过神奇。

    就连青石也难以尽窥其中隐秘。

    又聊了许久，总结过去，推演未来，然而对于地球还是一片茫然。

    “罗峰，秦明已经出关，带他去回去看一看吧！”青石忽然说道。

    “也该见一见了！”罗峰神色复杂，却凝聚一具化身离去。

    另一边。

    秦明出关，他身上的气息，也只是比鸿钧等稍微差了一线罢了，丝毫不比罗峰弱。

    见面之后，罗峰的化身就带着他前往了一方浑源大世界。

    “看着是否熟悉？”无尽的星空中，罗峰指着前方笑道。

    “怎么会不熟悉！”秦明略微复杂，“地球，月亮，太阳系，银河系，你竟然全部演化了出来！”

    “对我而言，这毕竟是根，走的再远，攀登的再高，在心底深处，也永远难忘这里！”罗峰说道，“你呢？”

    “我吗？”秦明沉默片刻道，“是我另一种人生的起始之地！走吧，去见见大哥和二哥！”

    “称呼不变？”

    “为何要变？”

    “哈哈，好！”

    罗峰大笑，十分畅快。

    这里的地球上，海边，沙滩，比基尼嬉戏。

    洪和雷神半躺着，眼睛不时的来回游走。

    “大哥，腻了没？”雷神端起一杯酒喝了一口。

    “你不腻吗？”洪瞥了一眼，“无聊啊！”

    “是啊，很无聊！天天盯着，天天搂着，天天干着，实在无趣之极！”雷神叹息一声，“等过些日子，就去混乱地区逛一逛，血杀上亿年，好好过过瘾！”

    “二哥，你还是喜欢打打杀杀的！”熟悉的声音响起，让雷神一呆，就露出狂喜之色，也大笑声声，“哈哈，哪怕过去了万亿亿年，老三的声音还是这么独特，这么有个性，有磁性，我这一听，就听了出来！”

    站起身，就看到了前面出现的秦明，忍不住跑了过去，狠狠的抱了抱：“我就知道你这个家伙不会死，也根本死不了！想当年，你称霸地球；走出地球，天才战扬名宇宙；后来凭借一己之力，镇压万族，成为当之无愧的第一强者。老三，每每回想，我都激动万分，也盼望着回来，终于等到了这一天！”

    说着，他眼睛微红。

    “回来就好，回来就好，我们兄弟四个，一个也不少！”洪也动情，走过来狠狠的拍了怕秦明的肩膀。

    “大哥，二哥，当年在地球上就说好的，咱们兄弟四人，要一起闯荡。”秦明笑道，“中间虽有波折，可终究聚在了一起！”

    “是啊，终究聚在了一起，不容易，真的不容易！”罗峰的语气最为复杂，却没有将秦明的真实身份说出来。

    来的路上，秦明也说了以后的打算。

    未来他必定和本尊融合一起，至于‘秦明’的记忆，会单独的剥离出来，重铸身躯，算是一个全新的个体，是真正的属于秦明。

    他们畅聊了许久，也将二师姐梦蝶，原祖，混沌城主，巨斧等人纷纷接来，又是一番热闹。

    另一边，姜凡也出关了，接回了他在大鸿世界就相伴一起的小青和小倩，大被同眠，逆转时间，缠绵无尽岁月。

    最终，姜凡悄然离去，却重铸了一个新的‘姜凡’。

    秦明也是一样！

    姜凡和秦明，完全没有无限老祖的记忆，也没有青石的一切，从今以后，算是两位一体的全新自身。

    鸿蒙源界，青石看着两大分身，就爆喝一声：“三位一体，融合！”