    第二日是正常的休沐，不需要上朝。

    不过宁辰依然是早早的到了吏部。

    看着宁辰这么积极，搞的很多人都慌了。

    要说宁辰是个傻子吧，显然不是。

    傻子能考上状元？

    所以宁辰不太可能不知道这里面的门道。

    既然知道了这里面的门道。

    宁辰现在最正确的做法，就是一个字——拖。

    事情躲不过，那就拖。

    拖到双方博弈妥协为止。

    可是宁辰现在这么积极，就像宁辰想早死早超生一样。

    但是这个世界，真有人想要早死早超生吗？

    显然不可能。

    所以宁辰现在，究竟想干什么？

    成为了整个京师官场，都在关注的一件事情。

    就连户部尚书的林党成员，对于宁辰的做法，都疑窦丛生。

    为此林佑未都特意去拜访了一下林敦信，向林敦信问计，顺便也为刺探一下，林敦信是否有新的动向。

    两个老狐狸一番交锋下来，大家都确定了一件事情。

    那就是宁辰加快速度这个事情，跟他们两个林党都没有任何的关系。

    他们两个林党，在宁辰这个事情上，都没有任何的作为。

    “难道是殿下？”林佑未试探性的这林敦信问道。

    林敦信沉吟片刻，摇摇头：“我看并不像。殿下已经通过立储大典证明了她的手腕。

    殿下是一个胸怀大志的人。

    并不是一个急功近利的人，

    如果是殿下的话，她应该也会建议宁辰拖延一下。

    直到我们几方，达成一个共识。”

    林佑未听了林敦信的分析，不由点点头：“林相说的言之有理。可是宁辰现在所在所为，又该如何解释呢？”

    林敦信对这个问题，还真的想不出一个答案来。

    如果宁辰真是一个愚笨的人，那什么都解释的通。

    可是宁辰偏偏不是。

    “林相，要不还是您去试探一下殿下的态度？”林佑未觉得如果从宁辰的身上，找不出答案，那最好还是从武昭的身上，找找答案。

    林敦幽幽说道：“户部今年的仓支应该统计差不多了，不如林尚书与我一起如何？”

    林佑未略一沉吟，点点头：“就依左相之言。”

    虽然自己有被陪绑的嫌疑，可是对于宁辰的这套做法，林佑未实在太想知道根源所在了。

    因为这个，关系到他接下来，一系列的部署和规划。

    ……

    在林佑未和林敦信，进宫面见殿下的时候，武昭这边同样也娥眉轻轻的蹙着。

    武昭同样知道了，宁辰马不停蹄考课的事情。

    可是宁辰要干什么，武昭同样不知道，也看不懂。

    “殿下，要不要把宁辰叫来问问，一问不就什么都知道了？”武昭身旁的孙伴伴开口轻声的说道。

    武昭神色微微一动，不过旋即道：“不用，本宫看不懂宁辰在做什么。其他人就更加不知道宁辰在做什么了？就让他们这么慌着也挺好，他们越慌就越能露出马脚来。”

    “殿下圣明。”孙伴伴恭维的说道。

    “我让你找两个人，暗中保护宁辰的事，你安排的如何了？”武昭对孙伴伴问道。

    “回殿下的话，我已经安排了两个机灵的，日夜跟着宁大人了。”孙伴伴恭敬答道。

    武昭摇头道：“两个不够，再多派几个人盯着。我担心宁辰弄的这么快，有些人会狗急跳墙。”

    孙伴伴立刻躬身道：“老奴这就去安排人手。”

    就在孙伴伴准备离开的时候，一个传令的小太监，小步的来到了武昭面前。

    “殿下，左相和户部尚书求见。”

    “让他们在正殿等着，本宫随后就到。”武昭对小太监命令道。

    小太监应了一声，就倒退着离开了。

    “这么快就坐不住了，看来他们身上的事情还真的不少。”武昭自语一声，而后对孙伴伴道：“孙伴伴，这几日你亲自暗中照拂着宁辰。”

    “殿下这里呢？”孙伴伴忙问了一句。

    “本宫就在这宫中，谁还敢在这宫中把本宫如何了。”武昭霸气无双的说道。

    孙伴伴只能应是，犹豫一下，孙伴伴道：“殿下，这几日宁大人，都会在散朝后去国子监。

    今日恐怕也会去，孔祭酒这两日都在国子监中。

    如果宁大人去国子监的话，老奴还要跟着吗？”

    武昭从容的道：“孔祭酒找宁辰何事本宫知道。如果宁辰去了国子监，你就在外面等着就行。

    如果孔祭酒问起的话，你就说是本宫，派你来保护宁辰，孔祭酒会明白的。”

    “是，老奴知道了。”

    等武昭离开之后，孙伴伴看着武昭离开的背影，眼中既有欣慰同时还有一点点的心酸。

    孙伴伴是从小就跟在武昭身边照顾的老人，孙伴伴自认自己是最了解武昭的。

    可是武昭说的孔祭酒找宁辰的事情，他竟然一点都不知道。

    “伴伴自去做自己的事情就好。

    那件事情是孔祭酒不想让你知道，伴伴无需多想。

    伴伴依然是本宫最信任的人。”

    正在后面感慨的孙伴伴，耳边忽然传来了武昭的声音。

    听到武昭的声音，孙伴伴连忙躬身：“殿下赎罪，老奴万死。”

    其实孔祭酒找宁辰做的事情，跟孔祭酒那一日突然出现在武昭立储的晚宴上，是为了同一个事情。

    武昭的确是需要孔祭酒来帮自己彰显自己的威望，而武昭答应孔祭酒的同样与文山书海有关。

    只是武昭和孔祭酒都没想到，宁辰突然冒了出来。

    如此一来，两人之间的交易，算是变相的完成了。

    等武昭彻底消失之后，孙伴伴轻声呢喃道：“殿下当真是越来越厉害了，我只是动作稍稍慢了一点。

    殿下就已经看穿我心中所想了。

    看来以后得教训一下那些小崽子，让他们少在殿下面前自作聪明了。”

    武昭前往正殿之后，孙伴伴则是从另外一个方向离开了东宫，去找宁辰去了。

    武昭在正殿，见到了来见自己的两位老臣。

    林佑未先跟武昭汇报了，户部的一些事情。

    林敦信在一旁听着，偶尔会问一些比较关键的问题，让林佑未向武昭详细的解释，作出了一个尽职尽责的左相的样子。

    “殿下，臣有一事想奏。”林佑未看了一眼老神在在的林敦信，最终还是只能亲自上阵。

    “林尚书有何事要奏？”武昭明知故问的看着林佑未，表现出一副倾听的样子。

    “殿下，这两日宁大人都在加班加点的，处理京师考课的事情。臣担心，这个结果出来的太快，可能会影响到秋收大事。”林佑未站在他户部的角度上，向武昭进言说道。

    武昭听了林佑未的话，眉头皱了皱：“此事昨日朝堂之上，林尚书和左相，不是都赞同即刻开始的吗？”

    “这……”

    武昭一句话，就把林佑未的话，给怼了回去。

    没错啊，你心中有顾忌，你昨天在朝上反对啊。

    你现在过来，跟我说这个事情，是什么意思？

    林佑未求助似的看向了林敦信。

    林敦信这个时候，不想参与到这个事情的讨论中都不行了。

    心中骂了一句老狐狸，林敦信这才开口道：“殿下，昨日我与百官赞同此事，是觉得此事乃是国之大计，必须早日提上日程来。

    可是现在宁大人的速度，实在太过快了一些，臣是在想宁大人如此快速，是否会出现纰漏。这样可能会造成百官之间的怨怼。”

    林敦信同样站在自己这个左相的角度上来说这个事情，至于林佑未的求助，林敦信直接忽略。

    “左相这个担心倒是也有些道理。虽然本宫制定的考课已经非常详尽，但是宁辰这么快的速度，倒是可能真的会出现纰漏。

    这样吧，左相你再多派几个人去协助宁辰，对宁辰给出的所有评价，再行复核一遍，确保没有错误。”

    武昭选择采信了林敦信的意见，然后顺便把这个球，再踢回给林敦信。

    “臣，领命。”

    这种情况，林敦信只能领命。

    又闲谈了几句，武昭借口自己还有奏折要看，就让两个臣子离开了。

    从武昭的东宫离开，林佑未对林敦信问道：“左相，可看出，宁辰是否受了殿下的授意。”

    林敦信摇摇头疑惑的说道：“说实话，我也没看出，宁辰这事是否是授殿下之意。”

    林佑未没想到林敦信会给出这样一个回答：“左相也看不出吗？”

    林敦信摇摇头，而后感慨的道：“我们这殿下，当真是比我们想的要厉害的多了。”

    “左相那我们的计划，是否还要继续施行呢？”林佑未一脸慌张的对林敦信问道。

    “什么计划？”林敦信一脸茫然看向林佑未。

    林佑未连忙道：“左相是我着急唐突了，还请左相不要怪罪。”

    “本相都不知道你说的是什么，何来的唐突呢？”林敦信可不接受林佑未的道歉。

    “左相，下官懂了。”林佑未看着茫然不知所措的林敦信，恢复了理智，笃定说了一句，就率先离开了。

    林敦信看着林佑未离去的背影，步履从容的朝着另外一个方向离去了。

    林佑未突然来了这么一处，林敦信那里看不明白林佑未的打算。

    不管这里是否有武昭的眼线，但是这里不管怎么说都是东宫的范围。

    林佑未这样做，就是要让林敦信觉得，殿下已经知道他们之间有协议了，就是要强迫把自己绑在一条船上。

    对于林佑未这种小动作，说实话林敦信还真并不在意。

    如果真连这点城府和气度都没有，林敦信也不可能坐到这个位置上。

    宁辰完全不知道，自己为了活命，而加快的进度，竟然在各方引起了这样巨大的波澜。

    如果宁辰要是知道的话，那宁辰只会速度更快的把这事做完。

    趁着现在热度在，宁辰不赚一波大的，宁辰都觉得对不起自己。

    左相还是很好的执行了武昭的命令，又让吏部给宁辰派了几个人协助宁辰。

    突然又来了几个帮忙的，宁辰当然是欢迎的。

    因为这六品以下的官，京师当中真的是不少。

    就之前的六个人，一时半会还真搞不定。

    现在又来了十几个帮忙的，那速度自然就快起来了。

    这二十几个人被宁辰关在了一个大屋子里面，给自己干苦力。

    宁辰则是去找孔祭酒看书去了。

    就这样的安排，宁辰都必须夸自己一句真·时间管理大师。

    暗中跟着宁辰的孙伴伴，显然是想多了。

    孔祭酒根本就没有出来问他为啥跟着宁辰，甚至都没有警告孙伴伴不得入国子监。

    孔祭酒那是完全当孙伴伴不存在。

    等宁辰从国子监出来，就回家吃午饭和晚饭去了，等再回到吏部的时候，又是戌时了。

    看着一群头晕眼花的吏员们，挑灯夜战，宁辰实在于心不忍：“再干半个时辰，剩下的明天早点来再做吧。”

    听听，听听这是人话吗？

    都戌时了，还得再干半个时辰。

    关键今天可是休沐的日子，你不休息，我们也得陪着你呗？

    关键是你也没陪着我们啊。

    不过宁辰现在是上官，他们必须遵命。

    “大家也不要心生怨怼，我也不是那种没人性的上官。等此事了结，我请诸位去兰香阁四层喝酒。”宁辰看着一个个愁眉苦脸的吏员们，给他们丢了一颗甜枣过去。

    “大人，当真吗？”一个吏员跟打了鸡血一样，立刻焕发了精神，对宁辰问道。

    “自然当真，兰香阁本官熟的很。”

    “大人其实我们还差一点就可以弄好了，最多一个时辰，不，最多半个时辰，就可以弄好了。”刚刚说话的人，眼睛闪烁着一种叫做努力的光芒说道。

    宁辰从其他的同僚眼中，都看到了这种叫做‘努力’的光芒。

    “好，我就在这里等着诸位同僚。”

    说完之后，宁辰问道：“你们谁的脚步快一点？拿着我的腰牌去兰香阁说一下，先把酒菜备下。”

    “大人，我快一点。”有人站出来，自告奋勇的说道。

    一看宁辰是玩真的，一个个都跟打了鸡血一样，开始努力的加班加点，一副完全不把自己当人用的架势。

    “对了，今日我们可能要通宵工作，有需要回家通知一下的，可以现在派人去通知一下。”宁辰又非常贴心的提醒了一下这些努力工作的人。

    “多谢大人提醒，我这就差人回家说一下。”

    有一个就有两个，然后足有七八个派人回去告诉家里人，自己现在这是奉命通宵工作。

    他们从来没有想过，有一日，他们加班都能加班的这么爽。

