    自己苦心布置的局面，居然被王野轻易化解，藤田野被吓得魂飞魄散：

    “王供奉，你当真要赶尽杀绝？我们背后是日国近卫队，你杀了我们，就是与整个近卫队为敌，到时候你就算有通天本事，也不是近卫队的对手。”

    “我还怕跟近卫队为敌？”

    王野轻蔑一笑，近卫队的高手他已经杀了不少。

    “俗话说，双拳难敌四手，你………”

    “你的话太多了。”

    藤田野话还没有说完，王野已经抬手一剑，一道银光斩向藤田野，藤田野举起噬血刃抵挡。

    噬血刃在承影剑面前，不堪一击，被斩成两截，余下的剑光划破他的喉咙，将他灭杀了。

    临死前，藤田野眼中还带着不可思议的神情，不相信王野这么容易就斩杀了他，完全没有丝毫抵抗。

    而如果那些残余的修炼者们，看到名满日国的大刀王就这样死了，吓得浑身发抖，等看见王野回过头来收拾他们时，更是吓得魂飞魄散，四处逃窜。

    对于这些残余，王野只是淡淡一句：

    “既然来了华夏，一个也别想活着离开。”

    “别想逃走！”

    王野提剑追逐上去，专挑了那些修为不错的人斩杀。

    而王野斩杀众人的视频也随之传到了江湖论坛上，整个华夏乃至日国修炼界，也为之震动。

    潜伏华夏的北方的日国修炼者，全军覆没！

    这个消息，几乎以闪电般的速度，迅速震撼了修炼界，然后又在日国修炼界掀起了一阵轩然大波。

    藤田野是日国刀王之一，名气比前光川和平野剑圣还大。

    他的死，对于日国修炼界而言，无疑是一场大地震。

    日国修炼界纷纷议论，大家都吓傻了。

    此时，日国一座神社内，一位穿着武道服的老者，也在为这消息感到头疼。

    “统领大人，我们不能在任由王供奉这样下去了！”

    一位属下跪在地上，惶恐而又愤怒。

    如今日国修炼界上下，对王供奉三个字已是谈虎色变，继续这样下去，日国的修炼者都将生活在王供奉的阴影之下。

    “不能再让王野活着，必须杀了他，否则武士道精神将会彻底断送在此人手中。”

    “那又能怎么办？王供奉实力已经逼近超凡，即便是我们派遣再多高手前去，恐怕也不是他的对手。”有的人已经害怕了。

    近卫队统领也一筹莫展。

    “近卫队乃是日国修炼界最大的势力，难道真要袖手旁观，任由王野做大？他还这么年轻，一旦任由他晋级超凡，那他将是我们的噩梦！”

    这话一出口，在场所有人的神色都是一变。

    王野还不是超凡，就已经压得他们喘不过气。

    一旦成为超凡，无人能敌。

    况且，王野太年轻了！

    近卫队统领叹了口气，这些道理他又何尝不知，但要杀王野，就是他也没有必胜的把握。

    “把西方来的人带来见我。”

    一直跪坐在地上的众人随即露出了狂喜之色。

    西方黑暗世界前几天派人过来与近卫队商量一同杀王野的合作，但那时还没下定决心。

    藤田野等一众人被王野斩杀之事，让他不能在放任下去。

    “统领，就算与黑暗世界合作，我们派遣谁人去合适？”有人忧心忡忡地问道。

    近卫队统领沉默少许，随后道：“让神使大人亲自走一趟。”

    “神使大人？”

    众人闻言，脸色大变，随即露出了狂喜之色。

    神使是个职位，是日国神社的住持，其势力深不可测，传闻平野剑圣和藤田野刀王都曾得到他的指点。

    这是日国武道界的偶像，也是他们心中的精神支柱。

    神社神使，可不是谁都能担任的，除了自身的实力之外，还需要得到官方和皇室认可。这一代神使据闻已是年过九旬，当年便打遍日国无敌手，在华夏也有不败的战绩。

    第一武夫崛起之时，他就曾无敌，只是后来担任神使后，不问世事，不然第一武夫驱逐日国修炼者时，谁生谁死还不一定。

    自从他隐退之后，就再也没人见过他出手。

    现在跟黑暗地下世界联手，请出这位神使大人，给在场的日国修炼者带来极大的震撼。

    “诸位，随我去拜见神使前辈吧。”近卫队统领郑重道。

    “是！”

    其他人微微躬身，随后一言不发跟在其身后，来到神社后，近卫队统领踏入木屋，就看见神社供奉的神像下，盘腿坐着一个枯瘦的老者。

    这老者皮肤皱巴巴的，像枯树的树皮，他的头发花白，稀松无几，他的身材很佝偻，而且骨瘦如柴，他坐在蒲团上，眼睛闭着，一动不动，好像一具雕像。

    但是近卫队统领和众人却不敢无礼冒犯。

    他们站在此人面前，微微躬身，小声地道：“拜见神使！”

    老者缓缓地睁开浑浊的双眼，看了众人一眼，最后停在近卫队统领身上，气若游丝地道：

    “你就是这一届近卫队的统领吗？修为不错，根基扎实，天赋也不差，如果你不沉迷于权势，专心习武，他日晋级超凡，也有希望。”

    近卫队统领苦涩道：“神使教训的事，这次前来打扰您，是有事相求。”

    老者轻微点点头。

    “神使，前不久，华夏出了一位旷世奇才，叫王野，现任江湖局供奉，年纪轻轻，就已经威震天下。”

    神使听后微微一愣：“华夏人杰地灵，年纪轻轻就威震天下，确实了得，看来华夏又多一位武夫。”

    “是的，不过此人的潜力还在第一武夫之上。”

    “神使，第一武夫已经陨落，现在华夏武道界第一人就是他，就在前不久，您的弟子平野剑圣、藤田刀王都死于他手，日国潜伏在华夏北方的修炼者，被他统统斩杀，一个不留。”

    老者闻言，原本浑浊的目光流出一丝精光。

    近卫队统领继续道：“如今日国修炼者，对此人是极为恐惧，加上此人天赋过于恐怖，年纪过于年轻，若是任由他成长下去，我日国修炼界将会被他压制一世。”

    “你们来这，是请我出手杀了他？”

    老者听后，瞬间明白他的想法。

    “是的，神使前辈，此人不出，如果修炼界不安，近卫队的副统领也死在他手里，我们束手无策，才想请您出手。”近卫队统领恭敬道。

    “神使前辈，我们已经与西方黑暗世界狼族统领达成合作目标，您和他联手，镇杀此人。”

    “什么？”

    这一次，神使脸色突变。

    他猛地坐直了身体，眼中暴出精光阵阵，怒喝道：“我要杀人，还需跟人联手吗？”

    “告诉众人，一个月后，我亲自前往华夏，斩杀此人！”

    “是！”

    听到神使确认，近卫队统领众人面露狂喜。

