    传闻中，黑雕王有种能力，在死亡之前以精血为引，能发出泣血鸣叫，呼唤同类。

    黑雕王，是达到了称号级的魔兽。

    “头顶上的王冠虽然还没有长成，却已经处于蜕变的边缘！”

    心中想着，手中银枪发出了龟裂声，低头一看，长枪已经从枪头寸寸龟裂，跌落地上。

    “终究太差，承受不了我的力量和撞击！”

    青石将剩余的一截扔掉。

    以雪石城堡的财力，想要购买一件好的炼金物品有些困难，他也就在储物戒指中装备了很多兵器。

    损毁一件，根本不在意。

    吟吟吟！

    远处的山野之间，接连出现啼鸣之声，隐隐约约，有无尽的呼啸传来。

    青石眉头微拧，扫了一眼遍地的尸体，稍微迟疑，就纵身而去，一脚踹下，轰出一个深坑。

    身形如闪电，呼吸之间，就将几十具尸体全部扔到了坑中。

    双手一推，泥土合拢。

    至于兵器遗物，他却没动。

    “尘归尘，土归土，希望来世都有一个好归宿！”

    青石嘀咕一声，正要离开，却见头顶上已经出现了一头巨大的飞禽，展翅五十余米长。

    “黑雕王！”这一头黑雕最明显的标志不是身体巨大，而是头顶上的翎羽围成一圈，就像一个王冠。

    锐利的双目，扫过下方，看到十几头黑雕已经殒命，他盯着青石露出凶残之色，却没有落下来，只是仰起头，又一阵阵啼鸣。

    “见我杀了这么多，不敢下来吗？百米高，我倒试一试？”青石念头一转之间已经腾空而起。

    身形呼啸，如一道黑忙直射高空。

    在他手中，又出现一杆银枪。

    “天人合一！”

    与此同时，青石念合虚空，让黑雕王身子一沉，竟然没有落下来。它反应也快速无比，双翅朝下一扇，形成狂暴气流，羽翼也如兵器一般携带万钧之力。

    青石眼睛一眯，身子陡然翻转，也卸去了朝上的力量，当再次面朝上空时，手中的长枪就已经投掷而出。

    反震之力，借着从上而下的狂风，他疾驰坠落，躲开了一击。

    上空！

    黑雕王的翅膀拍打在长枪上，只是稍微让银枪扭转了方向，依然射在了它身上，从左部直接射穿，带着一连串的血花没入高空之上，坠落不知何处。

    吟吟吟！

    黑雕王凄厉的叫唤一声，身子一歪，差点落下来，连忙稳住的同时，身子也拔高。

    血雨洒落，还有一大片羽毛。

    地上，青石抬头观看。

    他发现在黑雕王身上洞穿的伤口，正在愈合。

    这就是魔兽的另外一种优势，只要不是致命伤，很快就能愈合。

    “差不多两百米高，够不着了！”看着上空似乎已经缩小很多的黑雕王，青石有些无奈。

    不能飞行，这就是短板。

    “不好！”扭头看去，远处飞过来一片乌云，青石不禁深吸一口气，“疾风鸟！”

    这是一种四阶飞禽，一旦成群结队，就是称号级强者也要望风而逃。

    另一边，也飞过来一群。

    “火鸦！”

    “雷鸠！”

    “三色雀！”

    很快，周围就黑压压一片，将头顶笼罩，就是月光都难以照射下来。

    “怎么来这么多？”青石忍不住色变。

    “走！”

    毫不犹豫，他朝着山外的方向疾驰奔行。

    吟吟吟！

    高空上的黑雕王急速的鸣叫，似在说明下方的人类不好惹，也不能让他逃脱。

    哗啦啦！

    速度最快的疾风鸟一个俯冲，就挡住了去路，然后调转身形，双翅一收，脖子一挺，就电射而来。

    速度犹如闪电一般，快的超乎想象。

    特别是他长长的尖喙，犹如利箭一般，一旦躲不及，身子都能被洞穿。

    哪怕天人合一都难以阻挡。

    毕竟太快了，疾风鸟形成惯性一般的冲击。

    啪啪啪……！

    青石脚步一顿，手中再次出现一杆长枪，凌空一甩，弧形如弓，将一头头冲过来的疾风鸟抽飞。

    刚刚抽飞三只，他手中的长枪就应声碎裂。

    他也不慌张，身体扭动之间，躲开一只只射来的疾风鸟。

    手中也再次出现一杆银枪，倒退着将落在地上，却被天人合一之妙压迫的不能飞行的疾风鸟一个个点杀。

    可因为停顿，前方已经被各种飞禽阻挡住！

    风刃，火球，冰枪等等飞射下来，却被青石驾驭天地之力直接分解，构不成威胁，只是让他的心灵之力剧烈的消耗。

    “想围杀我？”

    青石冷哼一声，踏步登空，电射到了前方的鸟群之中，凌空一扎，竟然分化出十八道枪影，将范围之内的十八头飞禽全部洞穿了脖子。

    天人合一之下，也让众多飞禽犹如雨点一般坠落下来。

    “杀！”青石热血奔流，非常兴奋。

    身形在群鸟之中穿梭，所过之处，就是鲜血喷射。

    转眼间，方圆百米之内的所有飞禽全部被他所杀，地上堆积的尸体犹如小山一般。

    其余的飞禽全部退到了远处高空，围成了一圈。

    在最前方，包括原先的黑雕王一共有十五头，气息相差放佛，都是称号级的魔兽，属于六阶。

    这些青石不在意，可他却感觉浑身冰冷。

    在通往山外的方向，出现了三头魔兽。

    只有三头。

    可他们的气息，全都比上空的飞禽强大，而且强上很多。

    三头金狮子，黑色巨虎，一条蟒蛇。

    每一个也都非常巨大。

    三头金狮子足有十米高。

    蟒蛇长达百米。

    它们呈扇形缓缓而来。

    逼近的同时，也不停的吞食被杀的飞禽。

    吟吟吟！

    上空，十五头称号级的飞禽一阵阵啼鸣；下方，三头魔兽发出兽吼之声回应。

    “不对劲！”青石露出谨慎之色，“这是毁灭山脉外围，怎么会有这么多的六阶魔兽？特别是金狮子，绝对是称号级的巅峰存在！”

    似有所感，豁然抬头。

    天空中的飞禽忽然分开，而且低下头，露出了一个缺口，从外围飞进来一头只有尺余长的鸟儿。

    诡异的是，头颅呈现龙形。

    “龙雀！”青石瞳孔一缩。

    这种魔兽属于传说中的品种，只要成年，必入超凡，世上非常罕见，只在传记上记载。

    “这明显是刚出生不久的龙雀，不过拥有超凡血脉，是让群兽聚集的原因吗？”

    青石想着，看到前方死亡的飞禽快被吃光，一转身，朝着山里面疾驰而去。

    很明显，三头走兽要围杀他。

    以他现在的实力，杀一头没问题，对付两头或许也可以，只是三头就勉强了，还有上空的十五头六阶飞禽，一旦被缠住，那就真的麻烦了。

    三头金狮子抬头看了一眼，就瞥了一眼小龙雀，就不在意的低下头来，继续吞吃。

    这样轻易的吞吃强大的飞禽，在以往可是很难的。

    今天却捡了个便宜。

    至于围猎那个人类？

    他能跑得掉吗？

    先遛他一会儿！