
　　“啊，他啊……呵呵，那家伙是真的挺难对付的。”

　　漆黑的纱幕之下，嶪中不好意思的挠了挠头道

　　“事到如今，不但没有问过我任何关于他父亲的事情，特行局那边也一次都没去，就只有那两次需要我的时候给我打过电话，至于其他时间段嘛。”

　　“跟我跟您报告的一样，学校家里两点一线，表现的滴水不漏。”

　　“但是这也明显不对，被袭击时，那具被他反杀的尸体报告您也看了，不管是能力，还是战斗风格，他隐瞒的似乎都有些多。”

　　“嘛，感觉还是对我们不太信任，这样下去我觉得也不是办法，所以我打算让他参与一次这次的秘境——也算是再探探底。”

　　“呵，滴水不漏。”秋九霄微笑着没有说话，只是仿佛神游一般陷入了思考。

　　过了一会。

　　“有意思，小家伙倒是有点本事。”

　　不禁的，秋九霄轻笑一声，发出了一声低语。

　　这让嶪中微微一愣，只是他还没有发问，秋九霄就已经转过头轻笑道：“他可不是没有异动，据我所知，他已经开始接触其他行者了。”

　　嶪中并不知道，但是他却可以通过特殊渠道了解一部分乌雪扬的动态。

　　比如，行者APP。

　　就像网络并非法外之地，仍然拥有网监进行着管制一样，不管是行者APP还是暗网，国家机器也必然有着相应的安全部门在其中活跃。

　　虽然，这些部门属于其他独立的系统，并不归于他管制，但在东夏，任何大量的安全数据以及档案信息，最终都必然会汇总进入一个地方。

　　【书库】。

　　这是一个概念，一个统括了所有负责保密级信息流通，国防级服务器运行，甚至绝密技术传输等等等等的超级系统，也可以理解为……整个国家各个部门之间所需要信息流通所构成的网络，一个巨大的信息库。

　　这是大部分人对书库的理解。

　　但，却很少有人知道——能够将全国信息进行超越国防级别的安全传输，储存和分类，成为整个国家的信息处理系统中枢，这些看起来无比强大的能力，都只不过是书库所附带的价值罢了。

　　它最初的设计目标，可不是简简单单拿来当一个仓库。

　　而是收集信息。

　　就像是那些做情报网站中介，给情报贩子提供庇护往往本身就是为了情报一样。

　　官方投入不菲的资金开发这种系统，自然不只是为了白白贡献。23sk.Com

　　乌雪扬猜的没错，行者APP或多或少肯定有点官方背景——但还是有些保守了。

　　行者APP，博览网，乃至如今已经成为了世界第三大学术资料库的知识网等等，数十个由不同行业，情报部门，科技大拿所精心编制的网路构成，都是直接由书库作为核心服务器，在其中扮演着吞噬信息的巨大怪兽，不断地收集，储存，分类各种各样的信息。

　　而开发书库的人，正是秋九霄和楚远曾经大学时期的教授，他是整个东夏行者情报部门的奠基者，也是如今书库的管理者之一。

　　在这种情况下，秋九霄想要通过书库锁定一个人，收集他关于行者APP的信息，简直就是轻轻松松。

　　但是，跟他想象中的情景，乌雪扬会兴奋的开始不断使用行者APP，迫不及待的去接触那个神秘而庞大的世界不同。

　　对方表现的极为克制，别说沉迷其中了，就连登录几次都没有……仿佛对这个巨大的资讯社区没有任何兴趣，就只是单纯的过几天看一看有没有新的信息一样。

　　但你要说他真没兴趣，那有绝对不是，因为……对方确确实实通过行者APP联系了别人。

　　坦白说，秋九霄也知道乌雪扬并不简单，隐瞒了一部分自己真正的能力，但他原本对乌雪扬隐藏的小秘密并不感兴趣。

　　他已经开始接触这个世界了，那么不管他到底隐藏着什么秘密，早晚都一定会展现出来。

　　秋九霄并不着急，甚至还有些期待。

　　但现在嘛，他竟然有些感兴趣了。

　　因为知道对方在行者APP上的异动，所以他很清楚乌雪扬肯定是已经行动过了，并且甚至说不定已经接触过地下的行者世界了，但看嶪中这样子，对方似乎是完美的瞒过去了？

　　这是怎么做到的？

　　要知道，即便以保护为名义监视对方的商务车和便衣监察小组被瞒过，在21世纪，无处不在的摄像头也不可能百分百被瞒过。

　　你可以躲过一个两个，一条街两条街。

　　但走得路多了，总会有摄像头拍到你一闪而过的身影吧？

　　乌雪扬是如今的重点保护对象，真要乱跑的话，就算没办法当时察觉，事后也肯定会留下蛛丝马迹——更别说黑市那种人多眼杂的地方了。

　　“哈？怎么可能！”

　　嶪中懵了，但旋即他就是一阵无奈：“先说好啊，老师，这可不是我办事不力，实在是这边的力量真心有限。”

　　“不过很奇怪，他接触的行者是哪位？按理来说……如果他真的接触其他行者，我不可能查不到啊……”

　　“查尔斯，代号将军。”

　　“将军？”嶪中仔细想了一会，脸上的迷茫不减反增。

　　“……瘸子。”见他这副模样，秋九霄叹了口气，无奈的摇了摇头提醒道：“跟你说过多少次了，记名字，不要老去记代号。”

　　“嘛，这不是代号好记么，诶，瘸子……三条腿，我好像有些印象了。”

　　虽然被老师训斥，但嶪中还是一副嬉皮笑脸的模样，如果说那些繁杂的，需要关注的地下著名人物难记的话，那么像瘸子这种著名的特征，他想忘也忘不掉——

　　当然，最主要的还是……如果他没记错，那个家伙曾经的代号跟自己老师现在一样，三条腿。

　　嗯，那时候自己老师还没瘸。

　　“对。”见对方这幅显然也没听进去的模样，秋九霄也没再说什么。

　　他很清楚嶪中如今的记忆力有多么差，精神状态又有多么糟糕——一个B级的催眠师，还是那种极其擅长自我暗示，催眠自己的催眠师，不多重人格，精神错乱就不错了。

　　“嘶，一家报社啊……”

　　嶪中默默的从口袋里拿出一盒烟，习惯性的叼上一口，却没有拿出火机点上，反而就那么叼着微微眯起眼睛。

　　报社的能量，他倒是很清楚。

　　但这也说明了一个问题——

　　以报社的能量和地位，肯定不会搭理乌雪扬这种级别的行者，就算是搭理，他也很想象，在注重利益的报社面前，乌雪扬能拿出什么来让他们心动，帮他做事呢？

　　嶪中在思考，秋九霄却盯着自家弟子口中的香烟，默默的叹了口气。

　　嶪中并不喜欢香烟，但却有抽烟的习惯，并非是爱好而是作为一种让自己强行冷静下里的行为暗示。

　　也就是说，当对方察觉到自己的情绪剧烈波动，乃至思维开始混乱时，身体才会本能的产生烟瘾。

　　这也是为什么嶪中每次行动，都几乎会不停抽烟的原因。

　　但这并非是他担心的地方，抽烟并没有关系，行者的身体素质远超常人，抽烟并不会产生太大的危害。

　　只是……抽得越多，甚至就连如今谈话都需要利用能力来保持冷静和理性的话。

　　嶪中……他的能力副作用到底已经严重到什么地步了？

　　秋九霄眼睛一眯，连一向尽在把握的笑容都淡了几分。

　　但是现在，对方还不能休息。

　　嶪中的任务执行的很好，不仅是作为前哨，更是在这次突发事件后，关于乌雪扬一事的处理上做出了不错的选择。

　　一个不算好人不算坏人的角色，让那个有些多疑的小家伙初步信任了他。

　　至少……两次遇到事，乌雪扬都是选择了嶪中而没有选择何平。

　　这对于九螭而言，是个好消息。

　　“不要给自己那么多压力，偶尔放松一下吧。”

　　秋九霄道。

　　但嶪中却闻言一愣，然后笑着把嘴里烟拿了下来，轻笑道：“哪有啊，国内可比国外舒服多了，我抽烟纯粹是因为真的染上烟瘾了。”

　　乌雪扬的事情秋九霄很看重，这一点嶪中一直很清楚。

　　他其实曾经问过对方，为什么响彻天下的活阎王，会对一个孩子这么伤心，仅仅是因为他是故友的孩子吗？

　　而回应他的，则是秋九霄给他的一些密封的档案。

　　“遗物”。

　　一个所谓的假消息。

　　嗯，虽然目前在行者的世界里，秃鹫用自己的死证明了这个消息就是假消息，是无欲者的阴谋之一。

　　但作为赤乌小队曾经的队员，秋九霄却知道……那是真的。

　　在档案中，嶪中很清楚的看到了关于乌雪扬父亲死亡的笔录，那是作为唯一的幸存者，秋九霄亲手写下的事实。

　　而在那其中，乌雪扬父亲临死前的最后一句话是：“保护好遗物。”

　　这意味着什么呢？

　　意味着放出这个消息的人第一，他知道档案内容！这份绝密的档案为什么会流传出去，是秋九霄回国后要查第一件事！

　　彻查！震怒！然后就是一系列的大动作！

　　甚至嶪中猜测，秋九霄之所以并不信任国内部门，连楚远都要瞒着，不光是因为两人理念不同，本就拥有隔阂，恐怕也是有那么一丝丝的担心在里面吧。

　　而第二，就是乌雪扬的父亲，他是真的有遗物的！这个消息是真的，那么背后放出这个消息的人，就很有可能真的是本着遗物去的！！

　　秋九霄告诉嶪中，在这次葬礼事件之前，他一直以为乌雪扬父亲口中的遗物，指的就是他如今手上的这柄拐杖。

　　嶪中知道那件拐杖，那是一件S级的封印物，是赤乌小队解散前……最后一次行动的战利品。

　　但是，如果遗物真的是那件拐杖——而幕后之人又能得到如此绝密的内部消息……那他没有理由不知道，他想要的东西在秋九霄手上。

　　何必搞这一出呢？！

　　这让秋九霄不得不重视，开始重新审视，回忆曾经关于赤乌的一切。

　　不管是遗物，还是乌雪扬本身作为故友的孩子。

　　他都应该将其处理好，这是赤乌曾经留下的问题。

　　亦是他如今的责任。

　　……

　　秃鹫死了，暗星也开始密谋其他的事情。

　　神秘的组织一个接一个出现，前不久又袭击了乌雪扬。

　　这让他确信，在他不知道的地方，一定还隐藏着什么。

　　这让一向智珠在握的秋九霄都感到了一丝头痛，也让他觉得，这趟青市，他不得不来。

　　遗物，秘境，还有传闻中堪比S级的天赋者。

　　三种东西，每一样都能引起无数行者，势力疯狂。

　　而这三样，却在短短一个月内，纷纷出现在这片靠海的城市之中。

　　会引起怎么样的混乱，可想而知。

　　……

　　“对了，老师，我其实一种猜测，关于遗物的。”

　　两人沉默片刻，嶪中忽然抬头打开话题道：“您看啊，既然您说乌雪扬已经开始行动了，那肯定是真的，但我也可以确定，至少在事发后的十多天里，对方非常的老实，毕竟每天都是上学放学，甚至没有请过假，他总不能还会分身吧？”

　　“嗯……”秋九霄抬眸瞥了他一眼。

　　“但是一直表现极为克制的他却忽然一反常态，开始接触行者世界……还是一上去就是报社这样的存在。”

　　不知不觉中，嶪中又拿出了一根烟：

　　“不觉得太反常了吗？”

　　的确，乌雪扬在经历葬礼事件后，有足够的动机去调查这些事情，对行者产生好奇，力量产生追求，或者调查自己父亲的事情——

　　但是呢，好奇具有冲动性，即时强的特征。

　　又好奇引发的动机，往往立即就会行动——即便心思细腻，暂时压下，这种冲动也会伴随着时间而消退。

　　而不管是追求力量，还是父亲的事情，接触他们也同样能达到目的，完全不必要去接触地下势力。

　　这些东西，乌雪扬想不到吗？

　　不可能！

　　嶪中很确定！

　　那小子鸡贼的跟个狐狸一样！

　　“时间久，没有立即行动，说明他知道行者地下势力的危险性，心思谨慎，所以应该是在做什么准备。”

　　听到这里，秋九霄轻笑着点了点头道：“也就是说，他有着不得不去利用地下势力才能达成的目的。”

　　“或者说动机，不错，那你觉得这个动机是什么？”

　　“自保！”

　　闻言，嶪中深吸一口烟，抬头道：“总不可能是报仇，毕竟秃鹫都已经死了。”

　　“你说……乌雪扬本身会不会就是那件遗物，所以……”

　　“在这场事件中，所有的参与者几乎都是围着遗物转，包括我们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，164，秋九霄与乌雪扬免费阅读。https://xs.23sk.com 