    战战兢兢打完饭，离开张大妈和阿瓜的包围圈，路不平终于松了口气，坐在桌边开始狼吞虎咽。

    阿瓜盯着张大妈打饭的手，更加感到腹中饥饿难耐，又塞了一把丹药到嘴里。

    “咔嚓咔嚓！”

    嚼碎丹药的声音传进谷春风耳朵里，仿佛一柄大锤轰击着他的太阳穴。

    不管看几次，都觉得这种吃丹药的方式过于可怕。

    可仅仅是如此，那这个幻境太低级了，除去能瞒过天眼之外毫无可取之处。

    想到这里谷春风摇摇头，不对，并不是幻境太弱，而是自己太强！

    吾之道心坚如磐石！

    阿瓜打完饭走开，坐在路不平隔壁的桌子边上，餐盘里堆积如山的鸡块看得路不平好生羡慕。

    比较起自己盘子里的食物，简直是一个天上一个地下！

    凭什么对方那么多？

    这不公平！

    很想去找张大妈理论，但路不平还是打消了这个想法。

    算了，打不过。

    谷春风看着狼吞虎咽的路不平直摇头，年轻人经不住诱惑。

    殊不知这禁地里的东西都是虚假的！

    自己到是要看看，这幻境里的饭食究竟有多么诱人！

    递上餐盘，打完饭，谷春风端着餐盘来到路不平旁边坐下，路不平瞥了一眼谷春风的盘子，和自己差不多，心理平衡了！

    谷春风倒是毫不在意食堂大妈是否手抖，反正这东西他不会吃。

    就算这餐盘里的东西散发着前所未见的灵气，也不可能会让自己动摇！

    现在倒是要看看，这饭菜到底是何物？

    天眼！开！

    双目中光华流转，餐盘里的米饭在天眼观察中被飞快解构。

    “仙灵之力极其充沛的地方才能培育出来的大米，对于灵气的要求极其恐怖，现世根本找不到这样的地方，即便是这个灵气比外界丰富浓郁几倍的禁地也不可能有那样的环境！”

    “只有仙界才能培育得出如此大米吧？”谷春风笑了：“果然是假的！”

    这幻境编织得也太不走心了，仙界的产物怎么可能来到凡俗？

    可笑！

    谷春风天眼继续运转，他要用天眼之力追根溯源，将这米饭的来历彻底摸清。

    他胸有成竹，这根本就是假的，从这米粒的因果出发，这幻境绝对会被自己火力全开的天眼抹去！

    咔嚓——

    清脆的声音传来，谷春风毫不在意，这幻境又想要用痴呆儿吃仙丹的声音转移自己的注意力！

    这说明禁地在害怕自己的天眼！

    它在逃避！

    咔嚓……

    怎么又响了？

    谷春风发觉不太对劲，这声音好像是从自己头上传来的？

    路不平正埋头干饭，发现谷春风碗里的饭菜基本没动，深感疑惑，抬头看了一眼，发现了不对劲。

    “谷爷爷，你的眼睛裂开了……”

    “什么？”谷春风回过神来，大惊失色，难怪视野里会出现裂痕状的东西……

    谷春风右边眼眶里那颗变成赤金之色的眼球从中裂开一条缝隙，像颗破裂的玻璃球。

    谷春风咬牙，现在这种状况说明禁地正在害怕自己的窥探，开始进攻自己的天眼，自己已经离真相不远了！

    继续！不要停！

    谷春风天眼全开，同时十指快速拈动，推演之法也发挥出来，分摊天眼追溯的压力。

    双目火辣辣的疼痛，谷春风咬牙坚持。

    但路不平坚持不住了，他看着谷春风两个眼睛里往外冒出的两缕青烟，感觉到些许不妙：“谷爷爷，你眼睛冒烟了！”

    “不要紧！”谷春风眼中只有一颗米粒，很快他感觉到自己的视野突然转换，越过层层云雾，直奔天际。

    成功了！自己将会从米粒中追寻到这幻境的来历！

    但谷春风也感到一丝奇怪，为何这视角会不断往天上去？

    路不平看着好像魔怔了的谷春风，劝说道：“看到什么了，要是实在看不见就算了吧……”

    很快，目中所见已是层层云海，谷春风喃喃自语：“是云烟，我看了云烟！”

    路不平端着餐盘躲到一边，望向谷春风两个眼睛里窜出的滚滚浓烟：“是啊，我也看见了。”

    “我仿若身处云海，身边尽是烟雾缭绕！”

    路不平看着周身淹没自己的青烟，无奈地说道：“是啊，我身边也是……”

    仙气缭绕间，谷春风感觉不到眼睛的痛苦，好像一切伤痛都被治愈，舒心畅快的感觉攀上心头。

    但下一刻，强烈的冲击瞬间通过双目冲击谷春风的识海。

    谷春风只觉魂魄巨颤，他什么都没看见，却犹如直面煌煌天威，不可直视！

    “我的天眼呐！”

    谷春风捂着眼睛，玻璃球碎裂的声音不绝于耳，他明白了，对方绝不是现在的他能够追查窥探的，即便拥有天眼也不可行。

    只不过为时已晚，谷春风感到双目刺痛，蚀骨铭心的疼痛直接作用与他的神魂。

    刺激到他的灵魂差点直接崩出体外，当场去世。

    路不平也发现了不对劲，烟是不冒了，但这样子好像惨啊？

    谷春风捂着眼睛，发出阵阵痛苦地嚎叫。

    路不平放下碗筷，连忙凑上去想要帮忙，仗着有天眼乱看，这下子出事了吧？

    压迫灵魂的痛感愈来愈重，已然突破谷春风所能承受的极限，他现在只想做一件事，那就是把自己的眼珠子给挖了！

    这天眼！不要也罢！

    两指弯曲，直奔眼眶插去。

    到了饭点回到疗养院的江烜直奔食堂而去，却听闻系统提示。

    【病人谷春风妄想症病发，觉得自己天眼目视了不可直视之物受到损伤。】

    江烜无所谓，这不就是老年中二病发吗？

    有啥大不了的？

    “然后呢？”

    【病人打算挖去自己的天眼。】

    江烜这下子开始加快脚步：“他这个天眼不会就是他的眼睛吧？”

    【不然呢？】

    “真挖吗？”江烜直接跑了起来，来治精神病没治好，把眼睛挖了未免有些过于离谱：“这可不兴挖呀，老爷子！”

    “真挖吗？”路不平抓着谷春风的手：“谷爷爷，这是眼珠子，可不是巧克力豆，说挖就挖啊？”

