    龙隐注视了邵明江半晌，才淡淡地问道：“还有什么要说的？”

    曾经的遭遇，让他对于叛徒是无比的痛恨。

    而且，邵明江这一次的行动，可是把武盟和天外修士的矛盾提前激化，让武盟陷入了一个非常危险的境地。

    要是操作不好，不但武盟崩溃于一旦，甚至会连累到无数的人。

    想到这些情况，龙隐更是恨不得把邵明江千刀万剐。

    听到龙隐的询问，邵明江沉默了。

    按照武盟的律令，他是死定了。

    这一点，邵明江自己也是清楚的。

    沉默了半晌，邵明江才缓缓地说道：“现在天外修士大量到来，在这个风雨飘摇的关头，难道你真要得罪天道宗？

    我可以肯定，得罪了天道宗，武盟接下来肯定不会好过。”

    他没有说他加入天道宗的事情，因为龙隐连庄德衡都敢杀，就别说普通的天道宗门人了。

    邵明江唯一希望的，就是龙隐看在武盟大局之上，放他们离开。

    否则的话，他们死定了。

    “你根本不知道武盟有多大的底蕴，也根本不知道我的力量！”

    龙隐已经没有和邵明江说下去的必要了，转头对姜耀辉说道：“把沙洲分舵的管理层全部抓起来，一个个地审问。

    只要和天道宗有关的，通通按照武盟的律令从严处理。

    然后，派人接管沙洲分舵。”

    “你真敢动手？”

    邵明江有些不可置信地看着龙隐。

    龙隐转头看向邵明江，淡淡地说道：“用你最后的时间，看看我敢不敢动手。

    带领沙洲分舵叛乱，让整个武盟陷入被动，你罪大恶极。”

    说话的同时，龙隐闪身来到邵明江面前，一把按住了邵明江：“你的罪，需要用你的痛苦来洗涤！巫术-烛火！”

    一团火苗出现在邵明江的头顶，就在邵明江的头顶燃烧了起来。

    巫术-烛火，以灵魂为灯芯，以血肉为灯油，油尽灯枯处、魂飞魄散时。

    火苗才刚刚出现，邵明江顿时感觉他的身体像是在被磨盘研磨一般。

    虽然不至于让他的身体马上粉碎，但是，每次都被研磨掉一层皮的痛苦，让他浑身颤抖。

    龙隐制住邵明江，让邵明江在巫术-烛火中燃烧，然后，一只手提着邵明江，一只手提着庄德衡，走出了沙洲分舵，准备迎接天道宗后续的到来。

    而姜耀辉等人，则是急忙开始抓捕沙洲分舵的管理层。

    他们都看到邵明江的下场，一个个心中直冒凉气。

    这邵明江，是真的被活活点了“天灯”啊！不过他们也没有同情邵明江，这样的叛徒，怎么处罚都不为过。

    而另一边，龙隐提着邵明江和庄德衡，刚刚才走出沙洲分舵，天道宗的众多修士坐着飞行法宝就来了。

    如同庄德衡所说，天道宗一系的其他修士，确实是不得不来救庄德衡。

    他们要是任由庄德衡出了问题，必定会被庄德衡家的长辈清算的。

    所以，即便是面对药神宗，他们也得出现。

    再说了，他们确实有四百多金丹期，七百多融合期，这是一股非常庞大的力量。

    他们或许能凭借着这股力量，让龙隐把庄德衡放了。

    “端木前辈，我们不想得罪你，更不想得罪药神宗。

    还请前辈放过庄师兄，我们会感激不尽的。”

    况青明神色严肃地说道，“要是前辈不答应我们的要求，恐怕我们今天是不得不得罪前辈了。”

    “我不答应！”

    龙隐立刻回答道。

    既然都决定了干掉天道宗的这群人，还有什么好啰嗦的？

    况师弟神色冷了下来，淡淡地说道：“既然如此，那就别怪我们不客气了。

    庄师兄，我们马上来救你，他是绝对不敢动你的。

    要是他敢动你，我们不会放过他。”

    随后，他一声号令，天道宗一系的修士全部出击。

    金丹期纷纷御空而行，而融合期，也在操纵法宝，准备出击。

    还在龙隐手中的庄德衡，听到况青明的话以后，感觉有些不对劲。

    他还在敌人手里，不把他先救回来，就直接动手了？

    这是来救他，还是逼着敌人杀了他？

    “你们给我住手！”

    庄德衡急忙喝道。

    可是，况青明充耳不闻，继续喝道：“庄师兄已经被挟持了，赶紧去救庄师兄，所有人都给我动手。”

    随着况青明一声令下，四百多个金丹期纷纷出手，漫天法术朝着龙隐等人落了下来。

    这些法术，自然把庄德衡都笼罩在里面了。

    “你们......”庄德衡脸如死灰。

    他完全没有想到，最后居然是这样的情况？

    龙隐瞟了庄德衡一眼，淡淡地说道：“不用担心，你现在还死不了。”

    龙隐的话音刚落，一条火焰长龙猛然出现，在空中盘旋飞舞。

    随着火焰长龙所过之处，天道宗一系的金丹法术，纷纷被击散、吞噬。

    然后，火焰长龙朝着天道宗一系的金丹修士卷了过去。

    同一时间，卓远山带着一百多名金丹期，平一凡三人带着五十多个金丹期，也纷纷出动了。

    终于逃过一劫的庄德衡，心有余悸地叫道：“这群垃圾，居然敢不顾我的安全，我一定要告诉老祖，把他们全部杀掉。”

    龙隐瞟了庄德衡一眼，然后也冲进了战团。

    他虽然不会飞，但是，巫蛊和煞魔都会飞。

    煞魔化为无形，扑入了一个个金丹修士的识海。

    随着煞魔所过之处，一个个金丹修士不知道看到了什么，神色惊恐地掉落下来。

    龙隐则是等候在地面，只要是看到从天空掉落下来的人，上去就是一拳，直接打死。

    当然，在把那些金丹期打死的时候，所有的金丹和灵魂同样被他抓走了。

    满地的尸体，让蛊虫再一次爆发，密密麻麻的蛊虫，不但在配合着龙隐击杀金丹修士，更为重要的是把所有人的视线都给挡住了。

    在这样的情况下，也就没有人能够看到龙隐抓取金丹和灵魂的过程了。

    “把他们打落下来，让我来杀！”

    龙隐在魂种里面对沙琅说道，“他们的金丹和灵魂，对我都有用。”

    这可是四百多个金丹期，可以让多少人的金丹壮大，可以让他的灵魂提升多少？

    

