    【求订阅。】

    清衍静准备跪下，她清楚，像魂秀这样子的强者身边应该不会缺少女人的，她清衍静也的确是拥有着不错的颜值，但是这在清衍静看来，好看的颜值又如何？在真正的强者面前，颜值不过就是红粉罢了，女人更是红粉骷髅。

    不是所有的强者都想西天战皇那样是一个老色比。

    想要留在魂秀的身边，那么就要拿出足够的诚意来。

    为奴为婢？这不过就是清衍静为了能够留在魂秀身边的借口罢了，只要能够留下来。

    来日方长，有的是时间把关系在近一步，这一点清衍静还是知道的。

    所谓近水楼台先得月嘛。

    日子还长，未来有的是机会。

    ……

    清衍静原本准备跪下的，可双腿才微微弯曲，便就发现有着一股无形浩瀚的力量将她托起，她想要弯曲的双腿根本就弯曲不下去。

    “这…”

    清衍静不解的看向了魂秀。

    因为这些无形力量的源头主人不是别人，正是魂秀。

    魂秀看着清衍静道：“你堂堂一个天之至尊跪我真的好吗？”

    清衍静俏脸认真的道：“若不是恩公，我可能就要落入那西天战皇的手里面了，恩公受我一跪，乃是正常之事。”

    说着。

    清衍静还想要继续跪下。

    可那股无形恐怖力量并没有消失，依旧存在着，阻拦清衍静跪下。

    魂秀开口：“不必了，只是刚好遇见你，举手之劳罢了，不用下跪了，至于为奴为婢也不用了。”

    “我接下来要去西天战殿，很是危险，不需要奴婢跟随。再者收一个天之至尊做奴婢，我还没有这么大的手笔。”

    说着魂秀便就准备离开。

    那股无形浩瀚的力量也随之消失。

    清衍静跪下，认真的道：“恩公，不，你救了我，这等大恩，无以为报，只有为奴为婢。”

    清衍静甚至是想要说以身相许的，但清衍静怕自己说出来，魂秀会觉得她轻浮，所以，这才没有说出口。

    准备先从为奴为婢开始。

    魂秀转身，看着跪下的清衍静，无奈的道：“你这又是何必呢？”

    “恩公，大恩大德，只求恩公让我留在你身边，为你鞍前马后吧。”清衍静一脸诚恳的说道。

    “你这…”

    魂秀无奈，本来都答应过美杜莎来到大千世界不沾花惹草的，可现在…哎，长得太帅根本就没有办法，这无处安放的魅力什么时候才能到头呢？

    “你起来吧！”魂秀犹豫一会之后，便就开口喊道。

    按照正常来说，只要自己不收下她，她根本就不会起来。对于美人魂秀向来都是心软的，怎么可能一直忍心对方就这般跪着呢？

    “你答应让我留在你身边了？”清衍静俏脸之上浮现激动之色，她都做好对方如果不同意让她留在身边，她就要久跪不起了。

    没想到这个魂秀比自己想象之中的还有善良。

    长得帅就算了，实力还强，心地善良。不愧是她清衍静看中的看中的男人。

    “嗯。”

    魂秀点了点头道：“你起来吧！”

    “谢恩公…不…谢主人。”清衍静激动的站了起来，俏脸之上堆满了笑容。

    捏紧小拳头，心中暗暗发誓：“魂秀你等着，老娘一定要得到你，现在我叫你主人，终有一日，老娘会让你跪在我的面前叫主人的。”

    ……

    “主人？”

    魂秀听见清衍静对自己的称呼，“主人”二字入耳，他总是感觉怪怪的，这主人似乎有着其他意思，逐渐将他的思绪拉远，飘向远方……

    回过神来的魂秀，看向清衍静，询问道：“美人，呸…你叫什么名字？”

    清衍静如实答道：“我叫做清衍静。”

    魂秀：“……”

    魂秀在听见“清衍静”这三个字的时候，大脑一片空白之色。

    “这…”

    整个人都懵逼了，惊呆了，心湖之中翻江倒海。

    许久后，魂秀回过神来。

    清衍静看着回过神来，依旧处于震惊之中的魂秀好奇开口道：“主人，这名字不好吗？”

    “没…”

    魂秀摇摇头，道：“这个名字很好，非常好。”

    心中的震惊依旧难以用言语来形容，道：“这个美人就是牧尘他娘？靠…这是要被我截胡的情况吗？”

    “林动都还没有来大千世界，说不得都还不知道在天玄大陆某个角落猥琐发育来着，我先到大千世界，截胡个清衍静也没有大不了的。”

    心中这般想到，魂秀心中的震惊逐渐消散，不就是一个清衍静吗？截胡了又能怎样？

    魂秀看向清衍静的目光逐渐恢复正常，道：“清衍静？我以后叫你静静可以吧？”

    “嗯。”

    清衍静点了点头，道：“主人喜欢怎么叫就怎么叫吧。”

    露出甜甜微笑，给人一种如沐春风之感。

    魂秀见清衍静同意，心中呢喃：“看来以后可以多想静静了，静静可以换人了。”

    ……

    “那好静静，你知道西天战殿在哪里吗？你知道的，我准备去西天战殿。”魂秀一点都不客气的询问道。

    “嗯。”

    清衍静点了点头道：“我曾经去过西天战殿。知道西天战殿的位置。”

    “不过…”

    清衍静话锋一转的道：“不过主人真的要去吗？西天战皇可不是什么大气之人，他在主人这里落下如此之大的颜面，他不可能一点准备都没有的在西天战殿之中等主人去的。”

    魂秀微笑，道：“静静，放心好了。”

    “我知道，我既然敢去西天战殿，自然就不怕西天战皇，耍什么小心思。”

    清衍静见魂秀都这般说了，也知道自己也不好在多说什么了，道：“主人知道就好。”

    ……

    西天战殿。

    西天战殿又名西天殿。

    乃是一座盘踞在大千世界极西之地的一方超级势力，位于西天大陆，整个西天大陆都是西天战殿所统治。

    西天战殿的坐落之地叫做西天战城，西天战城在西天大陆之上拥有着超然的位置，乃是一座神圣不可侵犯的城市。

    西天战城的天空之上是禁止飞行的，哪怕天之至尊到达了西天战城之中也要个西天战皇一个面子，老老实实的走路。

    西天战皇百战之皇，战威无敌。

    而今天。

    西天战城天空之上出现两道身影，这两人不是别人正是魂秀和清衍静。

    魂秀居高临下，俯瞰着这座辉煌无比的城市道：“这就是西天战殿坐落之地的西天战城吗？”

    “当真是辉煌无比。”

    清衍静这个时候也是点头附和的道：“的确是辉煌无比。”

    哗！

    一道流光而来，化作一道金色的人影出现在魂秀面前，其人不是其他，正是西天战皇。

    魂秀虽然戴着面具，但是西天战皇还是一眼认出了魂秀，对着魂秀恭敬的拱了拱手，客气道：“秀帝。”

    这个前些日子让的他吃大亏的存在，魂秀哪怕是化成灰，他西天战皇都认识，别说对方就只是戴上了一个面具。

    “战皇。”

    伸手不打笑脸人，魂秀也是对着魂秀微微拱手抱拳。

    西天战皇上下打量魂秀，现在的魂秀并没有第一次西天战皇见他那般深不可测了，他的实力在西天战皇的感应之中是仙品天之至尊的层次。

    这让的西天战皇眉头微微一皱，但西天战皇很快就想明白一切了，道：“好个魂秀，着实卑鄙，既然把实力压低到仙品天至尊初期，准备扮猪老虎，没想到你是这样子的人，若不是我曾经和你交过手，知道你的实力深不可测，说不得都要被你给骗了。”

    魂秀看着西天战皇道：“战皇，你准备的修炼资源呢？准备得如何了？”

    “修炼资源？”

    西天战皇听见魂秀提到修炼资源，就想到自己被魂秀按在地上摩擦的画面，现在对于魂秀那个恨啊！

    但是想到魂秀的实力，他又不得不把心中的恨压在心里，根本就不敢表露出来。

    西天战皇笑道：“秀帝，修炼资源很多，秀帝请到大殿之中等候一下。”

    “请！”

    说着西天战皇对着魂秀做出请的动作。

    “好。”

    魂秀毫不在意。

    他倒是想要看看，西天战皇准备搞什么花样呢？

    清衍静也是跟了上去，魂秀这个主人都动了，作为奴婢的她没有道理不动。

    看着魂秀和清衍静的背影，西天战皇眼神之中闪过一抹一闪即逝的狠辣，随后又跟了上去。

    ……

    大殿中。

    西天战皇给魂秀和清衍静安排了位置，面前还摆满了无数灵果，这些灵果在外面都是价值不菲的存在，甚至有价都不一定能够买到。

    如今摆在了魂秀和清衍静的面前，由此可见西天战皇对于魂秀和清衍静都是颇为重视。

    魂秀没有客气。

    这次到来，他就是要债的。

    既然要债自然就是大爷，不可能欠债的还是大爷。

    拿起一个灵果咬上一口，目光看向了西天战皇道：“战皇，东西呢？”

    “我人已经到来，东西也该交出来了吧？”

    西天战皇闻言，嘴角微微一扯，他好吃好喝招待他就不错了，没想到对方还敢提修炼资源。

    到了他的地盘，自然就是他西天战皇的主场了，想要让他交出西天战殿的修炼资源？不可能，绝对不可能。

    交是不可能交的。

    这辈子都不可能交的。

    但是他不能说。

    因为魂秀太强大，他一个人根本就压不住魂秀。

    他现在要做的就是尽可能的稳住魂秀，等他联系的强者来了，魂秀就死定了。

    西天战皇道：“秀帝，你要的修炼资源太过巨大了，并非短短几天就能准备的，你在我这西天战殿之中在等上一些时日。”

    “等在过些日子，我把西天战殿的修炼资源准备好了，定然双手交于秀帝。”

    魂秀盯着西天战皇，沉默数秒开口道：“战皇，你该不会不想给，故意找时间拖延吧？”

    “这…”

    被人一眼就看出了心思，西天战皇内心慌得一比，呢喃：“这个家伙怎么知道的？”

    虽然被人一眼就看穿了，但是西天战皇断不可能承认。

    一旦他承认的话，光凭他自己一个人根本就不是魂秀的对手。

    所以。

    绝对不能承认。

    西天战皇笑道：“秀帝说笑了，我西天战皇绝对不可能是这样子的人，众所周知，我西天战皇乃是西天大陆的主宰，我的话一言九鼎。”

    魂秀：“战皇这么说，我就放心了。”

    “我就在这等上几天，我相信战皇不会让我失望的。”

    西天战皇微笑：“自然，我绝对不会让秀帝失望的。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    西天战皇拍了拍手，很快一群莺莺燕燕的女子就从大殿之中走了过来，每一个女子放在外面都是无数男子为之垂涎，流口水存在，甚至还是某些男子的女神。

    此时这些女人，身着薄衫，进入大殿，在大殿之中跪了下来，道：“参见战皇。”

    “这…”

    “无耻。”

    清衍静看着这一群身着薄衫的女子，脸颊绯红，根本就不忍直视，低下脑袋，暗骂一句。

    ……

    西天战皇看着这一群女人喊道：“起来吧！”

    “多谢战皇。”

    女子们站了起来，就这般站着，没有西天战皇的命令，她们根本就不敢乱动。

    魂秀也是见过世面之人，这些女人别说，站在一起还真的有些赏心悦目，魂秀一边吃着西天战皇准备的灵果，一边看着，他倒是想要看看西天战皇准备玩什么花样？

    西天战皇这个时候目光看向了魂秀，在看见魂秀盯着这群女人，西天战皇嘴角微微上扬，不由露出一抹弧度。

    果然。

    温柔乡英雄冢。

    就没有那个男人能够逃得出女人的怀抱，如果有，那就两个，两个不行，那就三个。三个都不行，那就一群。

    在西天战皇眼中，魂秀和自己就是“同道中人”。

    西天战皇道：“秀帝，这些美人都是我西天战殿之中的上成的美人，有着一百位，这些日子秀帝在我西天战殿等待，难免会有些寂寞，孤独，就有这些美人陪着你。”

    说着还不忘朝着魂秀投去了一个你懂得眼神。

    魂秀吃完手中灵果，看了一眼这群女人。

    颜值还算可以。

    同时。

    魂秀也大致算是看明白了，西天战皇这是准备让他搞多人运动，一百多个美人，这西天战皇也是有心了。

    但魂秀是这样子的人吗？

    一百个？

    看不起谁呢？

    当然，这不是关键。

    关键魂秀也是见过大世面的人，就这一百个庸脂俗粉，就想要把他打发了?

    这可能吗？

    根本就不可能。

    魂秀收回目光看向西天战皇道：“就这？战皇，你找出一百个你玩过的破鞋给我？你这是看不起谁呢？”

    不错。

    破鞋。

    就是破鞋。

    这些女子都是西天战皇的女人，而且还是被西天战皇双修过的女人，现在把这一百个给他，把他魂秀当成什么了？

    垃圾回收场吗？

