    随着鬼龙的飞行，一路上，罗德都是通过体悟感知当中，从罗琳处传来的这些情绪，而度过这段时光。

    血缘感知的存在，赋予了罗德这样的一种能力，而在这过程中，罗德也对于这一特殊属性，有了更加深刻的了解。

    等到罗德从这些情绪之中脱离出来时，不知不觉间，鬼龙沿途经过的下方景物，已经产生了极大的变化，由原来的茂密森林逐渐变得稀疏，最终只剩下一片枯木存在。

    与此同时，在罗德的感知当中，死亡能量也变得浓郁起来，在周围的空间之中，哪怕没有其他的亡灵生物存在，存在的这股死亡能量，也能够让罗德感到明显的异常。

    比起原本的维尔宁境内，此处所存在的死亡能量，已经打到了一种异常的地步。对于存在着传说级招魂术的罗德来说，死亡能量的异常变化，自然无法瞒过他的感知。

    罗德知道，现在的自己，已经返回到了迪雅境内。

    亡灵法师对于周边环境的影响，已经根植在了迪雅的土地上，无论是景物的变化，还是四周所存在的死亡能量，都能够向罗德明确说明这一点。

    而在罗德的感知中，处在瓦伦城中的那名死亡骑士，他所具有的精神印记，此时也已经被完全激活。靠着精神印记的存在，罗德能够向其发出一系列的指令，只不过罗德并没有选择这么做。

    来到了迪雅境内后，罗德仅仅只是通过精神印记，将这一消息传递给了这名死亡骑士，而没有下达任何的具体命令。

    对于迪雅内部的局势，尤其是有关第二个资料片的信息，此时的罗德，尚且不了解什么信息，在这种情况下，如果罗德对这名死亡骑士下达什么命令，反而会打乱罗德原本的计划。

    正因如此，罗德的选择，便是暂时不对瓦伦城当中的死亡骑士，做出任何的调整，让他依旧保持以往的动向。

    而罗德自身，则是按照他原本制定的计划，继续朝着阴风之城的方向行进，准备来到此处，从曾经的特洛身上，探寻解决这一问题的方法。

    不同于当初从迪雅境内离去时的情况，此时的罗德，在掌握了多种强大的高阶法术后，整体实力获得了极大提升，哪怕是再度遇上曾经的敌人，也显得无所畏惧。

    随着鬼龙的一路前行，罗德的身形，以及鬼龙的存在，也已经被下方的其他生物注意到。

    早在维尔宁境内时，罗德便完成了对于鬼龙的进一步转化，此时的鬼龙，身上所具有的龙骨，已经完全达到了一种更高的形态。

    此时，鬼龙身上的所有龙骨，已经不再像以往那样，仅仅只有外表被幽冥能量所笼罩，而是发生了本质上的改变，变成了一种基于实体形式与幽冥能量之间的存在。

    鬼龙的整个身形，都处在这种特殊状态之中，始终位于鬼龙之上的罗德，自然能够清楚感受到，这种变化对于鬼龙本身的影响。

    由于传说级招魂术的存在，即便是长时间与鬼龙身上的幽冥能量进行接触，罗德也没有受到任何的影响，不用担心幽冥能量所带来的负面效果。

    这一点，或许也只有此时的罗德能够做到。当鬼龙的整体发生变化之后，任何与其直接接触的生物，都会遭到幽冥能量的强烈侵蚀，陷入深深的衰老腐朽之中。

    在罗德看来，此时的鬼龙，已经达到了六阶生物的最终形态，不管自己再怎么继续释放死亡能量，也无法对鬼龙产生任何作用，带来任何的帮助。

    或许在鬼龙受伤时，罗德释放的死亡能量，能够对其产生一定的效果，加速鬼龙对于伤势的恢复，只不过对于鬼龙本身阶位的提升，已经无法产生任何作用。

    罗德知道，由于自身所存在的限制，对于鬼龙来说，处在六阶生物的巅峰，便是它目前所能达到的极限，或许在更高级别力量的作用下，鬼龙能够突破这一极限，但就传说级的招魂术而言，显然做不到这一点。

    当鬼龙的整体发生变化后，它所具有的隐蔽气息的能力同样获得了提升。如果罗德愿意，处在飞行状态的鬼龙，能够很好的隐蔽自己的身形，不会被任何生物所注意，然而罗德并没有这样做。

    仿佛是为了向一个特定的存在，传达出某些信息一般，罗德并没有让鬼龙隐蔽自身的气息，而是在返回迪雅后，就这么公然朝着选定的方向飞行。

    一路上，不少的亡灵法师，都通过自身的感知，发现了天空之中的异常。注意到鬼龙的存在后，这些亡灵法师的选择，便是第一时间将这一特殊消息传递出去，又或是朝着盗贼公会的存在进行禀报。

    由于迪雅内部的特殊环境，在这些亡灵法师眼中，鬼龙的出现，无疑已经预示了什么。

    在迪雅内部，亡灵法师的存在极为常见，无论处在迪雅当中的哪个位置，都能够见到大量的亡灵法师存在。

    虽说如此，但迪雅内通常所能见到的一般生物，仅仅只是一些普通的亡灵法师，那些真正强大的亡灵法师，按照他们所具有的实力，早已看不上普通生物所转化出的低阶亡灵生物，一般不会对普通生物出手。

    在这种情况下，虽说处在迪雅内部，但那些真正强大的亡灵法师，甚至是脱离了人类形态限制的巫妖，以及他们所转化出的强大亡灵生物，其实并不常见，甚至根本不会出现在普通生物的视线之中。

    一旦某些强大的亡灵生物，出现在了一般生物的眼中，往往预示了一些重大事件的发生，此前迪雅与埃里间的摩擦便是如此。

    出于这一点，当这些亡灵法师注意到了鬼龙的存在后，便在第一时间意识到了，这一消息的重要性，如果能够及时将这一情报反馈给盗贼公会，说不定还能获得一定的奖励。