    第83章 一龙东来（3）

    小舞脚步很轻，走到宁荣荣房间旁时停了下来，房间里隐隐约约有抽泣声传出来，似乎哭的很伤心。

    “难不成荣荣她…对大明哥哥也…？”

    小舞手捂着嘴，不敢再多想，她没想到荣荣竟然会对大明动了情。可是那也只是见过一面啊，难不成是一见钟情？

    随后，小舞又轻轻的回到房间，看着窗外，不知道在想什么。

    反倒是宁荣荣房间外又多了一个人——香肠专卖，奥斯卡。

    他一直倾心宁荣荣，奈何每次都被她有意无意的给变相拒绝了。刚刚出来正准备找宁荣荣一起修炼，刚走到门口就听到宁荣荣房间里传出来的抽泣声。他一直在犹豫要不要进去安慰一下，随便问问到底是怎么了。

    奥斯卡正准备敲门，门却开了。

    “你走吧，我没事。”

    看着面前眼红的美人儿，一向乐观积极的奥斯卡突然怔住了，一时间手足无措，忘记自己该干什么了。

    随后，门又关上了。

    奥斯卡看着又关上的门，欲言又止，只是看着门发呆。

    …

    武魂殿内。

    比比东背对着众人，神情倨傲，冷气四射，十分威严。她转过身，看了看殿下的武魂殿黄金一代，欣慰的点了点头，十分满意，不愧是她选出来的天骄，这三人年纪轻轻却已经是魂王级别，倘若成长起来，必然是大陆上少有的巅峰战力！

    “这次全大陆高级魂师大赛不仅仅是决定三块魂骨的归属，更重要的是你们名扬大陆的最好机会，也是彰显我武魂殿实力的一面。你们，只许成功，不许失败！”

    比比东居高临下，教皇的威严体现的淋漓尽致。

    “是！教皇陛下！”

    胡列娜、焱、邪月三人铿锵有力道，以他三人的实力拿下总决赛可以说是手到擒来。虽然听说这次对阵的史莱克学院屡建奇功，突破重围成为他们的决赛对手，但对于这些，他们根本没放在眼里。他们的目标，不仅仅是击败史莱克，而是要让他们颤抖的臣服！

    随后比比东又看了看一旁有些厚实的坦泰眼中更是充满了期许，要是说胡列娜、邪月、焱这三人是武魂殿的黄金一代，那坦泰可能就是这大陆的黄金一代！若是她自信点，完全可以把可能这两个字去掉！

    作为武魂殿圣子的坦泰，武魂等级不但高于其它三人，修炼速度也是及其迅猛，年近八岁，却已经是一名三十级的魂尊！按照这样成长下去，将来成就不可限量，甚至有可能触摸到传说中的神位！

    比比东越看越觉得这坦泰就是上天赐予她的礼物，作为她称霸大陆的最强利器。

    一旁的坦泰看着比比东肯定的眼神，不自觉的就露出个小酒窝，看起来有些腼腆，更或者说是憨厚。

    确实，这一年多来，他进步神速，实力也是突飞猛进，不过想要找到大哥的想法也是日渐强烈起来，他很希望借助这次魂师大赛，可以找到大明。平常比比东对他看管很严，无论他走到哪里身旁都会有一个封号斗罗保护他的安危。

    殿内有什么一旦有什么大事，比比东都会刻意少让他听到，想让他一门心思的扑在修炼上。不过有一次，也仅仅是那一次，比比东在和众多供奉讨论一个妖孽时没有让他退避，那就是——林峰！

    他一直好奇那是一个什么样的少年天骄，年纪轻轻竟然能让一名魂斗罗重伤，最后惊掉他下巴的是那个叫林峰的人，居然还把在天斗潜伏的千仞雪姐姐更拐走了！

    最让他感到无比郁闷的是，千仞雪姐姐回来时好像是因为和那个少年天骄发生了什么事，惹得比比东气急败坏，差点直接把她关入了大牢。不过最后还是不忍心，只是把雪姐给禁足了，让她好好反省。

    武魂城城西。

    一间阁楼上，一个穿着宽松的俏女子站在阳台上看着远方，美眸中闪过一丝忧伤，心事重重的样子，似乎在担忧远方的佳人。

    半月前她受到消息母亲为猎杀两大十万年魂兽，带了九大封号斗罗去了星斗森林。可是最后归来时，月关鬼魅遭受重创，其他人也略显狼狈，她想不出到底是什么样的生物会让他们这么狼狈的回来。她曾猜测或许母亲是为了绝杀他，从而强闯星斗森林，遭受了伏击。由于消息封锁严密，她又被禁足在这个地方，一切根本无从而知。

    “这次魂师决赛，你会来嘛？”

    俏女子伸出无瑕的手指，摸了摸栏杆，莫名的感到有些害怕。

    ……

    “恭喜来到武魂城，第一届全大陆高级魂师大赛即将开始，那么有请双方队员入场！”

    导播里话音刚落，邪月、焱、胡列娜等人就缓缓的登上了宽大的擂台，神情倨傲，气势无双。

    另一边，唐三、小舞等史莱克七怪也相序登场了。这场决赛，他们准备了很久，也研究了很久的战术，所以现在他们心里的根本没有丝毫畏惧感，有的只是一往无前的闯劲。

    “好，双方队员已经入场。首先让我们先介绍一下双方的阵容，来自武魂殿学院的焱，是五十二级强攻系战魂王！武魂乃是火属性的顶级武魂：火焰领主；胡列娜，五十一级控制系战魂王！武魂妖狐，传说修炼至登峰造极时可通天，那么让我们拭目以待！邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂邪月！…”

    导播激情四射，声色激扬地介绍着武魂殿学院的参赛选手，毫不吝啬任何溢美之词。

    “接下来是史莱克学院，其队长唐三四十三级控制系战魂宗，武魂蓝银草！戴沐白…”

    同样，导播也把史莱克学院的参赛者一一介绍了一下。

    擂台四周的观战区都是各国的高官侯爵，不少宗门也都开到了现场，准备一睹这些少年天骄的风采。

    比比东站在教皇的专属看台上，神情冷淡，哪怕是看到大师也是没有丝毫变化。

    “好，双方参赛队员已经介绍完毕，那么，全大陆高级魂师大赛，开始！”

    随着一声令下，双方的阵容由刚才的一字排开迅速发生了变化。所有人都在第一时间释放出了武魂。

    (本章完)

