    他放开了她的喉咙，将她按在墙壁上，双手卡住她的肩膀。

    “别跟我装可怜，我告诉你，这世上比你可怜的人多了去了！韩雨柔，你别逼我。你这么放不下乔斯年，哪天我心情坏起来，我当着他的面上你。”

    容锦承的语气很恶毒，说出口的话也是暴躁、难听至极。

    韩雨柔喘不过气来，就像是一条濒临死亡的鱼。

    想找到河水，却只能在沙漠等待死亡。

    可能是脖子被勒太久，她的脑子处于缺氧状态，容锦承再恶毒的话，在她听来都有点微不足道。

    以前还会气，还会愤怒。

    现在好像觉得，他就是个恶魔，什么事都做得出来。

    一开始伤害她的时候，他还会耐心哄她几下，这段时间，容锦承是越来越没有耐心。

    她咬着唇，没有吭声。

    “哑巴了？韩雨柔，你看看你这个样子，就这么迫不及待离开我？离开我，乔斯年也不会要你。哦，如果全京城的人都知道你被我上过，还有男人会要你？”

    韩雨柔闭上眼睛，可惜捂不住耳朵。

    她不想看他的样子，此时此刻的容锦承，肯定面目狰狞。

    她不知道为什么会惹上这个恶魔，她只知道，如果可以摆脱这个恶魔，她愿意付出任何代价。

    “韩雨柔，从明天开始，你别想再踏出锦园一步，除非我心情好放你出去玩一玩，不然，你别想见任何人，尤其是男人。”

    容锦承俯下身，手指头捏住她的下巴，脸色阴沉，语气冷冽。

    “想要自由？想要幸福？想要快乐？从明天开始，我一样都不给你。在我这儿，你算什么，嗯？”

    容锦承的头很痛，冷风吹在他的脸上，他整个人都像一只发疯的狮子。

    他的态度恶劣到极致。

    这也是头一次，他用这样不开玩笑的语气跟韩雨柔说话。

    韩雨柔的下巴被他掐的通红，很疼。

    “不想看到我？把眼睛睁开。”容锦承逼她。

    韩雨柔摇头，她不想见到他。

    她的这个举动让容锦承更加生气，他用膝盖分开她的腿，大手探进她的毛衣里。

    韩雨柔摇头，使劲摇头，喉咙里挤出沙哑的声音：“不要……”

    “我让你把眼睛睁开。”

    韩雨柔不听从，他的手就更用力。

    这里虽然是偏僻的角落，但毕竟是大庭广众之下。

    她咬着唇，睁开眼睛。

    她的眼底是通红的神色，一双哭肿的眼睛没有光泽。

    眼前的男人就是一只散发着怒意的恶魔，脸色阴沉，动作粗暴，那双眼睛恨不得将她看出一个洞来。

    四目相对，两人的眼睛里都没有任何表情。

    韩雨柔想，这最后一场赛车比赛他应该是赢了，不然这会儿，来见她的人不是他，而是潘文广。

    外面好冷。

    韩雨柔身子哆嗦了一下，嘴唇发紫。

    面前的男人头上有汗珠，手臂上青筋暴起，像是很愤怒。

    她不知道他愤怒什么。

    可能……男人对女人都有一种与生俱来的霸占欲。

    “你的这双眼睛和你爸爸长得真像。”容锦承忽然道。

