
　　就在夜时秋施法制造出一个幻境世界，然后让自己在幻境世界里和云韵经历一系列刻骨铭心的事情，好让自己曾经做过的那些事落下帷幕，得以圆满解决之时，另一边，天地争霸美猴王世界。

　　魏无羡步入地府阴山，终于找到了雄霸，他想要将雄霸带回去，未曾想，雄霸居然犹豫不决。

　　毕竟，他虽然是第一批加入聊天群的人，但他进群后就没有想享过几天的福，倒是快把医院当成家了，三天两头就进去躺一躺，实力方面至今也只有武道七阶的水平，比起那些已经突破到不朽境或者快要突破到不朽境的群员，差了不止一星半点。

　　在这，拜地藏王为师，在他的指导下，自己的修炼速度不说飞升，但也比起以前强大了无数倍，而且还能获得一些比较强大的功法，这实实在在的好处让雄霸犹豫了，他不知道自己是该和魏无羡回去，还是该继续留在这里接受地藏王的调教。

　　见雄霸这般扭捏，魏无羡急了，连忙将幽若和秦霜他们都很想他的事情说给雄霸听。

　　听到自己的女儿和大弟子都很想念自己，雄霸的神色稍稍波动了一些。

　　他是枭雄不假，但他并非全然没有感情之人，对于秦霜这个大弟子，他还是有些感情的，对于自己的女儿就更是疼爱有加了，雄霸对于幽若的爱，丝毫不亚于正派人士对于儿女的疼爱，甚至犹有过之。

　　见雄霸动摇了，魏无羡接着将为了能让他回去，秦霜等人都将天下会卖给了自己，就是为了他能尽快回到他们身边的事情说给他听，谁曾想……

　　原本还在动摇，眼眸深处有些感动的雄霸，听到这话，整个人立马就愣住了，老夫的天下会被卖掉了，这种事老夫我居然只是被通知单位，你们都不要经过我同意的吗？

　　而且，还是被那些逆徒卖给了你，我就说嘛，你怎么会这么好，专程来救老夫，感情是趁火打劫，抢走了老夫的天下会啊。

　　随即，雄霸愤怒了，他人死在了异界，势力也被别人给接手了，这还让他回去，回去干嘛，讨饭吗？

　　还有魏无羡，你小子趁人之危，还敢在老夫面前炫耀，你是真以为老夫奈何不了你吗，今天，老夫我就让你见识一下老夫我在地藏王座下学到的强大法术。

　　“啊！”当即，雄霸爆发了，张开双臂，然后双手合十，开始念诵经文，一个个金色的字眼从他的嘴里飘出，朝魏无羡撞了过去。

　　看到这一幕，魏无羡的脸色变得有些怪异，心道：“又是念经？”

　　然后，不明白雄霸好端端地为什么会对自己出手的他，拔出腰间已经变得破破烂烂了的号令之剑，对他说道：“雄大爷，你不要再执迷不悟了，快点和我回去吧！”

　　“老夫我这就送你归去！”雄霸在心里怒吼道。

　　见雄霸念经的动作丝毫没有停下，魏无羡没有办法，只好挥动手中的号令之剑，对着雄霸斩出了一道炫光。

　　然后……

　　“轰！”

　　在这爆炸声中，金色的佛字悉数炸裂，雄霸的元神猛地倒飞了出去，遭受创伤。

　　接着，魏无羡纵身一跃，朝雄霸的元神飞冲了过去，一把抓住他的肩膀，然后，心神一动，选择了返回附属世界。

　　由此，拯救雄霸的行动，圆满成功！

　　……

　　聊天群里。

　　魏无羡：“各位，我将雄大爷救回来了。”

　　两道光柱在京城的京城门前从天而降，化作身上有些狼狈的魏无羡和身体透明的雄霸，双脚落地后，魏无羡第一时间在群里和众人分享这个好消息，然而……

　　万妖女王：“哼！”

　　之前因为雄霸议论通臂猿猴，说通臂猿猴坏话而记恨上他的诗诗，看到这个消息后，脸色一冷，在群里发出了一个字眼。

　　看到这个‘哼’字，魏无羡一愣，咋了，当初的那点小事，你这女人还在记恨雄大爷，心眼不是这么小吧？

　　黑大帅：“嘿嘿嘿，雄霸回来了，那这个群里又要变得有趣起来了。”

　　“嗯。”对于黑大帅发出来的这条消息，魏无羡一脸认同地点了点头，失去雄大爷的那些日子，群里确实变得无聊了很多。

　　东皇太一：“雄霸是谁，本座为何从未听过？”

　　擎苍：“本君正在调教本君新收的义子唐三，这孩子，资质确实不错，本君非常满意！雄霸是谁，长得如何？”

　　魏无羡：“雄大爷是我们中第一批加入聊天群的人，之前出了点小意外，死在了诗诗群友的世界，我刚把他的元神给救回来。@擎苍，图片.jpg，他就长这样。”

　　说着，魏无羡将雄霸的照片发送到了群里，并艾特了擎苍一下。

　　三生三世世界桃花世界，大紫明宫。

　　光着上身的擎苍正在调教被五花大绑的唐三，看到魏无羡将那个雄霸的照片发送在了群里，顿时就来了精神，将其放大来看，然后，老脸上的兴致之色以肉眼可见的速度消散，露出了一个非常嫌弃的表情，在群里发消息道：“@魏无羡，赶紧撤回，这世上竟有长得如此丑陋的老匹夫，简直是污了本君的眼！”

　　魏无羡：“……”

　　雄大爷长得很丑吗？感觉他的颜值不比你低啊！

　　擎苍：“对了，魏无羡，本君见你风度翩翩，谈吐不凡，你可愿认本君为义父，来本君的大紫明宫修行啊？本君的大紫明宫灵气充足，钟灵毓秀，乃是这四海八荒都少数仙境可以媲美的圣地，你来本君这里，本君保你的修炼速度能更上一层楼。”

　　“啊？”看到擎苍又发了出来的消息，魏无羡张大了嘴巴，有些懵逼。

　　我认你做义父，你认真的吗，大家都是群员，你当着这么多人的面我的便宜，这样真的好吗？

　　擎苍并不知道魏无羡在心里想些什么，他一边看着群里魏无羡的头像，一边看着被他骑在身下，嘴里塞着块布，痛苦不已却又无法喊出声来的唐三，舔了舔嘴角，心道：“这个魏无羡长得还真是符合本君的审……”

　　夜时秋：“@擎苍，四十米大刀你想领教一下吗.jpg。”

　　擎苍心里的话还没有想完，突然，一心多用，得知雄霸被救回来了，此刻正在窥屏的夜时秋，给他发来了一张表情图。

　　乍一看，这仅仅只是一张表情图，夜某人自己也是这么认为的，然而……23sk.Com

　　大紫明宫内，突然，轰隆一声，屋顶破裂，紧接着，一柄四十米的大刀出现在了擎苍的面前，直指着他，同时，大刀的身边还出现了一行字——‘四十米大刀你想领教一下吗？’

　　擎苍：“……”

　　这是，什么妖法啊？

　　唐三：“……”

　　这个变态，他终于要遭报应了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十三章 雄霸回归，再见表情图免费阅读。https://xs.23sk.com 