    相比其原著，这一次CP9一共有4个人加入了CP0的预备队。

    分别是路奇、卡库、加布拉以及布鲁诺。

    要说实力的话，加布拉其实还是差不少的，而布鲁诺那就差得更多了。

    但如今圣地人手严重短缺，也只能是降低标准了。

    至于布鲁诺的话，实在是他的能力太有用了，这才会特招进入CP0的预备队。

    另外, 卡库就算进入了CP0预备队，但他当前的任务却依旧不变。

    毕竟，就目前圣地和海军的关系，卡库作为圣地唯一一个混入十八支部的特工，不可能轻易将他调离的。

    只不过，圣地不知道的是，即便卡库在十八支部，即便他已经知道了很多事, 但却没法传出任何有价值的情报来。

    ------

    看完了公开处刑的直播后，薇薇也是回到办公室，准备继续处理公文。

    作为这一基地的最高长官，她每天要处理的事情是很多的，而今天为了看直播一整天没干活，怕是得熬夜才能补回来了。

    然而，就在她刚打开办公室的房门时，却突然皱起了眉。

    下一刻，感知到了什么的她，直接便已经一个闪身爆退，离开了原来位置。

    退出了十多米，双眼死死盯着办公室的房门处。

    “你是谁？”

    “这还真是意外，按照情报，拉巴斯坦的公主应该没有这种战斗力才对。”

    从黑暗中缓缓露出声音，路奇用那毫无感情的声音，开口说道。

    他确实是有些惊讶。

    虽然情报中有说过, 这位阿拉巴斯坦的公主被李言调教过一段时间，但应该也达不到这样的水平才是。

    不但发现了隐藏在暗中的自己，而且那抽身爆退的速度，可不是一般人能达到的。

    很显然，圣地的情报中，有着太多的缺漏。

    情报的错误，对于任务来说，是相当危险的。

    原本打算悄无声息地绑走她，可现在看来是不行了...

    而此刻的微微，在看到露出身影的路奇后，则是心中一凛。

    白色的西装，白色的面具，除了其肩膀上的那只鸽子外，这怎么看都是CP0的标准装扮。

    李言可是曾经说过的，CP0即便是普通队员，也拥有这海军中将的实力。

    CP0跑来这里，是想要干什么？

    “如果可以的话，我希望薇薇公主能主动跟我走一趟，当事情办完之后你就可以回来了。”

    “安全方面你可以放心，毕竟不管怎么说, 娜菲鲁塔利家族也是天龙的二十支之一, 所以不用担心我们会伤害你。”

    啥？

    自己家族是天龙人二十家族之一？

    那自己是天龙人？

    这种事情自己怎么不知道？

    听到路奇的话, 薇薇有些懵，毕竟寇布拉还没和她说过这些秘密。

    “怎么样，薇薇公主，如果可以的话我也并不想动手，你当成是度假就可以了。”

    自己家族是天龙人家族。

    CP0的人想要绑走自己，却反复表示不会伤害自己，而且很快可以放自己回来。

    虽然这种说法有些让人怀疑，但微微却感觉对面的路奇不像是在说谎。

    那么，问题就来了。

    这么做的目的是什么？

    薇薇可不认为，自己身上有那么大的价值。

    “怎么样，薇薇公主，考虑好了吗？”

    “抱歉，我无法答应你的要求！”

    “那还真是有些可惜了...”

    嘴上说得很遗憾，但话语中却没有丝毫遗憾的感情。

    倒不如说，薇薇是不是同意自愿跟他走，路奇根本就无所谓。

    对他来说，只要完成任务就可以了，无论是哪一种方式。

    “剃！”

    只是一个瞬间，路奇一个闪身就出现在十多米外，薇薇的身后。

    如果不考虑其他方面，单论对六式的纯熟度，即便是在海军本部中，能比路奇更熟练的也绝不会超过一手之数。

    但那是放在海军本部中而言，要是放在东海海军中...

    “剃！”

    就在路奇闪身至薇薇的身后，并出手准备制住她时，薇薇却同样一个剃，消失在了路奇的身前。

    也许其他五式，薇薇比起路奇来都要差一截。

    但是，剃是不同的。

    在二十倍重力下训练出来的剃，是完全不同的。

    哪怕没有路奇熟练，但使用出来的效果却...

    以至于，即便是路奇，一时间也根本没有看清薇薇移动的轨迹，这让他心中很是惊讶。

    这位一年多前还什么都不会的小姑娘，竟然已经能将剃运用到这种程度？

    情报上说什么，海军是因为薇薇的身份，才破例给予中将军衔的，简直就是扯淡。

    能将剃运用到这种程度的，在海军中将内，怕是除了卡普就没有别人了。

    然而，路奇所不知道的是，薇薇能得到中将军衔，还真是海军破例授予的。

    毕竟就战斗力而言，她在东海海军中并排不到前面。

    本来的话，最多也就是给个少将军衔了，只不过因为和阿拉巴斯坦的合作，以及让薇薇带兵驻扎犹巴油田，为方便其行动，李言才最终向本部申请了中将军衔，而本部也是本着薇薇的身份进行了破例特批。

    但是，仅仅只是超乎寻常的剃，还不足以让路奇惊慌，最多也就是有些惊讶。

    下一刻，路奇便再次欺身而上。

    就算能用出超常规的剃又如何？

    这招好用是好用，自己也确实没辙。

    但是，这招也同样是十分消耗体力的，而薇薇作为一个女人，究竟能持续使用多少次这样的剃呢？

    所以，即便是薇薇一次又一次躲过攻击，路奇却也丝毫没有表情变化。

    在他看来，微微这样的行动，怕是要不了2，3分钟就会力竭。

    然而，一边在依靠高速闪避路奇的攻击，微微一边也很是疑惑。

    因为...

    这实在是太奇怪了。

    每当自己闪避之后，路奇总是需要东张西望才能找到自己，感觉就是单纯在靠眼睛看而已。

    难道说...

    这家伙不会霸气？

    可李言不是说，即便是最普通的CP0成员，对于两色霸气的掌握都至少是中级吗？

    等等...

    突然间，微微想了起来，CP0的人之前都被并入了世界海军。

    也许，这家伙是新加入，又或者干脆是连训练期都还没度过的...

    非正式成员？

    再次观察了一会路奇的动作，薇薇对于这番猜测更加确认了，随即嘴角微微扬了起来。

    不会霸气...

    我站着给你打，你都赢不了好吧？

    看着再一次攻击过来的路奇，薇薇这一次没有继续使用剃来避开，而是就这么站着。

    而看到这一幕，路奇还以为是微微体能消耗太大的关系。

    毕竟都连续使用三分钟的超级剃了不是？

    以为机会来了的他，直接便是伸出了右指，对准微微的左肩点去。

    “指枪！”

    直至路奇一指点下，薇薇依旧没有闪躲，这让他又是惊喜又是疑惑。

    惊喜是因为，对方没闪，而自己总算是击中她了。

    疑惑则是因为，明明应该是击中，可为什么自己完全没有击中的感觉，就好像一指点在了空气上一般？

    很快，当路奇的眼神转动，并最终看向自己那手时却发现...

    看自己的手指确实是戳入了薇薇的右肩。

    但是...

    没有伤口，没有鲜血，有的只是丝丝跳动的电流。

    自然系元素化！

    第一时间，路奇就反应了过来，这一现象代表了什么。

    只不过问题是，这不是响雷果实吗？

    而下一刻，薇薇的声音就在他耳边响起了。

    “一亿伏特·放电！”

