    “这就是封魔岭？这个地方的确有些奇特之处，不过玄黄大世界，拥有这种风水的地方很多。”

    当风白羽与苏离一行来到距离群星门不远处时的封魔岭时，风白羽的目光居高临下，望着下方一个个黄土包。

    可以看到这些黄土包的确有些玄妙，似乌龟背，又似长蛇，一个山包一个山包的鼓了下去，还真有一些风水宝地的味道。

    不过玄黄大世界的风水宝地多的是，像是这种带着几分风水之气的地方，太多太多。

    “远古天魔做乱，圣人乃出，以浩然正气，神笔一挥，书写封印，三千万天魔封印其中，故名封魔岭。”

    风白羽的目光打量向距离封魔岭不远处之地，那里有一座城镇，城镇之中有一个说书的老头，此时说着封魔岭的过去，他所在的这座城池就连封魔城。

    “老爷爷，你又说胡话了，三千万天魔，封印在那封魔岭里，真是在说大话，就是一些小土包而已。”

    几个小孩听着说书的人，脸上露出不信的神情。

    “是啊，隔壁城镇还有人说他们那里有斩妖台呢，说是一个上古大圣见着一个妖龙作孽，斩杀了妖龙。”

    “这些传说，怎么会是真的，哪里有这么厉害的笔，还大笔一挥，书写封印，封印三千万天魔，我们连一个天魔都没有见过。”

    一个年轻人走了过来，听着那老头的话，满满的不相信。“也只有那些小孩子，才会听这些话，不过多听几次，也就腻了。”

    “笔，厉害的笔，难道说……”

    风白羽的神念听着那些百姓的话语，神色微变，似乎是想到了什么。

    “掌教至尊，我有一次路过这里，感觉到了玄妙，得了不少的消息，这里似乎在说一件远古法宝——人皇笔。”

    苏离的目光看向风白羽，开口道。

    几十里之外城镇之上老者的话语，苏离也听到了，他看着风白羽的神情，知道这一位掌教至尊一定是想到了人皇笔，于是说了出来。

    “如果真是人皇笔，那这件事的意义非常重大。人皇笔，地皇书，天皇镜，这是上古三皇至宝！我羽化门如果能够得到人皇笔，那就有资格去谋划地皇书，三皇至宝如果都归于我羽化门，将其中一件升为仙器，太一门，也就不足为惧了。”

    风白羽的眼神中爆发出强烈的光芒，这一刻，他伸手一招，将苏离，方清雪等人都包裹住，就直接往地下而去。

    他似乎行走在一个完全不同于封魔岭的空间中，封魔岭的黄土，根本无法阻碍。

    “这就是洞天境的玄妙之处么。”

    方清雪若有所思。

    如果是神通秘境的修士，或者长生秘境第三重洞天境之下的修士，想要在地底行探险，不是什么容易的事。

    因为在地下探险，每时每刻都需要消耗巨大的法力，越往下走，消耗的法力就会越多。

    但是领悟了空间法则的洞天境修士，行走在地下，等同于行走在另一处平行空间中。

    这一处平行空间，虽然似乎与封魔岭重合，但是这里的空间里并没有任何的黄土，所以行走起来没有任何的难度。

    风白羽甚至没有消耗什么法力，就已经降临到了地下五千丈处。

    此时显现在几人面前的，是一座山峰似的大块晶石，形状似一支笔。

    一只巨笔，横躺在玄武岩石板块层中，好像是经历了许多万年，地壳变动，自然埋没在了地底之下，但是却没有丝毫腐朽。

    它的身躯，则是天下四大神石之一的天晶之石构成的。

    这是一种难以想象的事情。

    拇指大一小块天晶石的价值，如果拿到拍卖大会上去，起码就是千万丹药。

    任何法宝，只要稍微掺杂一点天晶之石，品级就会大大提升，炼制中品道器，上品道器，甚至绝品道器的材料，只要掺一些天晶之石，都会使得道器威能大大提升。

    而山一般大小的天晶之石，那代表着无穷的价值，同时也说明了一件事。

    这座山峰如果真的是宝贝的话，它有极大的可能是绝品道器！

    “真是人皇笔，传闻之中，人皇笔就是由天晶之石构成的，没想到，我竟然真的在这里见到了它。”

    这一刻，风白羽强忍住心中的激动之意，他望着面前山峰一样大小的天晶之石，恨不得立刻出手镇压了人皇笔，得到这过往岁月威震天下斩杀无数神魔的人皇至宝，曾经仙器级别的人皇笔。

    但他还是犹豫了，因为他的目光往下一看，就看到人皇笔下边的空间里，居然存在着无穷无尽的炼狱火海，时空风暴，还夹杂有元磁磁爆，许多撕裂的空间断层。

    那里的环境之恶劣，似乎不是任何生灵可以生存的，就算是长生三重四重的存在，下去也要喝一壶。

    但是，就在这一片炼狱火海的一个角落，隐隐约约可以看到，许多条由岩浆凝聚成的巨大火龙，组成了一个阵法，足足有方圆万里。

    在这方圆万里的火龙大阵中央，一道铁链锁着一个人。

    不错，就是一个人。

    这个人披头散发，长长的头发呈现出银白色，竟然有三千丈之长，如瀑布一般。

    当真是白发三千丈。

    此时此刻，这个人似乎也感受到了有人窥视的目光，顿时看了上来。

    目光交接。

    风白羽就看到那个被困住的人，居然是一个女子，她的脸蛋十分好看，面色之上露着一种高高在上，睥睨众生的神情。

    这种神情并非是后天形成，而是先天而成，天生就高高在上，无比的高贵，似乎一出生就应该统治诸天，所有人都应该成为她的奴隶。

    这是正统的神族气息！

    但是苏离又感受到了一些不同，因为在这个高贵的女子身上，更有一种教化芸芸众生的气息。

    似乎她是教化众生的圣王，要带给世人以教化。

    “不好，这是传说中的天妃乌摩！快快镇压！”

    就在下一刻，风白羽面色一变。

    与此同时，人皇笔也似乎感知到了不同，从沉睡中清醒了过来。

    方清雪与苏离，也在一瞬间召出了绝品道器暴雷之城。

