    第46章通知Godear，今晚的饭局……

    苏存义倒没有太惊奇，只高兴地看向苏己：“己己，你们老师一定是看到了你的努力，能写这样的邮件过来，看得出是真的很欣赏你。”

    苏己看一眼石化在原地、好似大脑当机一般的宁丽华母女，将剩下的小半块桂花糕扔进嘴里。

    她唇角牵一抹肆意的笑：“还行吧。”

    可她越这样不在意，宁丽华母女就越是崩溃！

    刘老师的邮件是写给苏己的？

    而自以为考的很好的苏倩柔，竟然只是以最后一名垫底的成绩通过了艺考？

    宁丽华表情一言难尽，她记得苏己当时也还是第六七十名的成绩进的京央，可她女儿还有金牌老师的一条龙培训……

    “不对吧？这成绩肯定弄错了。”

    她说得也不是很自信，很快，苏存义打消了她这唯一的希望：“学校成绩都是系统排的，怎么可能弄错？就算弄错，最后一名、也不会变成第一名！”

    二女儿文化课五百八十多分，本来能报个不错的大学，可她非要上艺校。

    真不该任由这母女胡闹。

    他晚上饭局都安排好了，竟然是个最后一名。

    要让他说，二女儿在艺术方面不如大女儿有天赋。

    苏倩柔现在什么心情都没了，膨胀了一个周的自信瞬间崩塌。

    现实给了她一记狠狠的耳光。

    但不管怎么说，连苏己当年的名次都没超过，这是她绝对无法接受的。

    肯定因为今天厉害的大神太多了。

    邹妈刚接了电话来餐厅这边复命，她没发现气氛不对，还笑呵呵的：“先生，夫人，饭店那边说庆祝二小姐艺考的LED标语已经准备好了，第几名后面空着，让咱们这边出成绩了告诉他们，他们再填……”

    宁丽华尴尬到噤声。

    “爸，”苏倩柔跟受惊小鹿似的：“今晚的饭局……能不能取消啊？”

    苏存义脸色阴沉地看着她，过了足足有半分钟才开口：“柔柔你这次的成绩，确实不值得宴请。”

    苏倩柔松一口气，虽然很遗憾，听说老爸这次订的可是A市最好的大饭店Godear，但总比以最后一名的成绩去参加饭局丢人要好。

    苏存义看向邹妈：“通知Godear，今晚的饭局……”

    可苏倩柔并未听到她期盼的‘取消’二字，苏存义说的竟然是：“改成我大女儿苏己的庆祝宴。”

    话落，苏存义路过表情错愕不已的宁丽华母女，走向苏己，上一秒还严肃的表情立刻变得宠溺。

    “己己，你考上京央爸爸还没请过客，这次就当是给你补的，行吗？”

    之前从没想过这些事，总以为女儿说想要什么他就给什么，这样就是对女儿好。

    可自从最近发现女儿嫌弃自己，苏存义开始自查。

    才觉出自己做的有多差劲。

    二女儿的一切有宁丽华帮忙争取，大女儿却没有。

    他拍了拍苏己肩膀，表情尽是讨好，生怕被女儿再次拒绝。

    苏己看他一眼，在他忐忑不安的表情下忽然勾唇一笑：“听说Godear的菜很好吃，那不然……就去尝尝？”

    苏存义大喜：“欸，好！”

    (本章完)

