    两人就这么不断的互怼，看得一旁的人是想插话又插不上。

    倒是红炎看得津津有味。

    两种理念的博冲，对他来说可是不可多得的趣事。

    看着争吵不休的两人凌渊终于忍不住了。

    凌渊：“差不多就可以了，消灭崩坏而已，有那么难吗？”

    救世之铭：“？？？”

    约阿希姆：“？？？”

    沙尼亚特：“啊嘞？”

    卡塔莉娜：“就是就是，有那么难吗？”

    凌渊：“……”

    卡塔莉娜：“怎么了吗？”

    凌渊：“没事，就是感觉你有点屑。”

    卡塔莉娜：“……”

    凌渊：“@救世之铭@约阿希姆，这个群已经跳出了你们本身的世界。”

    凌渊：“也就是说是超越了世界的事物，而崩坏是存在于世界之内。”

    凌渊：“圣痕计划完全就不需要，等到正面对抗崩坏的时候，我们所有人陪你一起上！@救世之铭”

    救世之铭：“……”

    韦勒斯拉纳：“@救世之铭，将关于崩坏的一切信息告诉我，吾来帮汝斩断命运！”

    某位少年军神兴冲冲的道。

    凌渊：“据我所知，有一个世界内存在着一个名为星之圣剑的东西，能够粉碎一切邪恶。还有一把就算宇宙毁灭都不能将其破坏的最强防御宝具阿瓦隆。”

    凌渊：“实在不行，我把传说中的创世神提亚马特神给你拉进来。”

    救世之铭：“……”

    麻了，凯文已经彻底麻了。

    虽然不知道凌渊在说什么，但他大受震撼。

    约阿希姆：“@凌渊，你可以随意将其余世界的人拉进来吗？”

    凌渊：“你猜？”

    约阿希姆：“.…..”

    梅普露：“群主有能够预知未来的事情，所以两位叔叔完全不用担心的。”

    凌渊：“叔叔……”

    赤瞳：“怎么了吗？”

    凌渊：“我觉得我有必要给你们树立一个价值观：不是看着年轻的人都真的年轻。”

    亚丝娜：“什么意思？”

    凌渊：“意思就是，@救世之铭，他，已经五万岁了。”

    第一皇子：“！”

    雷之灭龙：“wc？”

    亚丝娜：“天哪！”

    赤瞳：“……”

    在一瞬间，整个群的人都沸腾了。

    韦勒斯拉纳：“哦？看来你亦非人。”

    救世之铭：“……”

    你才不是人呢，你全家都不是人！

    周身后寒气涌动，让凯文平复了下来。

    救世之铭：“我明白了，如果这个群聊真的能够让我看到不一样的道路，我可以考虑。”

    凌渊：“嗯，孺子可教。”

    救世之铭：“……”

    在调解完纷争之后，凌渊便退出了群聊。

    第二天一早

    看向怀里

    没错，还是那只可爱的贝拉。

    “主人……”

    苏醒的贝拉往凌渊怀里钻了钻，将额头贴在了凌渊的下颚上。

    “好了，别撒娇了，快起来，等会儿该吃饭了。”

    捏了捏后者粉嫩的脸颊，凌渊轻笑一声。

    “唔姆，那好吧。”嘟囔着嘴，贝拉掀开被子，飞了起来。

    伴随着光芒的变化，贝拉变成了贝贝龙的样子。

    轻轻落在凌渊的肩膀上。

    在经过洗漱后，凌渊朝着楼下走去。

    就看到小识正两只手分别抓着一根筷子，期待的看着面前的早饭。

    “小识，昨天晚上睡的还习惯吗？”

    “朋友！你来啦！”

    “昨天晚上很棒哦，就是感觉少了点什么。”

    “少了点什么？那这样吧，今天我们去逛街吧，我给你买一套衣服怎么样？”凌渊突然问道。

    “买衣服？好耶！是朋友你亲手给我选吗？”

    “如果你不介意的话。”

    “哦哦！”

    小识开心的欢呼道。

    就这样，在吃完早饭之后，凌渊带着小识出去了。

    奥菲斯则是继续被留在了夏苒苒的旁边。

    目视凌渊和小识离开的时候，那幽怨的眼神都快溢出来了。

    “哇哦，这还是我第一次来城市呢。”

    “就算记忆里见过很多次，但正在意义上的看见却是第一次。”

    小识漫步在街道上，看着周围的景色，瞳孔里闪现这新奇的目光。

    凌渊跟在后面，笑眯眯的看着这一切。

    他突然觉得，把小识接过来是他做的最对的决定。

    “凌渊？”

    就在凌渊带着小识走进一加女装店的时候，一道惊讶的声音响起。

    凌渊转过头，就发现韩雨柔不知何时出现在了他的身后。

    “你们，这是……”

    指着凌渊和小识，韩雨柔有些勉强的笑道。

    “朋友？你认识的人吗？”

    这时，小识拿着一间内yi走了出来。

    韩雨柔：“……”

    气氛一时间尴尬至极。

