    罗雷走在最后面，又是贤者院的骑士。

    贤者院的骑士可要比玉家族和莱恩格尔两家骑士的地位高。

    其他人包括落风在内，都没有敢往他这边看的。

    白色的纸，红色的字。

    看起来触目惊心。

    【取血，去命】

    罗雷看完之后，眯了眯眼。

    慢慢地用手指将这张纸条碾成了碎末，纷纷扬扬而下。

    世界之城的大门打开，一众人的身影隐去。

    与此同时，玉家族。

    朱砂坐在露天阳台上，优雅地喝着茶。

    她抬起头，望向世界之城大门所在的方向，轻轻地抿了一下唇。

    有脚步声响起，是一个贤者院装束的骑士。

    他抱拳，单膝跪地：“统领，您的讯息女皇大人已经全部知悉，大人的意思是这是小事，都随您安排。”

    别说是玉家族流落在外的私生子，就算是玉绍云本人，也还不够资格入贤者们的眼。

    如同高高在上的神，贤者们有着无限的慈悲，但也很冷漠无情。

    朱砂早就知道这一点，这才让管家带着她的信物去求见贤者女皇。

    她在嫁进玉家族之前，是贤者院的四大骑士团之一圣杯骑士团的女统领。

    四大骑士团分别以权杖、宝剑、星币和圣杯来命名。

    只有四大骑士团，才是贤者院最信任的存在。

    同时，作为贤者院二十二位贤者直属，四大骑士团也代表了塔罗牌里四种小阿尔卡纳牌。

    二十二位贤者和四大骑士团，刚好组成了整个塔罗牌体系。

    但除了世界之城的人之外，没人知道这才是塔罗牌的来源。

    “嗯。”朱砂微笑，“不过他的血是否有特殊性，还暂未可知，你先下去吧。”

    骑士又拜了拜，离开了。

    朱砂喝了一会儿茶，施施然地站起来，去给玉老夫人送饭。

    **

    这个时候。

    O洲。

    曼纽尔实验基地。

    他神情严肃，正在听助手汇报一些消息。

    听到后面，曼纽尔推了一下眼镜，镜片反着光：“消息哪里来的，可靠吗？”

    “是从翡冷翠那边的监狱里传来的。”助手开口，“洛朗家族的一位小姐因为买了一篇论文被洛朗家族除名并且逐出了家族。”

    “而又因为她在飞机场外用枪支蓄意谋杀他人，现在被关进了翡冷翠的国际监狱里，典狱长说她有些疯，不停地重复着同一句话。”

    曼纽尔眯了眯眼：“说下去。”

    “嬴子衿，第一研究员，怎么可能，凭什么？”助手重复了一遍，带着几分歉意，“抱歉，教授，就只有这么点信息了，我觉得可靠程度不高，最多只有五成的可能性。”

    伊丽莎白这个样子，明显神经都有些不正常了。

    谁知道她说的话是真是假？

    “不，我反而觉得可靠程度百分之百。”曼纽尔微微地笑了笑，“赫尔文去华国被人救过，又刚好是在沪城，虽然当时这件事情被瞒下来，但现在看来，很显然就是这个嬴子衿救了他。”

    “再加上她学识惊人，ISC虽然是给高中生准备比赛，但那种解题速度，我都不敢说我能比她厉害。”

    助手恍然：“教授，那您的意思是？”

    “上次绑架赫尔文的那些人，没有再联系过我们？”曼纽尔皱皱眉，“他们不是说，一定会帮我们除掉赫尔文？”

    学术界内的竞争也是会见血的。

    赫尔文更是不少人的眼中钉。

    只是因为洛朗家族和Venus集团的投资，让很多人都不敢动了。

    助手摇头：“没有了。”

    曼纽尔稍稍思索了一下：“他们有没有说，必须要杀掉赫尔文的理由是什么？”

    他要除掉赫尔文的原因很简单，不想让赫尔文在学术界内压他一头。

    可那些人，都和他们不在一个空间维度，又有什么利益纷争？

    “没特别说，但是他们联系我们的时候说过一句语焉不详的话。”助手回忆了一下，“说是宇宙航母这样的东西，不应该存在。”

    曼纽尔想了想，缓缓点头：“我明白了，他们不允许宇宙航母被发明出来，哪怕只是有这个可能性。”

    去往别的宇宙，对于世界之城的人来说是一个禁忌。

    助手问：“教授是想和那些人联系，然后杀了嬴子衿？”

    “杀她做什么？”曼纽尔摇头，“我们当然是要邀请她来加入我们的实验项目，你不是查了，她还是一位医生？我们正缺这样的人才。”

    助手迟疑：“可要让她加入我们的实验项目，没那么容易吧？她和赫尔文的关系应该很好。”

    “世界之城。”曼纽尔说，“你把世界之城的讯息告诉她，她一定会来的。”

    人类文明发展至高地。

    谁不想去？

    曼纽尔淡淡：“当然，如果她不同意，还是尽快铲除比较好。”

    助手这才茅塞顿开，点了点头后，下去准备了。

    **

    翌日。

    嬴子衿从翡冷翠回到了J国。

    她在酒店换了一套休闲服之后，去了超市。

    也幸亏她在J国这边并不出名，不像在国内人人皆知的地步，只能全副武装逛超市。

    嬴子衿慢慢地推着购物车走，先去买了半车的零食。

    逛超市的中途，接了女秘书的电话。

    通话结束后，嬴子衿一边推着车，一边思考着公司的事情，以至于没有发现自己走到了哪儿。

    “夭夭。”

    这时，有一声极轻极低的笑在她背后响起。

    男人的声音带着几分若有若无的撩拨，低低的性感。

    他抬起一只手，借着身高优势，从背后伸过来，越过她的肩膀，按在了货架上。

    又是一声懒洋洋的笑落下，语气也不紧不慢：“号码小了，你这是要勒死我吗？”

    嬴子衿神情一顿。

    以她的智商，一时间也没能明白过来这句话是什么意思。

    直到她抬起头，顺着傅昀深的手按着的地方看去，这才发现她推着购物车停在了男士的服装区。

    嬴子衿看着货架上一排的盒子，以及盒子上的M尺码：“……”

    女孩的表情第一次有些许的碎裂。

    傅昀深神情从容。

    他的手顺着货架向上移，按在了另一个尺码上：“这个差不多。”

    嬴子衿没什么表情，凉凉地瞥了他一眼：“别自作多情，没想给你买。”

    “嗯，你也不知道尺寸，乖，以后就知道了。”

    哄小孩的语气。

    “……”

    一阵沉默之后。

    “长官。”

    傅昀深侧头。

    嬴子衿推着购物车接着向前：“以前我的确没发现你还是个流氓。”

    真的是什么话都能说得出来。

    “嗯？”傅昀深单手插兜，眉挑起，轻笑，“以前我确实不是个流氓。”

    他跟上，很自然地从她手中接过了购物车。

    “我还挺想问你，你怎么有把人变流氓的潜质？小朋友？”

    仍是那种玩世不恭的腔调，带着纨绔劲儿。

    他微俯下身子来，很认真地看着她。

    男人的视线一向锐利，但桃花眼中的浅笑渲染出些许温柔，让人难以抵抗。

    嬴子衿伸出手戳开他的脸，语气凉凉：“超市里呢，干什么？”

    “给你放电？”

    “……”

    “好了，不闹了。”傅昀深拍了拍她的头，轻轻地笑，“回去给你做毛血旺吃。”

    **

    两人回到酒店。

    这家酒店本就是Venus集团旗下。

    该有的配置应有尽有。

    傅昀深脱下外衣之后，去了厨房。

    嬴子衿坐在沙发上，打开电视准备看剧。

    门铃声响起。

    嬴子衿站起来，去开门。

    门外，是曼纽尔的助手，带着两个保镖。

    嬴子衿微微眯眸。

    “你好，嬴小姐，我是曼纽尔教授的助手。”助手直接开门见山了，“听闻嬴小姐乃华国的神医圣手，在生物和医学上肯定不会差，曼纽尔教授诚邀嬴小姐进入他的实验室。”

    顿了顿，不等女孩开口，他又说：“嬴小姐听没听过人类文明发展至高地世界之城？跟着我们，你才能进去。”

    赫尔文可没这个本事进世界之城，能活着都算是好的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开个小车！

