    第3章虽然我妈翘课辍学打架，但我妈是好女孩

    客厅一片安静。

    所有人的目光都盯着这个三岁奶团子。

    谁也想不到，如此专业化的法律术语会由一个小孩子说出口。

    贺伯母的脸青一阵白一阵，恶狠狠地站起来：“唐婉茹，你真是好样的！我记住你了！”

    在贺伯母看来，肯定是唐婉茹教孩子这么说的，唐婉茹的狼子野心简直可怕！这女人果然不是个安分的主儿，诡计多端！

    贺伯母带着保镖和支票，气势汹汹离开。

    屋子里，唐婉茹安静一会儿，忽然抱起闺女走进卧室，关门反锁。唐婉茹把宝贝女儿放到床上，皱眉打量：“糖糖宝贝，你今天是不是生病了，尽说些奇奇怪怪的话，你不要吓妈咪呀。”

    唐糖像个小大人似叹口气。

    瞒不住，也不想瞒，唐糖如实相告：“妈，虽然听起来很不科学，但我是重生的。”

    房间再度陷入诡异的安静。

    唐婉茹眨着漂亮的大眼睛，狐疑地望着自己女儿，正当唐糖在想措辞给妈妈解释时，唐婉茹忽然兴冲冲地凑过来：“你真是重生的？”

    感觉不太对劲...唐糖还是乖巧点头。

    接着，看见亲妈眼睛如同灯泡似慢慢亮起来，唐婉茹惊喜地问：“重生，穿越！你重生之前是公主吗，还是冷宫弃妃？还是金牌特工，冷面杀手？”

    说起金牌特工冷面杀手，唐婉茹兴奋地拿手像刀子一样比划，咻咻。

    唐糖满头问号。

    为啥我妈看起来那么兴奋？

    唐糖目光不经意扫过书架，只见她妈的书架上，密密麻麻摆放着几百本言情小说，譬如：《重生之金牌王妃》《退婚后夫人的马甲藏不住了》《重生弃妃：王妃哪里逃》《一胎八宝：神秘爹地哪里逃》《顾总你重生的老婆又跑了》《穿成虐文女主的亲闺女》...

    唐糖：确认过眼神，我妈不仅是校霸，她还是个中二病晚期少女。

    萌娃捂脸，真让娃焦虑。

    唐糖叉着小胖腰解释，声音奶唧唧的：“妈咪！我不是什么特工杀手，我是你来自未来的亲闺女。我今年24岁，是名律师。今天我去法院的路上出了车祸，意外重生回到3岁。”

    有个喜欢看言情小说的妈就是好，唐婉茹快速接受闺女重生的现实。

    唐婉茹飞快点头，语气难掩骄傲：“怪不得你刚才和贺伯母说话，特别有律师精英范儿。我闺女真厉害，长大后是大律师。”

    顿了顿，唐婉茹凑过来好奇地问：“糖糖，那我十多年后在做什么工作？身材有没有走样？有没有老头子追我？在哪个广场跳广场舞？”

    唐糖默默摇头，眼里几分伤感。

    “妈咪，你在我六岁那年就死了。”唐糖拉住妈咪的手，“我们家后来穷得揭不开锅，你为了养我，每天打三四份工，积劳成疾病死了。”

    唐婉茹瞳仁骤缩，难以接受自己三年后就死翘翘的现实。

    她现在还是唐家的大小姐，虽然因为未婚先孕被赶出家门，但每个月唐家还是会打来一万块的抚养费，衣食暂时无忧。

    谁能料到，几年后的她会一贫如洗活活累死呢。

    小屋子里，一时间萦绕着淡淡的悲伤。

    唐糖拉住亲妈的手，像个小大人似安慰她：“妈咪，现在我重生啦，就不会让你累死的。”

    唐婉茹点点头，眼里忽的迸发出亮光：“对！我现在四舍五入就是拿了重生的剧本，肯定能逆天改命！宝贝，虽然我翘课、辍学、打架，但要你要相信妈咪是好女孩！”

    ?  ?记得加书架收藏一下嗷，欢迎评论区留言~性感作者每天在线水群

    ?  

    ????  

    (本章完)

