    铁扇公主冷笑说道：“你还是和你的狐狸精其乐融融吧！”

    牛魔王弯着腰觍着脸说道：“夫人，其实我最爱的还是你。”手一伸握着一朵鲜花，递到铁扇公主面前，赔笑说道：“夫人，这是送你的。”

    铁扇公主面无表情说道：“你连我不喜欢牡丹都忘记了。”

    牛魔王一愣，连忙将牡丹花收回来，一口吞下嚼了两口咽下，手中又出现一朵莲花，弯腰递给铁扇公主赔笑说道：“刚刚拿错了，这个才是送给你的。”

    铁扇公主皱眉冷笑说道：“你竟然随身带着这么多鲜花？你是想做什么？”

    牛魔王脸色顿时就变了，眼神飘忽。

    张明轩连忙打圆场说道：“对了！师兄，佛教的人为什么要对付你？”

    牛魔王心中出了一口长气，感激的看了张明轩一眼，直起身来凝重说道：“应该是不希望我恢复吧！”

    张明轩疑惑说道：“什么意思？”

    铁扇公主也暂时收敛情绪，仔细听着牛魔王的，她也挺好奇的，佛教为什么大张旗鼓的对牛魔王出手？图谋的是什么？

    牛魔王说道：“封神之战，我作为老爷的坐骑也参与了最后决战，老爷对战四位圣人的时候，我也对圣人出手了。”

    张明轩瞪大眼睛叫道：“什么？”

    铁扇公主也惊讶的看向牛魔王，他竟然还有这种胆色。

    牛魔王苦笑说道：“是不是觉得很不自量力？”

    张明轩讪笑说道：“勇气可嘉！”

    牛魔王苦笑说道：“当初我已经证了大罗，比阐教很多二代弟子都要强，也自视甚高，插手了圣人战场。

    仅仅只是准提圣人一击，就将我打的道果破碎，跌落尘埃。

    之后，截教战败，老爷被道祖禁在天外，我也流离在地仙界。

    破碎的大罗道果不断的冲击着我的身体，至使我的伤势万年过去也难以痊愈，甚至更加严重。于是我便将道果取出，化为生灵，让他自行修炼修复道果，我也得以恢复身体，只是道行降低到了太乙之境。”

    张明轩心中一动，说道：“道果化为的生灵，是不是叫做如意真仙？”

    牛魔王惊讶说道：“你知道他？我一直让他隐居修炼，不显名声于外，你怎么知道的？”

    张明轩笑呵呵说道：“在西凉女儿国有一个道人叫做如意真仙，自称是你的弟弟，所以我才会猜到的。据我所知，师兄你作为师傅坐骑乃是洪荒异种，可没有弟弟的。”

    牛魔王瞪大眼睛惊叫道：“西凉女儿国？他跑那里去做什么？”脸色一变叫道：“糟糕，不会闯祸了吧！”

    铁扇公主冷笑说道：“道果和本体果然是一个德行！”

    张明轩连忙笑着说道：“嫂子，这次你可误会了。”之后便将西凉女儿国的事情说了一遍。

    铁扇公主点了点头，脸色稍缓说道：“如此行事也算功德一件，比他本体强多了。”

    牛魔王哈哈大笑说道：“这样一来还有谁敢杀他？再也不用担忧他的安全了，道果一成老牛恢复就指日可待了。”

    张明轩摸着下巴说道：“你这样说还真有可能，这样吧！你也去天门山躲避一段时间吧！”

    牛魔王眼睛一转，也？还有谁去了天门山？玉面吗？！连忙感激说道：“多谢师弟！”

    张明轩笑道：“不用客气！”看向铁扇公主说道：“嫂子，还需要借你的宝扇一用，灭了这火焰山之火。”

    铁扇公主看向牛魔王。

    牛魔王眼睛一转，笑道：“灭火简单！师弟，我和你走一遭吧！”

    张明轩点了点头说道：“也好！”

    牛魔王扭头看向铁扇公主，满脸谄媚的笑容说道：“夫人，等我回来。”

    张明轩和牛魔王走出洞府，腾空而起朝西边飞去。

    飞了一会之后，牛魔王小声说道：“师弟，是不是玉面也去了天门山？”

    张明轩没好气说道：“师兄，不是我说你，你这好色的毛病要改一改了。铁扇公主多好的女人，典型的贤妻良母，你怎么好意思伤害她?”

    牛魔王认真说道：“师弟，我这不叫好色。

    你看其他妖王，哪个不是妻妾成群？就连凡俗帝皇都有后宫佳丽无数，为兄我已经很节制了。”随后脸色一苦，说道：“为兄过的生活你不懂啊！”

    张明轩疑惑说道：“怎么了？”

    牛魔王诉苦说道：“别看为兄在外面号称平天大圣，威名赫赫，所到之处妖王纷纷俯首称臣。但是一回到芭蕉洞，为兄就要小心翼翼的，你嫂子那武力你也见到了，比为兄强太多了，一旦惹她生气，对为兄就是一顿暴揍啊！为兄都反抗不得。”

    张明轩没好气说道:“就因为这个？打是亲骂是爱听说过吗？”

    牛魔王犹豫一下，忸怩说道：“还有更难堪的……”

    张明轩好奇问道：“什么？”

    牛魔王不好意思说道：“铁扇她是大罗金仙，而我已经全方位跌落到了太乙之境，所以行夫妻之事的时候，为兄也不是她的对手。”

    张明轩目瞪口呆，长大嘴巴惊叫道：“不……不会吧！”

    牛魔王连忙看了一下左右，不满说道：“你小点声。”

    张明轩小声问道：“这种事情还和修为有关系吗？”

    牛魔王点了点头，有些委屈说道：“当然有关系，每一次进阶就是一次升华，全方位提升，差距太大了，我压力很大的啊！”

    张明轩小声嘀咕说道：“我以后要好好修炼了~准圣啊！好遥远。”拍了拍牛魔王的肩膀感慨说道：“师兄，我突然有些理解你了。但是你有没有想过怎么解决？”

    牛魔王苦恼说道：“为兄我想了几万年了。”随后精神一阵说道:“等我融合了道果，再登大罗就不怕她了。”

    张明轩问道:“玉面呢？你打算怎么安置？”

    牛魔王说道:“只能走一步看一步了。”

    张明轩若有所思说道：“也许这次去天门山是个机会。”

    牛魔王牛眼一亮，连忙说道：“师弟，你可要帮我啊!”

    张明轩眯着眼睛说道：“从之前铁扇公主出手救玉面公主来看，她似乎有些接受玉面公主了，你再加把油说不定就能坐享齐人之美。”

    牛魔王惊喜叫道：“当真如此？”

    张明轩拍着胸脯说道：“相信我没错的。”