    “还证实个屁呀！不就是个商场的负责人吗？

    竟然敢欺负到咱们头上，我直接带人去把他们整个商场给废了，你给我两个小时时间！”

    毕罗春顿时就站起身子，拍了拍自己的胸口，胸有成竹的说道。

    “你别那么冲动，我话还没有说完，如果真的像你想的那么简单，我还至于这么发愁吗？”

    方志强拉着毕罗春的手臂，再度让他坐了下来，而后继续解释道：“这家伙的身粉倒也一般，就是一个普通的公子哥，但我们猜测，他可能跟聚英集团有一定的联系，所以才不想提前打草惊蛇，等到他露出蛛丝马迹以后，我们再发起总攻。”

    方志强此话落地，毕罗春又是瞪了瞪自己那夜明珠一般大的双眼，又是砸吧砸吧嘴，错愕的说道：“你的意思是说，聚英集团的人一直都潜伏在咱们的身边，而且以各种各样不同的形式，把自己给隐藏起来，直到现在我们都没有发现他们？”

    毕罗春说出这句话的时候，他自己都觉得非常不可思议，这明明是现实生活，怎么会有这种像谍战剧一样的事情呢？

    毕罗春自己都无法相信，但是方志强听完之后却不由得点了点头。

    毕罗春这句话还真是说到他心坎儿里去了，一个小小的陈可轩，仅仅只是代表冰山一角。

    之前方志强他们其实也研究过，聚英集团那边的眼线，实际上已经遍布在很多他们不可察觉的角落里，如果能将他们抓出来，一定能够盘问出有关聚英集团的很多幕后黑料，可是如果抓不出这些家伙，他们就像是肚子里的蛔虫一样，把自己这边的情况给摸个门儿清，然后再汇报给聚英集团。

    在这种情况下，原本就处于弱势的华强公司，跟聚英集团之间的战斗，又怎么可能，占得一丁点便宜呢？

    “照你这么说的话，岂不是更应该把商场这个家伙给揪出来？

    你担心打草惊蛇，那咱们直接一步到位，把它给控制起来，然后再进行逼问，不就一清二楚了吗？”

    毕罗春又是着急的说道。

    “我说你小子怎么回事，都这么多年了，你这急性子的脾气能不能改一改？

    我刚刚说的还不够清楚吗？

    你直接把这家伙给抓起来，一点都不难，但是你手里没有任何证据，仅凭你一张嘴审问他，他能给你说出什么有价值的信息来？

    即便他的确跟聚英集团有染，但人家就是不承认，你手里死活没证据你能怎么办？”

    方志强说的最后叹了一口气，继续说道：“退一步说，如果他跟聚英集团没有关系，咱们就这么冒失的把人家给抓起来，到时候不但会惊动其他聚英集团的眼线，反而还白白把这个家伙给得罪了，你说可气不可气？”

    在方志强如此详细的一番解释过后，毕罗春也是连连点头，他天生就是个急性子，即便在方志强的身边呆了这么久，已经有了很大的改观，可是遇到一些令他着急的事情时，他还是无法控制自己的情绪。

    就在这个时候，刘艳端着饭菜走了过来，应该是他们今天晚上的剩菜，刘艳一边走过来，一边拉着脸说道：“你来的晚了，我也没什么好的招待你，就这些剩饭剩菜，将就着吃吧。”

    看着刘艳给自己甩脸色，方志强也是无奈的笑了笑，她还是和之前一样的小心眼。

    不过毕罗春已经清楚了是怎么回事，他顿时就对着刘艳不耐烦地说道：“你个婆娘家家的，怎么说话呢？

    ！”

    刘艳白了毕罗春一眼，毕罗春蹬鼻子上脸，故意挺了挺自己的胸膛，继续说道：“看什么看！不服气呀？

    不服气赶紧睡觉去！”

    刘艳没跟他一般见识，转身就离开了，而方志强也是在毕罗春的肩膀上拍了拍，随即一脸心疼的看着他说道：“兄弟，在我面前就别这么装了，不觉得累吗？

    你要是饿的话，再跟我一起吃点儿？”

    “不是……我怎么能是装呢？

    我给你说强子，自从我们家艳子生了之后，她现在这脾气是越来越好，我如今在家里，那就是老大，你知道吗？

    我让她往西，她就不能往东，就你今天来之前，我俩还吵了一架，那又怎么样呢？

    你看她现在不还是唯我命是从吗？”

    毕罗春越说越上劲，脸上的表情甚至已经眉飞色舞起来，堂堂一个大男人，好像觉得让一个女人屈服于他，是一件多么了不起的事情一样。

    “行了行了，我中午都没吃饭，这会儿真的饿的要命，拜托你就别在我身边叽叽歪歪了，让我好好吃晚饭成吗？”

    方志强对着毕罗春摆了摆手，认识了这么长时间，对刘艳的了解，也不是一星半点，看着毕罗春那么辛苦的装X,方志强这心里，还真是替他觉得累。

    毕罗春眼看着自己这么不受欢迎，也只能是无奈的对着旁边趔趄了过去，方志强这才满意的点了点头，尽管只是他们晚上的剩饭剩菜，不过方志强可没有丝毫客气，直接就吃了起来。

    旁边的毕罗春也是赶紧说道：“你要是不嫌弃的话，我现在去给你做点儿，虽然我厨艺也不是太精湛，但做出来的东西应该能吃。”

    “你能不能别说话？”

    方志强一边吃着东西，嘴里这么嘟囔了一句，毕罗春也只好无奈的闭了嘴，而后对着房间走了过去。

    刚才刘艳看起来似乎是的确生气了，如果真是那样的话，自己作为一个男人，当然要胸宽似海，用自己的大度去包容她，感化她，哄她！毕罗春的心里这般想着，已经是来到了卧室的门口。

    毕罗春缓缓的伸出手，放在卧室房门的把手上，可这才发现房门是锁着的，毕罗春顿时就着急的在房门上轻轻敲了敲，还不忘转头看了一眼沙发上正在闷头吃饭的方志强，他可不想让自己这一幕被方志强看到，那还不是丢人丢大了？

    “艳子，你赶紧给我开门啊，你听我给你解释！”

    毕罗春一边尝试着打开房门，一边轻轻的在门口如此解释道。

    屋子里的刘艳，就像是完全没有听到一般，任凭毕罗春在门口胡言乱语，她的脸上反而还露出一抹笑容。

    其实不管是刘艳还是方志强，对毕罗春都不是一般的熟悉，毕罗春刚刚的那番表现都，知道他想做什么，可他自己反而还掩藏着真实目的，这在方志强和刘艳两个人的眼里，它就像是一个白痴一样。

    听着毕罗春在外边没完没了，刘艳终于忍不住站起身走到门口，给他打开了房门。

    可是没想到，自己刚刚开了锁，这毕罗春的身形就像是断了线的风筝一样，直接就扑了进来，下盘一个不稳，整个身形直接是扑到了床上去。

    刘艳也是惊魂未定的看着扑了一个狗吃屎的毕罗春，一脸错愕的说道：“你忙着去投胎呢？”

    所幸是倒在了柔软的床垫之上，毕罗春很快就站了起来，不过脸上原本就有伤，这么一撞之后，毕罗春也是赶紧揉了揉，随即看着刘艳开口说道：“我说艳子，强子这么长时间都没有来过咱家了，你说你怎么能拿点剩饭剩菜去招待人家？

    而且你看不出来吗？

    强子现在是有非常着急的事情，要不然他会这么惊慌失措吗？”

    

