    轰隆隆隆隆……

    太初神境的初始之地，灰白的沙尘弥漫天地，空间被撕扯、扭曲如汹涌的浪涛，其中的任何一个微小的角落，都充斥着常人无法想象的毁灭力量。

    茉莉与彩脂合力激战千叶影儿，两人的力量属性完全不同，天杀神力的核心是即将力量极度压缩，然后瞬间爆发后的瞬杀，而天狼神力却是强横无匹，大开大合的毁灭。但互为心中最重要、最亲近之人，两人虽是第一次协力，却是配合的亲密无间。

    但，千叶影儿的实力实在太过恐怖。茉莉与彩脂皆是倾尽全力，却没有对她造成任何的压制，除了最初被茉莉斩断的发丝和面罩一角，她的身上没有被留下任何伤痕，就连她的一身金衣，都看不到半处的折乱。

    “天星恸！！”

    苍狼咆哮，天狼圣剑如天星坠落，浩瀚剑威让空间层层塌陷。

    立于天星剑域的中心，千叶影儿金发飞舞，身体却是一动不动，一个并不巨大的金色光环凭空出现，竟是将弥天剑威直接禁锢，再无法压下。

    刹！

    千叶影儿眸光一闪，金环之中竟伸出一只金色大手，直接穿破天星剑域，轰向彩脂胸口。

    “彩脂！！”

    本欲攻向千叶影儿的茉莉眼神骤变，身影陡转，一道红影急掠，诛神刃从攻势强行转为守势……

    砰！！

    刹那抵御，诛神刃便被狠狠震开，一道金芒直中茉莉胸口，茉莉一口血箭喷出，如枯叶般横飞而去。

    “姐姐！！”

    彩脂一声惊叫，脸色惨变。她没有扑过去看茉莉的状态，一直被她死死压在身体最深处的戾气在这一瞬间随着全身血液疯狂的涌上头顶……一道苍狼之影在她背后诡异浮现，睁开的，是血红色的狼瞳。

    “千叶……”她的声音在发颤，抓着天狼圣剑的手臂在发抖，本是空灵如清泉的声音像是灌入了地狱猩血，变得无比阴森凄厉：“我……杀……了……你！！”

    “……？”刚要向前的千叶影儿忽然身形一顿，因为来自彩脂的压力在这一刻忽然倍增。

    毫无夸张的倍增！！

    让一直都信步闲庭的她忽然感受到了明显的压迫感。

    威凌的天狼忽然化作了怨恨的魔狼，血色的狼瞳如两轮悬于苍穹的猩红血月。

    “血…月…诛…仙…剑！！！”

    嗡…………

    那一瞬间，世间所有的光芒与声音诡异消失，初始之地所有的一切，从飘云到大地，从巨石到沙尘，全部出现了刹那的定格，然后又在下一个刹那完全湮灭，唯有无尽的齑粉在崩塌的天地间混乱飘荡……

    诛仙剑阵？

    千叶影儿脸上闪过讶色，金影疾退，手掌轻轻一掠，在腰间抽出了一把细长的金色软剑……甩动时如金蛇盘旋，绷直时却又放射出足以刺破天地的金芒。

    金剑甩动，轨迹轻渺，却是将当空覆下的诛仙剑阵轻而易举的撕开一个空缺……而在同一个刹那，茉莉的身影已疾飞回彩脂的身边，她唇角带血，红衣破碎，伸手牢牢抓在彩脂的手臂上。

    “走！”

    轰！！！！

    随着一声吞没天地的巨响，诛仙剑阵的剑威爆发，整个太初神境的初始之地完全翻覆，空间像是被彻底摧毁的坚冰，呈现着无比恐怖的崩塌……远方，无数被惊动的凶兽发出震天的咆哮声，久久不息。

    漫天肆掠的毁灭之力中，千叶影儿的金影从中缓缓走出。任凭天地覆灭，她的身上却是依旧没有沾染半点沙尘。而她的视线与灵觉之中，已没有了茉莉与彩脂的存在。

    “哼，我倒是小看了那只幼狼。”她低语一声，然后浮空而起，不紧不慢的飞向太初神境的出口。

    她丝毫没有打算追及茉莉和彩脂……当年，茉莉身中魔毒，都生生甩掉了大半个南神域的追杀，天杀星神若是想走，谁也拦不住。

    天杀星神虽然战力在十二星神中最弱，却有着世间无双的隐匿、灵觉、爆发和速度。一个能完美隐匿于暗中，冷不丁给你绝命一击，一击不中后还能瞬间远遁，无法追及的可怕星神……强如千叶影儿，也不得不忌惮。

    这也是为什么，她当年如此处心积虑，不惜迂回到南神域也要除掉茉莉。

    千叶影儿离开太初神境，行走于神境之外的无尽虚空，古烛无声临近，站在了他的身后，如枯草般的苍白发丝上，还覆着散碎的冰晶。

    “小姐，天杀和天狼已遁走，可否继续追及云澈和夏倾月？”古烛缓声问道。

    “他们去了哪里？”千叶影儿问道。

    “南方。”

    “哼。”千叶影儿冷哼一声：“他们没理由去那个方向，障眼法而言，必定早已转向，遁回东神域。”

    “那小姐……”

    “不必追了。”千叶影儿眼瞳微敛，闪过一抹阴暗的金芒：“我给云澈种下了梵魂求死印，会有人带着他乖乖来求我的。”

    “……”“梵魂求死印”五个字，让古烛的老目竟是出现了刹那的剧颤。足足过了数息，他才说道：“若他一心求死，又该如何？”

    “死就死吧。”千叶影儿淡淡冷笑：“天杀刚才说了一句话：邪神的神力是无法夺舍的。她的这句话，我倒是有些相信。云澈若是来求我，当然最好，若是一心求死，于我又有何损呢？”

    古烛道：“但是，此番云澈和夏倾月遁回东神域后，很快，宙天、星神、月神三界都会知道小姐对云澈下手，尤其宙天明显对云澈有相护之意，若被他看到云澈身上的梵魂求死印，怕是……”

    “呵，我会惧他？”千叶影儿没有半点担忧之色，反而冷笑一声：“若云澈是他的儿子或者亲传弟子也就罢了。如今的云澈，虽得他欣赏，但也只是欣赏，除此之外，不过是个与他毫无相干之人。你觉得，宙天老头会为了一个毫不相干的‘天才’和我翻脸吗？”

    “……”古烛沉默，然后徐徐点头：“是老朽多虑了。”

    千叶影儿转过身来，淡淡扫了古烛一眼，忽然道：“寒气？星神中并无用寒气之人，你刚才在和谁交手？”

    古烛道：“她并非星神。她以极重的寒气强行封死自己的样貌和全部气息，与老朽交手时，也只使用纯粹的寒冰玄力，不动半分玄功。”

    “哦？这么说，她在极力的掩饰自己的身份？”千叶影儿月眉微蹙，脑中快速搜索起东神域中能与古烛交手，且是修炼寒冰玄力的人。

    “的确如此。不过，老朽猜测，她是西神域的青龙帝。”古烛徐徐说道。

    “不可能。”千叶影儿却是断然摇头：“龙族生性高傲，绝不屑于藏头露尾之举。如青龙帝这般，更绝无可能。”

    “夏倾月和云澈从月神界遁离并无先兆，无人得知，我们追及也是临时起意。就算云澈当真与龙族有莫大的渊源，也不可能提前得知，如此之巧的忽临此地……能一路追到这里的，唯有可能是东神域的人！”

    “这些，老朽自然知晓。”古烛叹声道：“但，小姐有所不知，此人是一女子，且她不动玄功，仅凭寒冰玄力，便将老朽强拖至今。若她全力以赴，很有可能……在老朽之上。”

    “……”千叶影儿眉头微动，她眸光转过，问道：“古伯，东神域之中，配得上‘在你之上’这四个字的，共有几人。”

    古烛答道：“除了那几位隐世不出的‘老祖’，唯有四神帝，以及小姐。”

    “这么说，我们东神域又出了一个神帝级的人物……而我们却一无所知？”千叶影儿语气怪异。

    “……”古烛无言，因为这是绝无可能的事。

    “东神域水系玄功最强者，为琉光界水千珩，冰系则少有人修，最强者应该就是云澈所出身的吟雪界，吟雪界的玄音界王虽是中位界王，却修为极高，当年为四级神主，到如今，撑破天也最多是中期神主……”千叶影儿在思虑中自言自语，最后目光冷凝：“难道说，真的是青龙帝？”

    当其他的所有可能性皆无法成立，那么剩下的那个唯一可能即使有些别扭，也无疑成为了答案。

    无论千叶影儿，还是茉莉彩脂，都全然没有想到，夏倾月带云澈所遁去的方向既不是南方，也不是东方，而是西方。

    有天辰玉为能源，遁月仙宫可保持很长时间的极速飞行。

    在时间无比缓慢的流动中，遁月仙宫终于到来了神界最大，亦是最强的神域。

    西神域！

    神界四万星界，西神域独占一万六千界。

    神界十七王界，西神域独占其六。

    世间最强大的种族——龙族便集中于西神域，龙族之皇龙神一族所居的龙神界便是西域六王界之首，亦是立于整个神界最顶尖的至高存在，其他十六王界皆要俯首。

    西神域六王界的界王，傲视西神域的“一皇五帝”，亦有其四为龙族。

    进入西神域，遁月仙宫的速度没有丝毫减缓，在夏倾月的指引下，全速飞向那个立于神界最巅峰的至高存在——龙神界！

    夏倾月从未到来过西神域，更没有去过龙神界，所有的一切，解释来自记忆碎片的指引……她从未如今天这般，庆幸着这些来自月神帝的记忆碎片。

    “快到了，就快到了，再坚持一会儿。”夏倾月看着前方，很轻的念道。

    这段时间，云澈每一息都处在地狱之中，对夏倾月而言也每一息都是煎熬。

    终于，随着眼前世界的变化，一股蕴含着无形龙威的气息从前方覆至……

    龙神界！

    龙神界无比庞大，不仅是最大的王界，亦是整个神界最大的星界。它的气息格外的古朴厚重，有些近似于太初神境。而它和东神域的王界不同，是一个完全开放的王界，除了核心的龙神域和一些禁地，皆可自由进出。

    因而，每年来龙神界游历的玄者都不计其数。

    来到了龙神界的上空，夏倾月没有心思去感受这里的气息和风景，心弦亦没有丝毫的松弛，反而无声的绷紧……

    她无法确信“那个人”是否真的能救云澈……就算真的能，又会不会救云澈……

    就连见到她，都是难如登天的事。

    因为，她所在的地方，是龙神界最大的禁地……一个连龙皇都不能随意踏入的地方——

    轮回禁地！

    

