    1433年6月末，盛夏。

    天气已经变得很炎热,太阳照在梅茨尔城里,每一座塔楼都像镀上了一身铁衣。街道上,在这样的炎热的天气里，披挂铠甲全副武装的骑兵却比比皆是,城堡像突然从一位雍容的贵妇变成了一位肃杀的女武神。

    紧张的空气里，满城皆是士兵。

    国王站在王宫最高的塔楼上,从高处俯瞰这座帝国心脏的城市。

    《罗格朗战时紧急法案》在半个月前通过，贵族们在平民的愤怒浪潮前，终于不得不放弃了自己原本的想法，向国王退让。议会史无前例地赋予了国王以最高的权力，整个国家都将驱使起来，投入到战争里。

    在法案通过的第一天,国王下达了第一道命令：

    罗格朗帝国之内，所有十六岁以上六十岁以下男子准备武器,依照各个郡郡长的安排，赶到指定的征兵点。

    举国皆战。

    “你不去为自己的婚礼做准备？”国王眺望深渊海峡另外一侧,没有回头，对背后的约翰将军说。

    “一会再去,时间未到。”

    约翰将军回答。

    他率领蔷薇铁骑赶到普顿城之后,匆匆地将蔷薇铁骑交给伊莉诺王太后,就立刻动身回到了梅茨尔城。他的婚事是在半个月前定下来的，新娘是安格尔邦国国王的女儿，一位红发美人。

    这场婚事意味着罗格朗王室与西部邦国之间的联盟更为紧密。在神圣军将至的情况下,安格尔邦国国王将自己的女儿嫁给约翰将军，相当于将自己彻底死死绑上了罗格朗的这艘战船。

    用安格尔国王请人送来的话说，就是他已经在罗格朗身上了赌了两次，这一次他依旧下注罗格朗。

    当然，对于安格尔国王来说，他心目中最佳的联姻人选自然是罗格朗国王，普尔兰。不过相对于双方的身份地位而言，让一位安格尔人当罗格朗王后，不论是罗格朗的贵族还是平民，都不会同意。

    因此，安格尔国王很有自知之明地将目光放在了同样未婚的约翰将军身上。

    对于安格尔邦国来说，这场婚事是个豪赌。而对于罗格朗来说，安格尔邦国的这个选择，无疑帮助他们减少了来自后背的压力。

    经历自疯王亨利以来的罗格朗诸王一代代的努力，罗格朗帝国分裂形成的诸多小邦国不断被收复，削弱。威廉三世时期，罗格朗境内仅剩下最后三十六个邦国，北方共有邦国七个，因为距离罗格朗王室最远，这七个邦国最经常反叛，军事实力最强。但是在北地叛乱平定之后，北方七国中实力最强的三国已经被拆分彻底并入罗格朗版图。西部是罗格朗邦国最多的地方，但是除去安格尔邦国外，其他诸国大部分面积狭小，经济高度依赖罗格朗中东部。除去名义上的邦国王室仍存外，同罗格朗的郡也没有太大差别了。

    有实力也有可能反叛的只有西南的两个邦国。

    此时，安格尔王室与罗格朗王室联姻，在接下来的战争里，身为罗格朗最可靠的盟友，一旦西部、西南部有任何一个邦国反叛，都将首先迎接安格尔邦国的进攻。

    “古伦底的回信到了。”约翰将军说，“他们同意与我们结盟。”

    “中部的城市防御建设恢复得怎样了？”

    国王问。

    在前不久的反叛之中，沿途被叛军攻陷的城市所有的塔楼，城墙，都被摧毁了。圣廷的人似乎早已经做好了自己这次行动很快就会失败的准备，因此在失败之前，他们尽可能地争取最大的战果。

    毁掉一座城市的塔楼、城墙、碉堡就相当于拔掉了这座城市武装自己的牙齿。

    塔楼也好，城墙也好，都可以再建。但是修补它们同样需要人力物力。

    “您的军事设计师也加入到对塔楼的重建里了，他们毁得匆忙，一些地基没有全部毁掉，重建的速度比预想的要快一些。集中全力修补的东部城市大体上已经差不多了，但是中部的至少要到七月底才能全部修复完毕。”

    “他们不会给我们那么长的时间。”

    国王摇了摇头，他注视着神圣帝国皇宫的方向。

    “西奥尔德不是我们的贵族先生，他的军队已经快集结完毕，随时可能发起进攻。”

    “北方神圣军、海上神圣军，边境神圣军，圣地神圣军……”约翰将军低沉地念出了一个又一个名字，“他们真是迫不及待地充当圣廷的走狗。”

    “我们的敌人是圣廷。”国王说，“是神圣帝国，是低地联盟，是深渊诸小国联盟，是无望内海联盟……所有信仰圣主的国家都在拿起刀枪，加入神圣军，参与到对罗格朗的战争里。他们有什么理由不加入神圣军呢？西奥尔德开出了足够让人心动的条件，如今的罗格朗在他们眼中，就是等待屠杀的羔羊，所有人都想要来分享一口这鲜美的祭品。”

    盛夏的天气变得很快。

    刚刚还晴空万里，但在说话之间，地面上忽然刮起了风，乌云也一层层地堆积起来，厚重的云层堆叠起来，站在塔楼上能够清晰地看到云层中闪电的光影。暴雨随时可能落下。

    侍从上来提醒约翰将军该下去准备婚礼事宜了。

    尽管这是场为了联盟而举行的婚礼，各项流程精简到不能再精简的地步，但出于对盟友的尊重，还是有很多事情必须由约翰将军亲自处理。

    约翰将军下楼之后，暴雨落了下来。

    风刮卷着雨水，用力地冲刷着大地，整个世界转瞬之间笼罩在了重重雨帘中。街道上的士兵与行人匆匆忙忙地各寻避雨之地。

    咔嚓。

    一声清响。

    一把黑伞在国王身前撑开，挡住了被风刮卷着，就要打进塔楼里的雨。黑伞缓缓上抬，它抬起之后，像一个无形的结界也张开了，风吹刮着雨水，再不能落进塔楼里。

    苍白的，关节分明的手握着伞柄，魔鬼站在国王身边。

    “天使军团将降临地狱。”魔鬼说，“这雨要下起来了，陛下。”

    “随时可能落下。”

    国王说。

    从塔楼上看，瓢泼的大雨冲刷过每一道屋檐每一条长街，整个世界的水都汇聚在他们头顶，然后被无形的手撕开天幕，那水就那样落了下来，以磅礴的气势淹没一切。在这样天地的伟力面前，人显得格外渺小。

    城堡浸没在水中。

    国王与魔鬼谁也没有再开口。

    他们并肩，看着漫漫大雨淹没这个世界。

    ………………

    科思索亚。

    戒严的命令早在赫里德城沦陷时就第一时间传到了科思索亚港。因为黑死病而组织起来的市民自卫队这段时间再度聚集起来。除去两艘龙翼战舰因为与天使作战受创，不得不进入地狱进行修补恢复外，其他参与过突袭低地联盟的商船都停泊在这里。

    也称得上重兵防御了。

    如今的科思索亚市长泰勒登上眺望塔，像这段时间以来做的一样，眺望海平线的方向。

    其他市政官员觉得这几天没有必要那么麻烦，因为现在是六月末。

    六月末是科思索亚湾附近风暴最频繁的时间，洋流在这个时候变得很急，海面上季风也时常掀起数十米高的巨浪。商会在这段时间里减少航行，连王室海军都不得不停泊进港湾，除非熟悉海域天气的人，没有谁敢拿自己的命在这种时候开玩笑。

    但泰勒亲眼见着科思索亚的五港同盟是怎么样一夜之间化为乌有的，他觉得自己既然是国王任命的市长，就该一丝不苟地执行陛下的命令。

    就在刚刚，科思索亚也大白天下了一场暴雨，眺望塔顶层风很大，吹得人大夏天也冷得够呛。

    市长泰勒一边想着五港同盟的旧事，一边从眺望窗向外看去。

    下锅暴雨的海面波浪起起伏伏，商会的船都安静地停泊在港湾之中。借助女巫制作的望远镜，能够看到海面上飘着一些东西，看到那些东西，市长就觉得头疼。那是他们废了好大力气才在海面上拉起阻拦航船的防线。

    这下倒好，一场暴风雨将它们拔得七七址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

