    可能是灵管局终于发力了，也可能是这里通讯受到灵异影响。

    豪哥的直播间早就已经断了。

    他直播间所剩不多的观众，纷纷涌入到了王奇的直播间内。

    “豪哥怎么下播了？”

    “可能灰溜溜的逃走了吧。”

    “小奇去找找他吧，别出事了！”

    “豪哥那个孬货！”

    “主播小心点，这地方真的有点邪门啊。”

    弹幕有不少提到了豪哥的。

    现在王奇直播间的在线人数已经到了二十四万。

    关注量、打赏等也都飞速提升。

    看到这状况，王奇心里忍不住笑了，豪哥这一波属实是赔了夫人又折兵啊。

    热度没有蹭到，还把自己的人气都送王奇了。

    千里送人头也不过如此了！

    当然，心里虽然高兴，但表面上王奇还是露出了副担心模样。

    “呀！豪哥他们去哪里了？不会出事吧？”

    驱灵三人组紧张地看着周围，雾气笼罩下的墓碑林，方向难辨。

    刚才他们和豪哥三人分开，距离不算远，可现在完全没有了他们的踪迹。

    这里的灵异恐怕对他们动手了！

    就在这时，“啊”的一声惨叫，从墓碑林的一个方向传了过来。

    “嗯？”王奇眉头皱了皱，看向声音传来的方向。

    他还未说话，另外几声惨叫，就从墓碑林另外一个方向响起了：“啊啊——”

    声音急促，转瞬即逝。

    隐隐就是豪哥他们三人。

    这声音在夜色中颇为刺耳，哪怕直播间内的观众也都听到了。

    “发生了什么？”

    “是豪哥他们吗？”

    “这是遇到了什么事情？”

    “卧槽，难道有鬼？”

    小高神色凝重地轻声问王奇：“奇哥，怎么办？”

    王奇思索一番，做出决定。

    “豪哥他们三个好像分开了，这样吧，小高你们三个往那边去，找到人后就带到咱们车那边，我去这边寻找一下。”

    豪哥他们可能受到惊吓，惊慌失措地跑散了。

    虽然不待见他们，可也不能不管。

    正直播呢，山野荒村，可别出什么事，正能量的人设不能忘记啊。

    听到王奇这么说，驱灵三人组都有些迟疑，遇到这种灵异状况，还要分开行动。

    恐怖片里就是这套路，回头要被挨个团灭的……

    但小高想到了什么，很快点了点头。

    “那等会我们在车那里汇合……奇哥你小心点！”

    他眼神示意琳琳和老陈：奇哥一定是发现这里的灵异很强大，特意让他们离开的。

    以他们的实力，留在王奇身边只会拖累！

    同时小高也清楚，绝不能让这三人死在这里。

    墓碑村内迷雾重重，有活人丧命在这里，说不定会达成什么献祭的条件，让某些恐怖鬼物解脱出来。

    灵管局的灵异档案中，可有不少这种案例。

    奇哥一定也清楚其中的缘由，才会想要找回那三人的吧？

    于是，王奇跟驱灵三人组暂时分开，握着自拍杆循着惨叫传来的方向走去。

    等王奇身影消失在浓雾中，没有他的庇护，驱灵三人组顿感阴冷袭来，不由冷颤连连。

    小高急忙在身上摸出了一样东西。

    那是一柱橘黄色的香，手指在香的一端捻过，顿时自己点燃。

    缕缕青烟弥漫而起，将三人笼罩其中，驱散了阴冷雾气，三人顿时舒服了不少。

    这香名为定魂香。

    和镇灵符一样，属于消耗类型的灵器物品。

    点燃后可起到驱邪定魂的效果，最适合现在的状况。

    “奇哥走的方向，是那片山林……”琳琳声音带着几分恐慌的说道。

    “相信奇哥，他不会有事的。”老陈语气坚定。

    刚才他以为自己就要玩完了，结果被王奇轻轻松松就救了回来，这时候正处于最崇敬的时候。

    小高摘下眼镜，擦拭了一下被雾气打湿的镜片，口中道：“我们也走吧，一定得把那三个蠢货找回来。”

    驱灵三人组很快也离开了这里。

    迷雾涌动起来，一道身影突然出现在了无字墓碑前。

    是那个刻碑人。

    雾气蒙蒙中，依稀可以看到，刻碑人身形干瘦，面容惨白。

    脑门上有很大一块青色胎记。

    它看了王奇和驱灵三人组离开的方向一眼，蹲在了无字墓碑前。

    手中出现凿子和锤子，开始在墓碑上刻字。

    然而，锤子锤击在凿子上，却没有任何声音发出，更无法在墓碑上留下任何字迹。

    被王奇抹过后，这墓碑的灵异特性暂时被封闭了！

    胎记男表情狰狞了几分，狠狠咬了咬，看向王奇离开的方向。

    身影消散，仿佛和雾气融合在了一起。

    ……

    王奇一手自拍杆一手手电筒，在碑林中穿梭。

    他看到直播间有人发出弹幕。

    “豪哥怎么会突然消失了？不会是遇到鬼打墙了吧？”

    “鬼打墙？”王奇一脸不屑地笑了出来。

    “这世界哪里有什么鬼打墙啊，都是心理因素，到了陌生的地方，很多人都容易转向，再加上一些地方景物相同，就产生了一种一直在原地打转的错觉……”

    迷路就迷路了，很多人心里其实都清楚。

    但你要说自己迷路了，就给人很笨的感觉。

    可你要说遇到了鬼打墙了，那大家肯定都会觉得，哇，好厉害啊。

    前段时间还看到过一个新闻，一个女司机清明节回家祭祖，结果上了高速立交桥，因为实在不熟悉路况，不得不在立交桥上转了三天。

    最后还是警察叔叔实在看不过去，把她带了出来。

    说到底，这不就是迷路了吗？

    偏偏一群人还说鬼打墙什么的……

    王奇一边跟观众聊天，一边就走出了墓碑林。

    眼前就是村子附近的那片山林了。

    ……

    驱灵三人组在定魂香的保护下，在碑林中穿梭。

    “这鬼打墙好厉害，幸亏有定魂香保护！”

    小高看着雾气笼罩下层层叠叠的墓碑，不由感叹。

    豪哥他们三人，应该就是被鬼打墙中迷惑，跟他们失散的。

    这比他们当初在红旗公寓楼遇到的鬼打墙迷障，可要恐怖多了。

    幸好现在他们受到了灵管局重视，随身带了定魂香这种物品。

    ……

    王奇离开碑林，进入那片山林。

    秋日夜晚，雾气很重。

    草木上已经沁满了露珠。

    王奇没走几步双脚就湿漉漉的了。

    周围树木枝桠，影影绰绰，仿佛舞动的鬼爪。

    不过王奇对这种场景却没有任何抵触，反而颇感亲切。

    “我小时候村子里没有同龄人，晚上都是一个人到山林里玩的。”王奇跟直播间的观众说道。

    他想到自己先前想到的民宿计划，于是开始安利起来。

    “以后也欢迎你们到坟头村去玩哈，风景优美，一到晚上，林子里就响起各种虫鸣狼叫……这个时节可以去捉知了猴，跟你们说，别看是虫子，油炸一下可好吃了……”

    听到王奇的描述，很多观众也没仔细听，就纷纷响应起来。

    这年头田园生活可太有卖点了！

    王奇这么一边说，一边也在左右张望。

    先前小僵跑进了这片林子，也不知道去了哪里。

    他第一眼看到这女孩，就觉得眼熟。

    有种莫名的亲近感。

    就在这时，自拍杆摄像头扫过前方的一片草丛。

    直播间的观众，在手电筒闪动的光辉中，突然看到了什么。

    “那里有个人影！”有人眼尖手快，连忙发了条弹幕。

    王奇一愣，连忙仔细看去。

    手电筒照射下，果然在不远处看到了一个身影。

    刚开始王奇以为是小僵，可走近了看，发现是男生。

    “吴华？”

    王奇认了出来，好奇地走了过去。

    正是豪哥队伍中的吴华。

    他现在正站在草丛里，神情呆滞。

    看到王奇靠近，吴华目光转了过来。

    脸色铁青，没有丝毫表情。

    眼神混沌无光。

    “吴华你怎么在这里？豪哥跟孙强呢？”王奇打量周围，没看到那两个货。

    吴华没有说话，只是直直地看着王奇。

    “问你呢，你怎么跑这里来了？”王奇伸手在吴华眼前晃了晃。

    “我为什么会来到这里？”吴华终于说话了。

    他脸庞抽动起来。

    先前在墓碑林外面，王奇四人跑进去后，他和豪哥、孙强迟疑了一下。

    他最先反应过来，急忙追去。

    可突然有雾气涌来，他就看不到王奇等人的身影了。

    就算是豪哥和孙强也都不见了。

    他吓坏了，尝试呼喊，却没有回应。

    于是他就在墓地里战战栗栗地乱转起来。

    就在他终于要离开墓碑林时……

    突然有东西，在草丛中伸出来，一把抓住了他的腿！

    然后，然后他就……

    ……

    小高、琳琳和老陈，在定魂香帮助下穿梭在墓碑林中，搜寻刚才传来惨叫声的方向。

    “看那里！”

    琳琳发现了什么，连忙指向前方。

    墓碑林的边缘，一个人影趴在地上。

    三人连忙小心靠近过去。

    走得近了，他们发现，除了那人影外，还有另外一具干瘪尸体，倒在旁边的杂草中。

    干尸一支几乎化为枯骨的手，正紧紧抓着那人影的右腿！

    “是……吴华？”

    走在最前面的老陈，很快分辨了趴在地上的人是谁。

    “吴华经过这里的时候，被这干尸抓住了腿……现在晕了过去，还有气息。”

    “不是简单的晕了，是离魂——他的灵魂被摄走了！”小高看了看手里的定魂香，立刻分辨了出来。

    定魂香可以定魂，能分辨躯体中是否有灵魂。

    现在吴华只剩下躯壳，灵魂已经丢失。

    就在这时，抓着吴华右腿的干尸，突然狰狞的爬了起来。

    扑向了距离最近的老陈！

    ……

    山林中。

    “我，我已经死了？”吴华低声自语。

    他回忆起自己的经历，意识到了这个真相。

    表情越发激烈的抽动起来。

    突然，他在本能驱使下扑向了王奇。

    枉死者心有怨念。

    凭什么我死了，你还活着？

    他抓住王奇胳膊，张口就往王奇的脖子上咬去。

    “哎？你干什么……我可不是那种人啊！”王奇也是措不及防，连连抵抗，“你发什么疯！快停下，我警告你还在直播呢……哎，你还来……”

    啪！

    王奇一巴掌就把吴华给拍地上了。

    “给我老实点，信不信我削你？”他生气的冲吴华喊。

    好家伙，不由分说就要来亲他……变态啊！

