    白清泉只在意大利呆了一天半就要回去了，他接了个新电视剧,马上就要开机了。

    因为要录节目,沈金台他们没办法送他,白清泉回去收拾了一下行李，一个人就坐着节目组的车走了，快到机场的时候，接到了沈金台的电话。

    白清泉问说：“你现在不是应该已经在教堂了么？”

    “等会就进去了,”沈金台问说：“你到哪儿了？”

    “马上就到机场了。”

    沈金台“嗯”了一声，说：“等回国以后，咱们再聚哦。”

    白清泉就笑着说：“你专门打电话来，就是说这个啊。”

    “我这不是知道你少女心，怕你一个人走会寂寞伤感嘛。”沈金台说：“刚思齐喊你呢,你听见没？”

    他话音刚说完，白清泉就听见郑思齐又喊：“小白，一路顺风啊。”

    你别说，白清泉还真的伤感了。

    就好像他上高中的时候，有一次他父母来学校看他,非常平常的一件事，可是等他爸妈走的时候，他一个人在学校大门里头突然伤感了好一会，还差点哭了。

    他现在年纪渐长，却反倒更脆弱了,心里好像总是憋着一股很悲伤的感觉,逮着机会就要出来蹿蹿。

    “谢谢你们啦,”他说：“咱们国内再见。”

    挂了电话以后，白清泉想自己为什么伤感。

    一来肯定是有离别的因素在里头，和好友告别，自己孤零零一个人回国了，是有点落寞的感觉。

    二来大概是参加了这个节目，自己也很想谈恋爱。

    不知道他的爱情在哪里呢，还是希望在最好的年纪里，能碰到最爱的人。

    沈金台将手机还给节目组，回到队伍中来。

    他们即将迎来这趟旅程最浪漫的时刻，参加当地一对新人的婚礼。

    没有比婚礼更适合情侣综艺的了，这一对新人的婚礼也举办的十分盛大，鲜花簇拥着教堂，浪漫又庄严。

    婚礼的庄严宣誓，让沈金台都红了眼眶。

    婚姻的仪式感真的太令人感动了，而且那新郎显然很爱他的新娘，从新娘挽着老父亲的胳膊进入教堂开始就一直哭，倒是新娘一直微笑着替他揩泪。

    沈金台并不能听懂那些婚礼誓词，可人类的情感都是共通的，他感动的无以复加，微笑着扭头看向阎秋池，阎秋池就笑了笑，勾了一下他的手指头。

    镜头捕捉到了这一幕，节目组的人都很兴奋。

    这一段要怎么播，配什么字幕，他们都想好了。

    婚礼结束以后，他们又受邀参加婚宴，吃着意大利的美食，和宾客们一起狂欢跳舞，这是他们这趟旅程最欢快浪漫的乐章。

    他们回去的路上都在讨论结婚这件事。

    “我将来结婚肯定是要穿婚纱的，”王思怡充满向往地说：“原来想着，只要能穿婚纱就够了，结果参加完这场婚礼，我觉得我不但要穿婚纱，还要在教堂里办！”

    杨李枝平时和王思怡说不到一块去，性格更是南辕北辙，俩人很多想法都是相反的，唯独在这件事上，俩人得到了空前的统一：“女孩子一辈子就是要有一场盛大的婚礼啊，婚姻最重要的不就是仪式感么，越盛大越好！”

    “你们这么年轻就考虑结婚了么？”郑思齐问。

    “结婚这件事和年纪没有关系吧，”唐冶说：“看什么时候遇到对的人，遇到对的那个人，二十出头就能结婚，遇不到对的那个，哪怕四五十不结婚，我觉得也很正常。”

    说完就暧昧地看了王思怡一眼。

    王思怡很配合地娇羞一笑，然后问阎秋池：“池哥，你们什么时候结婚啊，打算办婚礼么？”

    沈金台不等阎秋池回答就说：“我们俩结婚，现在说还有点早吧。”

    郑思齐说：“你到法定结婚年龄了么？”

    气氛一时有点尴尬，沈金台舔了一下嘴唇，只笑了笑。

    杨李枝不免感慨，出名要趁早啊。折腾来折腾去，复出翻红这么久了，人家还不到二十二周岁。

    关于结婚，他们俩还真的讨论过，是有天做完以后，阎秋池搂着他问的。

    俩人的看法很幸运的一致：婚是一定要结的，但婚礼不用很盛大。

    请几个亲朋好友，在国外某个不为人知的教堂里，办一个温馨低调的婚礼，不用应酬媒体，也不用应酬成群的宾客，只需要享受婚姻到来的那一刻的神圣美好。

    这是他们在佛罗伦萨的最后一晚，遮了摄像头，摘了麦以后，阎秋池突然提议他们俩背着节目组，偷偷出去逛逛。

    一跑到外头的街上，沈金台就笑起来了：“真没想到你会出这种主意。”

    阎秋池牵着他的手，说：“去哪都有摄像头跟着，真不自由，这是个多适合情侣自由散步的城市。”

    因为刚参加一场婚礼回来，心中满是温情爱意，沈金台觉得空气都是浪漫的，他和阎秋池这样手牵手走在街上的机会，大概不会很多。

    “我们要去哪？”他问阎秋池。

    阎秋池说：“今天在婚礼上，看到他们互相给对方戴戒指，突然心血来潮，也想戴。”

    沈金台就说：“那我们现在去买？”

    因为已经有点晚了，珠宝店都关门了，最后他们在一家华人开的小商品店里，买到了一对男戒，只需要几十块人民币。

    但戒指真的无关乎价格，真心相爱的两个人，就是戴上草戒指，也是一生一世的承诺。

    对他们俩而言，这对戒指意义重大，是他们俩戴的第一对情侣戒。

    沈金台是演员，戒指不会常戴，但是从这一天开始，阎秋池的手上，再也没有少过戒指，从他中指上，最后挪移到他的无名指上。他最后戴的婚戒，刻着他和沈金台两个人的名字，一戴就是一辈子。

