    

    听到这里沈珮脸上露出一副恍然大悟的神情，没等言峥话说完抢先回答道：“我知道啦，她们虽然都获救了，但他们的心里都受到了极大的创伤，萱倪是来找你治疗心理创伤的！”

    言峥顿时瞠目结舌，内心忍不住为沈珮鼓掌喝彩，原本他还想着怎么打发沈珮，没想到沈珮自己把自己先给打发了，不得不承认女人的猜疑就跟女人的大姨妈一样，是把双刃剑，有时候它会给你无边的痛苦，有时候它又能救你与水火……

    言峥嘴角不自然的抽搐一下，立即接道：“没想到你这么聪明，一猜就被你猜到了！”

    沈珮得意的扬起下巴。

    “那是当然，本小姐好歹也是心理学博士啊，人在受到此类心理创伤的时候，会更信任当初救她的那个人，因为那个人可以给她带来足够的心理安全感！这是生物自我保护的一种心理反应……”

    言峥苦涩的笑了笑，心中默默道，你开心就好，你腿长，你说什么都对。

    等沈珮如背书一般将此类心理反应讲解完，言峥再次开口问道：“你身体好了吗？”

    沈珮感激的看向言峥使劲点头。

    “谢谢你言峥，如果不是你，我可能就再也做不成人了，大恩不言谢，我欠你一条命，你想让我怎么报答你都成！”

    说到这里沈珮羞涩的低下头，微微泛起红沙的脖子，就仿佛刚刚盛开的喇叭花，白里透红有股说不出的韵味。

    看到沈珮这幅害羞的模样，言峥笑容更加苦涩，沈珮这幅任君采撷的样子，言峥那还能不明白沈珮的心思。

    回忆从认识沈珮开始的点点滴滴，言峥发现他都不知道沈珮是在什么时候喜欢上他的，言峥扪心自问，他自己喜欢沈珮吗？喜欢是有的，毕竟男人都喜欢美女，那种层次只是停留在本能上的喜欢，远远达不到触及心灵深处的爱。

    或许他跟沈珮可以日久生情，但现在他没有多少时间，陪着沈珮做些什么，如此一来留给他的只剩下一条路可以走，当不成禽兽那就禽兽不如！

    暗自长叹一声，言峥幽幽的说道：“你没事儿就好，你在我这里已经半个多月了，该回家看看了，不然你父母会担心了！”

    沈珮正处在小女孩怀春胡思乱想的境地里，言峥突如其来的这句话，完全出乎她的意料，慌乱的回到：“我~没事儿~我之前每天都给家里通电话，告诉他们最近工作压力比较大，外出旅游散心了，在我变成鱼的日子里，你的员工们便模仿我的声音帮我给家里打电话，曹海东还会帮我P一些风景照发给家里，因此我家里并是太担心。”

    说道此处沈珮羞涩的抬起头看了言峥一眼，又飞快的把头低下，小声补充道：“谢谢你！”

    言峥点点头。

    “那你也该回家啦，还有工作等着呢，外出旅游半个多月散散心还能说得过去，再久了家里就该起疑心了！”

    沈珮有些不情愿的点点头，在言峥没回来的时候沈珮其实有很多甜蜜、感激的话要对言峥说，她甚至想过要跟言峥表白，可真当言峥站在她前面的时候，沈珮才发现她的心如小鹿乱撞，大脑一片空白之前想好的话语，一句话也记不起来，想要跟言峥表明心意，又没有勇气说出口。

    可让她就这样离开，她又有些不甘心，站在原地扭扭捏捏了好一阵子，沈珮主动岔开话题道：“你这个半个月怎么样？那个妖魔消灭了吗？”

    提到这半个月的经历，言峥脸上复杂一片，失神了好几秒，言峥才幽幽的说道：“我这半个大起大落，像是一场噩梦啊，那个妖魔虽然我没有消灭，但你放心他不会再回来啦！”

    沈珮点点头。

    两个人开始陷入沉默，房间里就像是被人开了十个空调温度直线上升，沈珮觉得自己就像发烧了一样全身滚烫，言峥也是浑身不自在，又燥又痒。

    言峥尴尬的挠挠头，主动开口找话题说道：“那个~我过几天要出趟远门~”

    话还没说完沈珮猛然抬起头，紧张的插嘴说道：“去哪儿？要多久?”

    言峥：”去~去~“

    言峥突然发现他不知道该如何跟沈珮解释自己接下来将要干什么，结结巴巴好一阵子，言峥才自己思路整理清楚，重新开口说道：“去扶桑海域，短则一个月，长则几个月吧！”

    沈珮好似被言峥的消息惊呆了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，好久才将言峥说的内容消化掉，随后一脸疑惑的追问问道：“你去扶桑海域干嘛？”

    言峥半开玩笑的解释道：“我能去哪里干嘛，我又不会打鱼，自然是去哪里降妖除魔了！”

    这一下沈珮脸上惊诧表情更加夸张，瞳孔放到大了极致，张着大嘴不敢置信的说：“你们降妖除魔还有跨境业务？”

    言峥被沈珮天真的想法逗得乐不可支，哈哈大笑着说：“嘿嘿~不是你想的那样，我是受灵异侧的朋友邀请去帮忙的！”

    沈珮再次紧张起来，有些担心的问道：”会不会有危险啊？“

    言峥点点头，又摇摇头，沉默了几秒才慎重的说道：“危险肯定是有的，但应该要不了我的老命，放心吧，不用为我担心，你知道我很怕死的，去之前我已经做好了万全的准备！要是没啥事儿你就早点回家，我跟员工们开个会，商议下出海的事情~”

    沈珮面带愁容，极为不情愿的开口说：“可是~？”

    话没说完，被言峥挥手打断。

    “没什么可是，我把这么重要的秘密都告诉你了，你要相信我，我拿你当自己人，你也要理解我，干我这一行不比其它职业，没有我们选择的余地，就像你当警察一样，遇到歹徒，遇到危险，你就因为害怕而放弃吗？”

    沈珮连连摇头，坚定的说道：“那怎么可能，除暴安良是我们的责任，我们怎么可能逃避责任，有危险我们肯定要冲在最前面！”        

