    听他这么回答，吉田美和一笑，“那就拜托你了。”

    目的达到，岩桥慎一转而又问：“那，我们要不要先签个合约什么的？”

    要是真的签，他就厚着脸皮去求那个穿越来三个月都没见过的姐姐。虽然可能被她知道自己在做什么以后，会被说这是“多余的事”。

    当然，以他那位姐姐的个性，说不定觉得连提醒多余这件事本身都是多余的。

    “那个过后再说。”吉田美和提醒他，“眼下还是另外一件事更加重要。”

    “什么？”

    她眼中闪过狡黠的光，扬起手腕，给他看时间，“岩桥桑，你莫非要等着电车停摆，好一起去旅馆？”

    得，你是大佬。

    “没那回事，拜托请别再耍我了。”岩桥慎一叹息。

    看他这反应，吉田美和更高兴了，今晚刚见面时的心烦意乱早已一扫而空。

    从酒吧里出来，两人结了个伴一起往车站走去。在路上，吉田美和想起些什么，问道：“俱乐部那边，现在这情形，岩桥桑准备怎么办？”

    这是个问题，但也不难解决。

    岩桥慎一顿了顿，道：“我自动辞职吧。”

    事情变成现在这个局面，他也不好再继续留在那里。就算面对冷暴力选择忍气吞声，也不会因此就发生改变，何况这也不是份值得忍气吞声的工作。

    此处不留爷，自有留爷处。东京这么大，饿不死肯努力工作的人。

    “那，辞职以后呢？”

    “一边打另外一份工，一边当你的经纪人。”岩桥慎一像是活跃气氛似的，故意多添了一句：“靠你吃饭。”

    吉田美和扬起嘴角，“能吃得饱吗？”

    “这个嘛，现阶段可能要控制食量吧。”他幽默的回道，“好在还年纪轻轻，就算稍微吃个八分饱也不会怎样。”

    年轻就是这么好，就算选错了行，走上一段弯路，人生也不会就这么完蛋。

    “说到年纪轻轻，我还从不知道岩桥桑的年纪呢。”吉田美和说。

    岩桥慎一告诉她，“十九岁。”

    “诶~”

    吉田美和停住脚步，盯着他的脸看了看，“十九岁？真年轻。”

    “这语气……”

    岩桥慎一不肯吃亏的反过来问：“那吉田桑呢？多大了？”

    “女孩子的年龄哪能随便问呢。”她耍了个赖。

    岩桥慎一游刃有余，“现在不是两性平等的时代吗？”

    “了不起，”吉田美和对他刮目相看，“竟然说出这句话。”……重新迈步向前，“我嘛，今年二十岁。”

    “十九和二十，也差不多。”

    “差远了，”她说的头头是道，“一旦年满二十，就永远失去了撒娇的资格。从今往后，人生迈入新的阶段，会有另一套严苛无比的标准来要求你。”

    “嗯……有道理。”岩桥慎一点头。心想，他也有过二十岁的时候，往后还有下一个二十岁。时间充沛，足够他做好准备。

    这时，吉田美和突然说了句，“其实，要说那个江湖骗子，也不是一点好事也没有带过来。”

    她指了指岩桥慎一，“要说好事也有一件，那就是认识了你。”

    车站近在眼前了。

    ——

    既然做出了决定，许多事就要准备起来了。

    第二天晚上，并不是他当班，不过，岩桥慎一还是按时来到夜总会，准备向川本辞职。

    在不是自己当班的时间突然出现，多少有点引人注意。服务生同僚们仍保持着那种冷淡和疏离，岩桥慎一自己也不以为意，等在准备室里，直到经理川本过来上班。

    本想安安静静把职给辞了走人，结果，偏偏出门时，在走廊上和几个陪酒小姐狭路相逢。被簇拥在中间的是美津子，她和陪酒小姐们有说有笑，关系亲密。

    在她因为岩桥慎一而损失了薪水以后，先前的“钢琴走音事件”当中折掉的面子和声望渐渐又回来了，不仅如此，因为又有了共同的敌人，在对岩桥慎一的集体孤立和声讨中，她和陪酒小姐们之间的关系也愈发融洽——虽然不知道保质期会到何时。

    这样看来，川本之所以故意激化矛盾，看似是惩罚美津子，实则是为了保护美津子，让她能继续在这里立足的手段。

    和走了立刻就能补上的服务生比起来，还是已经有些固定客户的陪酒小姐更加重要。

    想通其中的关节，对这小小俱乐部里的勾心斗角和陪酒小姐们的无立场，岩桥慎一顿时心悦诚服。

    “啊。”

    有个陪酒小姐最先看到了岩桥慎一。她一出声，把其他人的注意力也引了过去。

    “讨厌的家伙来了。”

    不知道是谁先这么说了一句。像是生怕自己掉队不合群，急着表现自己。

    岩桥慎一假装没听见，出于礼貌略微点了点头，准备绕过她们。擦肩而过时，美津子突然叫住他，“岩桥。”

    “有事吗？”岩桥慎一停住脚步。

    “也没什么，”她用无所谓的语气说，“只是有件事想告诉你。”美津子冲他冷笑了一下，优哉游哉的说：“我啊——”

    “看到你这张脸，就觉得恶心。”

    “哈哈哈！！”陪酒小姐们纷纷大笑起来。

    岩桥慎一转过脸，面不改色的看了看她，仿佛对她的话无动于衷。心中却想，这人既然已经翻了盘，又何苦追着他不放——

    这么停顿了一下，他突然间往前迈了一步，作势逼近美津子。

    “你要做什么？”

    美津子露出防备而又胆怯的神情，但是，贡献了笑声的伙伴们谁也没管她。

    瞧这情形，岩桥慎一仿佛从中看到了美津子把他听出了钢琴音不准的事当作笑话四处宣扬时的影子。

    这帮人可真够闲的。

    “没什么。”看够了她这张虚张声势的脸，岩桥慎一面带微笑，语气温和地对她说：“只是想恶心一下你而已。”

    “……！！”美津子说不出话来。

    岩桥慎一也懒得和她们多说话，快步离去，来到川本的办公室外，抬手敲了敲门，获准进入以后，才走进去，把自己的来意告诉他。

    这是意料之中、或者说是期待之中的事，川本说了几句场面话以后，把余下的薪水结算出来交给他。一切结束的顺理成章。

    还是那道铁楼梯，离开奥德赛，岩桥慎一深呼吸了一下。

    他觉得自己似乎做成了一件大事，虽然就现实情况来看，只是丢了工作而已。可他就是在心里觉得，像是有个突然出现的扳道工，把他的人生引向了一条没有走过的轨道。

    虽然前路不知会怎样，但他还是充满期待。

    安静封闭的生活已经那么过了一辈子，这辈子，不妨给那个还没来得及印证的“或许”一个机会，虽然换了个主场。

    他的心中涌动着一股兴奋，和五岁那年，第一次摸到钢琴琴键时的心情隐隐重叠。

    他要当好这个经纪人，让吉田美和的优秀被世人所知——

