    “这么晚了，别想那些没用的了，不是还有那个紫色头发的小姑娘……玉衡星吗？她会处理的。”

    北斗撇撇嘴，在百闻的协助下重新铺开了一盘新的棋局。

    在海上航行时就没这么多事情，想什么时候喝酒就什么时候喝酒，哪像现在，即便是璃月在最高的权力中心群玉阁中喝酒，都会不断有各种琐事来打扰两人。

    “嗯…刻晴最近的确在天衡山衡量土地。”

    凝光低头思索着，连眼前的和北斗的棋局都来不及考量。

    “引起地形变化的战斗…又恰好是在请仙典仪期间。”

    “天权大人，再不集中注意力，你又要输了哦？”

    北斗不耐的掷出骰子，看着走神的凝光，突然一把抓起她撑着下巴的手掌，把凝光拉了起来。

    “既然你这么担心这件事情，那我们去天衡山看看！”

    “嗯？轻点……”

    凝光轻哼一声，虽然被北斗不知轻重的攥住手腕，但脸上却带着笑意：“南十字船队肆无忌惮违反航海条例，然后上缴了一笔又一笔的天价罚款，刚刚才想用走私的宝石贿赂我，现在又想拉着我半夜出门？”

    “是是，咱们的凝光大人肯赏脸陪我出去，就已经是万幸了。”

    北斗打趣着说道。

    “哼，你知道就好，我和你下棋的每一分钟，待在玉京台都可以赚好几十万摩拉……”

    港口的夜风裹挟着璃月港中逐渐消失的炊烟，飘散在晚霞里，群玉阁浮动在月光中，荻花洲有信天翁藏在芦苇里，港口前全是归来的船只，城门前的彩帐和灯笼也全部升起来了。

    北斗拉着凝光，向璃月的港口跑去。

    “诶？北斗，我们不是要去天衡山吗？”

    耳边传来极速奔跑的所产生的风声，凝光讶然的询问牵着她的深紫色背影。

    “哼哼，终于把你从群玉阁骗下来了。”

    北斗头也不回，得意的说：“现在你可跑不掉了，凝光，陪我上船喝酒！”

    “什么？等等，你不会真的想让我学你坐在船板上喝酒吧？最起码给我弄个凳子，否则我立马回群玉阁去。”

    两人通过架设在码头上的踏板，已经踏上了南十字舰队的主舰，死兆星号。

    太久没有闻过船上的海风味道，凝光理了理双臂套着黑色的袖套与金色的指套，嫌弃的撇嘴。

    “哎，大人物真难伺候，坐吧。”

    北斗卸下自己的披风，直接铺在主桅杆的绞盘上。

    死兆星号上的船员几乎都下船，去璃月港中饮酒作乐了，除了留守的瞭望手和璃月港口的管理员，加之深夜，向来热闹的船上有种难言的冷清。

    凝光皱着眉，最终长叹一声，双手拢好裙子的下摆，双膝并拢，优雅的坐在那方披风铺着的绞盘上。

    这确实不怪凝光矫情嫌弃，这地方就不像是能让人吃饭饮酒的地方，甲板上还堆着木箱子装着的货物，里面的海鲜散发出潮湿的味道。

    凝光估计和北斗一起，也别想有什么下酒菜，只有发酵的烈酒。

    换作其他权贵来这破地方，早就甩脸走人了，也就凝光能给她面子。

    果然就不该相信北斗的鬼话，现在是璃月旅游的旺季，而且一年一度的请仙大典就要来了，外国人相当多，琉璃亭、新月轩这类大饭馆都被客人占满了。

    但凝光是谁？只要她想，动动手指就能让着两大餐馆立马停业，只为自己服务，而现在，她居然和北斗在船上，吹着海风，等着北斗拿出酒来。

    “别着急嘛，你都还没看我带的菜呢。”

    北斗一看凝光那不说话的模样，就知道她在生闷气。

    装着黄宝石的竹篮被北斗提在手里，抓出篮子中的黄宝石，随意的扔在甲板上，竹篮里面还包着一层保温的棉布，再掀开，里面放了一只玻璃瓶装的酒、两盏不似璃月产的琉璃酒杯。

    酒的下面塞着一层牛皮纸包着的厚实物体，凝光离得稍远些都能闻到香气。

    “原来你早有预谋？”

    看着北斗熟练的动作，凝光就知道这家伙跑上群玉阁的目的不单纯，哪怕没有天衡山的战斗，估计她也会找机会把自己拉下来。

    “哼，这可是的稻妻好酒，不输于蒙德那个晨曦酒庄酿的进口美酒，知道你不喜刺激的味道，我挑的是烈度没那么高的水果酒。”

    凝光接过那只长身的酒瓶，瓶身上印着稻妻幕府的标志，以及般若的鬼面，下面的陈酿时间为五年，刚好踩在凝光的及格线上。

    北斗还是有点品位的嘛。

    还没等凝光细看瓶上的字，她就被一阵香味吸引住了，肚子轻轻的响动。

    凝光有点维持不住矜持的姿态了，请仙典仪期间，本来自己的工作量就大，而她对食材的要求又很高，下午急匆匆的批阅文件，处理货单，一点垫肚子的东西都没吃，现在也有些饥肠辘辘了。

    “蒙德有个外逃的厨子过来投奔南十字，我看他做的菜不错，就留他下来，正好蒙德的菜式也算精致，虽然比不上璃月，但也别有一番风味。”

    “你呀，总喜欢只吃点汤水白菜芯，都不长肉，太瘦了可不好。”

    北斗像是没听到那声轻微的响动，自顾自的拆开那牛皮纸包的东西。

    凝光猜不准北斗是太通情达理，扯开话题，还是粗人一个压根就没留意。

    就像北斗总是死性不改的违背璃月港口条例，然后交付大笔罚款，像是故意要把钱丢她这边似的，以商人的眼光来看，凝光实在是想不出北斗这样做的意义何在。

    她在商战上历练出的揣摩人的本事，放在北斗身上一点用都没有。

    油纸里面还抱着层荷叶，撕开那层薄薄的褐叶，热气腾腾的氤氲飘散，油脂烤焦的香气四溢，孜然与胡椒在热气的加持下散发着勾人的味道。

    如果有蒙德人瞧见了这道菜，一定会感叹这蒙德烤鱼的香味真地道。

    “给！”

    北斗递给她一串鱼腩，凝光凝视着鱼肉上面的竹签，被油脂浸泡的油光滑亮。

    “太油了…脏。”

    凝光本能的嫌弃这种油腻的食物。

    “哎，大小姐你好麻烦啊。”

    北斗拎起那块鱼肉，轻轻的吹凉几口，递到凝光面前。

    看着北斗手里的白肉，凝光犹豫了一会儿，还是抚开两鬓垂髫的白发，倾身向前凑，贝齿咬住最前端的那块肉，像偷吃的猫儿一般敏捷的叼走鱼块。

    “噗。”

    北斗没忍住。

    “笑什么！”

    凝光瞪着石榴红色的眼睛，仿佛是在诘问，凝光自己倒是不知，她刚刚做出来的动作早就把天权星大人的气质砸了，那模样不像高傲的群玉阁之主，反倒像哪家古灵精怪的大小姐。

    等她啃完那块鱼，北斗已经帮凝光斟好了红酒。

    红艳艳的酒水灌入透明的高脚杯，浓郁的果香随着酒液的水涨船高而越加浓郁，这香味即便是挑剔的凝光也忍不住赞叹一声好酒。

    两位美人在月下相谈甚欢，觥筹交错，肉食烤的焦香的味道混着酒香，盖住了胭脂的味道，将那位天上的天权星大人拉下凡间。

    这已经都不是重点了，喝上劲头的两人兴趣大发，开始讨论起璃月港一些有趣的传闻。

    而另一边的不卜庐中，一道绿色头发的人影正站在药柜前，看着被钟离扶上楼梯的达达利亚。

