    “九眼金狮？！！！”

    一瞬间，陆仰不禁失声喊了出来。

    其他人不认得这声音，可陆仰却不可能不记得，那赫然便是九眼金狮的声音，如今陆仰身上甚至还带着对方的舍利。

    也正是因此，陆仰才一直没有往这个方向想过，毕竟，九眼金狮连肉身都化为妖王舍利了，而且只能在幻境之中出现，显然已经死了。

    可如今听到空海禅师的话，陆仰才陡然惊醒，之前许多晦涩不明的线索，仿佛都在这一瞬间串了起来。

    比如，当初九眼金狮对空海禅师的称呼，不是大师之类的尊称，而是直呼老秃驴，当时自己也有疑惑，只是却被对方以所谓的佛法骗过去了。

    此刻再想起来，哪有那么简单，对方被空海禅师收服，拜入佛宗，心中自然该存一份敬意才对，哪怕空海禅师真的不在意，他也不该用这种侮辱性的称呼，除非……它心底一直存着恨意，将空海禅师视为仇敌，这才会下意识的喊出这种称呼。

    还有，大悲阁中那三头蛇妖，也应该是九眼金狮镇压着才对，只是自己取走了妖王舍利，下意识的以为，没有了妖王舍利的镇压，才会令那山海大妖破封而出。

    可却忽略了，之后九眼金狮一直都没有再出现过。

    什么无力镇压，全部都是谎言，那山海大妖本就是九眼金狮故意放出来的。

    只是……空海禅师为何会藏身在这山海大妖的腹中，听对方的意思，空海禅师已经在妖腹之中藏了一千年了，就是为了提防九眼金狮？

    还有，如果这个才是九眼金狮，那么大雄宝殿之中的空海禅师又是谁？难不成是九眼金狮幻化而出的吗？

    若是如此，那九眼金狮又为何一直引导自己通过考验，获得佛宗传承。

    之前在幻境之中，试图动摇自己心智，蛊惑自己拜入佛宗。

    此刻，陆仰的心中依然还是有许多的不解。

    “哈哈哈哈，小子，意外吗？还得多谢你们呢！本王肉身被毁，若非你们悍不畏死的斩杀蛇妖，本王还真奈何不了这老秃驴！”

    闻言，觉明和尚放声大笑道。

    不，或许应该说是九眼金狮了。

    如今陆仰自然明白，真正的丁俊早就已经死了，如今所谓的觉明和尚，根本就是九眼金狮控制的！

    不止如此，当初九眼金狮的目标或许，本来就是自己，只是在幻境之中失败了，这才随意选择了一个人，挑中了丁俊！

    似乎猜到了陆仰的心思，那九眼金狮再次冷笑道：“不错，你才是我的第一目标！你是被这老秃驴选中的传人，若是能够毁了你的心智，夺舍到你身上，岂不更有趣？可惜了，你这小子竟然没有上当，还有定神珠在身，本王也没敢强行夺舍！”

    心念电转，陆仰却是一瞬间就明白了过来，当初在幻境之中蛊惑自己的，果然并非空海禅师，而是九眼金狮。

    藏兵阁之中，自己为了对付孙传义，曾动用过定神珠，这才让九眼金狮有了顾忌，没敢直接夺舍。

    可惜了，若非如此，倘若对方真敢直接夺舍，进了天衍道场，怕是早就死了，根本没这么多麻烦了。

    不过，对方说自己是被空海禅师选中的传人。

    如此说来，陆仰也便明白了，为何自己能够在踏入这座古刹之后，得到许多好处，感悟佛宗传承。

    最初的感觉并没有错，那位空海禅师对自己是报以善意的，如果没有九眼金狮从中作梗，当初通过两次考验之后，自己便能顺利获得空海禅师的传承，根本不会有后续的危险。

    不，不止如此，这古刹之中，许多传承以及考验，其实都是空海禅师留下的，即便是九眼金狮也没办法打破。

    对方只能顺着空海禅师留下的这些禁制来布局，也正是如此，才会给陆仰一种矛盾的感觉，似乎完全把握不住空海禅师的意图。

    这些念头在陆仰脑海之中一闪而过，却也让他豁然开朗。

    如今，唯一的疑惑便是，九眼金狮与空海禅师如今究竟处于什么样的状态，接下来自己又该如何应对？

    “老秃驴，你想要借这些人的手来镇压我，却没想到，他们反而击杀了你藏身的山海大妖吧？如今，这些人不是重伤，就是灵气耗尽，全都成了废物，你还能指望谁？”冷笑了一声，九眼金狮不屑的嘲讽道。

    “知道本王为什么要把造化金莲全分出去吗？就是为了彻底绝了你的念想！这些人全都成了废物，只剩下你与本王正面交锋了！”

    “本王夺舍了这蠢货，可你却只剩下一缕神念，还凭什么跟本王斗？”

    闻言，陆仰的眼皮不禁又是微微一跳。

    如今看来，不止是空海禅师，这九眼金狮其实也真的只剩下了神念，远没有巅峰期的状态，否则，击杀一个山海大妖，也根本就无需假手于人，那九眼金狮自己就能轻易击杀了。

    引导众人分了造化金莲提升实力，再借自己这些人的手，击杀山海大妖逼迫空海禅师现身，于此同时，在于那山海大妖搏杀的过程之中，包括自己在内，几乎人人带伤，早已没有再战之力！

    而且，没有了造化金莲的这样的宝物，空海禅师也不可能有办法让众人在短时间内恢复过来，一箭双雕，这才营造出了这必胜的局面。

    这份心机与手段，也同样可怕之极！

    “阿弥陀佛！”

    轻轻叹息了一声，空海禅师沉声说道：“苦海无边，回头是岸！”

    “九眼金狮，贫僧昔日点化你，将你收入门下，却依然改不了你心中的邪念，这才铸成大错。”

    “贫僧留下禁制，藏身于妖腹之中，沉睡千年，虽是咎由自取，却也有点化之意，希望你能回头是岸，可惜，一千年了……你却仍然不思悔改，便是贫僧再容不下你了！”

    “放屁！什么回头是岸，本王稀罕吗？！老秃驴，到了这种地步，你还敢胡说八道，本王倒要看看，你还有什么手段！”

    “今日本王吞了你这老秃驴，再杀光这些人，便能离开这鬼地方，重新入世！放心，本王离开之后，便再不是妖王，而是佛宗传人了，也算是你渡化了本王，如何？哈哈哈哈哈！”

