    

    黑胡子的瞳孔在上下闪动，他的心里突然有些不好受，虽然早就做出了决议，可是当白胡子真心想杀他的时候，他还是忍不住去浑身颤抖。

    这可是照顾了他二十多年的老父亲，但他们终究还是走到了生死相搏这一步。

    不过他只是感觉心痛，但他并不后悔。

    这是一个任由人做梦的时代，就算被千夫所指，被亲友所唾弃，他也有自己的梦存在，他要带着白胡子的力量成为海贼王。

    如果能实现梦想的话，他不管什么腌酸酷烈的手段都使得出来。

    仇恨与凶狠在那只仅剩的眼睛里一闪而过，转眼便变成了震惊与不可置信。

    “住手啊，老爹，你是真的想杀了我吗？杀了你的儿子？我可是跟了你二十多年。”

    白胡子手中攻势未减，五指指节用力，震动的力量甚至在一瞬间内挣脱了黑暗的限制，就像是蜜蜂振翅一般，在黑胡子耳边嗡嗡作响。

    强大的力量将他的脸揪得无比扭曲，皮肤更是乱作一团。

    黑胡子更惊愕了，下定了决心的老头子无人可以阻挡。

    “你这个老不死的混蛋，给我安安心心的去死不好吗？”

    狰狞着脸，蒂奇朝着白胡子怒斥着，浑身的黑暗宛如流矢一般朝着他激射而来。

    白胡子越是满身杀意，蒂奇越是想将其激怒，物极必反，当白胡子愤怒的到极点的时候，他反而会有一线生机。

    和西斯一样，玩弄黑暗的人，在操持人心方面总是别有一番心得。

    人一怒，就会犯错，可对于白胡子来说，他是不能犯错的，四周都是想要他命的敌人，他一犯错就只有死。

    右手挥刀，一人高的巨大薙刀在他手中就如匕首般灵活舞动，咔咔两下挡住了蒂奇的攻击。

    左手一捏，反手将蒂奇扔了出去。

    他感觉的到，他的生命力正在他体内飞速的流逝。

    “自负，轻率，这就是你最大的弱点，你也会因它们而死去，我保证。”

    黑胡子在地上狼狈的一个翻滚，明明是他想激怒白胡子，反倒是他自个儿被逼的气急败坏，朝着身后的同伴大喊道：

    “杀了他，快，都给我一起出手。”

    说罢，除去向着西斯杀来的雨之希留，剩下的人一齐向着白胡子冲杀而来。

    都是从因佩尔顿中逃出来的绝世凶犯，面对白胡子也不提什么心生胆怯，就算是世界第一，那也是一条病虎。

    阴影牵拉着身子，西斯并没有走远，他只是冷冷的看着这一切。

    胸部的伤口处渗着鲜血，形体荡漾，手中的白刃不断与希留的长刀交接在一起。

    他没指望能在短时间内拜托雨之希留，毕竟是和麦哲伦一起并称为铜墙铁壁的家伙，要是这么容易对付的话，那因佩尔顿早就翻了天。

    不过仅仅只是纠缠的话，他还是绰绰有余，毕竟他够快。

    身体在空中跳跃，他左手一抚，一把黑红相间的长矛就被他从黑暗中抽了出来。

    尽管白胡子才是海军的第一目标，但那不是他的，在他的眼里，白胡子的命远没有黑胡子的重要。

    矛尖对准了凡·奥卡等人，西斯的身体在空中一转，直接朝着他们丢了过去。

    黑红相间的火焰拖在长矛后边，宛如尾羽一般，炽热而富有杀伤力。

    “威尔逊·西斯，那个该死的家伙，他这是在干些什么？身为海军，竟然帮着白胡子对付我们？”

    黑胡子海贼团中，海贼们叫骂不止，顾不上继续援助黑胡子，几人飞速的向着四周散开，西斯的火焰可是给他们留下了很深的心里阴影。

    略显枯瘦的脸上满是不岔，对西斯的突然出手有些无法理解。

    这是海军为了围杀白胡子海贼团而掀起的战争，现在竟然帮着白胡子对付他们，那些新从无尽地狱里爬出来的囚犯们十分怀疑西斯的脑袋有坑。

    至于凡·奥卡和拉非特等黑胡子海贼团的老人，他们虽说也对西斯的行为感到怀疑，但心中隐约也有一些猜测。

    虽然不知道黑胡子和西斯的具体关系，但绝对和他们的恶魔果实能力有关，这是他们可以肯定的。

    相互吞噬，他们从黑胡子口中听说过暗暗果实能够吞噬其他果实能力的事情，但不管怎么说都没有亲眼见识过，这是一件足以改变世界格局的发现。

    目视着西斯出手，黑胡子整个人脸都绿了，为什么要带人一起，不就是怕自己干不过老爹吗？

    实力不济，援军尽无，黑胡子无比的暗恨，如果他起先就派入将西斯围住就好了，多少有两个人，他也不至于如此被动。

    从地上爬起，黑胡子飞速的后退，如果不能集中力量将白胡子杀死的话，那他就只能拖时间，将其耗死。

    其实西斯和黑胡子的想法有些一样，他同样是在拖时间，只不过一个是想白胡子死，一个是想借助白胡子死前的力量将黑胡子打个半死。

    说来可怜，明明是大海上的豪杰，临近死亡，竟然还成了仇人勾心斗角的工具，只不过他本人倒不是很在意，能够狗咬狗，帮他拦住敌人的攻击，这对于白胡子来说完全是一件乐见其成的事情，如此多的高手一齐攻击，这对现在的他而言很难以忍受。

    他身上的血越流越多，身体在不知不觉中越来越重，可要是没有密集的攻击，他还能再撑一会儿，最起码在杀掉蒂奇那个不孝子和西斯那个杀害了他儿子的混小子之前还不能死。

    扫在西斯身上的眼神狠厉，在他的心里，同样给西斯打上了自负、轻率、不知天高地厚的标签，敢利用他，他可不是病猫，他是一头即将流干血液，但依旧能将敌人撕碎的绝世凶虎。

    比起各有思量的海贼们，战国和鹤中将等一系列海军的脸色可就是完完全全的不好看。

    “威尔逊·西斯，他在干什么？不知道海军的第一目标是白胡子吗？黑胡子，只不过是芥藓之疾而已。”

    “咳咳。”

    鹤中将咳嗽了两声，不管怎么说，西斯好歹也是她名义上的下属。

    “西斯他还年轻，一时被私怨冲昏了头脑也是可以理解的嘛，他今天完全可以说是超水平发挥，处死了一名队长，拦住了乔兹和两名七武海，不要对他太过苛责。”        

