“不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去。”
　　“他没骗我，真的没骗我，他答应我的事情，都做到了……”
　　轻薄的纸，从季忆的指尖滑落，飘在地上，她盯着正前方，眼底噙着泪，嘴唇还在不断地动着，朦胧中，她听见了他的话。
　　“愿意相信我可以和你并肩作战吗？”
　　“愿意相信我可以陪你一起一步一步从娱乐圈最底层走向最万丈光芒吗？”
　　“愿意相信我可以帮你把失去的、想要夺回的，一点一点都讨要回来吗？”
　　“愿意相信我吗？如果愿意，那就来YC吧……”
　　他曾说过的话，他都做到了。
　　陪她并肩作战，陪她东山再起，把她失去的夺回来，唯一没做到的是……她所有的一切都步入正轨了，她终于变好了，终于有机会要万丈光芒了，可他却走了。
　　他什么都没告诉她，就默默无闻的将一切做了，甚至连给挽留的机会，他都没有给她。
　　他和她之间的命运，存在着满满的阴错阳差。
　　她是想要把千歌欠她的，都讨要回来，可她若是知道，讨要回来那些东西的代价，是他，她愿意放下仇恨，放过千歌，舍弃娱乐圈……
　　如今，她凭借着《九重宫》马上要大红大紫了；如今，千歌工作是的股份她手中持有了很大一部分；如今，她曾想要的，现在全都实现了，她可以很高兴了，可她一点也不高兴……
　　季忆紧紧地抱住膝盖，双眼一眨不眨的望着正前方的虚空处，呆呆的坐着。
　　接下来的日子，她要怎么过？她又该做点什么？一生还有那么长，她又要和谁白发苍苍？和谁生儿育女？和谁相守到老？
　　这个世界这么大，未来还有那么长，可她心底清楚，她再也不会遇到第二个贺季晨了，也不会再深爱上第二个男人了。
　　季忆脸色苍白的吓人，她嘴唇翕动，像是用了全身的力气般，才勉强的发出了一点声音：“我相信你。”
　　贺季晨，我相信你。
　　可我相信你又有什么用？你已经不在我身边了……
　　如果你不是因为我，才被迫离开的，如果你没有就连走还为我考虑这么多，或许我不会如此痛苦。
　　可偏偏，偏偏……你走了，留我一个人……
　　从看到股份转让书，就定格了的季忆，忽的哭出声来。
　　贺季晨，你回来，陪我并肩作战好不好？你回来，看我走向万丈光芒好不好？你回来，我们把剩下的一点点股份讨要回来好不好？
　　贺季晨，你回来，只要你回来，我愿意什么都不要……
　　季忆哭多好伤心，又好绝望。
　　她的哭声越来越大。
　　庄仪和陈白都慌了，他们围着她，哄了劝了许久许久，她都没理会，只是一味地哭。
　　她哭的肝肠寸断，哭的悲痛欲绝。
　　她哭了许久许久，哭到最后，她嗓子沙哑，眼角落不出来眼泪时，她仿佛像是生命耗尽一般，栽倒在沙发上，陷入了黑暗中。
　　PS：好虐啊~哇，我要出门了~晚上才能回来~半夜更新见~大家下一页记得投票~88~~昨晚和国民影视剧的老总一起吃饭了，嘿嘿，过几天可能有个惊喜要送给你们~暂且保密~
