    苏子铭自然不会错过这个赚灵石的机会，当即前往贡献堂领取了任务。

    前往黄云山赵家、白狼山王家、蛇口山宋家…

    苏子铭一共要前往十二个练气家族送去请柬，这些家族绝大部分都位于青蛟岛之上或四周的岛屿之上。

    这十二个家族在苏家附属势力之中属于较为有实力的一批练气家族。

    最远的家族以苏子铭如今的脚力，也仅需要半日光景。

    随着筑基大典将近，苏子铭如期将十二个练气家族的请帖送达。

    这一日，正在灵植园内培育灵植的苏子铭，突然听到不远处的灵植夫恭敬的开口道：

    “拜见七长老！”

    苏子铭抬头看去，只见一名面色白皙的青年修士朝自己这个方向走来。

    此人正是苏家现如今风头正盛的新晋七长老—苏存义。

    这便导致苏存义一在灵植园内现身，便成功吸引了苏家大量族人的目光。

    苏存义隔着老远便朝苏子铭喊道：

    “小铭子，二伯来还借你的灵石了。”

    瞬间苏家众人的目光齐刷刷朝向苏子铭看去。

    一旁有族人充满羡慕的小声嘀咕道：“苏子铭本来就是长老之后，现如今看来跟七长老关系也是非同一般。”

    “就是，也不知道他一个练气中期修士，七长老怎么会找他借灵石！”

    一旁立刻有苏家女修站出来，反驳道。

    “子铭哥如今不到二十，修为不仅突破练气五层更是族内堂堂的一阶中品灵植夫，族内给的赏赐必然不少。”

    “我听说子铭哥上次立下了大功，族内一次性赏赐了好几千枚灵石呢。”

    一听到这个数字，立刻有人看向苏子铭两眼直冒小星星。

    不由也有些族人一脸质疑，毕竟这可不是一个小数目。

    苏子铭听着族人的议论，不由得感觉到一阵社死。

    他上前拉着苏存义来到一处僻静之地，一脸幽怨的开口道：“二伯，这可是你这可是借了我整整两年啊！”

    苏存义闻言顿时有些不好意思，说道：“这次不是多还了你二十块灵石。”

    苏子铭闻言顿时向储物袋内查探去，这一查探却让他大吃一惊。

    储物袋中的灵石足足有二百二十块，而且都是中品灵石。

    觉察到苏子铭的表情，苏存义不由得意的大笑道：“小子，二伯够意思吧！”

    然而苏子铭下一刻直接将手中的储物袋又递还了回去。

    “子铭，你这是？”

    看着被递还回来的储物袋，苏存义一脸的疑惑。

    苏子铭不由开口解释道：“二伯即将迎娶道侣，侄儿准备将这二百二十块中品灵石作为贺礼。”

    苏存义听闻直接将储物袋塞还给了苏子铭，开口拒绝道：“我是你二伯，天底下哪有长辈娶亲晚辈送礼的！”

    看到苏存义态度坚决，苏子铭也没有再过多推辞，直接储物袋收了起来。

    “哈哈，有困难记得来找二伯，我给你撑腰。”

    苏存义上前拍拍他的肩膀，留下这句话后便转身离去。

    接下来的一段时间，大量的苏家族人忙碌起来。

    苏家开始大量收购一阶上品灵兽肉，更是将灵田之中的大量灵果、灵蔬采摘，用于即将举行的筑基大典。

    日子很快便到达了筑基大典的那一天。

    苏子铭跟苏家部分资质不错的族人一样，被苏长寿安排到筑基大典之上迎接宾客。

    另一方面，苏家高层有意让他们这些未经世事的毛头小子出来见见世面。

    此次来参加苏存义筑基大典的势力一共可以分为四批。

    最先赶到的是附属于苏家和一些亲近苏家的练气家族，这些家族一般都是家主带领着族内最优秀的族人亲至。

    这些家族一般期盼着自家后辈能够跟苏家精英子弟攀上关系。

    第二批赶到的便是苏家之下附属的小型筑基势力，一共三家分别是青牛山牛家、苍浪岛金家和安平岛柳家。

    三家之中苍浪岛金家最强，一族两筑基实力不容小觑。

    牛家与柳家实力相当，各拥有一位筑基初期修士。

    唯一的不同便是牛家筑基修士年龄较大，柳家筑基修士突破不久，若是单论实力牛家老祖更胜一筹。

    三家都是族中老祖亲至，可谓是给足苏家的面子。

    第三种势力便是南千舟海域内的其他小型筑基家族，一共十多家。

    这一类家族往往都拥有一到两位筑基老祖来保证家族传承不断，家族在南千舟群岛有一定影响力。

    这些家族的老祖虽然没能亲自到场，但却都派了一名练气大圆满实权长老带队前来，并且送上一笔价值不菲的贺礼。

    这最后一批势力，便是南千舟群岛除苏家之外的其余五大势力。

    这些势力最大的特点就是架子大、做事讲究、难伺候。

    因此等到其余势力都到齐之后，苏长寿特意待在青蛟峰下迎接这些势力的到来。

    没过多久，苏子铭便听到有族人喊道：“黑虎派何玄前辈，送上二阶下品疾风狼妖丹两枚，黑灵虎幼崽一只。”

    黑灵虎是黑虎派二阶上品镇派灵兽暗灵虎的后裔，成年后可达到一阶上品，如果大力培养有晋升二阶下品的机率。

    不过黑虎派送的黑灵虎是经过阉割过后的，不能进行繁育。

    “碧云岛杨家杨青云前辈，送上二阶灵膳星月糕一份，二阶下品玄冰草一株。”

    听到杨家人送上的贺礼，在座之人不由得心中唏嘘。

    如果是一个小型筑基家族拿出一份这样的贺礼，还算是说的过去。

    不过杨家身为南千舟群岛三大家族之一，如此表现在众人看来就有些耐人寻味了。

    “归尘岛陈家陈易道、陈易枫两位前辈，送上二阶中品金刀符五张，二阶中品元煞符三张、二阶中品神行符一张。”

    陈家作为苏家的亲家，以及南千舟群岛链数百年来的铁杆盟友。

    这次直接派出两名筑基中期长老前来送上重礼，可谓是给足了苏家人面子。

    “宝丹派古峰前辈，送上二阶下品凝元丹一颗、二阶下品玄元丹一瓶（五颗）。”

    “天海宗外门长老钟道灵前辈，送上二阶中品妖丹一颗、二阶上品兽皮一张。”

    天海宗一直将自己视为南千舟群岛超然的存在。

    在接到苏家这次的邀请过后，尽管对方只派出了一名筑基初期的外门长老来参加，苏家也并没有感到意外。

    见到钟道灵之后，苏长寿亲自上前将对方迎接上去。

    钟道灵的身后紧跟着三名天海宗内门弟子，其中有一人便是苏家

    二十五年前加入天海宗的一名存字辈族人—苏存孝。

    苏存孝练气大圆满修为，如今已有五十五岁，如果不能在六十岁取得筑基丹的话，他突破筑基的希望将会变得十分渺茫。

    不过天海宗内的竞争比苏家更加严重。

    天海宗虽然要求各大家族定期派出天才弟子加入天海宗，但是对于这些家族弟子却并不待见，甚至根本不允许他们在宗内担任要职。

