
　　东胜神洲，中原大地。

　　汉室末年，钜鹿人张角创立太平道教，揭竿而起，天下大乱。

　　平乱之后，六位功高盖世的豪杰，在大荒山斩五爪金龙告天，歃血为盟，共分天下。

　　彼时人间武道强者如云，功法精妙绝伦，动辄诛仙斩妖，天庭只得默许，六国并立之势成矣，国号分别是魏、蜀、吴、唐、宋、明。

　　二十年内，海内维持着和平，除了吴蜀在荆襄、魏蜀在汉中边境偶尔有小冲突，其他各国倒也相安无事。

　　西蜀益州，云遮雾掩之中，群山倾峙，一峰独秀。

　　云顶之巅，有一名道袍文士披发而坐，他的面前摆放着一个八卦罗盘。

　　文士丰神如玉、眉宇清朗，手指轻轻捻动，嘴里念念有词。

　　他面色轻松，手臂轻轻一挥，袖子里洒落点点红豆，红豆在罗盘上自行移动，汇聚成重重晦涩难懂的图案。M.23sk.com

　　太阳落下，皎月高升，转眼日夜交替，文士依然乐此不疲地推演，在他身子周围隐隐有一层青色的光罩。

　　天高野阔，月明星稀，忽有一道彗星从天空划过，电光火石之间，这颗妖星带着赤色光芒没入东方穷荒。

　　文士的眼豁然睁开，眉心微微一簇，站起身来。

　　在他身后，站着一个锦袍小将，剑眉星目，英武俊朗。

　　“丞相，陛下命我等护送丞相来此，推演天下大势，丞相只说是需要九九八十一天，为何早早结束？”

　　文士正是蜀国丞相诸葛亮，他背着手，脸色有些凝重，沉声道：“伯约，今夜天降异象，我所推演之天机皆已作废。妖星现，天机已乱，福祸难料。你带此罗盘走一趟，它会指引你找到妖星，务必将他带回益州。记住，务必带妖星回来。”

　　姜伯约年轻俊朗的脸上，浮现出一丝兴奋，跟着丞相学艺这么久，终于可以独自去办一件大事了。

　　他接过罗盘，双眉一挑，意气风发，抱拳道：“丞相放心，维必不辱使命！”

　　说完之后，姜维翻身上马，那马在群山之间，腾挪如飞，转眼不见。

　　丛林中，又走出一个武将，四十岁左右，雄壮昂扬，诧异地问道：“丞相，如此大事，姜维一个毛头小子...”

　　“子龙之意如何？”

　　“不如赵云替丞相跑一趟。”

　　诸葛亮举手一拂，地上的八卦和红豆，全都消失不见，笑吟吟地说道：“那妖星不在我西蜀境内，子龙若是去了，如何瞒得过人，他们免不了吓得派人来交涉，到时候又是一场麻烦。姜维毛头小子一个，声名不显，不至于引起别国大能的注意，却素来稳妥，正好适合跑一趟。”

　　“丞相高见。”赵云也不争辩，他十分信任自家的丞相。

　　诸葛亮抬头看了一眼天空，群星密布，心中暗道：“奇了怪了，这几十年真是怪事不断，先有九天玄女催动阵法，让煞星降世，皆落到了大宋境内；花果山冒出一个石猴，搅得天地不宁；又有两个奸贼扮作道士、和尚，把青埂峰的补天石骗走，引得大荒山塌陷，死了生灵无数。今夜又来一颗如此诡异的妖星，甚至改变了天机，风波不断，莫非有大事发生？”

　　“丞相，如之奈何？”

　　“且观其变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，序章免费阅读。https://xs.23sk.com 