    第56章 见面

    “的确很过分！”

    “不过……”

    终于憋住笑，林萧抹了抹鼻尖，意味深长地回应道。

    “找这种自视甚高的家伙，也不能用寻常的方法。”

    “哦？”

    宋祈一愕，眉间浮起几分疑惑。

    “师傅你有办法进去？”

    林萧笑得越加欢了，连连摇头。

    “不用进去，我能让『西楚人狂』三分钟内，出现在我面前！”

    宋祈吐了吐舌头，满脸写着：我信你个鬼嘞！

    没有继续聊下去，林萧直接打开系统面板，拉出了世界频道的公屏。

    这里的世界频道链接着整个赫顿王国，玩家们一言一语聊得格外热闹。

    忽然间，林萧用极为扎眼的红色字体，打出大大几字：

    〈@西楚人狂：你这无耻之徒！快滚出来见爷！！〉

    看到这段字句，宋祈惶然一惊，连忙拽住林萧。

    “师傅！你……做什么呀？！”

    林萧无奈撇了撇嘴角。

    “我在叫他出来嘛～”

    闻言，宋祈心头涌起诸多疑虑，有些不安地提醒道：

    “你刚退了楚王朝公会，又在世界频道骂他……这样做，会不会得罪楚王朝？”

    林萧沉默片刻，悠然笑道。

    “哈哈……西楚那家伙，还是有那么一丢丢格局的，所以大可不必担心。”

    看到林萧发出的扎眼字句，公屏沉寂了半晌，瞬间炸开了锅。

    〈@时雨：？！！〉

    〈@时雨：你谁啊，疯了？！〉

    〈这……西楚人狂是谁啊？〉

    〈这你都不知道，他可是王都独占鳌头的『楚王朝』公会会长！〉

    〈啊这……〉

    林萧丝毫没有在意别人的评述，继续扣动着虚拟键盘，飞快打出一行行扎眼的字句。

    〈@西楚人狂：你丫的，说好给我的10亿呢？提起裤子不认人了，是么？〉

    〈@西楚人狂：欠钱不还，丧尽天良啊！〉

    〈@西楚人狂：狗贼，快点滚出来见爷！〉

    看着林萧悲愤交加的陈词，仿佛一个惊天大瓜无端掉落，一群看热闹的吃瓜群众，立刻浮出水面开始冒泡。

    〈@西楚人狂：这咋回事啊？〉

    〈提起裤子不认人？〉

    〈这『时雨』好像是男的诶……〉

    〈卧槽，似乎发生了不可描述的事情……〉

    〈@西楚人狂：快出来说说清楚！〉

    一时间，无数吃瓜群众开始艾特起西楚人狂，让林萧乐得一直在憨憨发笑。

    果不其然，半分钟不到，西楚人狂就冒泡了。

    〈？〉

    他只打了一个简简单单的问号，起哄的众人立刻沉寂了大半。

    好家伙，无规则的地图炮，居然把正主给轰出来了。

    林萧乘胜追击，立刻也在公屏上回了一个大大的问号。

    西楚人狂看到林萧，瞬间明白了是这家伙瞎起哄，却也只能无奈做出回应。

    〈@时雨：干嘛？〉

    林萧抹了抹鼻尖，笑得露出了两颗尖尖的虎牙。

    〈@西楚人狂：爷就在你家门口，麻溜的把钱还过来！！〉

    当初在龙巢，他亲口答应给林萧10亿金币，这笔债林萧还记得清清楚楚。

    西楚人狂无奈，只能放低了些许姿态。

    〈@时雨：在那儿站着别动，我马上过来找你！〉

    围观群众一阵唏嘘，这莫不是……真有不可描述的事情？

    不过这些都无所谓，目的已经达到了。

    林萧直接关闭世界公屏，在一旁静待着西楚人狂出现。

    时间过去才两分钟不到，『楚王朝』公会的城门一阵响动，旋即轰然从两侧被推开。

    西楚人狂骑着一匹炽焰缭绕的骏马疾驰而出，来到城外的广场上。

    长声斥停了骏马，他立刻环顾四周，寻觅着林萧的身影。

    发现林萧在不远处的墙角处，他连忙策马奔来。

    来到林萧身旁，西楚人狂连忙飞身下马，颇讲礼节地抱拳沉声。

    “小兄弟，别来无恙！”

    听闻他如此中二的问候方式，林萧差点又被逗乐了，连忙摆摆手，悻悻回应道：

    “少来这套哈！麻溜的～快点还钱！”

    西楚人狂一怔，哭笑不得地摇摇头。

    “小兄弟你是不知道，如今王都出了天大的事！我也是忙得焦头烂额，根本抽不开身去筹资……不过也没事，等过几天得空，我一定亲自登门把那答应你的10亿金币奉上！”

    西楚人狂如此回应，林萧也只能无奈地尬笑两声。

    其实林萧心知肚明，他手上的资金早被『西门大官人』那几个家伙薅得所剩无几了。至于他有没有讨回来，林萧猜测大概率是没有……

    所以，事实上林萧也没指望，他真能掏出这10亿金币。

    林萧话锋一转，继续揣着明白装糊涂。

    “话说，王都出了啥事？居然能逼得你焦头烂额……”

    听闻这话，西楚人狂深深叹了一口气，沉下眉头诉说道。

    “小兄弟有所不知，就在三个小时前，赫顿凯旋归来的皇帝陛下——『罗德三世』，被人刺杀了！”

    “啊？！”

    虽然早就知晓了这事，林萧还是故作骇然，惊呼出声。

    “居然……还有这种事？有没有查到行凶的刺客是什么人了？”

    西楚人狂惶惶摇摇头，神情黯然。

    “行凶的刺客……几乎瞬间就完成了斩杀！这样的实力，不管她是玩家还是NPC，都不是我们所能企及的……”

    说道这里，西楚人狂忿忿捶了一拳身旁的石墙。

    在《神谕》的世界，玩家和NPC间的关系，就如同身怀神迹的异乡人和土著居民。因为每个玩家都可以学习并使用无比强力的战斗技能，而大多数NPC只是平平无奇的普通人。

    所以，玩家自然而然会受到NPC的厚待。

    而作为王都第一公会『楚王朝』会长的西楚人狂，想必也享受着王室给予最大限度的殊荣与供奉。而作为反馈，西楚人狂也有义务对王室负责。

    所以对于皇帝遇刺，此刻的他如热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。

    正是想到了这许多，林萧才主动找上门来。

    国王遇刺的事他并不关心，但是那个行凶的少女，林萧却是很感兴趣。她脑中的某些信息，正是进阶『窃法者』的关键所在。

    所以某种程度上，此时林萧和西楚人狂的目的是一致的。

    林萧托着下巴沉思良久，忽然抬头，注视着西楚人狂。

    旋即林萧拉低声线，沉沉回应道。

    “那么，你需要我帮忙吗？”

    (本章完)

