
　　“你们找谁啊？”

　　苏家大师兄上前问道，这是苏家目前武力值最高的弟子，半步宗师，也是苏珊的亲表哥。

　　“没想到苏家依旧很有声望啊，哪位是现任家主，老夫是来拜访的。”

　　来人说话很是苍老，黑色帽子的遮挡下，只能看到他诡异的笑容。

　　“我就是苏家主，敢问阁下是哪位？”

　　苏姗在苏振堂和苏晴的陪同下走了过来，她上下打量着对方，感觉眼前这个黑衣男子绝非善类。

　　“你是苏家主？”

　　来人扫视她一眼冷笑：“这苏振中一死，苏家连人都没了吗？居然让一个小丫头片子当家，真是可笑之极啊。”

　　“放肆！”

　　大师兄顿时暴怒了，指着他喝道：“这是苏家大院，岂能容你胡说八道？再敢辱我家主，休怪我对你不客气！”

　　“呵呵哈哈…”

　　来人一声狂笑：“老夫纵横江湖几十载，还从未有人敢威胁我！”

　　他话音刚放，只见左手轻轻一弹，就听砰的一声爆响，一团黑气直接打在了大师兄的身上，当场就把这位半步高手给震飞了出去，直接把大院内的木人桩给撞碎了。

　　“大师兄…”

　　其他弟子顿时一惊，赶紧跑过去把大师兄给扶起来。

　　“噗…”

　　这位半步宗师一口鲜血喷了出来，全身筋脉被震断了一半，是两眼昏花头晕脑胀，险些就丧命。

　　“混账，他打伤的大师兄，把他抓起来。”

　　众多弟子突然间围了上来，这时来人身边的那四位青年双臂交叉，直接把黑衣人给护住了。

　　“等一下！”

　　苏姗伸手拦住了其他弟子，她盯着来人问道：“阁下究竟是谁？为何要出手打伤我苏家弟子，我苏家得罪您了？”

　　“哼！小小年纪就敢口出狂言，老夫只是教训他一下，要不然…他早就死了。”

　　来人这是手下留情了，要不然大师兄早就被打成碎片了。

　　“阁下武艺超群，想必一定是世外高人，是苏家失礼了，您请上坐。”

　　苏振堂赶紧给四人让开一条路，暂时先稳住对方在说，半步宗师在他面前一击都挡不住，可见来人武力值逆天啊。

　　“哈哈…你还算比较识相，走吧，里面说！”来人一背手，领着其他四人就走进了正殿。天籁小说网

　　“大爷爷，看来他们是来者不善啊。”苏姗看着对方的背影，咬牙低声道。

　　苏振堂眉头紧锁：“此人绝非简单武者，恐怕…不是武道界人士，咱们得小心应对才行。”

　　“家主，他们欺人太甚了，那老家伙打伤了大师兄，咱们得为大师兄报仇啊。”

　　“没错，只要家主您一句话，咱们就跟他拼了。”

　　众多弟子抽出刀枪棍棒，俗话说养兵千日，用兵一时，他们成天练武，这次也想借机会检验一下自己的修炼成果。

　　“都住口！”

　　苏姗神色冰冷道：“没有我的命令，任何人不得胡来，安排人送大师兄下去疗伤，其他弟子在殿外守候。”

　　“大爷爷，晴姐，你们随我来！”

　　三人走进大殿后，苏晴礼貌的给来人倒茶，看似平静的表面，实则暗流涌动，气氛多少显得有些紧张。

　　“敢问阁下来苏家是何意？”沉静了片刻后，苏姗开口问道。

　　来人冷冷一笑：“老夫前来，是给你苏家两个选择，第一个，苏家继续归顺于我，第二个，苏家彻底从南云除名！”

　　“你…”

　　苏晴刚要发火，就被苏姗给拦住了。

　　她面带微笑道：“阁下何出此言？我苏家为何要归顺于你？”

　　“为何？”

　　来人慢慢摘下帽子，露出了一张苍老枯瘦的脸：“我乃安龙煞，西南神王安龙贤的亲大哥！”

　　此人正是鬼修大能者安龙煞，神洞天在他的领导下，又一次重新复活了。

　　“什么？安…安龙煞？”

　　苏姗等三人顿时惊的脸色巨变，他们根本就不知道安龙贤还有一个亲大哥，但看这老者气息沉稳，武力值超强，恐怕并非假话。

　　“神洞天现在由我接管，苏振中在世的时候，可是靠神洞天崛起的，我来收回自己养的狗，有何不妥？”安龙煞很是狂妄，压根就没把苏家放在眼里。

　　“苏振中已死，现在苏家由我来执掌，我们跟神洞天早就断绝一切往来了，还请阁下看清事实。”苏姗不甘示弱道。

　　“呵呵…”

　　安龙煞邪恶的笑道：“是不是因为你苏家背后有洪九鼎撑腰，就可以不把老夫放在眼里了？”

　　“阁下此言差矣，苏家和洪先生只是朋友关系，并非仰仗洪先生。”

　　苏姗正色道：“还请阁下不要为难苏家，如果阁下需要钱的话，苏家会鼎力相助。”

　　“哼！小丫头，你在打发要饭的吗？”

　　安龙煞微怒道：“今天老夫来这，就是要你苏家一个答复，我神洞天要重整旗鼓称霸武林，你苏家要么跟随，要么…灭亡！”

　　安龙贤眼光一闪，手指一弹，一道黑气直接打了过去。

　　‘砰！’

　　苏姗只感觉胸口一痛，一口鲜血就喷了出来，她捂着胸口直接向后倒了下去。

　　“家主！”

　　苏晴反应极快，一把将苏姗给扶住了，此时苏姗脸色惨白，如同大病一场。

　　‘嗙！’

　　苏振堂终于坐不住了，他猛的一拍桌子喝道：“安龙煞，你们神洞天也未免欺人太甚了吧？真当我苏家好欺负不成？”

　　“哼！别说是你了，就算是苏振中在这又如何？”

　　安龙煞冷面笑道：“如果你肯跪下来求我，我兴许会大发慈悲放你们苏家一条生路。”

　　“我呸！”

　　苏振堂气的破口大骂：“老朽就算死，也不会与你们神洞天狼狈为奸的，你们这群败类。”

　　当初苏振中借用神洞天崛起的时候，就多次被神洞天的飞龙大师羞辱。

　　苏家上下看似威风，但在神洞天面前就跟条狗一样，被人家招之则来，挥之则去，这口气他忍了几十年了。

　　“老东西，我看你是活腻歪了。”

　　安龙煞身边的四个年轻弟子一拥而上，瞬间就跟苏振堂打在了一起。

　　苏振堂勉强算是半步宗师，在几位鬼修者的围攻下，他显得力不从心，一个回合下去，基本就被逼的节节败退了。

　　“混账！你们简直就是一群禽兽。”

　　苏振堂一脚踢飞一人，运行真气迎面而上，他是打算鱼死网破了。

　　“杀了他们，为家主报仇！”

　　突然之间，门外的弟子看到了这一幕，他们也顾不上听命了，全都手拿兵器一窝蜂的冲进了大殿，跟这四位鬼修者混战到了一起。

　　“晴姐，让他们赶紧走，此人心狠手辣，会出大事的。”

　　苏姗抓着苏晴的胳膊，用尽全力才说出一句话，她感觉自己轻飘飘的，随时都能死掉。

　　“这…这该如何是好啊？”

　　苏晴也懵圈了，现在大殿内打成一锅粥了，桌子椅子全都干碎了，遍地是一片狼藉。

　　双方都在拼死肉搏，这个时候就算想拦都拦不住了，因为众多弟子已经杀红眼了。

　　由于人数众多的原因，这四个鬼修者一时半刻还无法抽身，双方居然打了一个势均力敌，毕竟他们只是小鬼，不是大能者。

　　“老犊子，我先杀了你再说。”

　　一名弟子看到安龙煞居然还在沉稳的喝茶，他拎着手中大刀就砍了过来。

　　只见安龙煞冷冷一笑，他一伸手，一团黑色雾气瞬间就将这名弟子给掩埋了。

　　“啊…救我…”

　　一声凄厉的惨叫传来，只见黑色雾气直接顺着七孔钻入到他的体内，他身体以肉眼可见的速度在迅速消瘦。

　　当安龙煞收回黑雾的时候，顶多也就几秒钟的时间，这名弟子就变成了一具焦黑干瘪的尸体，并且尸体上还散发出阵阵恶臭。

　　这一下可是震惊了大殿内的所有苏家弟子，就连苏振堂都惊的目瞪口呆，这等手段已经超越武道了，明显就是邪术啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第776章 苏家灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 