
“佐藤课长，这款香江方块就是我们公司所研发的游戏了，如今这款游戏在香江等地已经大卖，我先试玩一下，您看了后绝对不会失望的。”

将街机搬到指定地点，连上电线，山田秀吉之后投入一枚一百日元的硬币，然后开始试玩。

“希望是这样吧。”

佐藤石原只是点了点头，像这种上门寻找代理发行的小游戏厂商他见多了，一切靠游戏质量说话。

山田秀吉不再多言，而是玩了起来。虽然只是昨天才开始玩了一会，但山田秀吉玩游戏的经验却有几年，因此在熟悉规则后，表现出来的技术并不差。

“这款游戏的上方会随机落下不同组合的方块，我们要将这些方块进行排列，排列成一条直线，只有这样才能够将一条直线上的方块消除，得到分数。”

“一次性消除的直线越多，得到的分数也越多，因此要是觉得自己技术好的话，完全可以留出缺口，等出现相应的方块后，一次性消除多条直线，得到大量分数。”

“而随着时间流逝，方块降落的速度会越来越快，这就要考验玩家的眼力和掌控力了。”

“综合来说，这是一款益智游戏....”

山田秀吉一边玩着一边为佐藤石原介绍游戏。

“看起来不错的样子。”

佐藤石原不由在心中暗道，不过他并没有表现出来。

等山田秀吉游戏结束后，佐藤石原亲自玩了几把，发现这款游戏确实是挺好玩的，起码他就喜欢上了。

不过，虽然觉得游戏很不错，但佐藤石原没有马上给山田秀吉答复，而是表示他自己没有权限，需要向上级禀报，让山田秀吉留下一台街机和联系方式，公司会尽快给出答复。

山田秀吉闻言只是稍作迟疑便答应了，虽然要留下一台街机，但他相信太东株式会社这么大的一家公司，就算没有代理这款游戏的想法，也绝不会吞掉那台街机，他应该不用担心。

从太东株式会社离开后，山田秀吉没有马上回去，而是按照着事前列出的名单拜访下一家公司。

而太东株式会社这边，在山田秀吉离开后，佐藤石原立马向上级部长汇报，然后又一起向本部长汇报这款游戏。到了这里，市场营业部的本部长已经有权利决定是否代理发行一款游戏了。

不过，有权做决定并不代表会马上做决定。

山田秀吉一整天下来一共跑了三家公司，有大有小，每家都留下了一台街机，但都没有马上拍板做出决定。

当晚，山田秀吉怀着忐忑心情联系香江总公司那边的柳一辉厂长。他之所以担心，是因为他没有卖出一台街机，并且还将三台街机免费放在了其它游戏公司那边，他无法确定总公司那边会不会对他这种做法感到不满。

山田秀吉虽然是和柳一辉联系的，但之后却是向林佰诚汇报工作，因为林佰诚很想知道RB那边今天有什么工作成果。

不过林佰诚和柳一辉同山田秀吉的交流都是通过翻译进行的。

“社长，今天我...”

林佰诚认真听着山田秀吉的汇报，没有插言打断，直到山田秀吉说完。

“嗯，山田你们今天做的不错，后面继续努力，保持和其它公司的联系，我相信会有公司看上我们这款游戏的。”

听完之后，林佰诚出声肯定了山田秀吉的工作，并没有因为没卖出街机而不满。今天才是第一天而已，而且这次不是卖给街机店老板，而是寻找代理发行的公司，对方公司没有立马做出决定是件非常正常的事。

换成是林佰诚，他也不会让公司对某件事立马做出决定，开会商讨才是应有之意。

“是，社长！”

山田秀吉听后不由大松了口气。

又叮嘱了山田秀吉几句后，林佰诚便挂掉了电话。

最近几天，星河游戏又签了两个大单，每单都是五百台街机，一单来自弯岛，一单来自东南亚的代理商。

这两个大单，弯岛的大单是两百五十万港币，星河游戏可以赚一百多万。东南亚的订单赚的就更多了，一台1500美元，总价值七十五万美元的订单，换算成港币就是三百多万港币，星河游戏可以赚一半以上。

在接到这两个大订单后，星河游戏是立马下单采购原料，同时又购买了一条生产线，招收员工更是不用说。

这一次，林佰诚直接招了一百多各岗位员工，将公司的员工规模扩大到两百左右。之所以这次招这么多人，除了想更快将一千台机子组装起来外，还有他考虑到美国RB等国际市场的原因。

等国际市场打开，订单增多，员工还是要招的，如此还不如现在就多招些人。

员工变多了，每月的工资支出肯定会增加，但两百员工在不算管理层的情况下，平均每月也就将近五百港币的工资，两百人也就十万港币而已，和林佰诚现在赚的根本没法比。

之后的几天，山田秀吉又跑了几家公司，同样又留下了四台街机，剩下的自己留着。没办法，香江只发了十台街机过来，他已经将七台街机留给了七家公司，要是再将剩下的三台机子给别的公司，那他后面也不用再跑了。

几天下来，山田秀吉既有被代理商拒绝，也有拒绝对方。被代理商拒绝的原因很简单，对方看不上香江方块这款游戏，并不是所有人都觉得这款游戏不错。

至于拒绝对方的原因，是因为有公司想要买断香江方块在RB的所有权，但价格却出的不高，当然被山田秀吉拒绝了。总公司那边可是给过他一个底线，街机版权可以卖，但电视游戏等其它版权不会卖，而且低于一定的价格根本就不用谈，连汇报的必要都没有。

这几天下来一点成果也没有，要说不失望那是不可能的，山田秀吉都不由怀疑是不是自己的能力有问题了。总公司在香江那边卖的很好，RB这边却一点动静也没有，他不怀疑自己的能力还能怀疑什么。

怀疑归怀疑，山田秀吉决定过几天要是还没有结果的话，那就放弃寻找代理商，去跑街机店，一家一家的推销。不管怎样，能卖出一台是一台，先把市场打开再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425270"  chaptername="第二十四章  RB推广">加入书签</a>
</div>
