 如今神集八人，两个攻击最强的死去，一个操纵邪祟的已经半残，虽说现在镇压型法器对他压制有些厉害，但对他来说，解决只是时间问题而已。

“他力竭了！”

千明见状，顿时面露喜色喊道。

还活着的几人眼中也纷纷露出了喜色，以及刻骨的仇恨。

“力竭？”

苏尘低笑一声，双臂微张，三色灵衣轰然点亮，无形的灵气迅速汇聚过来，阵法的激活，也让聚拢过来的灵气变得浓郁。

而苏尘原本有些滑落的气息也再次节节拔高，惊天动地，令整个苍穹都疯狂震动起来，庞大的云层瞬间炸裂，露出朗朗乾坤！恐怖滔天！睥睨世间！    神集众人刚露出的笑容僵在了脸上，一个个沉默不言，心头皆是泛起了无力感。

这还怎么打？

“逃！能逃一个是一个吧！我神集遍布各地，做好准备，再来复仇。”

四叶叹了口气，将毫无信号的手机丢在了一旁。

事到如今，作为最恐怖的战力，八玉藻的夜女不知道出了什么问题。

九岛和一条先后被杀，这里的最高战力被一扫而空。

还活着的几个人之中，也只有千雾、冰神和雷鸣神三人还有一战的力量，千明现在失血过多，已经半废，而他，在同层次中属于最弱，毕竟，他偏向治疗。

要是敌人此时受伤，倒也还能一拼，可对方此时仅仅有些力竭而已，甚至还动用了未知的手段，重新恢复了过来……这样的敌人，简直是让人有些觉得绝望。

“你们，也逃吧！”

四叶看的很清楚，知道现在已经没有了获胜的可能，扭头对远处的千樱千代子等人喊了一声。

“四叶大人……”千樱千代子无声哽咽，心中悔恨交加，这一天，她将彻底铭记在心。

千雾也叹了口气，对一直守着的千明道：“暂时放弃这里，逃出去召集诸神回归，到时候这里还是我们的。”

他没说什么报仇的话，想要报仇，最起码要集合二十位神明的力量，可苏尘，不可能会傻傻的等在这里。

“逃？

一条和九岛就这样白白死去了吗？”

千明双目血红，低声吼道。

这两个人，都是和他经历了无数次生死的伙伴，关系甚至比家人还要深厚。

冰神和雷鸣神面色凝重地盯着苏尘。

“千明！你想让这里的人都死去才肯放弃吗？”

四叶怒声道。

千明咬牙切齿，死死盯着苏尘。

苏尘睁开了眼眸，淡漠道：“想逃？”

冰神瞳孔一缩，手中寒冰化作的长枪根根刺去，吼道：“快逃！”

“千雾，带千明走！”

四叶眼中带着伤感，对千雾吼道。

在场众人中，只有千明能够控制神器，所以他绝对不能出事。

“千明，逃吧，我们现在没有胜算了。”

千雾整个人始终隐藏在雾气之中，让人看不清面容，分辨不出声音，此时只能听出几分哽咽。

千明惨笑一声，将白幡丢掉，口中吼道：“目睹伙伴死去，还要我丢弃神域逃命？

这简直就是我千明一生的耻辱！既然如此，那就一起毁灭吧！”

“啊！”

他眼眸中带着疯狂，拿起半截白幡插在了胸口上，血液瞬间喷涌而出，洒在了血玉之上。

血色勾玉上的光芒再次变亮，一股毁灭的波动散发了开来。

轰隆隆，小秘境骤然传出了震动。

“不好，千明疯了！”

四叶脸色大变，眼中又惊又怒，他看向脸上疯狂，满是死志的千明，心中的怒火顷刻间瓦解，化成了深深的悲哀。

“我们走！”

四叶吼了出来，雷鸣神还有千雾沉重叹了口气，最后看了眼千明和冰神，转身冲向了千樱千代子所在。

冰神眼中目露悲戚，手中冰枪愈发凌厉。

苏尘面色引沉了下来，一拳将冰枪崩碎，左手一甩，飞刀直接带走了千明的右臂。

千明早已油尽灯枯，他咧了咧嘴，脸上带着深深快意。

用心血强行催动的自爆不可逆转，即使我死了，你也要陪葬！被一拳逼退的冰神，见千明连抵抗躲避都懒得去做，直接被飞刀刺死，眼中再次露出了悲戚，接着转身逃遁。

现在神器还在运转，他们身上还有着加持，而对苏尘的压制也还在，所以并不担心苏尘可以像他们一样逃出去。

苏尘冷冷看着这几人逃走，目光放在了血色勾玉上，如同在沼泽地内行走一般，一步步走了过去，当来到血玉前，直接一脚将千明踢走，接着眼中神光亮起，右手寒芒绽放。

“轰隆隆！”

小秘境内震颤更加剧烈，大片古建筑房屋开始倒塌，远处的峭壁上，巨石不停滚落，将下方修葺精美的石路砸出一个又一个大坑出来。

有来不及逃走的人，眼中露出了深深的恐惧和绝望，末日终于到了吗？

“哼！”

苏尘低哼一声，右手强行按在了血玉上，并凭借着强大的神念，强行抹去了镇压法器内自爆阵法的一角。

只是这么一来，法器内阵法不再完整，再加上已经有三分之一的表面上出现了裂纹，想再次使用，还要寻找材料去修复，这不知要在何年何月才能完成。

肩上一直存在的压制力，在阵法被抹去后，也随之消失。

本来要爆炸的秘境，也在苏尘弹指之间，恢复了平静，一切稳定下来。

“怎么、可能！”

千明带着深深的疑惑与不甘，咽下了最后一口气，至死，他的心里面，都充满了震撼。

苏尘脸上阴沉似水，法器内阵法已经残破，几乎半废，而且他看了看，有几种材料到现在他都没有见过。

“看来只能将它融掉，重新打造一件了！”

苏尘心中微微有些可惜，一件镇压性法器，尤其还是专门用来作为阵法中枢来使用，可是很难得的。

至于那几个逃走的人，他倒不怎么在意，在这里，唯一对他有威胁的，也不过就是这镇压法器罢了，如今神集没了它，也就失去了敌人的资格。

而且，在苏尘眼中，这几个人可远远没有这件法器重要。

 