    “啊！”

    那名天神之上的高手惨呼一声，带着血倒飞出去。

    “尼古斯。”

    看着倒飞出去的尼古斯，布鲁克的一双眼睛彻底红了，惊呼一声。

    “开枪，给老子开枪，射爆他们。”

    布鲁克怒吼一声。

    就在这时，陈家大院的上空突然多了十几个巨大的热气球。

    紧接着十几个煤气罐从上面飞了下来，直接砸进陈家大院，砰的，一声巨响，煤气罐爆开，火光冲天。

    顿时，整个陈家大院都是一阵的哀嚎。

    十几个人浑身被大火吞噬，在院子里打滚。

    紧跟着伴随着一声声的哒哒声，热气球上探出十几架加特林，对着地面的人群就是一阵扫射。

    当下又是有着几十个雇佣兵，死于非命，甚至有的人脑袋都被子弹打爆。

    而就在这一瞬间，几十个穿着翼装的人，从热气球上一跃而下，朝着陈家大院俯冲下来。

    落入院子中，不待有人反应，这些人举枪又是一顿扫视，当下再度有十几名雇佣兵被打成筛子。

    “皇，我们来迟了。”

    战天王、斗天王、武天王三人出现在院子里，大步走向江小北。

    立时间，整个院子里都是站满了战皇殿的人。

    江小北从万兽山出发的时候，就已经提前通知了战天王等人，战皇殿的人，这才如同天神降临一般，火速赶来。

    江小北看着战天王点了点头，然后转身解开绑在蓝间身上的绳子，绳子解开的那一瞬间，蓝间身子一软栽倒在江小北的身上。

    蓝间抬起沉重的眼皮，看着江小北道：“对不起，我又让你操心了。”

    这一瞬，江小北眼眶一红，差点没掉下眼泪。

    他也想说句对不起，说自己不该让他一个人来，但是话到嘴边，被他生生的咽了下去。现在这个时候，说这些话，已经没有任何意义。

    他伸出手扶住蓝间，冲着蓝间笑了笑，道：“我听说你还杀了一名天神之上的高手，不愧是剑圣传人。”

    “剑圣老人家要是知道你是他的传人，估计会笑的活过来。”

    蓝间看着江小北，微微扯出一丝的笑容。

    江小北看到这一幕，瞬间就是愣了愣，这是他自从跟蓝间相识以来，为数不多的一次见到蓝间笑。

    看到蓝间的笑容，江小北的心里又是一阵刺痛。上次自己骗他许善静没死，日后若是蓝间知道自己欺骗他，会不会兄弟反目？

    这么长时间了，蓝间一直无怨无悔的跟着自己，若是蓝间真的跟自己反目，自己该如何决策？

    但旋即，江小北摇了摇头，依着蓝间的性格，跟自己反目的可能性不大，但一声不响，突然离开，永生不复相见的可能性很大。

    想到这里，江小北的心里又多了一丝的阴霾。

    蓝间终究是受伤太重，身上大大小小的伤口，足足有几十道，甚至有的地方还遭受过猛击，身上随处可见的都是淤青和伤痕。

    显然这段时间，蓝间是受够了非人的折磨。

    他能撑到这个时候，已经是个奇迹。江小北为蓝间使了针灸，稳住蓝间的伤势，同时又让蓝间陷入沉睡中。

    “战。”

    江小北抬头看向战天王。

    “皇。”

    战天王恭敬的开口。

    “你带着蓝间先去车上休息。”江小北开口道。

    战天王点了点头，背起蓝间就是朝着陈家大院的门口走去。

    江小北的眸子则是缓缓抬起，满脸杀意的盯住布鲁克和尼古斯两兄弟。

    上次在皇庭中苑，蓝间为了保护秦暮雪，一人硬生生的抗下了天庭那名天神之上的高手的暴击，甚至为此还搭上了许善静的性命。

    历史是何等的相似，短短一个月的时间，蓝间再次因为自己受了这么重的伤。

    这一刻，江小北心里杀意滔天。

    又动我蓝间。

    又动我蓝间。

    江小北拎着屠龙刀一步一步的向着布鲁克和尼古斯兄弟两走了过去，杀意滔天。

    布鲁克看着一步一步朝着自己走过来的江小北，面色阴晴不定，握着刀的手背，也渐渐的有着青筋凸起。

    “尼古斯，上。”

    布鲁克冲着尼古斯吼出一句，“杀了他，为老三报仇。”

    尼古斯低头看了一眼自己被江小北一刀砍掉的右臂，再看向江小北的眸子，阴沉无比，杀意满满。

    之前，他就因为蓝间杀了他三弟，差点没一脚踢爆蓝间。这次新伤旧痕加在一起，尼古斯早就对江小北恨之入骨，所以这一刻，听到布鲁克的吩咐，他恨不得冲上去，一刀剁碎江小北。

    当下，他狂吼一声，左手提着刀对着江小北冲了过去。

    布鲁克也跟着向前冲出，对着江小北砍了下去。

    江小北拎着刀脚下也是猛地一踏，对着尼古斯砍了下去。

    布鲁克感受到江小北身上的杀意，快速后退，同时冲着尼古斯喊道：“老二，帮我拦住这小子，我先撤。咱们得保留有生力量，咱们兄弟两不能都折在这里，我还要回去给国主报信，这小子这次得到了杀神令，对我们来说是极大的阻力。”

    “你放心，你的死，绝不会白死，你将是米国永远的英雄，一个月后的米国和大夏之战上，大哥为你报仇。”

    布鲁克边喊，边快速后退。

    尼古斯听到布鲁克的话，脸上露出怒色，怒吼一声，道：“布鲁克，你他么不是人。”

    尼古斯虽然愤怒，但是面对江小北的攻击，却是一点不敢放松，只能拼命死战。

    战天王等人看到布鲁克冲出来，赶紧上前去挡，但是布鲁克是天神之上的高手，一刀砍出，直接轰飞战天王等人，他也不恋战，直接冲向停在门口的一辆悍马车，冲上去，一脚油门飙出去。

    看到布鲁克砍伤战天王等人，又夺车逃跑，江小北瞬间大怒，这一瞬，他无穷的战力爆发，一刀劈出，直接崩碎尼古斯手中的长刀，又是一刀劈出，尼古斯立即身首分离。

    一颗硕大的头颅高高飞起。

    尼古斯到死也不可思议，他是天神之上，江小北也是天神之上，但是自己对上江小北，竟然这么简单的就被江小北给砍了。

    江小北砍了尼古斯，也不停留，大吼一声：“翼天使。”

    接着翼天使展开双翼来到江小北跟前，江小北一跃而上站在翼天使的背上，红着眼吼出一句：“给老子追。”

    “动了我蓝间，还想逃，你逃的了吗？”

