    行李放好之后，周全意说到：“老四走去吃饭啊！”

    他们到的时候，已经不早了，三人还没有吃晚饭呢。

    姜正笑着说到：“我就不去了，待会老大你帮我带一份回来吧。”

    周全意瞪着眼睛道：“你刚刚还说不占我便宜，这么快就变了？”

    “我这可不是占你便宜，我这是帮你。给你创造二人世界的机会，你不感谢我？”姜正笑着说到。

    周全意一怔，笑到：“你说的也对，二人世界好啊！老四你放心，我待会给你带好的。”

    说完，周全意便兴高采烈的出了门。

    姜正看向周全意出门之后，不禁摇了摇头。

    他不出去吃晚饭，一部分原因是给周全意创造机会，另一部分原因则是他想留在这里码字。

    在宿舍的时候，周全意打着游戏，两耳不闻窗外事，姜正即便是码字他也不会在意。

    并且在学校里，写个文章什么的，很正常的事情。并不会多让人注意。

    在外面可不一样，姜正码字肯定会引来周全意的注意，到时候他一好奇，再问起来，姜正怎么回答？

    索性等他们出去吃饭，自己则是留在这里码字。

    距离上架的时间越来越近，新书开书还不到一个月时间，就要上架，这个速度可是快得很啊。

    这是因为姜正每天更新一万字，没有这样的更新速度，他想上架估计还得等。

    他觉得快，编辑也觉得快。这样的更新速度，很多推荐都还没有走完。

    上架之后，也可以走推荐，可是新书期有更多的优待。

    …………

    陶璐娜走出房间，只看见周全意一个人，不由问到：“姜正呢？”

    “哦，他说有些不舒服，想在酒店休息一会儿，等会我把晚饭给他带回来就是。”周全意说到。

    陶璐娜闻言，也没有继续说什么，轻轻点了点头。

    两人出了酒店，去找吃饭的地方。

    …………

    姜正在房间里码字正嗨，突然间电话响起来，姜正一看是周全意给自己打过来的电话。

    这让姜正微微有些疑惑，周全意不是去和陶璐娜吃饭了吗？怎么现在给自己打电话过来？

    难不成是因为遇到了什么事不成？

    没有过多的犹豫，姜正将电话接了起来。

    “喂，老大。”

    周全意语气有些焦急道：“老四，陶璐娜走丢了！”

    这句话如同晴天霹雳，姜正都懵了。随后他反应过来，说到：“走丢了？怎么会走丢？”

    周全意说到：“我不知道，我们吃了晚饭，正朝着酒店方向走，我在前面走着，她跟在我后面一点。我一直以为她在，结果我回头看的时候，就发现她不见了。”

    听着周全意的讲述，姜正有些头疼，周全意这是属于完全不知道对方是怎么走丢的，在哪儿丢的。

    “老四怎么办啊？”周全意问到。

    “老大你先别着急，陶璐娜这么大一个人，应该是走不丢的，她或许是去哪儿买东西去了。对了，你给她打电话了吗？”姜正安慰着忽然想到。

    陶璐娜是一个成年人，就算是迷路了，电话应该是能够打通的。

    “我打了电话，没人接。”周全意说到。

    姜正有些头疼，随后说到：“老大你给我发个定位，我现在就过来找你，然后你继续给陶璐娜打电话。”

    “哦，好……好的。”周全意应到。

    按照周全意发过来的定位，姜正赶过去，很快就到了地方。

    两人吃饭的地方距离酒店不远，加上往回走了一截，姜正很快便找到了周全意。

    “老大，怎么样？打通了吗？”姜正问到。

    周全意摇了摇头说到：“打通了，但是没人接。”

    “那我们分头找一下，找到了就打电话，两个小时后在这里集合。”姜正说到。

    周全意点点头，此刻他也冷静下来。

    所谓关心则乱，周全意对陶璐娜是真的很喜欢。

    两人分头去寻找，这么大的城市，姜正觉得找到的几乎很渺茫。

    当然还是不能放弃的，总要有点希望。

    一个小时过去，姜正一无所获，根本没有找到陶璐娜。

    另一边，周全意也是毫无收获。

    姜正休息了一会儿，继续寻找着，将所有陶璐娜可能去的地方，都去找了一遍。

    周全意这边，也在不停的打着电话，可惜的是，电话能够打通，但是一直无人接听。

    慢慢的，又过了半个小时，姜正有些渴了，便去商店买了一瓶水。

    走出商店，姜正扭开瓶盖，就站在商店门口喝起来。

    这个时候，有两个人从他身旁经过，嘴里聊着天。

    “今天这妞，长得真不错。”

    “确实，而是很傻很天真，就那么一说就信了。”

    “今天晚上，咱们说不定也能喝上两口汤。”

    …………

    两人走进商店，后面的话姜正没听太清楚。

    两个人对话的声音刻意压低了的，正常来说一般人听得不会太清楚，也不会在意别人在聊什么。

    可姜正的身体素质是经过强化的，听力也变好了，将那对话听了清楚。

    没头没尾的对话，放在平日里，姜正或许都不会太过在意，可是今天陶璐娜走丢了。

    这就不得不让姜正产生一些联想。

    他们口中那个很傻很天真的妞，是不是走丢的陶璐娜呢？

    想了想，姜正决定等会跟上去看看。

    不管是不是，他去看看总不会错，说不定还能挽救一个即将失足的女孩呢？

    这种事，若是自愿，姜正也没办法管太多，他不是警察。

    可若是被骗了，不是真正出于自愿，姜正觉得有必要让人家女孩知道真相。

    想通这些之后，姜正躲藏在一个角落处，等待着刚刚进商店的两人出来。

    果不其然，没过一会儿，两人便出来了，手里还提着一大袋东西。

    姜正坠在后面，悄悄跟了上去。

    两人似乎没有太强的反侦察能力，有人跟着他们，却一直没有注意到。

    姜正的跟踪技巧也是粗糙，但凡有点反侦察能力的，或许都能发现。

    跟着两人，来到一处宾馆，姜正心里不是特别意外，从两人的对话中，他大概就猜到一些。

