    “馋人家身体就直说，搞得那么诗情画意干嘛？”酒肆里有修士哄笑道。

    “俗，真俗！美人是世间最美好的事物，要以欣赏的眼光去看待。谁能理解我那无暇的道心呢？知音难觅、知音难觅啊！”那痴男摇头叹息道。

    “哈哈，喜欢她就掳走她，这才是真名士自风流！”突然，一个油头粉面的男子走进酒肆，他身着五色神衣，步伐懒散，面貌俊俏却带着一股邪气。

    “哗啦啦！”

    在场的大部分修士，特别是女修士，一看到这个满脸邪气的男子，就如同老鼠见了猫，匆匆扔下源石结账就跑了，包括之前那位痴男。

    “无趣！”那邪气男子露出轻蔑的笑容。

    “呃？这人谁啊？”申马心中好奇，耳朵微动。

    “真是晦气，怎么会碰到人欲道的**？”

    “**厉天竟敢在金武城招摇过市，迟早会被收拾的！”

    “听说广寒宫的仙子都被掳走了好几个，却始终抓捕不到这个**。”

    “别说了，我们快走吧，先回家看好各自的娘子。”

    酒肆外一道道细碎的声音飘入申马耳中。

    “刚得到神女炉，就碰到人欲道的修士，可真是巧啊。”申马端起酒杯自顾自的抿了一口，望着窗外的景色，陷入了遥远的追忆中。

    “昆仑山，小白象还好吗？”

    “洛宓妃的修为提高了吗？”

    “段德那老小子现在在哪个坟里待着？”

    ……

    “老人家、老人家！”

    听到叫唤声，申马才从追忆中回过神来，看向了不远处的厉天，道：“何事？”

    “在场只剩下你我二人，不如共饮一杯。”厉天邪笑道。

    “怎么？看上本座了，人欲道的**好男色？”申马坏笑道。

    “噗！”厉天听到这话，一口将刚饮下的美酒喷了出来。

    “腌臜之辈，也配与本座对饮？”还未等厉天回应，申马扔下最后一句话后就飘然离去，没入滚滚人流中。

    等厉天回过神来，申马早已没影了，脸色气成猪肝色，额头青筋直跳，神念大范围散开，却寻不到申马的踪迹。

    “死老头，下次别让我碰到你！”

    这数年来都在宇宙中闯荡，各种烹饪辅料、美酒都消耗殆尽，趁这个机会申马补充了一番。

    经过数天的打探，他得知北海位于金武城三百万里外，那里是一片荒芜死寂之地，了无生机，是古之大帝镇压罪大恶极犯人的地方。

    申马在城内修养了一段时间，半个月后，正式启程。

    金武城外，一处山峦上，申马正准备祭出度天棺横渡虚空的时候。城内突然爆发出剧烈的波动，两道神芒贯穿天地，令人心悸。

    “淫贼，竟敢打小女的主意，找死！”一个英姿伟岸的中年男子头顶一座七色宝塔，黑发凌乱，眸中尽是杀气。

    “嘿嘿，本君与你女儿两情相悦，老丈人又何必大动干戈呢？”回应的那人身着五色神衣，一脸邪气，正是厉天，而且他手上还抱着一个正处于昏迷状态的年轻女子。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “找死！”中年男子额头上青筋暴起，怒不可遏的表情嗜血般可怕，如鹰一般锐利的眸子，充斥着腥红。

    “镇！”

    中年男子祭出七色宝塔，携万钧之势盖压而下，浩大磅礴的气势似可崩天裂地。

    厉天邪魅一笑，托举起手中的年轻女子抵挡。

    下一刻，七色宝塔停止运转，恐怖的气势凝而不散，却不敢爆发出来。那中年男子攥紧了拳头，脸色无比狰狞，怒吼道：“无耻小人，可敢一战！”

    “老丈人，消消气。待本君与你女儿生米煮成熟饭，再来拜会。”厉天一声轻叱，吐出一道圆环，神光一闪，再次出现时，已经到了城外。

    “哪里走！”中年男子运转玄妙的步伐，紧随而至，他的脸色阴沉似水，不在挣扎，七色宝塔轰然压向厉天。

    “女儿，爹对不起你了。”那中年男子眸中似有泪花闪烁。

    “老不死来真的？！哼！”厉天张口吐出一株九叶金莲，轻轻一震，虚空粉碎，将七色宝塔轰飞了。

    “王者神兵！”中年男子脸色微变，抬手甩出七杆大旗，其上刻画着日月星辰，飞禽走兽，闪动着璀璨的圣辉，霞光异彩。

    七把大旗分为七个方位，将厉天包裹在内，地风水火，三灾六劫，在大阵内涌动，神芒刺眼，化为一片洪流轰击中央处的厉天。

    “大荒七截阵！王者神阵！”厉天催动九叶金莲，散发出道道金光护住己身。

    “唰！”

    金武城中冲出了六道身影，一个个都带着恐怖的气息，都是大能级别的修士。

    “大哥！”

    “大哥！”

    ……

    六道身影纷纷向中年男子问好。

    “没想到那人欲道的**竟敢劫持金武城主的女儿，真是胆大包天。”

    “金武七杰同气连枝，这次那**必死无疑！”

    “可惜了金幼薇金大千金，这次也不知能否逃出魔爪？”

    城内许多修士都在墙头上观望着，议论纷纷。

    “大哥，幼薇如何是好？”一个蓝袍男子走了出来，低声问道。

    “能救则…救吧，哎！”虚空中主持大阵的中年男子叹了一口气，哽咽道。

    “这…”其余人也听明白了，这是让他们放手攻击，不要顾虑。

    大荒七截阵加速运转，阵内出现无数道虚空罡风，狂暴而猛烈的轰鸣声震得人耳鼓嗡嗡作响。

    “该死的！失算了，金武七杰来的这么快！”厉天脸色大变，浑身气血汹涌，爆发出澎湃的神力，冲霄的光华汇入九叶金莲中。

    “铮！”

    一股惊悚的气息贯穿天上地下，九叶金莲相似一座永恒神炉在燃烧，一角阵纹被撕开，大荒七截阵出现破绽。

    “唰！”

    厉天在九叶金莲的庇护下，化为一道神虹冲了出来，边跑边说道：“山水有相逢，诸位有缘再见！”

    “我们金武城岂是你想来就来，想走就走的！”

    金武七杰暴喝道，齐齐挥出滔天的神芒，遮盖了整个苍穹，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。

    “不好！”面对着七位大能级修士的攻击，厉天不敢硬抗，极速朝外围跑去。忽然，他在前方一座山峦上看到了一个熟悉的身影。

    “死老头，算你命不好了，明年的今日本君会给你烧香的！”

