    一篇兰亭集序在胡斌的手下行云流水，很快就临摹完成。

    苏放文到最后，基本上把脸整个都贴在了屏幕上了。

    等到最后一笔落下，苏放文长吁了一口气，靠在了椅背上，久久无言。

    “怎么了老头子？”旁边，妇人的声音再次传来。

    苏放文苦笑一声道：“你相信这个世界上有神仙吗？”

    “说什么胡话呢？”妇人笑道。

    “这就是神仙啊！这字，唉！我自愧不如！”苏放文指着屏幕道。

    随后又强调一句：“远远不如啊！”

    “真的有这么好吗？”妇人虽然也是文化工作者，但对于行书的研究是远远不如苏放文专业的，她只能看出来字好，但没想到自己男人居然会给出如此高的评价。

    “好？一个好字根本难以形容，这篇字，简直就是神了！”苏放文正色道。

    这一次，不需要赵光明提醒，苏放文便解释道：“这篇字帖通篇潇洒自然，大小参差，形态各异，没有刻意雕琢的痕迹，“出于天然”。每一字都被赋有了生命力，或静或动，或躺或卧，而其字态中的一颦一笑、一嘻一怒，超然洒脱显于纸上。静态的字，动态的灵魂，可以说，我所见过的任何行书字帖，和他比起来，都不值一提！”

    自己家老头子的脾气她是清楚的，自视甚高还脾气又臭又倔。

    能够从他口中得出这样高的评价简直就是开天辟地头一遭，若不能让他心悦诚服，怎么可能说出来这种话。

    “以前我一直觉得，自己的字，和任何人比起来都不遑多让，今天看了胡斌小友的字才知道是贻笑大方了，和他比起来，我算得了什么，什么文无第一武无第二，今天我就把话放在这了，这篇字，就是当之无愧的第一行书！”苏放文斩钉截铁道。

    他的话，让无数人倒吸了一口冷气。

    而赵光明不懂字，疑惑问道：“苏老师，胡斌毕竟还年轻，虽然这字看上去挺赏心悦目的，但还担不起这么高的评价把吧？”

    一听赵光明的话，苏放文顿时怒了。

    “你懂个屁，姓柳的好歹也是个文化人，怎么让你当主持，不学无术还真不是冤枉你，我研究书法一辈子，什么字没见过，行书又是我的强项，古往今来我都没有服过谁，今天这一篇字，让我心悦诚服，自愧不如，你一个啥都不懂的文盲有什么资格在这点评？”苏放文毫不留情的训斥道。

    赵光明脸色青一阵白一阵的诺诺无言。

    自己好歹京都大学播音系毕业的，在苏放文口中居然变成了不学无术的文盲，偏偏自己还不敢在直播的时候反驳，这该找谁说理去。

    与此同时，各位守在屏幕前的网友们也开始点评了起来。

    “这字真的有那么好吗？说成第一行书有些夸大了吧？”

    “普通一男嘉宾，能写出天下第一行书？没有节目组造势打死我都不信。”

    “呵呵，居然亲眼见证了天下第一行书的诞生，我信，我信还不成吗？”

    “嘿嘿，说得这么好，这篇字能换几个钱啊？”

    “我出五毛，再帮我写一副吧。”

    看着广大网友调侃的语气，脾气臭硬的苏放文气得心口疼。

    这些文盲，懂个屁！

    就在这个时候，也有网友出来给胡斌站台了。

    一个叫做书友20190715151533386的网友道：“苏老说得没错，这篇字，确实不同凡响。”

    07年老书虫道：“我研究行书十五年了，也算是小有成就，虽然不如苏老那么出名，但字帖的好坏还是知道的，这篇行书，是至今为止我见过最好的一副了。”

    语y辞道：“那些说五毛钱帮你写一副的，你的脸是有多大，别的不说，你们知道写这字帖的纸张多少钱吗？”

    紫精灵：“我给大家普及一下，这种纸张叫做青竹纸，闻起来有种淡淡的竹香，光是造纸的香竹，全世界就只有一处产地，每年产量有限，制作工艺复杂，有着纸中黄金的称号，一张纸，前前后后需要三年时间才能制作出来，这还不算竹子的生长过程，因为竹子太过稀少，现在年产量不足百斤，价格比同等重量的黄金只贵不少，从面积来看，仅仅是这张纸，价格就会超过八千了。”

    凡尘劫：“跟他们说这个他们也不懂的，我来说说大家都懂的吧，这篇字我数了一下，全文一共21个之字，而仔细观察就会发现，这21个之字各不相同，每一个都能够承上启下，承载着全文美感的框架连接点，不仅如此，每个之字哪怕单独拧出来，也都是一等一的好字，没有数十年的苦练和极高的天赋根本写不出来，放眼望去，古往今来能够做到这一点的不能说没有，但肯定是屈指可数，至少我没有见过。”

    听了这个不知名网友的评论，众人再仔细看去，才发现果真如此。

    全篇的之字各不相同。

    但偏偏每一个又都很漂亮，有种让人说不出来的赏心悦目。

    这一下，不少人是真的相信，这篇字确实不同凡响了。

    只不过，还是有许多人认为，这篇字不可能称得上是古今第一行书。

    而且文化水平越低，对于书法研究越少的人越是这样认为的。

    毕竟，承认他好没有什么问题，只要有眼睛都人都能看出这篇字的赏心悦目。

    但是承认天下第一？

    对不起，这种事情怎么可能发生在自己眼前呢。

    没有道理，就是不认同这种可能。

    就在众多网友各执一词的时候，有一个网友突然刷出来了十个火箭。

    一个火箭两千块钱，十个火箭就是两万块了。

    星空凝落成糖：“节目组，我是一个书法爱好者，这篇字不管怎么样，能够帮忙联系胡斌老师吗，我愿意花五十万买下来！这二十个火箭只是证明我的诚意。”

    这一下，把所有人都惊呆了。

    五十万？

    买一幅字？

    而且还不是古董。

    还只是一个籍籍无名的年轻人刚刚书写，笔墨还未干涸的新字，这人，是傻子吗？

    就在众人觉得刷火箭的兄弟是节目组请的拖时，整个直播间仿佛被打开了什么开关。

    一时间，火箭乱飞。

    天意：“节目组，我和你们柳总认识，这幅字我愿意出一百万。”

    逸.投：“只需要帮忙中间牵个桥，什么价位我和作家自己谈，还会另外奉上五十万给节目组做为中间的辛苦费。”

    焊物帝：“三百万，这幅字我要了，这十万块的火箭就当做是我的诚意！”

    所有人都惊呆了。

    以往看个直播，能够碰到刷十个八个火箭弹就算是土豪了。

    而今天，在这个直播间，居然有十几个人接连刷上几十甚至上百个火箭的。

    而且最让人震惊的是，这些刷火箭的居然大部分都是从未消费过的小号。

    这次刷礼物，明显是第一次。

    很有可能，就是刚刚充钱刷火箭证明自己诚意的。

    这个时候，苏放文蚌埠住了。

    他连忙开口道：“都别刷了，这幅字我要了，四百万，这是我的全部家当了，各位给我老苏一个薄面，我是真喜欢这幅字！而且我是研究行书的，这幅字分明和我有缘！”

    苏放文可是国内知名的书法家。

    他都愿意出四百万买的字，可想而知到底是个什么水平。

    而且最主要的是，苏放文的脾气大部分人都知道。

    节目组想要让他当托，那是根本不可能的事情。

    所以，细思极恐，众人突然想到，也许，自己不经意间，看个直播就真的见证了天下第一行书的诞生。

    只不过，苏放文话音刚落没多久，一个人再次刷火箭道：“老苏，别人给你面子我可不给，这幅字我也看上了，大不了价高者得。”

    千书过：“嘿嘿嘿，苏老，另一个应该是老陈吧，说到价高者得，那这不好意思了，我儿子的公司挣的钱不少，我正愁没地方花呢，好不容易看到一副喜欢的字，就当是送给自己六十岁生日的礼物，到时候你们来给我庆生的时候我可以多给你们看几眼这篇字帖！”

    直播间里面火箭乱飞，为了胡斌的一篇字已经吵疯了。

    于此同时，胡斌站在桌子前面皱眉不语。

    明明书法已经是顶级了。

    明明感觉也有了。

    明明字迹模仿的丝毫不差。

    为什么就是感觉差了点意思呢。

    可能是因为自己不叫明明的缘故吧。

    长叹了一口气。

    胡斌将毛笔放在笔架上，拿开镇纸，将字帖拿了起来。

    虽然只是差了一丝神意，但这样的字，不要也罢。

    如果是别的字帖也就算了，毕竟是自己辛辛苦苦写来的，胡斌肯定会留下来的。

    但是兰亭集序，是前世书法界的信仰。

    哪怕只有一丝神韵的差距，胡斌也不会让他现世的。

    因为胡斌不想让人误以为这就是书法的顶点。

    书法的高度，不应只有这么高！

    于是，众目睽睽之下，胡斌开口道：“唉！终究还是差了点意思！”

    说完这句话，胡斌毫不犹豫的将这幅在网上已经炒到了一字千金的字帖给放入了碎纸机。

    看到这一幕，苏放文蚌埠不住了。

    无数吵着要买字的人也蚌埠住了。

    无数感叹胡斌运气好，一幅字随随便便卖出数百万的网友也蚌埠住了。

    他怎么敢这么做，怎么能这么做啊！

    虽然字是他写的，但至少不应该这样做啊！

    那张纸，好歹也值好几千块啊！

