
　　“妹妹。”安氏带人过来了，丫鬟们端着布匹，新鲜的瓜果等等。

　　“嫂子您来了。”叶似锦道，“快请坐，柳绿奉茶。”

　　“不用，我就是来看看你有没有住的不习惯，或者缺什么少什么的,都让下人来告诉我，你可是好久都没回来住了。”安氏道。“我一直都盼着你回来呢。”

　　叶似锦笑道，“我还要谢谢嫂子呢，我许久不住这里，也多亏了嫂子帮我打理，这园中的花草长得都很好。”

　　“这有什么的，不值当的。”安氏道,“你歇息一会儿,等会母亲那边用饭了，再让人请你过去。”

　　只是叶似锦哪儿有休息的机会，这来一个，那边来一个问候的，前前后后至少数十个，不过方嬷嬷也在跟前挡了不少，要不然这一早上得见不少人。

　　一来到叶国公府，叶似锦的笑容就没有落下来过，整个人的脸都快僵硬了，就为了应付这些人。

　　一直到吃过午饭，叶似锦才能稍微休息一下，她无比想念以前装死的日子。

　　“小姐，我给您按一按。”柳桃道，“等会下午您还要陪着叶老夫人见人呢。”

　　“哎，怎么这么多人要见我，我就这么稀奇的么。”叶似锦道，“你也辛苦了，我自己躺一躺就行了。”

　　虽然明日有宴会就能看上一眼叶似锦,只是听闻叶似锦已经回来了，也有不少人想要提前看一眼的，都说叶似锦的容貌改变了，也都想亲眼看一看这事儿是不是真的。

　　前来的人络绎不绝，叶老夫人只好闭门谢客，称是她累了，等明日宴会上再与众夫人一叙。

　　“你明日要去？”纪夫人诧异的看着自家女儿在挑选衣服，想要精心打扮，“你马上就要嫁过去了，可别这么等不及。”

　　“娘，我这次过去可不是等不及，就是为了光明正大的露面，我们家又不是见不得人的，我如今做叶茂义的妾也是委屈下嫁的，越是这样，我就越要去，让她们看看我的容貌和品行有哪点不好。”纪兰珠道。

　　“要是叶老夫人不高兴呢？”

　　“那我就装作委屈大度的样子，也让叶茂义对我更加有愧疚,才更好的拿捏他。”纪兰珠道。

　　纪夫人点点头,“不愧是我养的女儿，只是这次可千万别再惹出来别的事情了,你嫁到叶国公府做妾，已经让你父亲发了一次火了，可别让你父亲再发火了。”

　　“娘，我知道了。”纪兰珠道，“明日咱们就要风风光光的去才行。”

　　“你说那叶似锦怎么这么好命，都掉下悬崖了，还能平安无事的，马上可就要做皇后了。”纪夫人道。

　　提起来叶似锦，纪兰珠的脸色就不是很好，脾气也燥了起来，“娘，你提这个贱人干什么，真是败坏了我的好心情，她跟薛琪韵就是一起的，好好的都让她教坏了。”

　　叶似锦坐在椅子上，等着凌初的到来，感觉又回到了刚到叶国公府的日子。23sk.Com

　　“堂堂陛下，夜闯闺房传出去名声可就没了。”叶似锦调笑道，下一秒就被凌初抱了起来。

　　“朕不仅要夜闯闺房，还要做采花大盗。”凌初将人抱到床上。

　　叶似锦抵着他的胸口，“我明天还要参加宴会呢，你这样还让我起来不起来了。”

　　“你放心，我肯定会温柔的。”

　　好在皇帝陛下兑现了他的承诺，让叶似锦第二天还能爬起来，要是躺在床上起不来，估摸叶似锦就得三天不搭理他了。

　　放眼望去，堂上已经坐满了人，叶似锦跟着安氏都一一的打招呼，不可避免的就是各种探究，打量等等的目光。

　　昨天的戏在众人面前又演了一遍，这次叶似锦更加深入一点，我见犹怜的感觉一定要彰显出来。

　　叶老夫人也是功力深厚，那种关切，担心的感觉全部都在众人面前展现了出来。

　　在外人跟前，叶似锦和叶老夫人二人当真是太让人感动了。

　　原本一探究竟的众人，也都已经信了七分左右了。

　　这时候圣旨下来了，凌初的各种赏赐也下来了，又让众人眼红，果然叶国公府和叶似锦在备受宠爱。

　　连陛下都如此表态了，就算是不信也得信了，各种质疑的话在嘴边都成了祝贺之类的言语。

　　“纪夫人，纪小姐来了。”底下婆子的一声禀告，让满堂的人静了一下，又继续说话聊天。

　　众人都清楚纪兰珠的所作所为，现在叶国公府还要收做叶茂义的妾室，这其中什么原因也不得而知。

　　纪夫人昂首挺胸的带着纪兰珠走了进来，一看见叶老夫人满脸笑容，“给老夫人道喜了，听说七小姐安然无恙的回来了，这对叶国公府那可是大喜事啊，本来以为七小姐死了，谁知道死而复生了，这可是天下少有的奇事。”

　　“锦儿本就没事，哪儿来的死而复生。”叶老夫人面上的淡淡的，显然不想与纪夫人多说什么。

　　纪夫人拉着纪兰珠，“还不快给老夫人磕头，这以后可就是一家人了。”

　　“我可担不起。”叶老夫人拉着叶似锦，又扬起来笑容，与叶似锦说话，这就明摆着不将她们放在眼里。

　　纪兰珠上前一步，朝着安氏道，“嫂子，听说七小姐回来了，我特地绣了一副观音像送给妹妹。”

　　“还没嫁进来呢，就这么急着叫嫂子了，未免太着急了一些。”叶婷慧冷哼一声，“观音画像可就免了吧，不诚心的东西要了反而更是不好了。”

　　安氏按住叶婷慧，毕竟这么多夫人在场，多少人看热闹，也要顾及一些叶国公府的面子，“纪小姐有心了，还请和纪夫人坐下吧。”

　　叶似锦看了一眼纪兰珠，比以往倒是添了一些风情，性子比以往也是稳住了，要是以前叶婷慧这么说话，早就忍不住吵了起来，这次还能微微笑面对，倒是长进了不少。

　　叶婷慧是个直性子，她是看不惯纪兰珠如此的，现在还要嫁进来，更是厌恶。

　　很显然，纪夫人和纪兰珠这边有些被冷待，以往熟识的夫人也都各自组成一个圈子，好像害怕沾惹上这对母女似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第482章 想要出风头免费阅读。https://xs.23sk.com 