    直到凌晨时分，佐藤枫才从爱丽丝的豪华别墅中出来，这个时候，他脸上布满了凝重。

    “这神兽会到底是怎么了？之前不是一直很低调的吗，怎么一下子变得如此高调，现在不止联盟将它给地上了，世界各地的强大势力都纷纷把矛头转向它。”

    在回去小精灵中心的路上，佐藤枫不停地思索着神兽会突然变得高调起来的信息，越想越是感到疑惑和不安。

    刚才他在别墅中答应了爱丽丝的请求，因为这样，他得到了更多关于神兽会的信息，从而得知神兽会高调活动的地方远不止这里，世界各地的一些大城市中同样也有着他们活跃的身影。

    对于神兽会，佐藤枫算是比较了解的，这绝对是一个非常严密和谨慎的组织，很擅长隐匿，之前的活动一般都是非常低调的。

    现在它突然高调的暴露在众人眼里，在佐藤枫看来这绝对是不正常的。

    如果真要说神兽会如今这样的高调行为是正常的话，那佐藤枫可以认为神兽会拥有了某种强大的依仗，足以令它能够由暗转明，不用事事都小心翼翼。

    “这几个月里，神兽会内部肯定是发生了一些大事情。”

    佐藤枫回到小精灵中心，第一件事情就是联系他曾经在城都满金市俘虏且逼迫成为他眼线的小丑面具人，但对方却是迟迟没有给他回信，不禁令他心头徘徊的危机感变得更加强烈起来。

    毫无疑问，他与神兽会之间是有仇的。

    如果让神兽会知道那个背后多次给联盟通风报信的人正是他，那他敢肯定，以神兽会如今这般高调的作风，他们绝对不介意来找他麻烦的。

    “真是令人头疼，艾露莎的事情不能拖了，必须让她尽快找个安全的地方避一避才行，她是我现在唯一的软肋。”

    佐藤枫回到自己在小精灵中心的房间，放下拉鲁拉斯的精灵球，他就立即就换上另一身衣服，戴上面具，然后直接瞬间移动离开小精灵中心，迅速往艾露莎目前所居住的酒店过去。

    所幸神兽会还没有准备对他下手，艾露莎目前还没有什么事情。

    不过神兽会果然是想要对他身边的人动手，他才一天不在艾露莎身边，艾露莎就已经受到一些人的监视。

    虽然这些人掩饰的很好，但在他的隐晦的精神力大范围探测下，这些人的小动作根本瞒不过他。

    对于这些监视艾露莎的人，佐藤枫并没有第一时间除掉，而配合着胡地直接以雷霆手段将他们一一制服，然后用超能力对他们进行催眠，让他们一直以为自己还在监视着艾露莎，艾露莎并没有离开他们的视野。

    为了安全起见，他还留下胡地在这里继续催眠这些人，让他们一直给上头汇报好消息。

    佐藤枫做完这些事情后，他就才瞬间移动将艾露莎从酒店中带到安全的地方。

    对于艾露莎，佐藤枫已经将他归为自己信任的人，以前不告诉她自己的事情，那是怕连累她。

    但现在事态严重，继续瞒下去没有意义，反而有害，所以佐藤枫就决定就将除了哲平的事情之外的其他事情都告诉了艾露莎。

    “事情就是这样，对不起，是我连累你了。”

    彩幽市市郊区某间普通旅馆中，佐藤枫面带愧色的对着艾露莎说道。

    “枫，别这么说，若是没有你，水静道馆早没了，我自己也不知道怎么活下去，你知道吗，我其实一点都不害怕，反而很安心。”

    “你以前一直将事情全都自己扛起来，什么事都瞒着我，这让我很不安，但现在好了，我知道你的过往，再也不用疑神疑鬼了。”

    “你放心，我会听话的，我明天就悄悄离开彩幽市，然后去琉璃市找我那位素未谋面的外公。“

    “你也知道，那里是我母亲的故乡，其实很早以前，我那位外公就联系我过了，让我认祖归宗，只是我放不下水静道馆，才一直没去。”

    “现在水静道馆有你在，我很放心，我会在那里等你的，等你将事情处理完后接我回去。”

    艾露莎听完佐藤枫的过往，不仅没有为此而害怕，反而非常开心，她紧紧抱着佐藤枫，在他耳边轻声说道。

    艾露莎的回答对于佐藤枫来说无疑是一剂强心针，他最担心就是艾露莎会因此而与他闹别扭，但现在好了，艾露莎的安全得到保障，那么他已经可以放开手脚去应对神兽会了。

    “放心，我一定会去找你的，一定。”

    佐藤枫深情的看着眼前美艳动人的艾露莎，郑重地承诺道。

    ........

    一夜无话，第二天如期而至。

    “接下来，我倒要看看你们的神兽会想干什么？要是以为我好欺负，那就大错特错了。”

    天微微亮的码头上，佐藤枫看着艾露莎所乘坐的早班船缓缓消失在自己眼中，眼中闪过一丝寒芒。

    随后，他拿出手机，然后给通讯录中的某个熟悉却不怎么想要联系的名字打了个电话。

    “是我。”

    很快，电话接通了，佐藤枫手上电话上面立马传来了一句极具威严和强大自信的声音。

    与此同时，彩幽市市中心某间高级酒店中，刚刚从床上起来的米娜也在接着某个突然打来的电话。

    “什么！不见了，你们这些饭桶都在干什么吃的，不是让你们二十四不间断监视那个女人的吗？为什么不早点告诉我。”

    当她听见电话另一头传来的声音，原本的好心情一下子就消失了，暴跳如雷地对着电话另一头的大喝道。

    就在不久前，胡地得到佐藤枫的命令离开了。

    而那些监视艾露莎的人终于是从催眠状态中醒来，然后才愕然发现他们一直监视的艾露莎已经神秘消失，这才急急忙忙给米娜这一名顶头上司报信。

    “是谁？到底是谁将她带走了，难道是佐藤枫那个家伙？不可能，码头的那些鬣狗明确告诉我他已经坐船离开这座城市，昨天一整天监视艾露莎的事情一直都很顺利就是最好的证明。”

    “可恶，是谁，到底是谁将她带走了，气死我了。”

    米娜狠狠地将手机摔在地上，咬牙切齿地说道。

    艾露莎消失了，那也就意味着她将来用来要挟佐藤枫的筹码没用了，这对于她这个主动请缨过来对付佐藤枫的人来说，绝对不是一个好消息。