    “唉……”

    越想越觉得头疼的岳飞，最终只能徒然的长叹一声。

    现在说什么都晚了！

    只希望，

    自家主公能再给那小子一个机会，不至于一棒子打死！

    “岳太守~！”

    正当岳飞有些烦躁的时候，刘伯温已经快步从刺史府中迎了出来。

    见状，

    岳飞收起脸上的愁容，冲着刘伯温拱了拱手。

    “刘军师，好久未见，身体一向可好？”

    “劳烦岳太守挂心了！”

    笑着还了一礼的刘伯温，伸手朝刺史府做了个请的手势。

    “岳太守，外面人多眼杂，咱们还是进去再说吧。”

    “好！”

    岳飞赞同的点了点头，跟在刘伯温身后走进刺史府。

    ……

    大厅之中，

    等到侍从上完茶之后，刘伯温挥手屏退了左右。

    “岳太守！”

    刘伯温的手指在案几上无意识敲了几下，若有所思的问道：

    “你这次匆匆而来，可是为了应祥的事？”

    “是啊！”

    岳飞没有否认的点了点头。

    “小儿无知，贸然冲撞了主公，某这次来就是想求主公谅解的。”

    “以某之见，岳太守是多虑了！”刘伯温摆了摆手，轻声安慰道：

    “主公乃是少见的明主，些许小事他又怎么会放在心上？”

    “呵呵……”

    岳飞闻言，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    不放在心上？

    要是真不放在心上，他能把那小子发配道高句丽吗？

    更何况，

    岳飞现在怕的就是秦峰不放在心上！

    万一、

    万一他真不放在心上，那自己的儿子要在高句丽待多少年？

    念及此，

    心中略微有些惶恐的岳飞，抬头紧紧盯着面前的刘伯温。

    “军师，不知主公有没有说过，他大概什么时候能回来？”

    “主公什么时候回来？”

    刘伯温无奈的耸了耸肩，脸上挂满了苦涩的笑容。

    “岳太守，实不相瞒，刘某也在等主公回来呢！”

    “？？？”

    岳飞略显惊愕的看了刘伯温一眼，神情之中满是不解。

    “军师，此言何意？”

    “唉~！”

    刘伯温叹了口气，把工匠考试的事，简单的和岳飞说了一下。

    “岳太守，你说这叫什么事啊？”

    “考试？”

    “考什么也不说，人还在辽东待着不回来！”

    “……”

    听着刘伯温的抱怨，岳飞深深的看了他一眼。

    好家伙！

    劳资还没和你抱怨呢，你倒是先抱怨上了！

    咋地？

    嫌本太守不够烦呐！

    “军师~！”

    脸上勉强挤出一丝笑容的岳飞，并没有去接刘伯温的话。

    “岳某这边正好有件事，既然主公不在的话，你不妨帮岳某拿拿主意？”

    “……”

    刘伯温脸上的笑容有些僵硬。

    什么鬼？

    岳家的人都这么不懂事的？

    还带硬上的？

    没看见劳资已经在故意回避话题了吗！

    尽管心中不停的呐喊，

    但面对着岳飞那期盼的眼神，刘伯温却只能苦笑着点了点头。

    “岳太守，有话不妨直说，能说的刘某自然知无不言！”

    “其实也没什么大事……”

    端起茶杯抿了一口之后，岳飞脸色重现浮现一丝愁容。

    “军师，你也知道，主公麾下那只岳家军是由某亲手训练的。”

    “对！”

    刘伯温赞同的点了点头，“这个刘某也有所耳闻！”

    岳飞并没有受刘伯温的影响，眼神有些深邃的回忆道：

    “当时为了训练出一只精兵，岳某吃、住都在军营，和将士们打成一片。”

    “这样做的好处就是，在战场上他们能无条件的信任你这个统帅。”

    “但坏处也很明显……”

    “不知道从什么是时候起，这支军队有了一个新的名字。”

    “岳家军！”

    说到这里，岳飞叹了口气，抬头看向对面的刘伯温。

    “军师，如果可以的话，岳某真不想听见这个称呼！”

    “哪怕吾等并没有异心。”

    “但这话听在主公的耳朵里，那意思就变得不一样了！”

    “咳咳，刘某能够理解！”

    讪笑着附和了一声之后，刘伯温并没有继续发言。

    他现在也看明白了！

    与其说岳飞是来找他拿主意的，还不如说是找一个合适的聆听者。

    于是，

    刘伯温再次安静了下来，准备听听岳飞接下来怎么说。

    然而，

    让刘伯温有些没想到的是，就在他停下来的那一刻，岳飞又开口了。

    “军师！”

    岳飞抬起头来，深邃的双眼一眨不眨的盯着刘伯温。

    “你觉得，咱们一起建议主公，把岳家军的名字改了如何？”

    “什么？！”

    刘伯温被惊了一下，急忙抬起头来看着他。

    “改名？岳太守，你这话是什么意思？”

    “就是你听到的意思！”

    岳飞放下手中的茶杯，重新坐直了身体，一字一顿的道：

    “岳某觉得，岳家军这个称呼太过逾越了。”

    “所以……”

    “岳某准备建议主公，让岳家军这个名字从幽州军中消失！”

    “这、这……”

    听着岳飞那坚定的声音，刘伯温的神情变得有些复杂。

    让岳家军消失？

    这……

