    只留下叶辰一人，伫立在原地。

    并没有做出任何动作。

    “叶辰，我却你最好老老实实地呆在这里，若是我们能够在洞穴当中寻找到多余出来的焚焰草话，或许我心情一好，可以赏赐给你一株。”

    “否则的话，一但你激怒这条赤炎蟒蛟，我想你应该清楚后果才对！”

    看着站在原地纹丝不动的叶辰，苏北冷笑一声后，顿时忍不住开口嘲讽道。

    不过，就在他话音刚落的瞬间。

    叶辰动了！

    只见叶辰脸上闪过一丝玩味之色后，整个人竟然大摇大摆地朝着火山洞穴的方向走来，甚至似乎根本没有将盘绕在洞穴上方的那条赤炎蟒蛟放在眼里。

    “难道这个家伙疯了不成？”

    看到这一幕后，洞穴当中的苏北等人，此刻齐齐一愣，接着一脸疑惑与不敢置信道。

    要知道。

    这条赤炎蟒蛟的实力可是已经达到了武师境三重级别！

    以叶辰武魂境六重修为的实力，恐怕不出一个照面，便会被这条赤炎蟒蛟当场斩杀，沦为对方的食物！

    所以在众人看来，叶辰的这番做法，完全跟找死没有任何区别。

    就连一侧的江婉儿，此刻眼中闪过一丝担忧与紧张之色后，都下意识地紧咬双唇。

    生怕自己一个眨眼的瞬间，叶辰便被赤炎蟒蛟直接吞入腹中。

    ……

    只不过，让在场众人暴跌眼镜的是。

    叶辰大摇大摆地朝着洞穴方向走来，甚至从赤炎蟒蛟身边走过时，故意停顿了片刻。

    那条赤炎蟒蛟都没有对叶辰做出任何攻击的举动！

    这让他们简直不敢相信！

    难不成，他们手中的冰灵丹都是假的不成？

    “看到没？……就算是没有这所谓的什么垃圾冰灵丹，这条赤炎蟒蛟都根本不会对我们动手，而且若是这条赤炎蟒蛟真的打算对你们出手的话，你们不会天真的以为……就凭手中的区区黄阶低级丹药，它就会忌惮你们了吧？”

    直到叶辰来到苏北面前时，脸上流露出一丝戏谑之色后，终于开口道。

    “你……”

    听到叶辰的这番嘲讽后，苏北脸色变的一阵涨红无比，下意识伸出手，指向叶辰道。

    “你什么你？就连这条赤炎蟒蛟为何不对我们出手都看不出来，而且还凭借你手中的垃圾丹药在这里哗众取宠，真不知道你这所谓的外院排名前三，究竟有什么作用！”

    “完全跟一个废物无异！”

    看到苏北一脸难看的表情后，叶辰冷笑一声，毫不客气地开口道。

    “那你到是说说，若不是因为冰灵丹的话，这条赤炎蟒蛟，究竟为何不对我们出手！”

    闻言，苏北深吸一口气后，强行将心中的怒气一阵按捺下去，一脸冰冷地看向叶辰道。

    在他看来。

    他从兑换大殿当中所兑换的冰灵丹，绝对对赤炎蟒蛟有震慑的效果才对！

    至于叶辰，一定是想了一些可恶的小手段，才会躲过赤炎蟒蛟的攻击，然后在这里故意开口羞辱与他，想要让他难堪！

    “若是我没有猜错的话，这条赤炎蟒蛟的腹部极为膨胀，显然应该是在近期当中刚刚吞食了一头较大的妖兽，还没有彻地消化才对。”

    “所以赤炎蟒蛟现在正在消化它体内的食物当中，只要我们不对它发起攻击的话，它根本不会对我们动手。”

    “至于你手中的冰灵丹，根本没有任何效果，若是你们不信的话，大可将手中的冰灵丹丢掉，然后从洞穴外围在走一圈试试……”

    冷笑一声后，叶辰指向盘绕在洞穴上方的赤炎蟒蛟，一阵开口解释道。

    “原来如此！”

    听到叶辰的这番话后，一侧的江婉儿顿时眼前一亮。

    当下，她便将手中的冰灵丹丢在地上，然后深吸一口气，便率先朝着洞穴外围走去。

    果不其然。

    正如叶辰所言。

    只见这条赤炎蟒蛟在看到江婉儿从洞穴当中进来后，根本没有任何攻击的打算，甚至当江婉儿在洞穴外围闲逛一圈，最后重新返回洞穴当中后，都没有遇到任何危险。

    这让原本一脸得意的苏北，脸色顿时变的一阵阴沉下来。

    显然，就连他都没有想到。

    自己好不容易获取来的消息，竟然是一个假消息不说，而且还白白浪费他不少下品灵石，兑换了一堆没有任何作用的废丹！

    “这……”

    看到江婉儿安然无恙地从洞穴外围返回后，一侧的卫萧与李晨曦两人脸色顿时也变的一阵涨红起来。

    原本他们还以为冰灵丹真的可以起到对赤炎蟒蛟的震慑效果。

    可现在看来。

    这只不过是他们自欺欺人的手段罢了！

    “该死！”

    见状，苏北脸色顿时一阵阴沉下来，接着心中一阵咒骂道。

    想不到叶辰不但抢了他的风头不说，甚至还说他好心给众人的冰灵丹竟然是哗众取宠，自欺欺人的一种手段！

    这让他心中顿时对叶辰充满了无数杀机！

    甚至在也无奈忍耐下来。

    在他看来，等此次顺利将焚焰草拿到后，他一定要在众人返回的途中找机会，将眼前的叶辰狠狠教训一顿，甚至能够将其击杀掉的话，那是最好不过的一件事情！

    “既然这条赤炎蟒蛟不会对我们发动攻击，那么我们便事不宜迟，先前往山洞深处，将焚焰草采摘下来在说。”

    没有理会一侧的苏北，江婉儿朝着叶辰淡淡一笑后，随即便开口说道。

    “恩。”

    闻言，一侧的卫萧与李晨曦两人顿时一阵齐齐点头道。

    此刻，在他们心中更多的自然是愿意相信叶辰与江婉儿两人。

    至于苏北……

    经过先前烈焰狂狮当中的那番事情，再加上此次的冰灵丹后，就连卫萧与李晨曦两人，也不敢在相信苏北的任何一句话。

    要知道。

    幸好这条赤炎蟒蛟早已经饱腹，甚至根本没有任何攻击他们的打算。

    否则的话，恐怕他们众人，都要因为受到苏北的连累，惨死在这条赤炎蟒蛟口中，沦为对方的食物！

    很快，众人便顺着洞穴当中的石阶，朝着火山深处走去。

