    门阀，嬴玄完全可以亲自出手对付，可是这样一来，会得罪很多人。

    即便门阀在战场之上损失惨重，但是嬴玄基本可以肯定，门阀巅峰即便的强者，一定会活下来。

    一旦东窗事发，面对无数神话强者甚至是武道巅峰的刺杀，即便有赢政护着，嬴玄也不认为自己可以活下来。

    黑衣人有底气面对门阀报复，但是嬴玄没有。

    嬴玄虽然做事的时候不假思索，但是心中依旧底气不足，假借田言之手，确实可以让他免去不少顾虑。

    ……

    王离的封侯旨意实在三天后到的，嬴玄带着衣青鸾和姬图欣然前往中央战场，将飞云山的辽东黑甲交给段无施。

    有段无施在，嬴玄也不担心飞云山会出事，毕竟这几年来，嬴玄选在咸阳，段无施镇守辽东，也干的风生水起，从未出过纰漏。

    坐在观礼台上，嬴玄和赵修客谈笑风生，吹嘘起姬图的功劳来，姬图封侯，又是自己人，这点面子还是要给的。

    妖族是什么水准，姬图是什么货色，赵修客一清二楚，知道嬴玄吹嘘的成分居多，并不将嬴玄的话当真，但这并不妨碍他卖嬴玄一个面子。

    “辽东、辽西，一武侯，五君侯，皆以军功封侯，长戈武侯治军有方啊！”

    若是说不羡慕嬴玄，那是假的，辽东黑甲君侯的数量，实在太多了。

    “定武侯客气了！”

    嬴玄摆摆手说道：“这些人差劲的很，哪里比的上渔阳侯？”

    嬴玄指着赵修客身后的杜玄同说道：“我用姬破军、衣青鸾、姬图三位君侯，换你的渔阳侯怎么样？”

    “哼！”

    杜玄同脸色难堪，嬴玄这他妈的摆明了轻视自己，就这三个家伙，都不值他一条大腿。整个北方九郡，能和他一换一的为只有段无施那个家伙了。

    赵修客知道嬴玄这是玩笑话，想要自己出丑，反击说道：“三换一你太吃亏了，这怎么好意思呢？”

    “用段无施和边重行换吧，二换一，如何？”

    段无施一个，都能单换杜玄同，在搭上一个“铁壁”边重行，嬴玄能亏到吐血。

    “唉，都是替你我卖过命的兄弟，你怎么能有这种龌龊心思？寒了下面的人的心。”

    嬴玄冠冕堂皇的找个理由，别看赵修客一脸君子模样，这嘴也是练过的，吃不了亏啊！

    杜玄同、衣青鸾、姬图惊讶于嬴玄的无耻，刚才说要换人的不是他自己吗？现在大义凛然埋怨起定武侯来了。

    “要我说啊，还是王家牛逼，前有武侯侯王翦、现有通武侯王贲，马上就有重甲侯王离，三代将门，如日中天啊！”

    “谁说不是呢？”

    嬴玄和赵修客颇为默契的将话题扯到王离身上，继续聊了下去。

    帝国武侯，一言一行，皆有人注视，他们的注意力很快就放到了嬴玄和赵修客身上。

    在关外已经有段日子，门阀对帝国武侯也了解了不少。

    同为帝国武侯，他们之间也有差距，通武侯王贲、定武侯赵修客、长戈武侯嬴玄大概就是顶尖层次的武侯，其他人恐怕要弱上三分。

    唯一能和这三人相提并论的元武侯李牧，手下无强兵悍将，也弱了三分气势。

    “长戈武侯怎么也来了？他不是在飞云山吗？”徐无敌低声说道。

    “姬图是嬴玄的人，而且是胡人，嬴玄应该是替他撑场面来了。”裴昱轻声说道。

    “难怪我看着长戈武侯身边的胖子不顺眼，原来是胡人。”温阀阀主说道。

    “温阀主，说话客气点，温白秋虽然封侯，可是手中无兵权，还不如这个胡人呢。”裴昱阴测测的说道。

    “要我说，还是闻人阀好啊！”

    一旁的霸刀宗宗主说道：“攀上了长戈武侯这个高枝，哪里是我们可以比的？不过闻人阀主一次嫁两个女儿的壮举，也是门阀前所未有之事啊！”

    “哼，吃不到葡萄就说葡萄酸，你霸刀宗也不是没有圣女，嫁一个我看看？”

    闻人慕冷声说道：“演武侯还是通武侯？就是年纪大了点，可以给你当爹了，给你到女婿，不合适！”

    秒杀！

    背后有人就是放肆，连帝国武侯都敢编排，众门阀之主讪笑不已，编排帝国武侯，他们可不敢接这个话题。

    “要我说啊，闻人阀恐怕还比不上黑山白水宗啊！”

    阴鬼宗宗主指着嬴玄身后的衣青鸾，说道：“看到那个女娃子了吗？”

    “那是谁？”

    还真有人不认识黑山白水宗的圣女，毕竟黑山白水宗远在辽东，又在嬴玄掌控之下，不问九州之事。

    “黑山白水宗的圣女，辽东黑甲的凤阳君，常年镇守辽西要塞，帝国八大武侯之下的人物。”

    阴鬼宗宗主笑意盎然的说道：“虽是年青一代的天骄，论地位已经不输我等，听说她还是武侯候补，前途不可限量啊！”

    “黑山白水宗早就是嬴玄囊中之物，不提也罢，比番出征，黑山白水也不在门阀之列，算不得门阀了。”天山宗主摇头说道，心中却是羡慕不已。

    “照这么下去，以后恐怕就是东越剑池也要超越我们了，你说是不是，宋掌教？”

    一旁看戏的宋缺也收了无妄之灾，被扯入其中。

    “东越剑池势力微弱，怎么能和诸位相提并论，诸位就不要和宋缺开玩笑了。”

    宋缺嘴上卑微，但是脸上骄傲满满，有长戈武侯做后盾，他怕过谁？

    况且刚入北方战场，忠信武侯李信指名点姓的要他东越剑池入代武卒效力，这摆明是将东越剑池看做帝国边军的一部分。

    “吴越之地，东越剑池一家独大，也算势力微弱？宋掌教的心不小啊！”

    淮阳霸刀宗宗主冷笑说道，他和公子胡亥是盟友，自然看不惯嬴玄的人。

    就在几人说话的时候，封侯台上，王贲已经开始主持封侯大典。

    简单的流程之后，王贲拿出始皇帝嬴政的圣旨，开始宣读起来。

    “赐姬图驷车庶长爵，封青羊侯位，赏战甲一具，秦一尺剑剑一柄，府邸一座，奴婢五十，奴仆一百！金一万，钱五十万！军中将士，皆加爵三级，另行赏赐。”

    “赐王离关内侯爵，封重甲侯，赏战甲一具，秦一尺剑一柄，府邸一座，奴婢一百，奴仆三百，金五万，钱百万！军中将士，皆加爵三级，另行赏赐！”

    听到这里，不仅是门阀之军眼红非常，就是帝国边军也羡慕不已。

    “便宜姬图这狗东西了！”

    嬴玄不由暗骂一句，驷车庶长爵位已经是秦国十七级爵位，获得者寥寥无几，知道衣青鸾才不过是大上造爵位，边重行号称北方防御第一，也就是驷车庶长的爵位。

    王离的关内侯爵位更是帝国十九级爵位，如果说十八级的大庶长爵位是武侯候补的话，关内侯就是铁板钉钉的未来武侯。

    帝国武侯为彻侯爵位，只有九人，可是关内侯的数量更为稀少，只有三人肤施侯蒙恬、南越侯任嚣、重甲侯王离。而且王离和蒙恬还是最近赐封的关内侯爵位。

    宁缺毋滥，这是帝国武侯替补的原则。

    战甲、秦剑就更为不得了，始皇帝铸金人十二，剩余之材料，帝国能工巧匠铸有战甲百具，秦一尺剑百柄，秦三尺剑十二柄。

    秦三尺剑乃帝国武侯持有之物，嬴玄的咒魂就是其中之一，已经赐下八柄，就是李牧都不曾拥有。

    秦甲和秦一尺剑虽然不及秦三尺剑珍贵，但也为极为稀少，持有者无不是帝国支柱，如易阳君段无施、左丞相李斯、上大夫蒙毅等等。

    持三尺剑者，如武侯亲临；持一尺剑者，如君侯亲临，凡帝国所属，莫有不从。

    “这剂猛药下去，门阀就真的没有理智了。”

    “即便知道是陷阱，也要往里跳了。”

