    孟章以一敌四，毫不畏惧。四名对手不过是一帮金丹初期和金丹中期的家伙，修为比起他来差了一大截。

    一来这里是云舟旁边，云舟之上有着使团高层，特别是三位元神真君。孟章也不愿意惊动他们，多生事端。

    二来孟章并无杀意，也没有伤害他们的意图，只是想要完成和徐梦莹的约定而已。

    因此孟章放过了好几次可以痛下杀手的机会，只是将他们牢牢缠住，让他们无法脱身。

    极剑神将飞到一边，一副伤势不轻的样子，嘴里还不时的呻吟几声。

    徐梦莹同样是金丹修士，有了这个机会，应该早就远遁无踪了吧。

    孟章算了一下时间，正考虑如何体面的结束这场闹剧。

    “孟章，你要做什么？”一声暴喝从上方传来，那是笑莲真人和岳园真人终于赶到了。

    看见身负重任，奉命监视徐梦莹的两组人马，居然都被孟章困住了，笑莲真人和岳园真人都大为愤怒。

    如果不是旁边还有别人在，他们都要忍不住动手了。

    “还不快快住手，你们怎么在这里动起手来了，九曲盟的脸面，都要被你们丢尽了。”

    祝良玉伴随着一阵训斥的声音出现了。

    身为玄风真君信任的弟子，他这次随同师尊出访。却实在没有想到，刚到大横修真界地头，就遇到了这种事情。

    祝良玉当初因为自家师尊的立场，不得不站到金丽真君的对立面，和太乙门也有过敌对的历史。

    但是自从金丽真君经青元宗青岚真君邀请，加入九曲盟之后，玄风真君和金丽真君冰释前嫌，祝良玉就更没有理由和金丽真君继续敌对了。

    对于金丽真君庇护下的太乙门，虽然不能说是化敌为友，至少双方不再是敌人。

    岳峰真君和玄风真君当年在对付天竹真君的时候是盟友，祝良玉也有过和黄莲教修士并肩作战的经历。

    看见孟章和黄莲教修士动手，知道他们之间恩怨的祝良玉，真不想管这些烂事。

    不过，谁叫他在这支使团之中担任要职呢，怎么可能眼睁睁的看着九曲盟修士在大横修真界地盘上大打出手。

    听到祝良玉的声音，孟章心里知道，今天的事情，最后如何了解，还要落到此人头上。

    他顺势住手，退后了几步，飞到了距离祝良玉不远的地方。

    “祝前辈，你来的正好，你可以为我们评评理。”

    “黄莲教这帮人实在是太过分了，不但出言羞辱我太乙门，还抢先出手偷袭，重伤了我太乙门的长老。”

    看着孟章恶人先告状，和他动手的四名黄莲教修士，都气得浑身颤抖。

    好死不死的一直躲在一旁的极剑神将，这个时候居然还配合着呻吟了几声，一副重伤不起的样子。

    祝良玉是和金丽真君是同辈的人物，当年两人有过不少纠葛。孟章舔着脸叫他一声前辈，将自己放到了受害者的位置。

    祝良玉哪里会管他们到底是怎么回事，更不会蠢到扯进他们的争斗之中。

    “我不管你们有什么恩怨，也不管是什么原因，你们都最好老实一点。”

    “三位元神真君就在头上看着，你们莫要闹得太过分。”

    “真的丢了我九曲盟的脸面，影响到这次出使。三位元神真君出手惩戒你们，你们背后的人也没法为你们出头。”

    听了祝良玉这番威胁的狠话，众人都是心头一寒。

    尤其是别有所图，主动挑事的孟章，感到一阵心虚。

    自己和极剑神将搞出来的那点小名堂，瞒得过别人，却休想瞒过神通广大的元神真君。

    坐镇云舟的元神真君就在咫尺之外，这里发生的一切，他们多半早就看在了眼里。

    当然，虎死不倒架，孟章虽然不愿继续纠缠，嘴里还是在不停的嘀咕。

    “明明我们才是受害者，黄莲教这帮家伙仗势欺人……”

    孟章正准备带着极剑神将就此离开，笑莲真人飞到了他的面前，脸色不善的望着他。

    难怪笑莲真人恼火，这次的任务岳峰真君可是下了严令，特意精选了一支队伍来执行。

    这支小队伍人数不多，但是实力很强。

    队伍之中包括笑莲真人在内，共有八名金丹真人。另外十多名筑基期修士，都是门中的特殊人才，拥有着追踪、寻迹之类的特长。

    虽然在内心深处，笑莲真人对这次的任务有点抗拒。但是无论如何，他都不愿意因为自己处置不力的缘故，导致任务失败。

    在云舟到达了虎山城的时候，他和岳园真人带着一帮手下，正准备去和跟踪徐梦莹的人马汇合。但是路上偶遇祝良玉这个老相识，他不得不停下来和对方寒暄一阵。

    祝良玉不但是金丹后期的修士，更是玄风真君信任的弟子，由不得笑莲真人怠慢。

    可就是耽搁了这么一会儿工夫，这里居然就出事了。

    被孟章这么一闹，牵制住了跟踪的修士，徐梦莹肯定早就逃得无影无踪了。

    “孟掌门，你可要想好了，你真的要牵扯进这件事情里面吗？”笑莲真人阴恻恻的说道。

    “什么事情，我扯进什么事情了？明明是你们黄莲教欺人太甚，主动生事。”孟章大声嚷嚷起来。

    “这样有意思吗，你好歹也是一派掌门，莫让老夫看不起你。”笑莲真人的语气阴柔，让人感到一阵寒意。

    孟章住嘴了。

    今时不同往日，以他今时今日的地位，这么做的确有失身份。他就算本人不在乎，也要为太乙门想想，不能败坏太乙门的形象。

    孟章心里有点后悔，自己因为一时贪婪，被徐梦莹说动，贸然插手。看样子，自己应该是卷进了什么大麻烦之中。

    笑莲真人没有多说什么，但是岳园真人却不愿意就此放过孟章。

    身为岳峰真君的族人，本身修为不弱，让他有足够的底气，可以藐视孟章之类的修士。

    “小子，你莫要张狂，小心为自己招灾，为太乙门惹祸。”

    岳园真人气势十足的喊叫声反而激起了孟章的气性。

    不过，他没有多说什么，而是遥遥对着祝良玉招呼一声，就带着极剑神将离开了这里。

