    “说来，吉画师抱病还要亲手做点心同将军道谢，足可见心意之诚了。”蒙大柱不由感慨了一句。

    戒备如萧侯，脑子里不受控制地就蹦出一道声音——苦肉计？

    但旋即又思及晏锦今日所言——流落在外之际，落下了畏寒的病根……

    萧牧敛容，压下了这些与自己并不相干的杂念，继续处理公务。

    ……

    晚间，才看罢衡玉回来的萧夫人，便听女使通传，说是郎君到了。

    萧夫人难免对着儿子一通叹气：“……景时啊，阿衡的风寒十分严重，昨夜又受了惊吓，于情于理你也该使人去问问才是。”

    萧牧面无表情：“如此娇弱，实在不适宜待在北地。”

    “你这孩子，阿衡又不是你手下的士兵！”萧夫人眉头竖起嗔了儿子一句，却忍不住想到了方才去见小姑娘时，屋里烧着火盆，还要抱着手炉的模样……

    阿衡似乎的确有些娇弱了……

    当然，她自不可能是挑剔阿衡，而是身子骨弱可不是舒服的好事情。

    “吉姑娘好像是有些过于畏冷……”一旁的婆子说道：“许是身子根基的确薄了些，才容易使病气入体。”

    “照此说来，或许该叫严明另开些调理的方子么？”萧夫人思忖着道。

    萧牧坐在一旁静静吃茶，看似对这番对话并不上心。

    “严军医到底是军医，更擅治外伤，调理之道，未必能通晓多么精细的……”婆子提议道：“不如去寻些专擅调理女子身子的郎中来。”

    “正是这个理儿！”萧夫人立即就将此事交待了下去。

    萧牧又坐了片刻，听萧夫人使人去被晚食之际，他起了身：“儿子还有些公事要处理，今晚便不陪母亲用饭了。”

    萧夫人点了头：“既有要事，你自忙去便是。”

    “是，儿子告辞。”

    见那道挺拔的身影消失在帘栊后，萧夫人忽然后知后觉地疑惑了一瞬。

    这臭小子既不是来陪她用饭的，那他跑这一趟干嘛来了？

    ……

    接下来数日，衡玉窝在房中养病，几乎没出过院子。

    而蒋媒官近日一改愁容与急躁，也变得慢慢悠悠，慢中求稳了起来，浑然一幅“别问，问就是运筹帷幄”的高深莫测姿态。

    这一日，衡玉自觉风寒稍愈，便去了萧夫人处道谢。

    为了她的风寒与身子，萧夫人近日颇为费心。

    另一边，晏锦带着谢礼登了门。

    不巧的是，萧牧今日不在府中，天未亮便去了军营。

    晏锦也不介意，兴致不减地同严军师说了半晌的话，才告辞而去。

    萧牧直至晚间方才折返。

    “晏公子今日送来的谢礼中，有一幅晴寒先生的画。”

    听得严军师此言，萧牧道：“打开来看。”

    见他书房中挂着晴寒先生之作，知他母亲仰慕晴寒先生，乍看之下似乎是投人所好——

    至少，此物他一定会亲自打开来看。

    画卷在面前徐徐展开，纸上开阔磅礴之景跃然眼前。

    赫然是一幅日出泰山图。

    萧牧眼神微动。

    日出为新日，群山之首为泰山，乃历代天子封禅之地——

    “将军，这……”严军医脸色变了变。

    一旁的印海亦是面色郑重谨慎起来，片刻后，低声询问：“将军，此物要如何处置？”

    问的自然不单只是画……

    “收起来便是。”萧牧收回视线。

    严军师斟酌着：“那晏公子那边——”

    萧牧语气平淡：“只是幅画而已。”

    “是。”严军师应下之余，又稍有些疑惑。

    不作回应，无疑是让对方左右猜测，留给对方一丝希望，可将军对于涉及立场之事一贯坚决……当下这般，莫不是还有着别的思量吗？

    ……

    近日天色明媚，衡玉午后总喜欢坐在院中的秋千上晒太阳。

    秋千是她住进来后，萧夫人使人现搭的，绳上还绑了漂亮的如意结，真真是将想养女儿的心思细致到了每一处。

    秋千有一下没一下地晃着，少女裙角下鹅黄绣鞋上镶着的南珠也微微晃动着。

    衡玉仰着脸，望着头顶开阔的天际。

    北地的天空，比京师更多了几分开旷阔远，干净纯澈之感，若逢蔚蓝晴日，便是只看天边云团卷舒，也能叫衡玉不厌其烦地瞧上大半日。

    日子看似悠闲了几日，待衡玉的风寒痊愈之时，便到了她的生辰。

    这一日天公作美，天气同样晴好。

    她一早睁开眼，就瞧见了吉吉大大的笑脸：“今日是姑娘的生辰，愿姑娘岁岁平安，年年安康！”

    衡玉笑着坐起身，朦胧眉眼舒展地伸了个懒腰。

    吉吉很快捧来了一堆书信，翠槐也使人将那几只远道而来的箱笼抬了进来——

    衡玉将信拆开来，有阿兄嫂嫂的，祖母阿姐的，长公主殿下的，还有韶言的……

    信定然是提早到了，专等这一日才送到她手中，定是大家授意好的。

    衡玉单是读信就读了两刻钟余，又心情愉悦地披衣下床，去看那箱笼中的生辰礼。

    礼物纵然不见得有多么稀罕贵重，但不管几岁，人也总是喜欢被喜欢的人惦记着的。

    她知道，因她那四年的经历，身边之人待她总多了份用心和带有弥补的疼爱，故而她也一贯允许自己放开了去感受萦绕在身边的爱意，并为之欢喜夷愉。

    早食是萧夫人命人提早备下的，精致且有寓意。

    比早食更早些的，是女使捧到衡玉面前的新衣——一件丹色做底镶着银狐皮毛的披风。

    临近午时之际，晏锦也带了生辰礼登门，同衡玉说了会儿话，便又去求见了萧牧，且在侯府蹭了顿午食。

    白日喧闹过后，萧夫人于晚间特意在膳堂里备了一桌酒菜。

    衡玉到时，只见萧牧也在——只是自愿还是被迫就说不好了。

    “我就说嘛，这张狐皮定是极衬阿衡的！”萧夫人满眼惊艳喜爱之色，上前拉着女孩子在自己身边坐下来。

    “多谢伯母厚礼。”衡玉脸上的笑意较之初至营洲时，多了份亲近。

    “一张皮子而已，有甚可谢的！”萧夫人说话间望向儿子，笑问道：“今日可是我们阿衡的生辰宴，想来该不会有人空手赴宴吧？”

    萧牧微微转头看向身侧近随：“将东西给吉画师——”

    竟还真备了礼吗？

    衡玉几分意外，几分好奇，因好奇之心过重，乃至生出了些许莫名的期待之感。

    那名近随很快捧到她面前的，是一只朱漆匣子。

    萧夫人难得对儿子目露满意之色，立即催促道：“说来我倒还不知景时备下了何物，阿衡，快打开来瞧瞧！”

