    这几天项目一直没有进展，姜灿和安安连白氏集团的大门都进不去。

    安安有些泄气，蹲在路边愁容满面。

    太阳炙烤着大地，热的人心慌气躁。

    姜灿递了瓶水给她，轻轻笑着，“先找地方吃午饭吧，下午再过来试试。”

    “姜灿，没用的。”安安声音颓废，“看来方晋阳不是骗我们，央城市场就是很难打开。来了这么多天，别说白大少的面，连白氏一个小小负责人都见不到！”

    “我看我们还是打道回府吧……”安安嘟着嘴，“这样下去，不知等到哪年哪月呢！”

    “别说丧气话嘛！”姜灿很乐观，“你也做过两年销售了，应该知道生意不可能一次谈成。只要有一点机会，能把销售方案递进去，我们就算向前迈了一大步！”

    “可这机会哪有啊！”

    安安刚抱怨完，只见一辆黑色豪车缓缓驶入大厦门前的内部路，十几个保安即刻打起精神，跑步过去迎接。

    从车里下来一个年轻男人，男明星般的长相，又带着世家子的傲气。

    安安认出那就是白景渊，激动的一个劲儿拍姜灿胳膊。

    “是白大少！”安安眼睛发亮，“哇，真人比照片好看，真的好帅，人也很有型……呵，看来这一点，方晋阳也没骗我们！”

    姜灿无奈的看她一眼。

    她没有安安那么花痴，但这个机会千万不能错过！

    要是可以直接把方案递到白大少手中，比预约几百次都管用。

    姜灿咬咬牙，一个箭步冲了过去！

    然而周围一群人高马大的保安直接挡住了她。他们见惯那些疯狂求爱的少女，以为这又是哪个想往自家少爷身上扑的女粉丝，便几个人横成一堵墙，把姜灿结结实实隔在外面。

    “各位大哥，我有要紧事想找白少……”

    “小姐，来找我们白少的都这么说！”

    “不是！”姜灿急的脸都红了，“我这有份销售方案，不会耽误白少太多时间，只要五分钟……三分钟也行，他要是不想看，我也可以解释给他听！”

    保安们相视一笑，默契十足的一边一个架着姜灿，把她架到内部路之外，接着手一松，姜灿差点摔的四脚朝天。

    安安急忙上前扶起她，气的跟保安们理论。

    “两位小姐，别再来这套把戏了！”几个保安很无语，“这套路都过时了，你们能不能有点新鲜的？”

    “现在的女孩子，就想着嫁有钱少爷一步登天！”有人讥笑，“呵，两位小姐，要真这么想嫁豪门，今晚霍家选太子妃，宴会上全是央城有钱公子哥，我们少爷也在，你们两个可别错过啊！”

    “嗨，她们俩进得去吗？哈哈……”

    姜灿愣了愣，一瘸一拐追了过去问道，“大哥，今晚宴会在哪啊？”

    几个保安向她投去无奈又轻蔑的目光。

    “明煌世家！呵，小姑娘，好好努力啊！”

    姜灿无视他们的嘲讽，认真记下酒店的名字。

    她捏了捏手上的销售方案，自信乐观的笑容，又重新浮现在她俊俏的小脸上。

    白景渊依稀听到身后有动静，在进大楼的前一刻，下意识的回头看看。

    这一看不打紧，整个人顿时僵在原地，大脑一片空白。

    “刚才……刚才发生什么了？”

    “好像是那两个女生想见您。”助理低声道，“不过被保安赶走了。”

    白景渊瞪大眼睛，脊背爬上一股寒意，汗毛都要竖起来。

    他立即拿出电话打给顾莽。

    “三哥，小嫂子来央城了。呵，但我不知道为什么她来找我……那个，你说我是见她还是不见她啊？”

