 叶秋脸色黑得跟木炭一样，彻底把刘庆国拉入了黑名单。

刘庆国这个时候还不知道自己被拉入了黑名单呢，主要是他突然想到了凯瑟琳，就算是吸引不了叶秋过去，那么吸引凯瑟琳过去也可以啊。

再不济的话，现在都什么社会了，愿意当医生的人越来越少了，特别是好医生越来越少了，自己要是把人民医院打造出一个多靓女和帅哥的名头，那么也能够吸引其他人过来啊，这样挑选的余地也就多了。

就在这个时候，徐秀英和宋青瓷从外面走了进来。

叶秋见到徐秀英顿时说道：“徐支书，怎么没看到姗姗和婧琪跟你一起回来？”

徐秀英解释道：“好像是美容院那边特别忙的，姗姗姐就带着婧琪和思秋先回去了，过两天再来。”

叶秋听到这松了口气，心说要是沈婧琪再待在这里，自己还真不知道怎么办。

虽然已经决定好跟沈婧琪的事情了，可是有徐秀英在总觉得非常的心虚。

“对了，宋里长。”

叶秋又想到了宋青瓷，抬头说道：“现在时间也差不多到午饭了，你也在这里吃饭吧。”

宋青瓷其实是有点事情想要问叶秋，才过来的，听到这脸色有些犹豫，不过看到在场有那么多人，自己留在这边吃饭也不会被人说什么闲话，点点头说道：“那我就恭敬不如从命了。”

叶秋看看时间也差不多了，对着徐秀英说道：“徐支书，你陪一下他们，我去做饭。”

徐秀英点点头：“去吧。”

宋青瓷却是吃惊的看着叶秋进了厨房：“叶秋做饭？”

徐秀英笑道：“是啊，宋里长，叶秋的厨艺还是相当不错的，你放心吧。”

说完就招呼着其他人先坐下来。

宋青瓷看了看，就叶秋自己进入了厨房，又看到在场人比较多，犹豫了就说道：“我进去帮忙吧。”

阿尔泰说道：“凯瑟琳，你也去帮忙吧，你不是一直说要厨艺吗？”

凯瑟琳正抱着枕头，眼睛不断的在房间里面打量，听到了会长的话连连摇头：“不，不不，我一点也不想进厨房。”

说完脸色有些尴尬。

阿尔泰呵呵一笑，凯瑟琳是一个天才，不论什么事情到了她手中都能够马上学会，可是只有厨艺是个例外，在尝试了几次差点毒死人之后，她就再也不敢踏进厨房了。

……叶秋这个已经洗好了菜，正准备切菜，看到宋青瓷进来了，疑惑道：“宋里长，你有什么事情？”

宋青瓷本来就是想要来帮忙，可是走进来之后发现这个厨房有点小，加上这边离客厅有点远，就好像是两人世界一样。

这让她突然觉得有些尴尬，想起来跟叶秋第一天认识的那个晚上，耳根也有点发热了。

不过宋青瓷当里长也有一段时间，能够很好的控制自己，脸上保持着淡然的笑意：“没什么，那么多人我担心你忙不过来，所以过来帮忙，看看有什么需要我做的地方。”

叶秋忙道：“你去休息就好了，这里我一个人就可以。”

“我来吧。”

宋青瓷还没有见识过叶秋的厨艺，自然不会相信，伸手抢过了叶秋手里面的菜和刀，然后就开始切起来了。

叶秋看到这也没有办法，总不能够把宋青瓷赶出去吧，只好让她帮忙了。

“对了。”

宋青瓷切着菜，突然想起来自己有事情要跟叶秋说来着：“有件事情我要问你。”

叶秋一怔，突然有点心虚了，宋青瓷挑只有他们两个人时候问他事情，该不会是要说那天晚上的事情吧。

要不然的话，以宋里长的身份，进来帮厨也有点太说不过去了了。

对了，会不会是知道自己跟徐秀英她们同居了，宋青瓷准备兴师问罪了？

叶秋想到这，讪讪的说道：“这个，宋里长，我承认我们刚认识的那个晚上，我是有点禽兽，而且没有跟你说我自己的情况，可是那天也不是我主动的吧，要不是你一直说我不是男人……我也，也不会那么做啊。”

宋青瓷娇躯微微一颤，美目当中闪过一丝羞怒，这个家伙怎么提起那天晚上的事情了，愠怒的看着他：“我不是说那个。”

叶秋傻眼道：“啊？

不是？”

宋青瓷深吸了口气，看着他一眼说道：“那天的事情不要再提了，那个时候我也比较冲动……算了，说这个干什么，我要问你的是昊城和玛丽医院那1亿投资的事情？”

“是这个啊。”

叶秋心里面暗骂了一声，王鸿和司徒宇恒那两个傻逼，下次见到他们绝对要抽他们一顿，居然让自己在宋青瓷面前丢脸：“这件事情有什么问题吗？”

宋青瓷皱眉，无奈的说道：“我说的是司徒宇恒也留了个心眼，只有给了2000万的前期捐款，而这次你把贺良赶走了，那么剩下的钱他肯定不会再拿出来吧。”

叶秋微微一笑：“这个家伙吃了那么多亏也算是学聪明了，知道留一手。”

宋青瓷看着叶秋一点担心的样子都没有，无语的说道：“我的意思是，1亿捐款的事情已经宣传出去了，而现在渔山医院账面上只有2000万。

要是过了一段时间，他突然反咬我们一口，说我们渔山医院把捐款吃了，只剩下了那么点，那么到时候怎么办？”

叶秋听到这突然一愣：“我还真没有想到这个问题。”

宋青瓷脸色凝重，沉声道：“这件事情虽然很好证明，可是只要他们把风声放出来了，到时候搅成浑水，那么恐怕不管我们怎么解释，不管我们拿出什么证据，估计影响也不会小，现在网上的人都是喜欢往坏处想的，指不定还会有人以为我们跟银行串通作假呢。”

叶秋听到这突然笑了。

宋青瓷正担心着呢，看到叶秋居然还在笑，顿时就皱眉道：“你这个时候还有心情笑？

想想看我们去哪里搞来8000万填上吧。”

叶秋听到这心里有点异样，宋青瓷说的是“我们”，显然是把他当成自己人了。

接着，他摇头笑着说道：“原来你担心这个问题，放心吧，司徒宇恒还有王鸿肯定会把剩下的钱继续打过来的。”

 