    “三斤燃血破障米，可当一千二两百斤普通下品灵米。”

    百谷楼楼主适时出口。

    郝水能去邀请苏乾，自然是经过他首肯，他对燃血破障米不陌生。

    燃血破障米虽只是中品灵米，但不能按照寻常中品灵米来论，在兑换比例上可以在普通下品灵米与中品灵米兑换比例的基础上提升几倍。

    “他娘的，算了。”

    “壮元丹虽不错，但灵米更不差，一千两百斤，已经远远超过其他普通丹药的价格。”

    “算了，不要了。”

    诸多武者没有再出价。

    壮元丹虽不错，但一千多斤下品灵米，省着点吃，一天三顿，一顿吃一斤，差不多够吃一年了。

    这个价格，相对来说是偏高了。

    一千多斤下品灵米，在场诸多武者虽不是拿不出来，但有没有实力拿出来是一回事，值不值得又是一回事。

    “既然现在没有谁出更高价，壮元丹就归这位小友所有，下面是第二件宝物，同样是丹药，不过不是能够增加武者功力丹药，而是洗髓丹。”

    百谷楼楼主颔首一笑。

    相比于其他下品灵米，他更中意苏乾手中的燃血破障米。不说其他武者没有继续出价，就算有，只要不是相差太多，他依然会选择燃血破障米。

    很快，就有百谷楼相关人员负责跟苏乾完成交割，有百谷楼的人将第二件宝物呈现了上来。

    那同样是丹药，也是乳白色丹药，不过其本体上面的乳白色比壮元丹更为纯粹，看起来更为让人赏心悦目。

    “洗髓丹，竟然是洗髓丹，那可是天下最为罕见的丹药之一。”

    “洗髓丹需要以洗髓草为主药，辅以其他九九八一种珍稀灵药才能炼制，而且还需要炼药手段极为高深的炼药师才有炼制成功的可能。”

    “整个天下有能力炼制洗髓丹的炼丹师，除了大玄王宫那一位，也就没有几个了，而且除了炼药师，洗髓草更是绝世罕见，洗髓丹在市面已经有好几年没见了吧。”

    诸多武者连呼吸都是变得粗重了起来，一个个眼睛都红了。

    能提升武者资质的宝物，可没有几个人能受的了诱惑。

    “洗髓丹，论品阶，只是下品灵丹，但无论是炼制难度，还是炼制需要灵药都不比中品灵丹差，可为武者洗脉伐髓，提升武者资质，价值比之中品灵丹，甚至上品灵丹都是丝毫不遑多让，以中品灵米竞拍，起步价一百斤中品灵米。”

    百谷楼楼主出口说道。

    “青焰米，两百斤。”

    “火焰米，五百斤。”

    “云虎米，六百斤。”

    诸位武者争先恐后，一加价就是上百斤，好像叫的不是中品灵米，而只是一个数字，跟刚才竞拍壮元丹的姿态，那完全不是一个腔调。

    “不愧是能够被邀请来参加开盲盒的武者，一个手中的好东西比一个多。”

    苏乾暗暗咋舌。

    本来以为能来参加开盲盒的武者也就那样了，现在看来，人家只不过是觉得拿那么多灵米出来兑换壮元丹是不值得罢了，现在碰上洗髓丹一样的宝物，那出手，一个比一个豪横。

    很快，洗髓丹的价格就飙升到了一千斤中品灵米的层次，这不知是多少人一生都难以企及的价格。

    中品灵米，本来就有点难得，不仅是其种植条件苛刻，有的生长周期还长，亩产还不是很高，寻常一点的中品灵米，可能是有八九百，乃至是上千斤亩产，要是碰上亩产本来就不是很高的品种，加上打理得不好的话，一亩能有个两三百斤就已经算不错了。

    “上品灵米，水寒米，二十斤。”

    有一道如同黄鹂般动听的声音响起，一开口就是上品灵米。

    “水寒米，那不是水寒国王室掌控的灵米吗？”

    “那该不会是水寒国的水寒公主水寒瑶吧，传言水寒公主貌若天仙，是水寒国所有人心目中的仙子。”

    “一出口就是上品灵米，不愧是水寒国聚万千宠爱于一身的公主。”

    诸位武者闻言望去。

    发现出口之人乃一身着水蓝长裙，面带水蓝面纱，一身玲珑曲线能勾动人内心最原始犯罪欲望的女子。

    “大玄之北，有一条河，为寒水河，常年有寒气散发，寒水河后面，有一国，为水寒国，实力相对大玄来说，虽然远远不如，但下辖百姓也是数于亿计，没想到水寒国的人也来了。”

    苏乾心中暗暗的道。

    “水寒公主，洗髓丹本王子也看上了，本王子出桑日米二十五斤。”

    有一身上衣裳绣着一轮赤色大日，腰间别着一长一短两把带鞘宝剑的青年人开口。

    “桑日米，桑日国独有上品灵米，以王子自称，应该是桑日国王室血脉。”

    苏乾心中暗暗猜测。

    桑日国，位置大玄东边，整体实力虽比不上大玄，但总体来说，也不可小觑，有人口接近十亿。

    大玄所在大地，并不是只有大玄一个国家，大玄周边，有桑日国，水寒国，大漠国，大月，大木等大大小小国家一共八个，加大玄一起，一共是九个国家，共同主宰着这片大地。

    大地尽头，则是一片茫茫无尽大海，海水漆黑如墨，为无尽死海，传言无尽死海尽头有更加宽广的天地。

    至于传言是真是假，则无从考证，历史上诸多离开这片大地，深入无尽死海深处的武者，无论修为高低，就从来没有一个人是回来过。

    现在除了出自大玄的武者，连桑日国的王子和水寒国的公主吸引过来了，不愧是三年一开的百谷山。

    甚至要不是大玄诸多王子忙着争夺王位，现在正是关键时期，轻易之间不会离开大玄的权力中心大玄王都，说不定大玄也是会有王子公主出现。

    “水寒米，二十八斤。”

    水寒瑶连看都没有看桑日王子一眼，差点没气死他。

    无视，他堂堂桑日国王子，未来有可能登临桑日王位的存在，竟然被无视了，这感觉是有点打脸了。

    “三十斤。”

    桑日王子冷着个脸。

    除了水寒公主和桑日王子，一些出自大玄各大顶尖世家门派的武者对洗髓丹同样是势在必得，纷纷出价。

    经过几轮竞价，洗髓丹被水寒瑶用五十斤水寒米的价格拿下。

    水寒米，上品灵米，需要在充满了寒冷水气的寒冷之地才能种植，种植条件比其他上品灵米苛刻，整个水寒国一年的产量都没有多少，一下子拿出五十斤来，可以说是大出血了。

    洗髓米之后，百谷楼拿出来的还是丹药。而且哪怕是对宗师级别人物都是有不小用处的中品丹药玄元丹。

    玄元丹，更壮元丹的作用有些类似，但其真正药效不知是壮元丹的多少倍，可让宗师增三年功力，光是其起拍价都是一百斤中品灵米，以苏乾现在面上摆出来的燃血破障米，不说是想要将之拿下了，那是叫一回价都够呛。

    经过一轮又一轮的劲烈竞价，玄元丹被一个面容看起来有些苍老的老者以两千斤中品灵米凝血米的代价拿下。

    两千斤中品灵米，一些种植规模不是很大的顶尖宗门世家，一年产出的中品灵米差不多也就是这个数了。

    接下来，是其他宝物。

    其中有中品灵药紫叶凝露花，百年紫参，还有中品灵材赤红铁，日耀石，每一件都是外界难得一见，甚至可以说是珍稀异常的宝物，引得诸多武者疯狂争夺，各种中品，甚至上品灵米不要钱的砸出来。

    “下面有请第九件宝物，也是今天除灵米之外的最后一件宝物，后面剩下的九件宝物，我可以提前给大家透露一下，我百谷楼准备的全部是灵米。”

    又是一件宝物被一个武者用灵米兑换走后，百谷楼楼主将今天准备的第九件宝物请了上来。

    那是一块兽皮，一块上面有诸多文字记载，看起来是有些漆黑的兽皮，从表面看起来，应该有些年头了。

    “这是出自无尽死海的灵膳方子，为百宝饭，按照上面的记载，可制作出灵膳百宝饭。”

    百谷楼楼主开口笑道。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

