    “我来，我来，我来……”

    风门好像听到了无数的‘我来’，他不由有些发愣。这世上除了随庆那个混蛋偶尔给他担事外，正常都是他替别人担事。

    林蹊……

    同辈中，她的年龄偏小，可是好像一直都是她在担事儿。

    想到这里，风门的神情不由复杂起来，“你的修为是怎么回事？”居然一下子跑到了元婴后期，这是遇到什么了不得的秘地吗？

    这运气。也没谁了。

    “啊？我的修为呀！”陆灵蹊不由笑了，“就是遇到了一个非常好的秘地，一下子让我冲到了元婴后期。”

    “噢！”

    真是羡慕死了。

    他怎么从来没遇到这种好事呢。

    好不容易弄个厉害的法宝，还被各方觊觎，“冲进了元后是不是就觉得很了不起啦？”风门瞅着曾经在他面前老老实实的小姑娘，“什么都你来，本少祖干什么？抢本少祖的活，你师傅要是知道了，能把你骂死，再跟我拼命。”

    这种事怎么能干？

    不仅心理上过意不去，还会被好些人笑话。

    风门瞅着陆灵蹊，“你都已经在仙界传名了，要是再来……”

    “哎呀，前辈！”

    她在神陨地失踪的那段时间，别的人都按时间进了幽古战场，可这位前辈因为师父的一个要求，愣是等她从神陨地出来，陆灵蹊知道，他是不一样的。

    “我不仅在仙界那里传名了，还早在佐蒙人那里传名了呢。”

    她现在赚钱，就是为了以后猫着，“反正跑不掉，那不好杀的坏蛋就先由我来好了，我是债多了不愁。”

    呦！还挺有自知之明的嘛。

    风门忍不住想笑，“那你觉得佐蒙人会放过本少祖？”他也是债多了不愁呢，“这种得罪人的事儿，只要我和你师父还在，就轮不到你，老老实实干你杀生百万的事儿吧！”

    不干也不行啊！

    随庆以她之名，借了天地贷好多的点数。

    风门同情地看了陆灵蹊一眼，“林蹊啊，我要告诉你一个不太好的消息。”

    什么？

    陆灵蹊心下一跳，是师傅或者哪位师叔受伤了吗？

    “您快说。”

    敢伤她师父、师叔，别的地方她可能没办法，但幽古战场里，哪怕天王老子她也宰了。

    “咳咳！不是你想的那样。”看这丫头竖了的眉毛，风门不知道为什么又想笑，“你师父、师叔那一个个的都是千年的老狐狸，谁能伤得了他们啊？”

    真要伤了，也轮不到灵溪上来报仇。就他们一个个的狗脾气，早自己干了。

    “幽古战场每六十年都有一场大拍卖会，拍卖会上的东西都是仙界下发对我们很有用的宝贝。

    你师傅舍不得那些宝贝，可是手上点数又不够，就以你之名在天地贷借了百万点数。”

    啊？

    陆灵蹊惊呆了。

    可以这样操作吗？

    她都不在呢。

    天地贷怎么放心的？

    万一她不来呢？

    如果人人都可以这样干，她有十个徒弟……

    不不不，不能这样想。

    陆灵蹊连忙把这危险的想法踢出脑子，“那我师兄师姐和柳师妹他们是不是都背债了呀。”

    这下好了，都成穷光蛋了，都要上来拼命了。

    “没有！”

    面对某人期待的小眼神，风门嘴角抽了抽，“就你的名字天地贷有闻。所以，就你一个人背了债。”

    “……”

    陆灵蹊又气又委屈，成名早怪她吗？

    仙界一直没坑着她，结果师父帮忙坑了一把，“我宜法、知袖师叔呢？她们都不管吗？还有，借了多久？一天要多少利息呀？”

    她还想着把腰牌按成银牌呢。

    师父这样干，她腰牌上的七八八够付利息吗？

    “你师叔们打不过你师父。”

    风门真笑了，“更何况，你重平师叔也同意你师父的意见，二比二，再加上宜法权衡利弊下本来就坚持不住，最后只有知袖那个蠢的，被你师父趁机敲了一顿。”

    “……”

    笑得这么欢乐干什么？

    陆灵蹊对风门怒目而视，“说正事呢，什么时候借的？利息多少？”

    “唔！放心，利息不高的。”他瞅瞅她的腰牌，脸上的笑意加深，“你再努力一把，应该就够一年的利息了。”

    事实上，真不用那么多。

    幽古战场要百年才能出去。

    拍卖会六十年一次，遇到适合自己的，点数不够能怎么办？当然找天地贷啊。

    人家只要认可了你的战力，很容易贷的，十万点数，百年利息一千，百万也不过是一万点数。

    唯一不好的是，拍完了，宝物还不是你的，要寄存在天地贷，直到你付完剩余点数，离开幽古战场为止。

    运气不好，点数不够，或者你陨落在幽古战场，那些宝物还有你之前花的点数，可就便宜他们了。

    林蹊人没进来，原本是不能贷的，谁知道，人家知道她的名字，一听是她就让随庆发誓，她一定会来幽古战场，然后就干干脆脆地贷出了百万点数。

    这操作，据说天地贷那边干脆的不得了。

    很多在幽古战场拼命的，都只能贷三到八万点数呢。

    能让他们放贷十万的很少很少，百万的几千年才能有一个。

    “……一年只要一千吗？”

    陆灵蹊不知风门在逗她，瞅瞅自个的七八八，原本的心慌倒是稍定了一点，“那我师父已经贷了几年？”

    “利息方面，你师父已经帮你付过了，”风门笑，“就是这百万大债……得你还。”

    噢！

    总算还不是太坑。

    陆灵蹊抹了一把额上的虚汗，“您也不早说。”

    师叔也是白被打了。

    吓死她了。

    不过……

    “大拍卖会不是六十年一次吗？那么早的贷点数干嘛？”还要给利息。

    好不容易弄的九折，恐怕都让那利息吃走了。

    陆灵蹊虽然感觉师父不会做亏本生意，可是，她要背债百万啊！

    “我师父到底看上了什么好东西？居然把我都卖了？”

    他就她一个徒弟呢。

    连她炸了金风谷都没舍得打一下，这一次居然……

    陆灵蹊忍不住怀疑师父是看上了特别特别好的宝贝。

    “这我就不知道了。”

    他可不想惹随庆。

    风门瞄瞄远方赶来的一群人，“走，我找个佐蒙人多的地方，让你大赚一笔，然后，你再跟我说说，你那样说广若的时候，广若都是什么表情。”

    找她的时候，他看到哪里有大队佐蒙人。

    风门带着陆灵蹊去发财的时候，聚集地里，有关他出去寻人的事，已经传到了南部聚集地的每一个角落。

    当然，寻仙队的惨样，也被所有关注这件事的修士看到了。

    广若远远看着这些人，低声宣佛的时候，又重新在交易大厅的墙角，敲起了往生经。

    他不用打听都知道，这些人能回来，十有八九在那个天道亲闺女林蹊。

    佐蒙人在这边的观风使有些本事，林蹊如果没来，这寻仙队十有八九，要全军覆没。

    现在……

    他的心慌的很。

    十面埋伏本就同阶无敌，再加上这里的族人大都未开智……

    广若可以想象，如今的聚集地外，是怎样的一副情形了。

    可惜，他什么都不能做。

    还要在这里保持着形象。

    广若脸上的悲悯是个人都能看见，本来因为林蹊的那些话，对他有些看法的修士，路过时只能低低叹口气。

    仙界大概也有各种势力混杂，要不然，邵裕肯定也不能瞒了他到这里。

    别的不说，只看广若因为邵初亲到幽古战场……

    “听说了吗？整个寻仙队都是那位林道友所救，是她一个人单枪匹马，用那十面埋伏，把所有围杀他们的佐蒙人全都宰了，还带他们反攻了佐蒙人。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，看到那只狼了吗？”

    还拉着板车的踏雪闻言瞅了他一眼。

    “它是林蹊的灵兽，就是它拉着不利于行的肖山等随着十面埋伏移动，伏杀佐蒙人的。”

    “不对吧！”

    看向踏雪的不是一个两个。

    踏雪身上根本没有任何灵兽契约的痕迹。

    “这灵兽还不曾认主呢。”

    “咦？是呢，这灵兽的神识中没有印记。”

    “干什么？”

    顾菱服用了断肢重生丹，发现医庐外面的神识激荡，连忙赶了出来，“有没有神识印记，你们管得着吗？”

    没有主仆契约，人家也自有默契。

    显然，林蹊与这只银狼的关系非常好。

    “踏雪，你稍等一下，等我长出了胳膊，给你弄好吃的。”

    “不用等，我这里有。”

    陈一鸣也被惊动，从医庐里走出来，挡住大家的视线，“踏雪，我这里还有一只没烤的四阶彩麋，给你吃啊！”

    林蹊说带他们报仇，就带他们报仇了。

    这份恩情，永世难忘。

    “嗷呜~”

    踏雪抗拒没烧的肉。

    跟了灵蹊跟了爷爷，它基本就没吃过生肉了。

    到了乱星海，瑛娘他们也不吃生肉呢。

    虽然不讨厌彩麋身上的血腥味，但踏雪立志跟瑛娘他们学。

    为防止自己被诱惑，它干脆转过脑袋，离彩麋远一点儿。

    “咦？除了林道友，你不吃别人给你的东西吗？”

    “嗷~”

    踏雪跟惊奇的顾菱点脑袋。

    远处念往生经的广若恰好看到，目光微闪间，到底顾着这里修士多，陈一鸣和顾菱又以神识护住了踏雪，才没有好生打量。

    但……

    广若微垂了双目，一边敲着木鱼，念着往生经，一边想着，此狼到底是什么来头。

    它给他的第一感觉是甚为低阶的变异兽，但既然养了，还养到了七界，想来林蹊也为它付出过不少。

    既然都有付出了，何以连主仆契约都不立？

    还有，不用神识，只用眼睛看，此狼的银色毛发中，好像还另有星星点点的其他光芒。

    这好像在哪里的古籍看到过呢。

    广若一时之间，却怎么也想不起来了。

    他忍不住捏了捏眉心的时候，又听到轮子转过来的声音。

    抬头时，眼睛正好与踏雪的眼睛撞到一块儿。

    嘶~

    广若不由吸了一口气。

    踏雪好像感觉到这和尚隐晦的不善，朝他龇了龇牙，才昂着头，拉着板车，跟陈一鸣、顾菱一道往三重门方向去。

    广若在别人望过来前，重新低垂了双目，嘴巴开开合合，念他惯念的往生经。

    这经文念的多了，不用脑子想嘴巴就知道怎么念。

    他的嘴巴动着，但脑子一直在回想刚刚与踏雪双目对视的一刹。

    狼眼里，自有一股子睥睨之视，高傲又冷默。

    但是，如果只这些，何以他的神魂都被引动了？

    那个被他按在识海深处，也算是他的神魂，因为那一眼，感觉像要苏醒了。

    这……绝对不行。

    广若在识海中加持道道禁制，把那个‘他’重新按下去。

    其实，如果可以，让‘他’彻底消失才是正理。

    但，如今的虚乘对他起了怀疑，有‘他’在，万一有什么，还可以用‘他’顶上。

    这也是这么多年，他始终没有把虚弱的，一按就死的‘他’彻底按下去的主因。

    咚~咚~咚~~

    空灵的木鱼声，让那个躁动起来的‘他’很快安静下去，广若轻轻松了一口气。

    ……

    三重门外，夏正和元岩配合，到底借着大家齐出杀佐蒙人的东风，又各捞了几个点数。

    元岩看到腰牌上的数字很满意。

    “夏正，你刚刚好厉害，比我多赚了三个点数呢。”

    看到朋友不高兴，元岩就想哄一哄他，“回头，你可要请我多吃一碗八珍饭。”

    他的肚子都饿了。

    “现在外面情况不明，要不然我们先回去。”

    不回去，在这等着不是傻吗？

    那个也会御使十面埋伏的女孩，听大家的议论，是叫林蹊。

    没意外，就是那个在乱星海立下大功的林蹊。

    她和陆望绝对有关系。

    仙界在这里做任务的多，而且还有邵裕和广若，他们都知道夏正曾经为了五百万仙石，卖过陆望。

    想看她的大刀，大概是不可能了。

    “你想回去，就先回吧！”

    夏正面色不好，元岩能想到的，他当然也想到了。

    但……

    他才要说，我要在这里再等一会，就见一道月亮门忽闪之间，走出两个人。

    “前辈，我朋友在那边，你稍等一下。”

    陆灵蹊笑着走向夏正和元岩。

