    “他们……都被你给解决掉了！？”

    成东眼睛睁大起来，双手当中的火焰现在也消失了。

    他的眼神看了看地面上的两具尸体，目光当中也满是不可置信的神色。

    “头！情况怎么样？！”

    张侯涛还有柳鹰，也冲了进来。

    待他们看到眼前状况之后，他们的眼睛都睁大起来。

    “被杀掉了？！”

    张侯涛有点目瞪口呆。

    刚刚听说夜空被掳走之后，他都明显感觉到对方肯定是非常强大的存在。

    但是现在……

    “这家伙精神失控了，有勇无谋，被我用了点小技巧给杀了。”

    叶墨还是有点气喘吁吁。

    刚刚使用了那么多的精神源力，现在感觉自己的身体好像都被抽干了一样。

    太累了。

    “不过我只是杀掉了他，另外一个家伙，我就不知道他怎么回事。”

    叶墨眼神看了看到在地面上的本田浩二，在这时候也出声道。

    “本田浩二！？”

    成东仔细看了看到在地面上的本田浩二，这时候眼中的神色都大变起来。

    “你认识！？”

    叶墨下意识地出声。

    柳鹰还有张侯涛的眼神，都同时看向了成东那边。

    “这一个人，是在通缉列表上的。”

    “神降组织的成员。”

    成东脸色也变得严峻了起来。

    对于神降组织的通缉，他是非常注意的。

    很多资料他都已经不断在搜寻，所以现在看了一下他的面容，很快的就反应了过来。

    “这个家伙……居然是那个组织的人。”

    “等等，我好像感觉到，他现在还没有死！”

    张侯涛似乎感觉到了什么，赶紧出声道。

    没有死！？

    成东蹲下身躯直接伸手放在了他的鼻子面前。

    “还有气息。”

    “没有死。”

    成东有点激动地出声。

    “叶墨，你这一次，可是立大功了！”

    “这家伙，没有死的话，我们就能够套出更加多的东西了！”

    他似乎感觉到自己实在是太激动了，这是时候也深呼吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    “你现在伤势怎么样？”

    眼神看了看叶墨身躯的衣服也被鲜血染红了。

    “已经止血了，应该没有什么大碍。”

    叶墨看了看自己的伤口，虽然之前的时候，胸口面前有着一个明显的血痕。

    但是现在这伤口都已经止血了，接下来就是慢慢恢复就行了。

    “这也太离谱了，你的恢复速度果然是我见过最变态的。”

    “不过也正常，强化系的精神变异者，在强化恢复速度方面也是非常常见的。”

    张侯涛现在也忍不住感慨起来。

    “叶墨！”

    “小弟弟！”

    就在这时候，余桔还有裴新月的身影，也从另外一边的区域冲了过来。

    “你没事吧？”

    余桔和裴新月冲过来的同时，异口同声般地出声。

    “哼！”

    她们两人互相听到了对方的声音，对视对视了一眼，也冷哼一声。

    不过现在这两人看着叶墨安全地站在这边，也不由得松了口气。

    “这家伙……被你杀掉了？”

    “你是怎么做到的？”

    随着她们听到这尤宝方被叶墨所击杀掉的状况，两人眼睛当中都充满了不可置信的神色。

    这尤宝方处于精神失控的状态，整个精神能量波动，会非常的频繁。

    危险等级也会在短时间之内不断上升。

    要对付起来是非常困难的。

    但是现在，居然被E级强化系的叶墨，给击杀掉了！

    “我用了【F·019·木偶】把他炸死了。”

    叶墨也没有隐瞒什么。

    “【F·019·木偶】？”

    “这个东西能够把他炸死？”

    张侯涛也有点懵逼了。

    对于F级的一些序列能力，他也是有所了解的。

    之前刚刚成为精神变异者的时候，还是去尝试学习的。

    不过有一些训练能力学起来比较难，而且也并不是他的系列的能力，即使学会了之后，发挥出来的威力也肯定没有100%，所以他都懒得去学。

    这时候随着他意念一动，一个小木偶就出现在了他的手心当中。

    “我也学过这东西，不过这爆炸的威力，不强啊。”

    张侯涛拿着这木偶扔飞出去。

    在冲击到了前面那边地面上的时候，直接发生了爆炸。

    不过这爆炸，相比叶枫刚刚所产生的那种差了不少。

    “强化系的学这种具现系的能力，效果大概只有百分之六十左右吧。”

    他自言自语出声。

    “而且想要扔中人，还需要操作系的能力，对我们强化系来说都是鸡肋。”

    “你到底是怎么做到的？”

    他现在也有点懵逼了。

    “一个不够的话，那直接具象出多几个就好了。”

    “我刚刚直接具现出了10个。”

    叶墨稍微想一想，在这时候也出声道。

    “十……十个？！”

    随着叶墨话音刚落，在场的所有人都已经傻眼了。

    这具现化事物，都是比较困难的，其实是学习序列能力当中，已经有了的具象化方面的能力，但每一次具象，都是要消耗不少精神源力的。

    叶墨是E级的精神变异者，能够有这么多的精神源力进行消耗！？

    “之前帮叶墨测试过，他的精神原力值应该在180左右。”

    “使用这一个F级的具现化序列能力，大概一次性能够使用两三次，都是极限。”

    裴新月现在也被震惊到了。

    如果叶墨说的没错的话，一次性具象出10个这种木偶出来，所消耗的精神源力那得是多少？

    而且要在短时间之内一个个具象出来，就连她都做不到。

    这……真的能够做到吗？

    “也许因为我的精神源力是黑色的，所以使用这种能力，消耗的源力不多？”

    叶墨稍微想了想，此时也出声道。

    “有这个可能。”

    成东也微微点了点头。

    “我真的感觉你就是神眷者。”

    “毕竟有什么鬼神，在保佑着你。”

    张侯涛也忍不住出声了。

    “对了，这个东西好像也不是什么普通东西。”

    “是不是什么神秘体？”

    叶墨看着插在自己旁边地面上的那一把剑，顿时出声。

    “这是……”

    成东的眼神看向这边。

    很快的就看到了剑的护手处那一个怪物头颅雕像。

    （有人吗？求银票啊啊啊啊！！！）

