    叶浪看到摩利·霍尔的名字出现在黄金排行榜最后一位，不由地一愣。

    “这家伙居然还活着，小看他了，能在这种高压情况下活下来，看起来不像之前两个饭桶。”

    “看来之后得小心一点这家伙，明显来者不善。”

    想着，叶浪去楼下吃了早餐。

    早上七点，叶浪坐在躺椅上点开宝箱。

    【打开铂金宝箱x3，黄金宝箱x1。】

    【获得特殊道具：植物领域·海草总动员、技能学习卡·能量豆获取、特殊道具·植物种植飞行机x3、狂热巨型香蕉导弹x1。】

    【植物领域·海草总动员：领域范围内所有水域下方，出现大批量的海草，能够缠住、吞噬僵尸，其中五分之一的海草具有特殊效果，如震荡、麻痹、爆炸……】

    【技能学习卡·能量豆获取：学习后，玩家每天获得一个能量豆。】

    【特殊道具·植物种植飞行机：可以操控机器，随时补充、铲除场地上的植物道具。】

    【狂热巨型香蕉导弹：发射两发炮弹后，第三发炮弹的威力翻倍，但未被‘狂热炮弹’击杀的僵尸，也将陷入狂暴模式。】

    接着是特殊商品商店。

    叶浪花费1200生存币，购买‘豪华快艇x1’‘涡轮增压机’。

    ‘豪华快艇x1’：使用后能够秒杀两排水上水下的僵尸，并且能够回收一次，第二次清扫后消失。

    ‘涡轮增压机’：放入深水中，具有改变海水流向的作用，对僵尸造成全体减速的效果，僵尸靠近机械后，会率先被涡轮搅碎，最多击杀10只僵尸。

    东西还算不错。

    叶浪关了系统，大概回忆了一下今天将会出现的新型僵尸，现在还剩下的僵尸还有三种‘渔夫僵尸’‘网兜老爷爷僵尸’‘贝壳僵尸’‘深海巨人僵尸’。

    这四个玩意也都不好欺负，渔夫僵尸、网兜老爷爷僵尸能够勾走庭院内的植物。

    贝壳僵尸上岸后能够用贝壳阻挡植物的攻击，并且用贝壳一夹就是秒杀植物，如果是在水下，一直关着壳靠近，莲子水炮还真拿他们没办法。

    深海巨人僵尸的防御力极高，秒杀型攻击，同时投掷小鬼美人鱼僵尸。

    晚上渔夫僵尸出现的概率应该会大一些。

    不过是普通模式，叶浪也不会太在意。

    上午陪娜儿聊聊天，给期待动漫的观众喂了一嘴狗粮，随后才点开动漫开始愉快的上午。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    昨夜的狂风暴雨、海水灌入，加上圆月带来的各种buff，失败玩家数量达到6个。

    现在到了白头鹰国不得不为他先前愚蠢买单的时候了，这些人有两个是因为给白头鹰国玩家提供了生存币，低估了昨天特殊模式的难度，导致失败，还有是失去白头鹰国玩家的防御塔导致失败。

    白头鹰国如果想要下次发生类似的情况的时候，还能得到其他国家玩家的帮助，就只能把所有的救援、物资补给都供应上。

    当然了还有在国际上喊话打嘴炮，说救援，救的全人类的未来，苏熊国、影虎国这些国家当然懒得搭理他。

    同时，白头鹰国国内今天也遭受了近八十万尸潮的攻击。

    索性一些特殊金属生产的武器装备已经出炉，并在不计一切代价的情况下，通过传送塔进行武装补给，这才让尸潮造成的伤害没有到不可挽回的地步。

    白头鹰国的论坛中。

    一些人还在议论不止，对于摩利·霍尔这个人的评价褒贬不一。

    “哦，我的上帝啊！这个人简直就是恶魔中撒旦，是他让八十万尸潮进入世界，带走我们的生命！”

    “认清现实吧！那是乔丹·贝尔带来的麻烦，摩利·霍尔只不过是帮他挽救罢了，如果让你去，你能活过昨晚吗？他已经非常强大了！”

    “炎国玩家准备颤抖吧，他会是我们白头鹰国的救世主，你们无法想象的强大！”

    “呵呵，摩利·霍尔不过也是个蠢材，如果让我去，我一定能够利用那些铁链，把僵尸全部击杀，他不过是一个怕死的胆小鬼！”

    “……”

    另外是沃桑国。

    昨夜，通过炎国的紧急救援，总算是解决倭桑国附近海水中污染物的问题，退潮后，沃桑国沿海的土地得以保留。

    整个沃桑国也开始重建沿海居民区的准备。

    但同时，他们也在运输用于支付炎国‘报酬’的各种物资，不过这对他们现在来说也不算什么，想相当于是他们的玩家依附于叶浪，炎国来收取一点利益罢了。

    现在世界的格局每天变幻。

    白头鹰国几次遭受重大打击，如果不过不是因为之前的家底还算深厚，现在恐怕都被炎国甩了几条街了。

    游戏中。

    下午。

    昨日铂金排行榜中前三的玩家，自然都获得铂金令牌，现如今爱米尔和墨尔卡多都达到了升阶铂金段位的令牌数量。

    爱米尔自然毫不犹豫的选择了升级。

    全屏通告响起。

    但墨哆卡尔却显得有些犹豫，如果升阶，他将面对4个院子的尸潮，可他现在的能力，在特殊模式的时候，面对三个院子都是难事。

    反倒是在boss战的时候，优势奇大。

    该怎么办？

    思索了片刻，他点开了叶浪的私聊框。

    【墨哆卡尔：叶浪大哥，我现在已经有了晋升铂金段位的黄金令牌，但是……我担心我无法很好的完成4个院子的尸潮，所以，我想请你帮忙。】

    【叶浪：帮忙？你说说看吧，合理的话，我会尽力的。】

    【墨哆卡尔：如果晋升，我的国家就会获得更多资源，那样国民的安全可以得到保障，所以我偏向晋升。】

    【解决尸潮方面，我想和叶浪大哥合作，我现在非常欠缺能够大范围造成伤害的特殊道具，你的植物道具正好可以弥补我这么方面的缺点。】

    【所以，可不可以给我一个优惠的价格，让我购买植物道具，然后尸潮结束后，我把生存币获得数量给你，再额外支付一定量的宝箱。】

    叶浪看着消息，眼睛眯起来。

    这样的合作方式，对他来说当然是有力的，只不过还取决于一个问题，墨哆卡尔要和自己签约多久。

    虽然到现在为止，墨哆卡尔还值得自己信任，但末世游戏中，这种信任最重要偏偏又最廉价。

