    驻守在波西山的恶魔部队投降了，在艾瑞西亚女王的带领下，尴尬的交出了自己的防线。

    他们之前拒绝投降，结果仅仅只过了一天的时间，就改变了自己的主意。

    爱兰希尔帝国的作战部队越过了波西山，布尔克兰要塞挺进恶魔大陆中部最大的城市，曾经的艾瑞西亚的王城托利亚斯。

    两天之后，托利亚斯就挂上了白旗，这座曾经在艾瑞西亚领导下的城市，没有做任何的抵抗，就向爱兰希尔帝国缴械投降了。

    这座拥有人口超过300万的内陆中部大型城市，也是一座重要的工业城市，它每天可以为恶魔部队生产数千套铠甲，冶炼用的烟囱一根连着一根。

    它曾经是爱兰希尔帝国空军重点攻击的目标，不过艾瑞西亚阻止了爱兰希尔帝国空军的行动计划。

    她信誓旦旦的保证，她可以说服这个城市投降，能够完全保留这个城市的所有财富与人口。

    最终，瓦格隆同意了艾瑞西亚的要求，接受了托利亚斯的投降。他的善意也得到了回报——因为托利亚斯完好无损的纳入了爱兰希尔帝国版图，在魔界发在的许多商人们，也获得了更多的利润。

    至少他们不用投资重新建设托利亚斯了，这让他们节省下了一大笔钱。

    随后，劳恩斯的海军也传来了捷报，恶魔做大的港口马尼托投降，被火炮摧毁了的另一个大型港口桑托巴，也已经停止了抵抗。

    在被海军炮击之后，恶魔部队好不容易拼凑起来的一支新的海军舰队南下攻击了爱兰希尔帝国的舰队。

    结果就是这支好不容易新建起来的恶魔海军舰队，一共100多艘钢铁战舰，在两个小时之内就全军覆没，连一条战舰都没剩下。

    在得知自己的舰队全军覆没之后，恶魔沿海部队就识趣的全部放下了武器，他们挂好了白旗，一副喜迎王师的模样。

    原本就受到艾瑞西亚影响比较深的港口城市马尼托，还把剩下的一些恶魔战舰，全部当做战利品，交给了前来交接城市的爱兰希尔帝国海军陆战队。

    那些难看的，性能低劣的恶魔战舰，爱兰希尔帝国的海军官兵自然是看不上的，不过他们也还是接受了这些战利品，并把它们煞有介事的运送回了安格夏尔。

    甚至有人提议，将这些恶魔战舰运回到魔法大陆去，作为恶魔当年入侵魔法大陆时候的武器，放置在海军博物馆里展出。

    整个恶魔控制区的南部，上百万的军队在艾瑞西亚的命令下，成为了爱兰希尔帝国的“俘虏”。

    一时间，整个魔界的爱兰希尔帝国占领区到处都是战俘营，这反而让爱兰希尔帝国的挺进速度慢了下来。

    毕竟，要养活这样多的恶魔，也不是一个容易的事情：不仅仅有百万恶魔作战部队投降，同时被接纳的，还有超过2000万恶魔平民。

    不管是老弱病残，还是精锐的士兵，都是要吃饭的。这么多恶魔需要爱兰希尔帝国养活，每天消耗的粮食，也不是一个小数目了。

    尽管爱兰希尔帝国有精灵族的帮助，粮食不成问题，可是想要把这些粮食运输到魔界占领区去，也不是一件容易的事情。

    为了减少人类被恶魔袭击的可能性，爱兰希尔帝国的军方不得不再一次扩编恶魔仆从军，让这些军队帮忙发放各种各样的粮食。

    而为了避免恶魔仆从军中饱私囊，爱兰希尔帝国又不得不成立了一个由高等级的恶魔组成的纠察部队，让这些恶魔宪兵去管理恶魔仆从军。

    总之，在三天之内，爱兰希尔帝国就一口气把恶魔仆从军的数量从不到10万，扩编到了20万！整整翻了一倍！

    现在这些恶魔部队有一大部分都是负责后方安全的，他们每天的工作，就是分发食物和衣服，帮忙重建村落还有城镇。

    冬季已经接近尾声，春天也即将到来——整个爱兰希尔帝国的进攻开始变得缓慢，因为后方有数不清的恶魔俘虏挤占了大量的物资运力。

    爱兰希尔帝国的部队没有被恶魔的防线阻挡住自己前进的脚步，反而被投降的恶魔俘虏给绊住了。

    数不清的卡车还有坦克装甲车，与无精打采的恶魔俘虏拥挤在道路上，荒山野岭到处都可以看到落魄的恶魔，和要饭的乞丐没什么两样。

    波西山一丢，引发了恶魔抵抗部队一连串的崩溃。原本还算完整和稳定的恶魔控制区，现在已经变得动荡不堪。

    在波西山战役结束之后，爱兰希尔帝国一路东进，占领了托利亚斯之后，已经控制了整个魔界大陆三分之二左右的土地。

    这虽然只是一个大概的数值，可也已经从侧面反映出了双方实力的对比：在魔界，魔法本源控制的力量和资源，已经处于完全的劣势了。

    更让魔族抵抗部队绝望的是，虽然缓慢，可爱兰希尔帝国部队的推进依旧没有停止下来。人类的部队正在一点一点的占领他们经过的所有土地，非常稳健也无懈可击。

    魔法本源并不像坐以待毙，他派出了第三批神侍者部队，还集结了他能集结的恶魔大军。

    这些部队正在逐渐赶往前线，帮助溃败的前线部队重新组织防御。魔法本源似乎并没有放弃希望，它似乎觉得自己还有胜利的可能。

    与此同时，爱兰希尔帝国的部队在南部取得了辉煌的胜利之后，将进攻的重点转移到了北方。

    原本北方就是恶魔抵抗部队比较多的地方，失去了北部山区掩护的当地恶魔部队，也正在想办法构筑防线，依托河流与丛林，组织新的防御。

    踏着整齐的步伐，唱着嘹亮的歌曲，伯里森所在的部队跟随布尔克兰要塞，从托利亚斯北上，从侧翼进攻北部地区的恶魔抵抗部队。

    这次行动的代号，被命名为上勾拳行动！

