    叶浪周围，万泽和一众天音仙宫大帝，闻声也是纷纷看向小黑。

    不由都是被小黑弄出的动静惊到。

    此时，叶浪布下的那阵符结界内，小黑整个身躯已经完全立起!

    其黝黑的身躯之上，开始出现惊人的变化!

    一道道淡金色条纹，开始在小黑蛟身之上浮现!

    这些条纹，比起上次小黑在暗狼秘境第一次吞服叶浪给的那滴低配真龙精血之时，只有极淡的一丝痕迹不同!

    这一次，乃是极其显眼，且贯穿了小黑整个蛟躯!

    与它原本的黑色蛟身，杂糅在了一起!

    一眼看去，原本通体黑色的小黑，已经变成了一条黑中带金的花蛟!

    这些条纹完全显化的瞬间，小黑身上的气息，也随之猛然就是一变!

    在场之人，都是感受到了一种来自血脉深处的压制!

    心头不由有些骇然!

    就算是圣人修为的万泽，也不禁心头一震!

    只有叶浪，有兽宠进化系统在身，不会受小黑气息影响。

    开玩笑，小黑再强，那也是他的兽宠!

    “嘶!”

    “叶国主这头蛟龙好生恐怖!”

    “这莫非……是要成圣了?”

    天音仙宫众女齐齐倒吸一口凉气，沐雅音压下心中骇然，喃喃道。

    万泽双眼之中也是精光直冒，抬头看向天际之上。

    以他的修为，完全能够感应到，天地法则在剧烈颤动!

    这样的场景他并不陌生!

    他当年成圣之时，就是如此!

    “吼!”

    这时，结界内的小黑，身躯上的蜕变已经完成，仰天发出一道霸道的龙吟!

    瞬间就将包裹在它身躯之外的那阵符结界震的粉碎!

    随即一个蛟龙摆尾，庞大的身形就向着九天直冲而去!

    在虚空之中，以快到极致的速度，无比畅快的遨游!

    “轰隆隆……”

    天际之上，响起了剧烈的震响，似是整个天地都在回应小黑!

    并且，以天音仙宫为中心，天地震动刹那间便响彻了整个西灵洲!

    更是朝着整个真武大陆扩散而去……

    “天地法则震动……有人成圣?”

    整个真武大陆，各方霸主级实力当中的强者，无不是感受到了这股天地法则的波动!

    纷纷震惊!

    圣人强者，凝聚所领悟的天地法则入体，就是会有这般异象!

    而整个真武大陆，已经有数千年没有新的圣人出现!

    如今有人成圣，无疑是一件足以震动整个真武大陆的大事!

    只是，不知是何方神圣?

    与此同时，西灵洲内，已有两道气息与天地融为一体的身影，同时自两处而出。

    朝着天音仙宫而去。

    这二人，正是之前到过大乾的二位圣人。

    “那叶国主似乎在天音仙宫，这新突破的圣人，恐怕与他有关!”

    二圣前往天音仙宫的同时，心中都是暗道。

    天音仙宫。

    上方天际之上，随着小黑身形停了下来，天地法则的震动也换换消失。

    天地之间，渐渐恢复平静!

    而此时的小黑，横亘天际之上，已经宛若于天地融为一体。

    “圣境!”

    “小黑……就已经是一尊妖圣了!”

    “这才多久……”

    地面上，万泽仰头看着天上的小黑，完全呆滞，喃喃道。

    小黑年幼时服用过奇宝，很早就已经是九转大帝。

    跟着他那么多年，一直没有什么变化。

    这跟着国主才多久，居然直接成圣了。

    “这已经不是差距了，而是天堑……”

    “叮!”

    “恭喜宿主在万泽面前装逼成功，装逼值+10000”

    叶浪也在看着小黑，听到脑海里忽然传来的提示音。

    不由略显奇怪的看了一眼万泽。

    这装逼值，来的他确实是莫名其妙。

    小黑成圣，虽然是他帮的。

    但他还没开始装逼啊!

    一旁，天音仙宫众女，倒是没有万泽那般想法。

    她们如今，对于叶浪的牛逼可以说有些习惯了!

    叶国主的妖宠是圣境……不算过分啊!

    “小黑，下来吧。”

    叶浪摇了摇头，开口喊道。

    虽然他极为欣喜小黑突破了圣境，但当务之急还是先去找嫣然老婆。

    “哼哼。”

    “主人，你看好哦，我下来了。”

    天际之上，小黑哼哼两声回道。

    让叶浪略有些惊讶的是，小黑的声音不再是之前那种听不出性别的样子。

    而是软软糯糯，完全就是小女孩的声音。

    叶浪看着小黑，正要开口询问，眼珠却是忽然瞪大!

    只见虚空之上，小黑说完之后，庞大的蛟躯微微一晃。

    下一刻，

    蛟龙消失，取而代之的是一名身着花裙，约摸十岁的小女孩!

    小女孩略显害羞的一笑，身形直接在原地消失。

    再出现，已经是在叶浪面前。

    “主人。”

    小女孩身高只到叶浪胸前，略显生疏的挥了挥手，仰头睁开大眼睛，开口叫道。

    “小，小黑?”

    叶浪回过神来，神色有些不自然的看着眼前一脸软萌的小女孩。

    小黑通体黢黑，就算血脉进化了也就是条花蛟。

    虽然知道小黑岁数不大，放在人族也就是未成年。

    但化形之后，居然是个长的这么可爱的小小萝莉?

    “嗯嗯。”

    小女孩，也就是小黑重重点头，一脸呆萌。

    叶浪身后，除了早就知道小黑底细的万泽。

    其余天音仙宫一众女大帝，还有那两名还没走的杀手，都是直接给看傻了。

    刚才那头一吼震动天地的妖圣…

    是眼前这个小女孩?

    这画风不对吧！

    “也对，突破圣境，也是该化形了。”

    叶浪见小黑点头，也收起了脸上不自然的神色，暗道。

    同时心中一阵惊喜

    小黑化形，对他来说，好处无疑是巨大的。

    他的共享增幅，能对小黑生效了!

    那这就是一个圣人级别的加速器!

    “乖乖，这下修为提升速度，得快成啥样?”

    “等找到嫣然老婆，一定要赶紧和小黑试试。”

    嘀咕一句，叶浪看着一脸呆萌看着他的小黑，虽然急着出发。

    但心底没来由的还是有一丝古怪。

    “小黑这一变成小萝莉……虽然随时可以恢复本体。”

    “但再骑她赶路，怎么总感觉有点不对劲的亚子……”

