    

    守门小厮向老爷禀报了府门口的事情。叶丞相撇眼望向王氏，王氏眼神闪了闪，说道：“我又没说不让她进来。”然后吩咐身边婆子，去把叶婉妍从角门带进来。

    叶丞相一拍桌子说道：“胡闹！她是皇上下诏册封的一品王妃，怎么能走角门。你没听小厮说，门口路人都在议论吗。你是想叫御史明天参我一本吗？”

    王氏很是不甘心。当年那个柳氏占着容貌出众，又一副楚楚可怜的样子，老爷很是宠爱了她一段时间。她对柳氏特别膈应。柳氏不是惯会装可怜吗，那她就让她变成真的可怜。在王氏的打压下，柳氏常年卧病在床，伺候不了老爷，从此失了宠。后来府里又有了别的小妾，柳氏更是被老爷遗忘了。这回要找女儿替嫁，府里年龄最大、能替嫁的，也就柳氏生的女儿了。王氏也是不得已，要不然她才不会用那个贱人生的女儿去替嫁。

    叶丞相命令道：“开正门，让玄王妃从正门进来。”

    “老爷！”王氏不服气的喊了一声。那个贱人生的女儿凭什么走正门。

    叶丞相瞪了她一眼，说道：“皇上都在正殿上召见她，难道她回门，你不让她走正门？真是无知妇人。好歹还有玄王府的马车摆在那里呢！”

    王氏不甘心，但为了老爷的名声，也只有忍了。因为御史可能真的会参老爷一本。御史台的那些人一天闲着没事干，专给官员们挑刺找茬。如今她王家，不是爷爷在世时的时候了。那时候老爷还只是个庶吉士，求娶了她这个吏部尚书王大人家的二孙女，依靠着爷爷提携，老爷才扶摇直上。如今老爷的权势比她王家大，她也是为了自己、为了儿女，顾全大局，得了老爷“识大体”的夸赞。

    叶筱妍站在丞相府大门口等着，想着要是再不开门，她就再喊一声。

    此时路远处，一个巷子口，一辆不显眼的灰棚马车停在那里。南宫幽虽然生气叶筱妍，但还是不放心，悄悄跟了来。丞相府门前发生的一切，他在马车上都看见了。他捏了捏自己不能动弹的双腿，眼神冰冷的望向丞相府。

    南宫幽放下车帘，说道：“回府。”

    清风驾车，调头离去。

    南宫幽看到叶筱妍站在丞相府门口那副样子，有些心疼，不过他能感觉到，妍儿那是故意的。“这个小女人！”南宫幽忍不住嘴角上翘。

    不一会，丞相府的正大门打开了。除了守门的小厮，没人出来迎接。叶筱妍也不在意这个，跨步从丞相府正大门走了进去。

    一进丞相府，就见一个婆子面无表情的走到她面前，说道：“二小姐，老爷要见你。”

    叶筱妍没说什么，跟着婆子朝正厅走去。

    正厅里，叶丞相、大夫人坐在上首。叶筱妍走进来，端庄大方的行了一礼。

    “拜见父亲，拜见大夫人。”

    叶丞相对她的举止倒是不惊讶，毕竟那天在皇宫大殿上他已经惊讶过了。

    倒是大夫人，前会在府门口，没看出来她与以前有多大不同。可是这会瞧着，感觉叶婉妍是有些不一样。难怪那天老爷说，看叶婉妍像是变了个人似的。

    大夫人冷言冷语说道：“真是士别三日当刮目相待，二小姐做了玄王妃，真是与以前大不一样了。”

    叶筱妍微微躬身，用敬重的语气说道：“女儿嫁到玄王府，玄王府的容嬷嬷说，女儿从小在丞相府，没受过教养，举止粗鄙，好好的教导了女儿一番。女儿谨记容嬷嬷的教导，是有些不一样了。”

    大夫人脸色一凝。说她丞相府的女儿没教养？这老婆子说的恐怕不止她叶婉妍，还暗讽她大女儿也没教养吧。

    大夫人生气道：“这是哪里来的老婆子！”

    叶筱妍恭敬答道：“这位容嬷嬷，是当年静妃娘娘身边的大宫女，后来玄王建府，她便请旨跟随玄王出宫了。”

    大夫人哑然。是宫里出来的呀，她还能说什么。

    叶丞相心里也不高兴，竟然说他们丞相府的女儿没教养。不过，他这个二女儿，以前的确是上不了台面。现在看她这个样子，那老嬷嬷应该教了她不少东西吧。想到这，也就不气愤那老嬷嬷了。

    叶丞相问道：“玄王对你如何？”

    作为父亲，还是应该表示一下对女儿的关心的。

    叶筱妍答道：“王爷对女儿很好。”

    叶丞相道：“那他怎么不陪你一起回门？”

    叶筱妍道：“王爷对丞相府替嫁的事，还是有些怨言的，所以没来。”

    她决定将这口锅让南宫幽背了。她才不会说，是因为他俩自己吵架呢。

    这事叶丞相前会已经知道了，这会只是随便问问。于是，话转入正题。

    叶丞相说道：“听闻二皇子妃要举办‘才女会’，邀你一起操办，你拒绝了？”

    叶筱妍道：“不是女儿拒绝的，是王爷替女儿拒绝的。”

    她算是闻出味儿来了。这叶丞相和大夫人，大概是想在这事情上打什么主意，要不然也不会巴巴的派人来问什么时候回门。

    叶丞相说道：“玄王是怕你无才无能，出去丢了他的脸。”

    叶筱妍低头承认：“是。”心里却翻了个白眼。无才无能的是你家叶婉妍，关我什么事。

    叶丞相继续道：“此次‘才女会’由皇家操办，你身为玄王妃，本该出一份力，但你能力有限，难堪大任。不如你举荐婉婷，去替你出一份力吧！”

    叶筱妍有些为难的说道：“父亲，这举荐……要如何举荐呀？”她是真的不知道。

    叶丞相道：“我已经替你写好了荐帖，你盖上你的印鉴，以玄王府的名义送去二皇子府给二皇子妃即可。”

    说着，递给叶筱妍一封荐帖。

    叶筱妍嘴角暗暗抽了抽。想的还真周到啊!

    她正要打开看，叶丞相说道：“没事你就早些回去吧，尽快将此事办好。”

    这就下逐客令了？

    叶筱妍收好荐帖，说道：“父亲，玄王府容嬷嬷跟女儿说，女儿拜见过父亲、大夫人之后，还应该要去见一见柳氏。她说这是礼数。不知道女儿可否去见一见柳氏？”

    叶筱妍装失忆，把什么都往容嬷嬷身上推。反正她前面也说过啦，容嬷嬷说他们丞相府的女儿没教养，不懂礼数。这会要求见柳氏，说是容嬷嬷教的，叶丞相应该会答应吧。

    果然，叶丞相想了想，说道：“是该去见见。你去吧！见完了就尽快回玄王府，把我交待你的事情尽快办了。”

    “是！”叶筱妍像个使唤丫头似的乖乖答道。

    在领导面前，她很有经验。不要当面顶撞，至于办得好、办不好，那就是后话了。此时她的主要目的是见到柳氏。在丞相府，只要领导叶丞相说可以，那就可以，大夫人也阻拦不了。至于见过柳氏之后……那就看她的心情了。

