    
一转眼，2018-2019赛季nba全明星周末到来o

    

    和以往一样，先是名人赛，新秀赛，然后是单项赛，不过今年陈锋、余谦都不需要参加新秀赛，也没有报名单项赛o毕竟，陈锋已经先后拿了技巧、三分、扣篮大赛的冠军，单项赛对他来说已经没有吸引力了o

    

    至于余谦，他对这个也没什么所谓，他现在只在乎两个，一个是超越杜兰特，一个是夺得总冠军o

    

    倒是小猛，今年他还是要参加新秀赛的o

    

    今年的新秀赛波澜不惊，小猛也没怎么认真打，就是去走了个过场，应付了一下也就完了o

    

    一直等到第三天，nba全明星正赛到来，陈锋、余谦、小猛才算是认真起来o

    

    这次湖人有四名球员进入全明星正赛，是整个联盟30支球队中唯一一支有四名球员入选全明星的球队，可以说是出尽了风头o

    

    当全明星正赛开始，陈锋直接就是一个外线干拔，手腕一抖，球从指尖飞出，稳稳的飞进篮筐，三分命中o

    

    “今天感觉不错o”陈锋揉揉自己的手腕，微微一笑o

    

    不一会儿，球又到了陈锋手中o

    

    这是全明星大赛，防守并不怎么严密，特别是对外线的防守，陈锋身前一米多都没有人，他拿球稍微调整了一下，又是一个三分出手o

    

    唰！

    

    还进o

    

    比赛开始不到两分钟，陈锋已经连进了两个三分球，拿下了6分o

    

    “看起来今天陈的手感很不错啊，连进两个三分了o”

    

    “是啊o这个赛季他的三分球命中率达到了百分之四十九，真是吓人，可惜他没参加三分大赛，太遗憾了o”

    

    “陈已经拿过三分大赛冠军了，再参加也没什么意思o我倒是很期待他今天能够拿下多少分，30+，还是40+？”

    

    人们看着陈锋，低声的议论着o

    

    见陈锋连续砍分，杜兰特不干了o

    

    虽然对于全明星大赛mvp他是不怎么在乎，但勇士和湖人可是宿敌，他自然不能让陈锋专美于前，所以当拿到球之后，他也是一个果断三分出手，同样稳稳命中，然后还看了陈锋一眼o

    

    “看我干什么？”陈锋无言，翻了个白眼o

    

    这是全明星大赛，本身就带着娱乐性质，不是常规赛，也不是季后赛，他可没兴趣和杜兰特对飚o更何况，以陈锋如今的身份地位，也实在是没有这种必要，那是年青球员喜欢干的事o

    

    嗯，其实陈锋也很年轻！

    

    随后的几分钟，陈锋都没怎么出手，而是选择了传球，并不和杜兰特争o杜兰特也冷静下来，洒然一笑，也减少了出手o

    

    当两人都减少出手，其他人的出手次数自然就多了o

    

    哈登成了西部队的最强火力点，连续出手，疯狂砍分，第一节过半，哈登就拿到了9分，效率很高，也帮助西部队这边领先东部队4分o

    

    “嘟......”

    

    东部队叫了暂停o

    

    等暂停回来，双方都进行了人员轮换，杜兰特被换下，但陈锋依然留在场上，教练刻意将两人分开o

    

    这次少了杜兰特，陈锋也就没什么顾忌了，加上他今天手感真的不错，暂停回来之后又是两个三分出手，且全部命中o

    

    第一节还没结束，陈锋就投进了4个三分球，砍下了12分，令人们吃惊，一个个看着陈锋，开始期待起来o

    

    当陈锋又一次拿球，观众席上的球迷开始大喊：“三分，三分......”

    

    “呵，我没投三分上瘾，球迷倒是看上瘾了o”陈锋心头暗笑，这是全明星大赛，娱乐球迷也是其中的一部分，索性陈锋也就遵从球迷的意志，在三分线外还有一米的地方直接干拔，三分出手o

    

    唰！

    

    又进o

    

    看到飞扬的篮网，陈锋自己都不禁一愣，这个球他投的其实很随意，可没想到还是进了，今天自己的手感似乎有些爆棚啊o

    

    观众席上更是爆发出一阵巨大的欢呼o

    

    这已经是陈锋今天的第五个三分了，第一节还没结束，三分球5投5中，砍下15分，看的东西部全明星球员都不禁苦笑，虽然说这是全明星大赛，防守强度不大，可三分这么准，还真是神了o

    

    当这个三分命中，教练将陈锋换了下来o

    

    这一节余谦、小猛、乐福也打了一些时间，各自都有得分，不过没陈锋那么夸张罢了o

    

    进入第二节，前边几分钟陈锋都没上，等到第二节过半，陈锋才上场，观众席上球迷都盯着陈锋，看他是否还能继续三分超神o

    

    与此同时，东部队也加强了对陈锋的外线防守，不打算让他随随便便的三分出手了o这虽然是全明星大赛，输赢并不那么重要，但他们可不愿意就这么成全陈锋，到时候陈锋是风光了，但他们可就丢脸了o

    

    看到东部队对自己的防守贴紧了很多，陈锋心中了然，一个变向加速，瞬间过掉防守人，杀进内线上篮得手o

    

    又是一个两分，但不是三分o

    

    “可惜o”

    

    “竟然不是三分球o”

    

    球迷感觉遗憾，没能看到陈锋继续飚三分o

    

    不过随后球迷的热情又被点燃了，陈锋虽然三分被限制，但突破却更加方便，加上东部队内线防守不是很积极，被陈锋连续杀进去拿分，几分钟时间，陈锋已经连拿了8分，加上第一节的15分，个人得分已经达到了23分o

    

    并且，在第二节最后一次进攻中，陈锋一个中线超远压哨三分命中，将个人得分提高到了26分o

    

    半场26分，只差一分陈锋就能追平维斯布鲁克在2015年全明星大赛上创造的半场27分的nba全明星大赛半场得分记录了o

    

    “可惜，只差一分就追平记录了o”

    

    “要是陈多进一个球，就能破纪录了o”

    

    “太可惜了！”

    

    人们叹息，为之惋惜o

    

    维斯布鲁克也走上前来，和陈锋拥抱了一下，笑道：“陈，你应该多进一个球的，这样你就能超越我了，真是遗憾o”

    

    “呵呵，这次不行，等下次呗o”陈锋笑道，并不太在意o

    

    人们都在看着陈锋，今天陈锋是最耀眼的明星，半场砍下26分，并且命中率超过了百分之七十，得分效率非常高o

    

