    轰隆——

    黑夜凭空一声闷雷炸响！

    屋内几人精神皆是高度紧张，被突如其来的惊雷一炸。

    身子一颤，全都被吓了一大跳。

    “你接触鬼佬做什么？”

    姜佑看着陈达那一张平平无奇的脸，只觉浑身不得劲。

    日常看惯温衡那张妩媚御姐脸，现如今看着满屋子的大汉，这感觉别提多膈应人了。

    “我能要碗茶水吗？口渴的很。”姜佑并没有马上回答陈达的问题。

    身中鬼佬迷药，这醒来后浑身酸麻，手脚无力不说，还口渴的很，嗓子都快要冒烟喷火。

    “你这厮废话怎么这么多，叫你说你就说！”

    陈达惯着姜佑，可幽冥司众人却不惯着。

    他们心中早憋着一口闷气，幽冥司这几个月来被内卫司玩的团团转，连个人毛都没捞着，这好不容易抓住一个，他们会把姜佑“伺候”地舒舒服服。

    再说，一个阶下囚，那么多要求？

    合理吗？

    该打！

    说罢，汉子便抽出刀向姜佑走去，威胁意味十足。

    “给他！”

    哪知太师椅上的陈达一招手，阻止几人想要上前殴打姜佑的行为。

    “老大，这厮太……”那人回头不满。

    “我说了，给他！”

    陈达沉声道。

    幽冥司之所以比不上内卫司，陈达觉得自己责任很大。

    因为他没有好好管教下属，以至于大家伙像是不知名的江湖门派，土匪窝子，规矩不森严，谁都可以出来说话。

    见陈达面容拉下，十分不悦，几人只好撤回来。

    端了一碗水放在牢房里，姜佑捧着大快朵颐，最后用袖子抹抹嘴角，舒爽地伸了伸懒腰。

    “你就不怕，我在水里下毒？”

    陈达看着姜佑，突然问道。

    “大哥别闹，大家都是成年人！”

    姜佑笑眯眯地把碗搁下，顺势躺了下来。

    地板硬邦邦的，要是再来一床被褥就好了！

    ……

    ……

    许久，雨间歇。

    “大哥，被褥来了！”

    “给他！”

    姜佑没想到，自己刚才随口一句，这陈达真是有求必应，话说囚犯做到自己这个地步，姜佑觉得自己是赚的。

    铺好被褥，姜佑顺势躺下来，眼睛望着柴房天花板，无聊道：“你问吧，我一定有问必答。”

    陈达吸了一口气，又缓缓吐了出来……

    “你接触鬼佬做什么？”

    “嗯……取一件东西。”姜佑顿了顿说道。

    “什么东西？”陈达眼眸一闪，一股不祥的预感瞬间笼罩心头。

    “盟约！”

    果然……陈达暗叫一声不妙，回头跟一位下属小声吩咐两句，那人赶紧去办。

    当初抓到王长阳，以及他窝藏盟约的地点，还要多亏鬼佬出手，要不然还真不好撬开王长阳的嘴。

    鬼佬善使毒，抓到王长阳时，幽冥司曾经严刑拷打，十八般刑具都在他身上试过，可王长阳嘴巴像是铁做的一样，死活不肯开口，最后还是凭借鬼佬的毒药，让王长阳意志不清时，他才肯开口。

    最后从王长阳嘴里得知盟约就藏在槐树街张记酒铺，当时是鬼佬带队前往酒铺，搜捕酒铺一干人等，顺利从后院酒槽中找到盟约。

    鬼佬当着众人的面，大火焚毁盟约！

    可陈达当时有事并不在场，酒铺的事情，还是下属回来禀报才得知，陈达当时很信任这位老前辈，也就没想那么多。

    可是接下来鬼佬三番五次和温衡见面，让陈达很不爽，慢慢对他起了疑心。

    虽然昨夜的刺杀是离间计，可心中怀疑的种子已经慢慢发芽！

    以前没觉得有什么，可是现在，特别是姜佑说接触鬼佬取盟约时，陈达突然意识到情况不妙。

    或许有一种可能，当时鬼佬并未把盟约真正焚毁，或许使的是一手障眼法，把一众下属都给迷惑罢了。

    所以陈达刚才慌忙下令，让人去看看，看看自从姜佑被抓住到现在这段时间，鬼佬都在干嘛？又接触了哪些人？

    陈达总是喜欢把事情多往后想一步。他怕姜佑故意被抓，这又是温衡使的一手调虎离山！

    姜佑不过是抛出来吸引幽冥司目光的诱饵，等监视鬼佬动向的人松懈，温衡会再次接触鬼佬，取回“烧毁”的盟约。

    躺在被褥上的姜佑如果知道陈达这样想，那大牙非得笑掉不可。

    他只想说：您脑回路真是……您想太多了……我只是单纯的说了一个谎。

    只不过，现在没人质疑姜佑说的话到底是真是假！

    因为姜佑的表现从一开始就迷惑到了众人，可能是弄巧成拙。

    幽冥司一干人等下意识地认为“怕死”的姜佑不会说谎。

    这个时候，先前去幽冥司案牍库，调取姜佑信息的人冒雨回来。

    那人怀里揣着一份珍贵卷宗，还好一路上护的好，没被雨水打湿。

    陈达顺手接过，在众人的期待中慢慢打开！

    卷宗只简单两页！

    第一页姓名籍贯等，第二页便是生平所做之事！

    陈达粗略看了一眼，姜佑赫然就是京城长安县，黄子堂新任执事，不过半年而已。

    算是一个纯纯的新人！

    除此之外，陈达还留意到卷宗上的其他信息，于是好奇问道：“没想到你还是我朝上将军新招的赘婿？”

    反正卷宗上是这么写的，真的假的尚且不知……

    “混口饭吃，你们也知道，我朝上将军杀人如麻，有个杀神名号，我苟延残喘，不得为自己的后路想想。”姜佑摊手无奈，把自己说的十分委屈。

    论演戏，姜佑绝对是一把好手！

    众人皆是一笑，这姜佑倒是个妙人。

    “也罢。”陈达轻叹一声，把卷宗递给其他人看，大家浏览姜佑的信息，话说这人经历颇为精彩……

    早年家境殷实，父亲是个文官，只不过家道中落，成为上将军府的赘婿，身上明明有个举人功名，这一年半载却选择从商。

    生意做的倒是不错，而且机缘巧合之下进入内卫司。

    一上来就是执事，颇受赏识！

