    第222章第222：可以筹备订婚

    程嘉安发了两张美食的图片过来，还问初窈吃饭了吗。

    初窈立刻回复：【嘉哥，我还没吃。】

    她下意识以为程嘉安要请自己吃饭，已经在犹豫要不要找个封口袋把这两包刚打开的泡面装起来。

    程嘉安也回得很快：【那你快点去吃。】

    初窈：【？？？】

    她发了几个问号出去，表情有些迷茫。

    嘉哥这是什么意思，她怎么有点不太懂。

    程嘉安：【分享晚餐给你看看。】

    初窈：“………”

    她的母语是无语。

    初窈一气之下不回复他了，吃泡面好了。

    **

    西餐厅的包厢里回响着优雅悦耳的钢琴曲。

    沈怡菲画着精致的妆容，穿着酒红色抹胸晚礼服，脖子上的钻石在灯光的照耀下闪闪发光。

    她握着香槟杯，轻轻地摇晃着里面的液体，朝对面的男人笑得甜蜜动人。

    “鸣恺哥哥，太好了，终于等到你回来。”

    陆鸣恺戴着金丝边眼镜，深情地注视着她沈怡菲，朝她扬了下手中的杯子。

    他喝了一口酒，脸上浮现温和的笑容：“小怡，我以后不会丢下你一个人了。”

    “鸣恺哥哥真好。”沈怡菲特地跟他碰了碰杯，“小怡好开心啊，终于可以天天见到鸣恺哥哥了。”

    陆鸣恺是她的未婚夫，当年还在肚子里的时候就订下了娃娃亲。

    即便这个年代已经不兴父母安排婚事，但豪门还是喜欢搞娃娃亲这一套。

    陆鸣恺闻言，眼底流露出一抹宠溺，他笑道：“等我接手了公司的事务，就可以筹备订婚了。”

    “真的吗？”沈怡菲心头顿时一喜。

    她现在在沈家的地位已经遭到威胁，只有尽快嫁入陆家她才能放心。

    但她还是假装体贴地道：“我没关系的，鸣恺哥哥你先忙正事，我可以等你的。”

    陆鸣恺闻言，一脸郑重道：“小怡，关于你的事情对我而言都很重要，都是正事。”

    沈怡菲露出感动的神色，嗓音微微哽咽了起来：“鸣恺哥哥，只有你才会把我捧在手心。”

    陆鸣恺从她这番话里听出了弦外之音，微微蹙眉道：“怎么了？我不在的这段时间里，你是不是受委屈了？”

    “我……”沈怡菲垂下眼帘，一副受尽委屈却故作坚强的表情，“其实也没什么，我毕竟不是爸爸妈妈的亲生女儿，他们对初窈好一点也是正常的。”

    “究竟发生了什么？”陆鸣恺起身走到沈怡菲身后，将她拥在怀里，语气透着浓浓的担忧和心疼，“鸣恺哥哥会为你做主。”

    沈怡菲添油加醋把初窈这段时间的改变说了出来。

    “鸣恺哥哥，初窈现在真的变得好奇怪，动不动就凶我打我，还在节目里抹黑我和男嘉宾的关系，我明明不是那种人，我真的好委屈……”

    她要趁陆鸣恺看到节目之前，破坏他对初窈的印象。

    果然，陆鸣恺的脸色沉了下去，“她竟然敢打你？那沈叔叔沈阿姨是什么态度？”

    “他们让我不要和妹妹计较……”沈怡菲此时已经红了眼眶。

    (本章完)

