    第158章沈楠枫：什么手术？

    调整一下位置，沈荞西和顾杏子面对着同一个方向，她端着装红枣的盘子，往自己嘴里塞了颗。

    “杏子，我哥不知道吧？”

    “不知道，他要是知道，我现在不会躺在这里。”

    顾杏子摇了摇她的手：“西崽,你先别告诉他，最近脑子有点乱，我需要时间想想。”

    反正，月份大了，加上沈荞西知道，孩子就算生下来,她又藏不住。

    沈荞西失而复得,心里美的冒泡,拍着胸脯保证：“你孩子生下来再告诉他我都同意！”

    沈荞西放下盘子，渐渐握拢顾杏子的手，另一只手放在顾杏子肚子上，哼了哼声：“我哥是不是强迫你了？居然不做措施，让你年纪轻轻就怀了。”

    她大公无私的表情：“我家沈楠枫有错在先，你放心，我一定狠狠骂他一顿。”

    “西崽，谢谢你。”顾杏子看她高兴又得意的样子竟有些好笑：“你哥估计也没想过让我怀孕。”

    当时缠得太紧，她自己也忘记了吃药。

    沈荞西低头翻手机嘀咕：“那也不排除我翻他微信骂他。”

    敲了几个字，发出去前想起来明天是沈楠枫给她发钱的日子。

    算了,还是拉黑骂吧。

    便宜妹妹：【渣男】【渣男】【渣男】

    下面五张行为相当凶残的表情包。

    便宜妹妹：【沈楠枫，你给我等着,你车库那些小宝贝没了没了没了！】

    便宜妹妹：【我不教训等爸……】

    字还没敲完，沈楠枫电话打过来了。

    “别以为你拉黑了我看不见。”

    “我亲爱的妹妹,我又哪里惹到你了？我怎么就成渣男了？”

    “祸不及爱车,你有气冲我撒，别祸害我车。”

    沈楠枫服了，刚下机落地海市手机微信提示音响个没完，当然,除了沈荞西，没人会微信轰炸他。

    以为她有事求自己，一看居然是在骂他。

    他发了个问号过去。

    结果显示被拉黑了。

    沈荞西失算了，沈楠枫被她拉黑了居然还能看见她发的消息？

    怎么办！

    算了，渣哥太聪明，万一他猜到点什么就完了。

    沈荞西决定改口：“哥，怎么是你？”

    “我看错了，不好意思，其实渣男是另一个人，你们头像一样，我搞混了，现在撤回。”

    沈楠枫声音毫无起伏地提醒她：“两分钟了撤不回。”

    他冷冷说：“我在你微信里，除了跟人撞头像还能撞名字？撞车？”

    “妹妹，给哥一个满意的解释，哥饶你信用卡不死。”

    沈荞西：“……”

    她相当镇定：“其实是我刚才做了个噩梦，梦见你知道我不是爸妈亲生女儿要把我赶出沈家，呜呜呜，哥，你明明说过我永远是你最亲爱的妹妹的，在梦里却赶我走。”

    听见这些话的顾杏子嘴角抽抽,要不是看见她手里被捏变形的公仔，这表情这语气她差点就信了。

    那边沈楠枫扶额，有些好笑，这个妹妹从小娇气，生气的理由还五花八门。

    什么他头发太短或太长，眉毛太浓，三秒内没回消息，吃肉比她多，笑得太好看……

    因为做了个噩梦骂他简直不要太正常。

    ?  ?感谢！

    ?      感谢昨天支持金砸的所有小天使们！

    ?      大家破费啦～

    ?      呜呜呜，金砸好感动，好多小宝贝啊啊啊啊，想揣兜里怎么办！

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      快，一个个排好队，等金砸来宠幸嘿嘿～

    ?      ★★★

    ?      关于wx

    ?      如果主动拉黑对方，再发消息，对方是能看见的，只是回复不了。

    ?      我拿我室友实验过哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

