    “这……这怎么可能？”

    见王远一击将灵智上人击退，墨白等人俱是一愣。

    慕容世家虽是一流隐藏门派，武学功法极多，可是这个门派的最大优势是招架和格挡，尤其斗转星移的反弹伤害特效，和武当派太极神功并称两大无赖武学。

    游戏中，各门派的设定还是非常平衡的，格挡招架强悍的门派输出一般都不会太高，游龙惊凤只是慕容世家的中级功法，反弹效果都不级【移星决】，可现在却打出了这么高的伤害，着实让人有些诧异。

    王远也知道自己方才那一掌伤害有点过高了，于是连忙转移话题叫道：“都愣着干啥，你们还不补刀？”

     “哦哦哦……”

    王远这一嗓子下去，让硬盒玉溪和飞云踏雪缓过神来。

    王远的所用的是佛门正宗武学【大金刚掌】，有一定几率可以对目标造成重伤效果。

    说起这灵智上人也是倒霉，王远这【大金刚掌】超度亡魂无数，第一次触发重伤效果就在灵智上人身上。

    不过想想也没毛病，毕竟其他人挨了王远一掌都是直接死的，也没机会触发重伤。

    重伤状态下灵智上人移动速度大幅度下降，往后退了两步，一副摇摇欲坠的模样。

    不等灵智上人站稳身形，飞云踏雪长剑已经刺到灵智上人的面前。

    灵智上人见状自顾自的伸手便抓飞云踏雪的武器。

    可还不等灵智上人抓到，王远身形一矮，贴着地面一脚踹在了灵智上人的脚腕上。

    王远是何其神力，本就没有站稳的灵智上人冷不丁的挨了这一脚，登时往前扑来。

    “啪！”

    飞云踏雪一剑挑中了灵智上人的僧帽，帽子应声而飞，灵智上人露出了光秃秃的大脑袋

    这时候，硬盒玉溪也随身而上，只见他纵身一跃，双手抓着匕首对着灵智上人的后颈就刺了过去。

    “！！！”

    感受到脑后风声，灵智上人突然眼神一紧，抬起右手忙不迭的往后一挡。

    “噗呲！”

    硬盒玉溪的匕首插在了灵智上人右手手掌上，刀刃穿过灵智上人的手心穿透了其手背，距离其后颈只有不到一厘米的距离。

    “竟敢伤你佛爷，该死！”

    灵智上人脸色大变，惊怒之下一声爆喝，手掌一攥，丝毫感觉不到疼痛似的将硬盒玉溪的匕首攥在了手里，紧接着左手一掌往后拍去。

    硬盒玉溪也是反应极快，见灵智上人一掌拍至当即松手，双脚猛一蹬地面，后跳数米及时闪过了灵智上人攻击。

    而王远见灵智上人这副模样，眼睛眯成了一条线。

    这大喇嘛是个笑面虎，从出现到现在都是一脸笑嘻嘻，硬盒玉溪这一下却引得灵智上人如此惊慌失措，可见这货后颈八成是他的要害。

    “玉溪，放毒针！”

    思及此处，王远冲着刚躲开灵智上人一击的硬盒玉溪大吼一声。

    “？？？？”

    硬盒玉溪脑袋上跳出一串问号，老子玩匕首的，哪里会什么毒针。

    可就在这时，灵智上人却下意识的用双手捂住了后颈。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，王远微微一笑，冲一旁的飞云踏雪使了个眼色，果不其然，这大和尚的要害就在后颈上。

    飞云踏雪也是聪明的很，见灵智上人如此惊慌的保护后颈，当即也意识到了王远心思。

    二人对视一眼，王远右手屈指成爪，往前猛地一伸抓向灵智上人前胸，灵智上人知道王远下手比其他人都狠，自然不敢硬抗，连忙出手招架。

    这时，飞云踏雪施展轻功绕到了灵智上人背后，长剑一伸，“噗呲”一下刺在了其后颈上。

    “啊！！！！”

    随着飞云踏雪一剑刺到，灵智上人发出了一声杀猪似的惨叫。

    -21145

    一个硕大的暴击伤害飘起，灵智上人的血条猛降五分之一。

    看到这一幕，飞云踏雪脸上露出了满意的笑容，原本因为王远趁火打劫而产生的那点郁闷，顿时烟消云散。

    墨白几人亦是惊叹的看了王远一眼，脸上少了几分鄙夷，多了一分敬重。

    一分价钱一分货，天下没有白花的钱，攻略大师的称号还真不是白给的。

     行家一出手，就知道有没有。

    本来众人毫无办法的灵智上人，在王远面前只不过走了两个回合，就暴露了要害弱点。

    ……

    要害系统，是《大武仙》中BOSS的一个特殊设定，很多强悍的BOSS身上都会有极其特殊的罩门要害。

    比如四大恶人云中鹤的腋下，十三太保之一丁勉的胯下，都是功法的罩门要害。

    这里是BOSS气门，也是BOSS护身真气保护不到的地方，防御力极其薄弱。

    一旦被击中罩门，就会触发暴击或者致命一击。

    后期BOSS无论是气血还是防御都是极高的，这样的设定算是给玩家一个突破点。

    当然了，首先你得找到这个突破点，不是每个BOSS的要害都这么明显，而且想在活蹦乱跳的的BOSS身上击中一个面积极小的要害部位，显然也不是想象的那么容易。

    也只有天山派这种功法以精准著称的门派，才可以做到。

    找到了灵智上人的要害，一切就简单了许多。

    一转眼的功夫，墨白的中毒效果已经驱散，再次加入了战斗。

    有王远出手帮忙，两人把灵智上人缠的死死地，飞云踏雪和硬盒玉溪二人则在灵智上人背后找机会戳他的后颈。

    在几人的配合下，灵智上人脑袋上的血条一截一截的往下掉。

    “可恶……你们这群中原人……”

    没过多大会灵智上人便惨叫一声，荣等极乐，临死还不忘来一句地域黑，真是死不足惜。

    见灵智上人变成了尸体，飞云踏雪几人终于长舒了一口气，悬着心也放了下来。

    灵智上人到死，都没有像之前一样有其他BOSS前来帮手，看来和王远之前所说的一样，只要绕开巡逻卫兵，就不会惊动赵王府内的其他BOSS。

    BOSS打完，接下来便是玩家最喜欢的摸尸体环节，能把人培养出这种爱好，这游戏真是反人类。

    飞云踏雪作为老板，自然没人跟他抢，只见他熟练地走到灵智上人尸体前，随手在其身上掏了两下，掏出了一本红色的秘籍。