
　　弥罗圣尊也笑了起来，道：“如果用苍蝇来做比喻，那反而说明输的一定是你们。”

　　外乡人愣了愣，他看着弥罗圣尊，道：“都是三圣之一，你用不着故意说些没头脑的话，来显得你比我高明。”

　　“那你真的是误解了我的意思。”弥罗圣尊微笑道：“苍蝇在你的眼中固然太过弱小，或许一无是处，但无数年下来，苍蝇却消失了么？就如这东极洲，即便在修士眼中已经不复存在，附近海域都没有灵材出产，都失去了价值，修士洲域都对它兴趣缺失，但这么多年下来，这些没有修士帮扶的凡夫俗子，即便在兽潮的清洗过后却反而安居乐业，在我看来，可以肯定的是，即便再来一次厉害的天灾，哪怕这里的土地再次崩裂，哪怕珊瑚岛礁都碎裂成弹丸之地，哪怕这里的人们死得干净，但很多年以后，这里依旧会有人类生存，依旧会有人类繁衍。因为我在西方的海域，就曾见过这样的部落迁徙和繁衍，在很多甚至没有支柱的岛屿上，只是依靠聚拢的浮木和芦苇杆组成的岛屿上，那些部落竟然能够繁衍，能够人口越来越多。”

　　“那我还是不明白你的意思。”外乡人看着弥罗圣尊，微讽道：“能够苟活和繁衍，难道能够说明胜负？”

　　“无数年前，有很多强大的生灵反而湮灭了，但你觉得一无是处的苍蝇反而存活了下来。它们的族群之所以始终能够在这世界繁衍，哪怕灭世之战都没有让它们灭绝，那是因为它们没有抛弃本身，它们没有抛弃自己的生命形式。它们只是不断的进化来适应环境，让自己拥有更强的生存能力。不断进化，才是生存之本。”弥罗圣尊看着外乡人，或者说是光之党，或者说是洞神圣尊，淡淡的说道：“但你们是因为畏惧而抛弃原本的生命形式，你们不是身为人，来不断以人的角度来追求进化，而是将生命寄托于一团能量物质，进行所谓的一次性终极进化。扼杀了整个族群无数个体自由的发展，以个体的单独意志来奴役整个族群的意志，至少在我看来，这反而很容易让整个族群毁灭。换句话而言，之前创世者们创造的天道网络就是这样的例子，彻底而太过精细的管辖，以人为制定的法则来彻底管理一切，当精细到一定程度时，就很容易走向极端和扼杀自由的本质。更何况将所有生灵的命运，交给因为胆怯而选择抛弃自己原本生命形式的一群人手中。”

　　外乡人深深的皱起了眉头。

　　他并不愚蠢。

　　他甚至有些愤怒。

　　他不愿意承认自己胆怯，因为在他看来，因为自己的追求而抛弃肉身，反而是一种寻常人没有的勇气。

　　“苍蝇就是苍蝇。”

　　他看着弥罗圣尊的这道光影冷笑起来，道:“不管它存活了多少世纪，但在任何时候，它都可以被稍微强大的生命轻易的拍死，它只能沦落到去吃屎。”

　　“难道在无因圣尊死后，在蚁殿消失之后，你们还觉得能够从我们手中摘取胜利的果实？”他看着没有马上回应的弥罗圣尊，更加大声的冷笑起来，“我也不妨告诉你，即便那场大战我们暴露了很多东西，但你以为我们的目标是什么？”

　　弥罗圣尊平静道：“是什么？”

　　外乡人深吸了一口气，他微微犹豫了一下，但还是挡不住自己内心的骄傲，冷笑道：“那自然是无因圣尊和他的蚁殿，那是旧时代最厉害的防御外太空生物的堡垒，同时也是可以监视整个修真界的东西。只要杀死无因圣尊和让他的蚁殿在战斗之中消失，那始终盯着整个修真界的眼睛就消失了，你们就像是变成了瞎子，变成了真正的无头苍蝇。就像是对付觉醒的天道网络最好就是让它降临人间一样，只要无因圣尊和蚁殿真正降临人间，只要他肯不断动用蚁殿的能源，渐渐消耗掉蚁殿，那对于我们最大的威胁就消失了。我不知道你能不能明白，旧时代最强大的武器，永远不是它动用时，而是它没有动用时，那才是真正的威胁。”

　　弥罗圣尊认真的听着，认真的思索着，他慢慢的说道：“所以你的意思是，我们现在无法掌握修真界的整体信息，但是你们却有能力知道很多地方正在发生的事情？所以你们毁灭，你们破坏，只是想要别人无法看见，想要别人都是无头苍蝇，但只有你们能够看见？”

　　外乡人哈哈大笑起来，他在自己胸口的衣衫上擦着油腻的双手，道：“这就是强者的法则，强者制定法则，原本就是让弱者遵守的，自己并不用遵守。”

　　“所以创世者也是你们的障碍。”弥罗圣尊道：“你们将我们的注意力一开始引向那些幸存的创世者，或者说故意引起创世者和修真界的对抗，就是要将所有对你们而言有威胁的东西，一一消耗殆尽。”

　　“那是你们自己的问题。”外乡人站了起来，他看着弥罗圣尊，嘲讽道：“是你们自己将我们误以为是创世者中的一员，在旧时代，我们光之党什么时候是创世者了？”

　　弥罗圣尊突然笑了起来，道：“那不一样，关键在于，哪怕是幸存的创世者们，之前都不知道是光之党在暗中做这些事情，在你之上的那个人，或许也是以创世者的身份和他们相处。”

　　“你说这些，是说那些幸存的创世者在知道真相之后会愤怒？”外乡人哈哈大笑起来，道：“无用的愤怒就叫做无能狂怒，如果无因圣尊不死，如果蚁殿还存在，那你们联手起来或许还有战胜的可能，但是你们现在就算所有人联手起来，也依旧是一群无头苍蝇，你们根本都不知道我们怎么做，做什么，你们也不知道你们要做什么。你们就像是一群在游戏里盲目的玩着的玩家，你们还妄图去逃出这个游戏？”天籁小说网

　　说完这句，这个外乡人眼瞳之中的神色突然有些变了，他就像是痴呆一样，目光有些呆滞，下一刹那他看着面前的弥罗圣尊光影，却是吓了一跳，骇然的往后退去，道：“你是什么人，你是什么…”

　　圣光直接消散，弥罗圣尊的这道身影在他的面前直接消失。

　　……

　　北冥洲。

　　整个永冻的海域已经完全解冻，很多北冥洲的修士乘着船在海面上，他们看着波浪，看着海中和海边不断出现的生物，看着海水之中色彩缤纷的色彩，他们怎么看都看不够。

　　黑天圣主和他的师弟并肩站立在一片最后解冻的土地上。

　　他们的面前不远处，就是吕神靓曾经进去过的那座完整的基站。

　　当冰雪消融，这座基站的表面也开始不断产生一些电弧，这些电弧和云层之中的雷电似乎有着神奇的沟通，似乎在不断吸取着能量。

　　那些围绕着这片区域的巨鲲的光影已经全部消失，在这片解冻的海域，曾经的巨鲲守护的领地之中，也再没有看到巨鲲。

　　有一道昏黄色的光环在他们身后不远处透了出来。

　　昏黄色的光环里，出现了一名老者的形象。

　　“你们和我们混乱洲域相距太远了。”这名老者的声音很直接的响起，“之前不可能通过这样的方式和你们对话，而现在，你们也应该明白，即便动用我所有的能力，我也只能用这样的方式和你们谈很短的时间。”

　　黑天圣主看着这名老者，道：“知道，可以更干脆些。”

　　“黑天妙树，你女儿身上的那件宝贝，到底为什么会出现在她身上，这件东西，之前到底来自哪里。”这名老者道：“我想知道的，就是这个。”

　　“在她幼时，她和寻常的北冥洲修行者一样曾经来到永冻海边。我们北冥洲的修士都会在永冻海的边缘地带修行，在我们的典籍记载和一些传说之中，这就是为了让巨鲲知道我们是北冥洲的修士。”黑天圣主说道：“别的人没有什么意外，但她第一次在永冻海的边缘地带行走时，就有一条巨鲲出现，到了她的身前，然后这条巨鲲吐出一截树根，落在她的身前，这截树根，就成为了她的本命法宝，就是你所说的黑天妙树。”

　　“如果巨鲲是天道网络的一部分，那她就是天道网络的天选之人。但这黑天妙树为什么会在巨鲲口中吐出，你们是否知晓？”

　　“不知道。”黑天圣主摇头，道：“但我想应该谜题会很快解开了。”

　　昏黄色光环里的这名老者形象缓缓点了点头，“你们有什么想问的么？”

　　“你费了这么大力气和我们对话，是否意味着传说之中可以威胁三圣的武器真的存在？”黑天圣主看着他，问道：“你们混乱洲域，你的手中，真的有一件这样的武器？”

　　昏黄色光环里的老者没有回答，只是慢慢点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十八章 天选之人免费阅读。https://xs.23sk.com 