    

    “小哥哥，你见过我吗？”

    看到走出来的后卿，小女孩眨巴了一下眼睛，一脸好奇的问道。

    “没...没有啊。”

    她的话让小屁孩有些懵，不知道她是什么意思。

    “奇怪了，那我怎么看到你就有一种熟悉的感觉。”小女孩一边说着，一边微微的皱着眉头，似乎在回忆什么。

    “你把他放开。”小屁孩指着我对她说道。

    在场的这些人里面，后卿的实力是最强大的，所以他一眼就看出来了，那具尸体是我。

    听到他的话，小女孩一脸的好奇，对他问道：“小哥哥，你也觉得他好玩吗，他明明是个死人，可是体内还有灵魂，很有趣，你想要吗？”

    她的话让我有些无语，我从来没有过这种感觉，自就像是一个无法自主的玩具一样被人送来送去。

    最关键的是，还是两个小孩子...

    “好啊，你把他给我。”后卿望着她，笑眯眯的说道。

    “可是我很喜欢这个玩具，所以不能给你，你不会抢我的玩具吧？”小女孩说道。

    小屁孩现在也有些生气了，冷冷的哼了一声，然后说道：“不给我，那我就只有抢了。”

    “妈妈说过，抢别人玩具的都是坏人，所以你也是坏人，我要打你。”

    小女孩说着，深深的吸了一口气，然后对着前面抬起了手，五指张开。

    “快闪开！”看到小女孩张开手掌，后卿察觉到一股危险的气息，赶紧回头对着后面的人喊了一声。

    老道和端木清知道他的厉害，听到他的声音，赶紧拉着旁边已的徐阳，连滚带爬的朝着后面退去，只有小白留了下来。

    看到小女孩抬起手掌，我的心里也生出了一股强烈的危险感。

    就在此时，小女孩的手心亮了起来，就像是有一团火苗在她的手心里面着了起来一般，只不过那火苗的颜色是金黄色的。

    那团火苗在小女孩的手里越来越亮，如同一个小小的太阳。

    最恐怖的是，随着她那亮光的增强，周围的空间变得干燥异常，给人的感觉就像是身处火炉一般。

    我看到小女孩身下的地面已经变得干燥异常，就连地上的荒草也迅速的失去了水分，眨眼间就干枯焦黄。

    而旁边的树木的叶子也仿佛被蒸发掉了水分，无声的落了下来。

    此时的后卿紧紧的盯着眼前的小女孩，面对这个小女孩让他感受到了强烈的危险。

    “你是坏人，我要打你。”

    小女孩说着，直接把手里的金色的火球朝着后卿丢了过去。

    我能够感觉得到，那火球上面有着一股极为强大的炽热的力量，这股力量仿佛能够蒸发掉周围空间中的所有水分，这小女孩到底是什么来头！

    看到小女孩丢出火球，小屁孩的脸色从来没有的郑重，身子慢慢的飘在了空中。

    眨眼之间，那炙热的火球就已经来到了他的面前。

    小家伙举起手臂，朝着火球狠狠的一拳砸了过去。

    砰的一声闷响，那火球顿时被他给砸中。

    紧接着一阵刺眼的亮光，那火球直接碎了开来，然后消散在空中。

    周围的空气中有着一股烧焦的味道，变得极为的燥热，空气中的水分已经完全被蒸发掉。

    而此时打爆火球的小家伙看上去凄惨无比，身上的衣服已经被烧成了灰烬，光着身子，显得有几分狼狈。

    只不过现在他也顾不了那么多了，因为这个小女孩的强大已经足够让他忌惮。

    望着眼前的画面，我感觉有些难以置信。

    小家伙虽然看上去是个小孩子，不过他可是后卿，是四大僵尸王，在地下的时候和赢勾都打的不分上下，结果现在居然让小女孩一招就打的这么狼狈，这个小女孩到底是什么来头！

    不过小家伙虽然看上去狼狈了一点，但是我知道，他并没有受伤，毕竟他可是僵尸体质，想要伤到他并不容易。

    “怎么又动用了力量？”

    这时候的小女孩并没有再次攻击，而是举着手，一脸奇怪的看着自己的手掌。

    我察觉到，现在的小女孩身上的气息有些不同。

    她每次出现都是一副人畜无害的可爱模样，可是现在，她像是换了一个人一样，脸上再也没有了那副可爱的模样。

    她说着抬起头，看了一眼飘在空中的小家伙，然后皱了一下眉头。

    “你是后卿，你怎么会在这里？”她似乎有些吃惊。

    只不过现在的我们比她还要震惊！

    她居然一眼就认出了小家伙，她认识后卿！

    “原来你也活了下来，嗯，就连实力最弱的你都活了下来，那两个家伙一定也都还活着了。”

    她仿佛自言自语一般。

    然后她又转头望向了我，望着她的眼睛，我心里莫名的有点发毛。

    因为那双眼睛再也不像小孩子一样天真，而是幽深的如同两潭深水，让我不寒而栗。

    “你是赢勾？”她望着我说道。

    只不过片刻之后她皱了一下眉头，似乎有些意外的说道：“你居然找到办法脱离了那家伙的控制，还能镇压他！”

    此时她的脸上带着一丝的笑容，似乎有些高兴。

    “当年父亲最看重的就是你，把轩辕剑也给了你，让你镇守地府，就连你抵抗不住诱惑让犼进入体内他都没有出手，看来他是对的，你能重新清醒找回自己，说明你可以彻底消灭它。”

    小女孩望着我，笑眯眯的说着。

    听到她的话，我的心里充满了震惊。

    她说她的父亲把轩辕剑给了我，还让我镇守地府，很明显他是把我当成赢勾了。

    不过这并没有错，虽然现在我的是有独立的灵魂，可是不能不承认，我就是赢勾。

    我是赢勾留下的最后一道清醒的神念，是他全新的重生。

    不过这些现在并不重要，重要的是，她刚才说轩辕剑是她的父亲的！

    轩辕剑乃是上古黄帝的佩剑，那她的父亲就是黄帝！

    难道.....难道眼前的这个小女孩是旱魃！

    想到这我心里面升起了一股极为荒谬的感觉，我怎么也不敢相信，眼前这个扎着羊角辫的小女孩居然会是传说中的旱魃！        

