    　　

    　　不过事实上大小姐和唐韵都很漂亮，如果非要说谁漂亮一些，只能说各有千秋，而今天的大小姐，自然会比素颜的唐韵要漂亮一些，这个倒是毋庸置疑，于是林逸道：“妆后比唐韵漂亮一些。”

    　　

    　　林逸这么说，倒是谁也不得罪，虽然明着夸楚梦瑶，但是却也说了，你只是妆后胜出，妆前是差不多的。

    　　

    　　不过楚大小姐自动忽略了“妆后”两个字，心中有些得意，瞥了林逸一眼，心道，还算你有眼光，哼哼！

    　　

    　　“喔，那我呢？”陈雨舒先拿楚梦瑶做先锋，问了之后才将自己拿出来。

    　　

    　　“你和瑶瑶差不多。”林逸不好回答，只能如此说道。

    　　

    　　“喔喔，我真有这么漂亮么？太好了，终于遇到一个眼睛不瞎的，喔喔！”陈雨舒惊喜的叫了起来，说完，还看了楚梦瑶一眼。

    　　

    　　“小舒，你看我做什么？难道你的意思是说我眼睛瞎么？”楚梦瑶瞪着陈雨舒。

    　　

    　　“是喔，谁叫你说我没你漂亮的！”陈雨舒振振有词的说道。

    　　

    　　“破妞，我哪有说？”楚梦瑶瞪着陈雨舒。

    　　

    　　“那你承认什么喔……”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“我没承认，是你看我的！”楚梦瑶气得不行，自己都被陈雨舒绕进去了。

    　　

    　　“那你为什么心虚喔？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“我没心虚，虽然我以前说过我的身材比你匀称！”楚梦瑶气呼呼的说道。

    　　

    　　“喔，一般胸脯小的人，都说自己匀称！”陈雨舒不服气。

    　　

    　　“你个破妞，我撕烂你的嘴！”楚梦瑶去扯陈雨舒的脸皮。

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐又要谋杀我了！”陈雨舒惊叫了起来。

    　　

    　　“好了，我要开车了。”林逸不好拉架，也不知道要帮着谁，于是转移了话题：“对了，瑶瑶，当初你为什么跟着钟品亮上那个双燕山？”

    　　

    　　林逸想起了楚鹏展之前打电话交代他的任务，正好趁着这个机会询问一下，也不显得太突兀。

    　　

    　　“还不是钟品亮那个大骗子故意骗我？”楚梦瑶想起这件事情来就觉得有些受伤，钟品亮欺骗她的不仅仅是她的智商，还是她的感情！当然这个感情不是指和钟品亮的爱情，而是对亲人的那种思念。

    　　

    　　钟品亮给了楚梦瑶希望，但是又一棒子将希望打灭！如果钟品亮不提起来，楚梦瑶会将这件事情，当做自己内心深处一个永远的悲伤封存起来，轻易的不会释放出来。

    　　

    　　但是被钟品亮将这个悲伤释放，又给了楚梦瑶绝对的希望，楚梦瑶怎能不低落？

    　　

    　　每每想到这件事情，楚梦瑶都会默默流泪，她哭的不是因为轻易的就上了钟品亮的当，而是想妈妈了。她真的很想很想啊，别人都有母爱，她没有！

    　　

    　　虽然她贵为鹏展集团的千金大小姐，锦衣玉食，但是她宁可不要这一切，她想要一个完整的家！一个幸福快乐，每天晚上都能和爸爸妈妈一起吃饭的家！

    　　

    　　“骗你？”林逸开着车，所以没有注意到楚梦瑶的情绪有些不对劲儿。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶想起了妈妈，又有些伤痛起来。

    　　

    　　“啊……瑶瑶姐，你别哭喔，好了好了，就算你漂亮好了，你比我漂亮好不好？”陈雨舒拉住了楚梦瑶的手，安慰她道。

    　　

    　　虽然陈雨舒有时候会和楚梦瑶争吵些没有意义的东西，不过心里还是很惦记楚梦瑶的，见得她伤心，立刻就改变了态度。

    　　

    　　“哭？”林逸一愕，从后视镜里看向楚梦瑶，果然看的她眼圈红红的，像是马上就要哭出来似的：“瑶瑶，你怎么了？”

    　　

    　　“钟品亮骗瑶瑶姐说，他看到了一个和瑶瑶姐长得很相似的人，就在双燕山！”陈雨舒替楚梦瑶说道：“钟品亮说的似模似样，就把瑶瑶姐骗了，结果我和瑶瑶姐就跟着钟品亮上山了，然后就被关进了山洞里……”

    　　

    　　“很像的人？”林逸一听之下更是错愕，大小姐好像没有那么弱智吧？仅仅是长得很相似的人，她就被钟品亮骗去看个究竟？

    　　

    　　“恩，瑶瑶姐误以为钟品亮看到的，是她妈妈！”陈雨舒点了点头，解释道。这个时候的陈雨舒，却是一改之前的顽皮神情。

    　　

    　　“她妈妈？”林逸更是有些不能理解了：“瑶瑶的母亲，不是死了么？”

    　　

    　　“你妈妈才死了呢！”楚梦瑶大怒，这林逸不安慰她也就算了，居然还咒自己妈妈死了？

    　　

    　　“呃……”林逸摸了摸头皮，觉得自己是不是有什么地方误会了？难道楚梦瑶的妈妈没死？那楚鹏展为什么会说楚梦瑶的妈妈在楚梦瑶很小的时候就离开了他们？

    　　

    　　晕！林逸猛然的反应了过来，这个“离开”，自己给误解了！一般来讲，去世也可以说是“离开”，而且这种语气这种情景下，“离开”也基本上就是这个意思了！但是，楚鹏展所说的“离开”，偏偏可能就是“离开”的本意了！那就是因为某种原因，楚梦瑶的妈妈离家出走了！

    　　

    　　想到这里，林逸不由得大汗，这个乌龙可是闹得够大的啊，平白的得罪了大小姐，真是有点儿得不偿失了！不过对于大小姐的反击，林逸倒是不在乎！

    　　

    　　“你妈妈才死了”，林逸压根就不知道自己妈妈是谁，也不知道她是不是活着，所以林逸没有任何心理负担，从小都没有见过，虽然小时候也幻想过父母的样子，但是这么多年来林逸也习惯了，也将老头子和师父当成了是自己的亲人。

    　　

    　　“呵，不好意思，我误会了，原来你妈妈是离开家里了。”林逸有些不好意思的解释道。

    　　

    　　“你这是什么态度？还笑？很好笑么？是不是嘲笑我很可怜？”楚梦瑶听到林逸居然还笑，顿时更加的恼怒！这是她内心深处封存的柔弱，所以林逸的态度激怒了她！

    　　

    　　“呵，嘲笑？”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“你也不要伤心了，要说可怜，我比你可怜。我连我自己的父母是谁都不知道，从小就没有见过……”<!---->

