    相里安无奈地说：“技能卡又没法用，我能有什么办法？”

    黎落：“……”

    这时经过一系列铺垫的催眠师打了个响指，前一刻还清醒的屈啸头微微一歪，昏迷了过去。

    黎落死死地盯着他的脸，一想到再次醒过来，这张脸，这个身体就换了一个灵魂，她心里就冒起一股无名火。

    为什么那些人可以这么理直气壮地牺牲别人来满足自己的私欲？

    都说急中生智，黎落在焦灼到几乎要烧起来的情绪里突然想起什么似的，立刻问系统：“你先前说，能在他们杀了我之前把我的意识抽调出来？”

    相里安：“……对啊。”

    “快快快，现在就把我的意识抽调出来，投进屈啸的意识中。”黎落说完，又问了一句，“你能存在我的意识中，就应该有这个权限，对吧？”

    相里安迟疑了一下，还没回答，黎落捕捉到他那一瞬间的犹豫，立刻拍板道：“我就知道你可以！快点！晚了就来不及了！”

    相里安皱眉：“任务还没结束，中途抽调意识是很伤神的事，你确定要这么做？”

    “确定确定，你快点。”

    “好吧。”

    相里安也不知道是怎么操作的，意识里一阵红灯闪烁，紧接着有警戒音响起：“检测到违规操作，检测到违规操作……”

    黎落还没反应过来，一阵巨大的吸力凭空而来，她头皮瞬间绷紧了，四周的气压瞬间变强无数倍，在几乎要把她灵魂挤碎的巨大压力中，她像被人硬生生从身体里撕扯出来，骨肉分离的剧痛迅速传遍全身，她忍不住“嗷”了一声。

    但疼痛来得快去得也快，等剧痛褪去，她发现自己站在一片混沌中。

    四周一片空白，什么都看不见，什么都摸不着，没有丝毫声响。

    黎落茫然地问：“这什么地方？”

    “催眠师给屈啸制造出来的梦境。”相里安说。

    “屈啸在哪儿？”

    “你找一找，应该就在附近。”

    黎落往前走了几步，脚下没路，四周也没有方向，她跟无头苍蝇似的乱跑了一阵子，眼前很快出现一座小屋，隐约还能听见水声。

    她心里一喜，立刻跑过去，推开门，她一脚踩进水里，淌了一鞋的水。

    黎落一愣，抬头才发现还是现实中那间地下室，只是没了椅子和保镖，也没有屈夫人，地下室中间立了个巨大的透明玻璃水箱，屈啸双手被铁链拴着，浑身软绵绵地立在水箱中间，水源源不断顺着箱子四壁流下来，打湿了他的衣服，已经淹到他腰间了。

    屈啸处于昏迷状态，对着一切毫无察觉，远远看去，他像是一个泡在玻璃箱子里的人体标本，无论是湿透后的白衬衫下隐隐透出来的肌肉线条轮廓，还是不断往下滴水的黑发，都透着惊悚而美丽的视觉冲击。

    黎落顾不上别的，淌着没过脚踝的水正想过去解救屈啸，这时水箱后面走出来一个人，这人跟屈啸长了张一模一样的脸，黎落一下子就认出来了：“屈琰？”

    屈琰皱眉，看她的眼神很陌生：“你是谁？为什么会在这里？”

    黎落这才想起来，从桑榆身体里抽调出来，她现在顶着自己的脸，难怪屈琰不认识她。

    “我是天使，来解救屈啸这个命不该绝的天选之子。”黎落一边胡说八道一边瞟向屈啸，按照水流的速度，不出十分钟，这些水就能没过他的脖子，那他就彻底没救了。

    屈琰怀疑地打量了她几眼，突然笑了起来：“你是那只小鬼吧。”

    黎落：“……”

    跟傻乎乎的屈啸比起来，屈琰真是太不可爱了。

    “是我，怎么样？”

    “本事不小啊，能追到这儿来。”屈琰老神在在地说，“不过你来了也没什么用，屈啸今天必须得死。”

    黎落盯着他，试图讲理：“屈琰，你确定要这么做吗？”

    “怎么？”

    “不是自己的东西不能硬抢，这个道理幼儿园小朋友都懂，你不能这么不讲武德。”

    屈琰摊手：“我又没上过学，你跟我说这些有什么用？”

    “可你这样，屈啸不可怜吗？”

    “他可不可怜关我什么事？”

    “你……”黎落气结。

    屈琰摆摆手：“你别白费力气了，赶紧回去吧，我答应你，等屈啸死了，我会把你平安无事带出去，虽然你说话不算话，但是看在你为这个计划出了力的份上，之前允诺过你的车和房子，一样都不会少。”

    “我不稀罕那些东西。”黎落撸起袖子，“既然这样，我们只能打一架了。”

    屈琰嗤笑：“打架？我为什么要跟你打？你想救他，可以啊，我不拦着，你去救呗，能救下来算你厉害。”

    他的态度这么有恃无恐，黎落走近了水箱一看，才发现箱子虽然是透明的，但玻璃内壁很厚。

    她伸手一边拍打玻璃壁一边喊屈啸的名字：“喂！屈啸！醒醒！醒醒！！”

    屈啸一动不动。

    黎落急了，她来都来了，总不能就这么眼睁睁看着屈啸被淹死在眼前，想到这里，她往后退了几步，蓄力一冲，用身体做工具，狠狠撞向玻璃箱。

    “砰”地一声，黎落反弹出来，摔了个头晕眼花，水箱却纹丝不动。

    屈琰在旁边哈哈大笑：“我都告诉你没用了，这玩意儿是催眠师用屈啸的意识筑起来的，别说用身体撞，你用电钻钻都没用。”

    黎落偏偏不信邪，她爬起来，这次退得更远了一些，蓄足了力气再次冲过去，“啪叽”一声，这次她连人一块拍在了玻璃箱上，跟块被水泡软了的口香糖似的软绵绵地顺着箱壁滑下来。

    屈琰笑得更大声了。

    只是黎落第三次爬起来时，他笑声一顿。

    接下来的几分钟内，屈琰在旁边看着黎落一次又一次不死心地用身体去撞玻璃箱，随着水位越来越高，她撞击的力度一次比一次狠，在她又一次被反弹摔倒在地，湿透的衣袖下有丝丝缕缕的血渍渗出来时，屈琰看不下去了，快步走过来一把将她拽起来：“你脑子是不是有问题？”

