    和好了但又没完全和好，这就是上杉櫂最近几天来的体会。

    自打那晚上开始，花火酱现在在外面虽然会理自己了，可基本上还是不和自己说话。

    在学校里见面，也就早上好，中午好，下午好......洗手的时候碰到, 她最多用一种羞涩到想要逃避的眼神看一眼自己，然后......

    然后什么也不说，就走了。

    可恶啊，明明她就是那个晚上让自己体验到了女人的可怕的女孩子，到头来，还弄得像是自己欺负了她一样。

    她这几天还是住在花丸家, 花丸太太当然没什么，对花丸裕樹解释就是，花火只是单纯想回来住上几天。

    虽然花丸裕樹有那么一些看出他们小两口似乎是吵架了的样子，但他也没有主动去拆穿，就像是往常一样上下班，与往日没什么不同。

    女儿回来住，岳父肯定是开心的，只是他心底恐怕就是在对自己失望了吧。

    “唉...”

    “你叹什么气啊？”

    舞蹈室，穿着岁末祭典改良浴衣的村田看向了上杉櫂。

    上杉櫂的脸上，似乎没有往几日精神了：“你说，我是不是魅力还不够大啊？”

    村田一脸嫌弃地盯着他，不断摇头：

    “上杉啊上杉，我从来没有见过你这么不要脸的人！娶了我们整个艺术系学院最漂亮的女孩子，还不知足，还说自己魅力不够大！是不是要开个后宫才能彰显你别具一格的特殊魅力？”

    “这倒不是，有一个老婆就足够了。”

    “唉，也不看看你的老婆是谁...上杉你或许不知道, 但在宅圈，花丸老师作为美少女画师，无论是知名度, 还是受粉丝喜欢的程度，早就位于业界的第一梯队了！”

    村田表情浮夸，就好像他也是那广大宅男中的一员一样。

    “是嘛，这倒是不是个好消息。”上杉櫂说道。

    “为啥？”

    “你这家伙不应该知道么？唉，别聊这个了，其他人我管不着，别在我面前提这个就行。”

    “行吧。”村田本来也不想说这个的。

    上杉櫂主动转移了话题：“我们这个岁末表演，还要等到除夕夜去了吧？”

    “嗯，”村田点头，“怎么，你着急了？唉，着急也没用，这个舞需要时间一直排练的，进度也要和大家同步。”

    不能提前练，上杉櫂搞不懂是什么道理。

    不过也是，即便是在这里生活了快二十年了，他也还对一些东西不能适应。

    比如职场上日本那种颇具阶级意味的前后辈关系，社团里的那种前后辈关系。

    唉，要不是东大的弓道部他真的待不惯，他也不至于连续几个月都不去光顾一下！

    还是神越高中的弓道部呆着舒服。

    没规矩，大家也友好, 想射几箭那就射几箭，自由自在的。

    也不知道那几个学长学姐现在在弓道界混得怎么样了？

    “嗯，你就不练了？”

    “四个小时了吧，也足够久了。”

    “不对，完全不对。”村田发出质疑。

    “什么不对？”

    “上杉你这家伙不是每天晚上练到十点钟才会走吗？”村田故意露出了失望的表情，“你这家伙，怠惰了。”

    “欸欸！少给我来这一套，我平时那是没有事情，才会想着靠着练舞发泄情绪。”

    “那为啥现在想着不干了？”村田问，“不需要发泄了？”

    “自然是因为最近几天，心情好了点。心情好点，就不会想到折磨自己，明白了吧？”上杉櫂浅笑着伸出一根手指，“对了，还有一点。”

    “什么？”

    “我的生日是11月30日。”

    “哈？给我说这个干嘛，邀请我去参加你生日吗？”村田觉得他有些莫名其妙，“不过这都快12月中旬了，你才和我说，我想给你准备礼物都晚了。”

    “没想到你这个看似抠门的家伙居然还会想着送我礼物。”

    “你别误会，最多带个饭团送给你。”

    “哈哈，你就算是空手来都行！”

    上杉櫂双手踹在外套的衣兜里，一边笑着，一边走出了舞蹈室。

    “这家伙，”村田看着他背影消失的位置嘟囔着，“不知道最近几天在高兴个什么劲......”

    ......

    冬风徐徐，落叶凋零。

    虽然这个冬季貌似比往年要更冷一些，可上杉櫂却觉得此时校园内的风，没有前几天的冷了。

    大概是因为前几天惹得花火生气，那种奇怪的孤独感导致自己的心情也跟着发冷吧。

    这几天他感觉倒是畅快许多了。

    突然又有点想吃那晚上的关东煮。

    上杉櫂看了一眼手腕的银色表盘，发现这才到中午，便走向了东艺大的后苑池塘边去散散步。

    池塘边上，那几只鸭子还待在那只母大鹅的木房子里面，公大鹅在池塘中心漫无目的地游荡，脚蹼滑动着水，下面跟了一大串的红色鲤鱼。

    上杉櫂站在河边，双手胳膊撑在木桥的木栏上，眺望池塘的水面。

    他有些好奇，为啥那些水下鲤鱼，要跟着那只黑天鹅走？

    能得到些什么吗？

    可惜他不是生物学科的，完全不懂游鱼习性，要让他即兴一个俳句出来那还是很容易办到的。

    “哟！这不是上杉嘛！”

    上杉櫂听见这声音，就是知道是北川大小姐来了。

    “在这儿干嘛？”

    他没有回过头，而是等北川榊纱靠近，再指着那些鹅窝里的鸭子说道：“你说那些鸭子，老占着别个黑天鹅的老婆干吗？”

    北川榊纱顺着他的手指方向望去，发现还果真如此，那几只鸭子不时的嘎嘎叫唤。

    “因为别人家的老婆漂亮呗，不信你看那边，是不是有几只落单的鸭子？”

    “哪儿？”

    上杉櫂跟着她说的地方看去，视线透过一些在水边长起来的杂草，还真发现了两三只落单的大摆鸭。

    “还真是。”上杉櫂点点头。

    “这说明了一个道理，”北川榊纱双手抱胸，“即便是鸭子，也会喜欢别人家的老婆，所以上杉你把花火酱让给我吧，我会代替你好好照顾她的。”

    “......”上杉櫂听得满头黑线，什么乱七八糟的，“不可能让给你的。”

    “就知道是这样的回答！所以我毫不意外！”

    上杉櫂更无语了，扭过头看向她那张有些傲气的脸：“所以你这家伙来这儿干嘛的啊？”

    “干嘛？”北川榊纱听到他这话，似乎是更生气了，“花火叫你去我们那儿的美术研究室吃饭！她做好了饭菜，在等你！！”

    “真的？”上杉櫂有些惊喜。

    说实话，最近食堂的那些凉冰冰的饭菜，他都快要吃吐了。

    吃鸡肉还能吃到鸡屁股，那股味道——终身难忘！

    那些大锅饭炒出来的东西，能和花火酱从小就精心学习的料理相比吗？

    无论是饭菜里面的爱亦或是口味，完完全全都不在一个档次！

    “咋了？开心到忘记到话怎么说了？”北川榊纱嘴里仿佛嘟着气，似乎不怎么开心，“真是的，明明我们都让花火这一个月不要理你，结果这才过了多久，才一个多星期吧！她就主动拜托我来找你回去吃饭！！”

    北川榊纱说着说着，不停抓挠起脑袋。

    “真是恼人，但这又是花火拜托我的事情，不得不去做！”

    上杉櫂看向她：“喂喂，我记得几天前，你貌似是和我站在一队的吧？你不是想帮我的忙么？”

    北川榊纱抬起了脸，她领口的那只蝴蝶结显得相当的精致：“帮你当然是因为花火酱那几天都不开心......你惹她生气了，关键是你还不知道怎么应该向她道歉，花火酱整天都是闷闷不乐了，对我的话也只有简单的回复。我有什么办法，还不是只能来找你和她和好咯？”

    “这样啊。”

    “什么叫这样啊！你这家伙太敷衍了！”

    上杉櫂问她：“你觉得这几天花火气消了没？”

    北川榊纱先是咕叨几句完全听不清的话，而后向他说道：

    “当然了...花火酱这几天明显开心了很多...也愿意和大家说话了，说实话，大家还是更愿意看到这样的花火酱，毕竟大家都是从神越高中走出来的学生...一起拍了毕业照，一起唱了送别学校的毕业歌，大家在一块儿好几年的感情呢！”

    “而且...”北川榊纱看向了他。

    “而且什么？”

    “而且别看花火酱平时特别好说话...但其实按照我们那边的身份排序，你个新东京人还攀不上人家江户时期的老牌贵族呢。”

    上杉櫂大概了解过一些：“也就是说，花火其实是下嫁的我？”

    “花火酱也算是大小姐吧，只是家里不和主家怎么联系，你岳父帮你抗住，所以你才一点压力都没有就娶了花火酱。”

    北川榊纱说道。

    “至于下嫁，要看你怎么想了，按理说你现在身份也还不错...毕竟和千代田区的榊原家有一定的关系。”

    上杉櫂还不知道这么多门门道道：“榊原家，也很有权势？”

    “不然你以为，他们为什么能在千代田区有那么一栋江户时期就留下来的大宅子啊！”北川榊纱上下打量他一眼，“你貌似去哪儿待过一阵子，但恐怕你这家伙还没有走完过那里所有的房间，对吧？”

    “这个，确实，以前我在那边找厕所，找了半天都没有找到。”

    “对咯！还有啊，要不是花火不许，你结婚那天，我直接给那些同学，你老家的那些亲戚，每人一根金条！”

    上杉櫂一脸不信：“你在说笑吧？”

    “哼，不然你以为我北川家是用黏土堆起来的啊！”北川榊纱说到这里，就有些小傲气，“想不想看看我的存款多少？”

    “这个没兴趣，反正现在又不是你的钱。”

    但是，上杉櫂更好奇另外一件事，“那个北川会，究竟是不是你们家的？”

    “是啊，怎么了。”北川榊纱回复地理所当然。

    “他们听你的么？”

    “看情况吧，小弟若头什么的我肯定是能指挥！如果你是想去开开眼界，我带去去观赏一番也无妨。”

    “这还能观赏的？”

    “有啥不能！那是我家的东西！”

    上杉櫂又突然想起来一些东西，“你和九十梨香，是从小就认识了？”

    “嗯，很小很小开始就认识了。”北川榊纱理所当然地回答道，“我们家也在医疗界有所建树，所以什么只知道打打杀杀的北川会，早就是过去式了！”

    九十家的家主，是农协的议员。

    而北川家以前是混极道，现在又是兼顾开医院的。

    他们两家人的女儿，从小就认识。

    这里面...细思极恐啊......

    果然，一个社会中的命脉，终究掌控在一部分人的手里么。

