    第1206章 惊险返回   

    魔族大尊者爆冲而出的一瞬间，数十丈之外的楚天，刚刚站稳。

    

    

    他脸色凝重无比，抬手擦去嘴角鲜血的同时，口中呢喃道：“三息！我至少需要三息的时间，才能完成传送！”

    

    

    刚才的正面对撞之后，他身上的白色光芒虽然被震散了一些，但依旧是残存了一多半，四周虚空中的传送之力依旧存在！   

    

    对楚天来说，要想彻底完成传送，至少还需要三息时间！   

    

    接下来的三息，对他而言，乃是真正决定生死的关键三息！   

    

    一旦三息之内，他身上的白色光芒被震散太多的话，那么四周的传送之力就会彻底消失，他也将被迫留在域外战场！   

    

    魔族大尊者身穿黑色披风，速度简直是快若闪电，几乎是半息之间，就冲到了楚天的近前，再度握紧拳头，冲准楚天的胸膛，猛地一拳轰出！   

    

    轰！   

    

    一拳轰出，虚空狂震，大地崩裂，无数土石自动飞溅而起，化作齑粉！   

    

    这一拳威势之强，完全超越了刚才偷袭的那一拳！   

    

    “玄空分流！”

    

    

    楚天面容凝重，身形爆退，张口大吼，一只手臂抬起，如同风车一般，猛地一抡！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，一个灰色漩涡出现在了楚天的身前，极速旋转的同时，疯狂暴涨，眨眼间就化作了足有房屋大小，挡在了楚天的前方！   

    

    嘭！   

    

    灰色漩涡刚刚暴涨到房屋大小，迎面而来的黑色拳头瞬间狠狠地轰击在了灰色漩涡之上，一声震耳欲聋一般的闷响立刻传出！   

    

    唰唰唰！   

    

    一股无法形容的恐怖力量猛地灌注在了灰色漩涡之上，灰色漩涡高速旋转，全力将这股力量分散成无数的细小力量，疯狂甩向了四面八方！   

    

    嘭！   

    

    然而，这股力量实在是太过于恐怖，灰色漩涡仅仅坚持了一个眨眼的功夫，直接当场崩溃开来，化为了乌有！   

    

    轰！   

    

    一拳轰碎了灰色漩涡之后，乌黑拳头威势稍减，但依旧是带着一股惊人的澎湃力量，朝着楚天狠狠地砸来！   

    

    第二息瞬间到来！   

    

    “也好也好，老魔头，既然你想弄死老子，老子就跟你大干一场，大不了传送失败，留在域外战场，一路修行到半圣……香火门徒，给我现！”

    

    

    眼看对面的乌黑拳头继续高速轰来，楚天面容狰狞，恨恨地咬了咬牙，低声怒吼，手臂抬起，猛地向前一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天手臂挥动的一瞬间，方圆数十里的虚空，立刻都是微微一颤，随即数之不尽的模糊身影接连出现，密密麻麻，站在一起，如同狂猛风暴一般，几乎是一路延伸到了天边的尽头！   

    

    “这……”   

    

    无数模糊身影出现的一霎那，魔族大尊者顿时一愣，面露一丝的震惊，狠狠轰向楚天的乌黑拳头，也是不由地跟着颤抖了一下！   

    

    “给老子拜！”

    

    

    就在魔族大尊者微微愣神之时，楚天大手一挥，口中再度发出怒吼！   

    

    怒吼响起的一瞬间，一直绵延到了天边尽头的无数模糊人影，立刻都是躬身，朝着虚空中的魔族大尊者，齐齐一拜！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一股无形的恐怖风暴从四面八方聚集，狂刮而来，猛地吹在了魔族大尊者的身上！   

    

    “不好！”

    

    

    自身被这股无形恐怖风暴吹中的一瞬间，魔族大尊者瞬间脸色大变！   

    

    这一刻，他感觉一股无比诡异的力量，在自己体内产生，从脚底板一路向着头顶，接连不断的快速蔓延！   

    

    他急忙低头，发现自己的两只脚掌，竟是出现了些许明显石化的迹象，而且这种石化迹象还在加速推进！   

    

    “吼！”

    

    

    霎那间，他强行收回拳头，仰头狂吼一声，身上披风随风猎猎舞动，浑身上下都是冒出了无数的黑色火焰，剧烈燃烧的同时，他抬手猛地一甩！   

    

    轰……嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，无穷无尽的黑色火焰从他的身上爆冲而出，瞬间遍布在方圆数百丈的范围，将无形之中狂吹而来的恐怖风暴，直接吹得生生爆了开来！   

    

    恐怖风暴被吹爆的一瞬间，占据了整个天空的无尽模糊身影，立刻都是张口发出凄厉惨叫，跟着消失不见！   

    

    第三息，如约而至！   

    

    此刻，楚天整个人几乎是完全陷入了白色光芒的包裹之中，身遭四周环绕的传送之力，已经增强到了一种相当惊人的程度，随时有可能传送离开！   

    

    “烈焰古魔，吞噬！”

    

    

    然而，就在这时，一声冰冷刺骨的低喝陡然间响起！   

    

    轰！   

    

    骤然间，魔族大尊者体内血液开始剧烈沸腾，身上的无数黑芒好似狂潮一般飞速爆涌，气息更是猛烈暴涨，如同打了超级鸡血！   

    

    霎那间，一道模糊无比的赤红火焰脸庞出现在了魔族大尊者的头顶上方，足有房屋大小，通体浓郁魔气缭绕，带着一丝难以言明的古老气息！   

    

    这张模糊火焰脸庞的真实身份，被称为烈焰古魔，域外战场内所有的烈焰魔族，体内普遍都有烈焰古魔流传下来的血脉！   

    

    一旦彻底激发体内深处的血脉，那么就能够强行召唤出烈焰古魔的影子，攻击敌人！   

    

    烈焰古魔的模糊脸庞剧烈燃烧，刚一出现，立刻唰的一下，朝着楚天暴掠而来，同时张开嘴巴，猛地一口咬来！   

    

    剧烈燃烧的火焰脸庞简直是快若闪电，一个眨眼的功夫，就冲到了楚天的近前。

    

    

    他张开的嘴巴，好似一个黑漆漆的洞口，完全占据了整张脸庞，几乎是看不见鼻子和眼睛！   

    

    然而，古魔脸庞张开大嘴，一口咬来的瞬间，楚天同样也是动了！   

    

    他面容狰狞，紧咬着牙，识海中所有的神念之力和体内的无数灵元全都沸腾如火，轰的一下，齐齐暴涌而出！   

    

    霎那间，灵元化作了一根一丈多长的黑色炮筒，神念则是疯狂压缩，瞬间化作了炮筒之中填充的弹药！   

    

    “老魔头，吃我一炮！”

    

    

    楚天神色狰狞中带着一丝疯狂，完全无视即将一口吞噬自己的古魔嘴巴，肩扛黑色炮筒，黑漆漆的炮口瞄准对面的魔族大尊者后，怒吼一声，悍然开炮！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，黑色炮筒狂震，一发神念炮弹从黑漆漆的炮口猛地爆射而出，瞬间化作一道淡红色的耀目流光，极速穿过虚空，猛地轰入了魔族大尊者的识海之中！   

    

    嘭的一声！   

    

    神念炮弹轰入魔族大尊者识海的一瞬间，直接狠狠爆了开来，无穷无尽的恐怖风暴立刻在魔族大尊者的识海中疯狂肆虐，猛地横扫四面八方！   

    

    而也就是在神念炮弹爆炸的一瞬间，楚天整个人一下子被从天而降的黑色大口，一口吞下，当场消失不见！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    陡然间，前所未有的凄厉惨叫响彻而起！   

    

    此刻的魔族大尊者，口中发出凄厉惨叫的同时，五官齐齐向外流血，面容狰狞而可怖，双手抱着自己的脑袋，身体几乎是难以站稳。

    

    

    与此同时，刚刚将楚天一口吞入腹中的古魔脸庞，这一刻也是露出了痛苦无比的狰狞之色，随即嘭的一声，猛地爆了开来，瞬间化作数之不尽的黑色火苗，冲向了四面八方。

    

    

    唰！   

    

    古魔脸庞崩溃的一瞬间，楚天手握一柄燃烧着红蓝火焰的断刀，从漫天飞舞的黑色火苗中一步迈出，凌空而立，惨白脸庞上尽是凛冽杀机！   

    

    此时，他身上闪烁的白色光芒几乎已经是达到了一种前所未有的极致，身遭四周更是出现了一个个的小型空间漩涡，每一个空间漩涡都是散发出强烈的传送之力。

    

    

    “吼……人族小子，你敢破我血脉凝成的烈焰古魔，给我死！”

    

    

    陡然间，一声愤怒至极的狂吼从不远处传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，一只瞬间暴涨到房屋大小的黑色大手闪电向前探出，卷动无边风暴，朝着楚天，一把狠狠地抓来！   

    

    这只黑色大手探出的一瞬间，第四息蓦然到来！   

    

    第四息到来的一霎那，楚天身体四周的大量空间漩涡，立刻都是互相融合在了一起，化作了一个完整的巨大空间漩涡，一下子将楚天吞噬，瞬间消失得无影无踪！   

    

    “吼！！！”

    

    

    楚天消失之后，一声前所未有的滔天怒吼立刻响彻而起。

    

    

    扑通！   

    

    叱命天宫的传送大厅中，最靠里的一座传送阵中，突然间光芒一闪，随即一道浑身是血的身影凭空出现，双脚着地的一瞬间，当场跌倒在地。

    

    

    “哇……”   

    

    楚天跌倒在地的同时，喉咙一甜，猛地吐出大口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸，喘着粗气，胸口不停地剧烈起伏。

    

    

    “呼……那个老魔头没有能够弄死我，我终于是逃出生天，活着回来了！”

    

    

    楚天长吐一口浊气，喃喃低语，抬头扫过冰冷无比的传送大厅，瞬间觉得这里简直就是人间天堂。

    

    

    几息后，他挣扎着爬起，抬手擦去嘴角鲜血之后，缓步走出了传送大厅。

    

    

    不多时，他见到了接待者小青，主动交给了对方一枚魔髓钻。

    

    

    小青手握魔髓钻，不停地上下打量着楚天，满脸都是意外和震惊，似乎是没有料到，楚天竟然真的弄到了一枚魔髓钻，而且用时之短，简直是超乎想象！   

    

    没过多久，一道白色虹光从叱命天宫中飞出，一个盘旋后，落在了翠玉峰，消失不见。

    

    

    

