    正当朵朵他们这一群人犹豫不定的时候，对面那群人倒是先动了。

    朵朵他们遭遇的这一个团队，总共有七个人。

    修为最高的是一个天门境七重，下面还有两个天门境六重，一个天门境五重，剩下的三个都是天门境二重和三重。

    整体实力比朵朵他们这边差了一大截。

    那些家伙此时眼睛盯着朵朵他们的混沌珠，露出了贪婪的神色。

    随后他们悄悄的将朵朵他们给包围了起来。

    只见那个天门境七重的参赛选手，走上前对朵朵他们笑着说道：“诸位同道，难得我们有缘在此相遇！这都是缘分呐！闲话不多说，我看你们人少，打算给你们一个跟随我们的机会！你们要知道，在这赛场之中，想要存留下去，是十分艰难的，首先得有一个强大的靠山！现在，我得先恭喜你们，因为你们的运气实在是太好了，遇到了我们！没错，我们就是你们的靠山！来吧，把你们的混沌珠全部集中起来，交由我们保管，然后我们共同努力，争取早日进入到内层赛场！”

    朵朵他们顿时面面相觑。

    这小子什么意思？这是在找我们要混沌珠吗？

    怎么会有这么不要脸的人！

    恶元这暴脾气，最受不了这些家伙，冠冕堂皇的当土匪。

    他指着对方的鼻子就骂道：“去你娘的！大白天的做什么白日梦呢？就你这小瘪三还当我们的靠山，也不撒泡尿照照自己几斤几两！照你的意思，我们要是不给，你们是不是还打算抢？”

    面对恶元的态度，那个天门境七重，非但没有生气，反而特别高兴。

    “这位兄弟果然明事理，看来经历过很多啊！既然你都知道了，那就不用我再向你们介绍了，都自觉一点，免得一会动起手来，你们不仅丢了混沌珠，还得受皮肉之苦！其实我也是想给你们一个体面，免得一会打起来哭爹喊娘的，多丢人啊！”

    恶元他们顿时就震惊了。

    还真是来打劫的啊，不是说大家不能够互相残杀吗？

    你这明目张胆的，是公然挑衅赛场规则啊。

    孟尝他们此时在屏幕外看着，本来按照这种情况，长老团是会直接派出人手，去将这帮闹事的直接给抓走。

    可是为了锻炼朵朵他们，执法团他们没有出手。

    洪元一脸震惊的说道：“果然是人有多大胆，地有多大产呐！孟尝长老把规则都讲的那么清楚了，而且惩罚也说得很明白，居然还有人铤而走险！真的是让我大开眼界！”

    “果然，我们在师傅的保护下过得太顺利了，居然忘记了尔虞我诈的人类本性！现在我终于幡然悔悟了，还是师傅他老人家英明，让我们来参加这场比赛！我感觉我的凶性回归了！”

    这时朵朵走到他们前面，冷哼着说道：“不要废话了！面对这帮不法之徒，我们有责任将他们给清除出去！兄弟们，抄家伙上！”

    对面的天门境七重，一听朵朵这话当时就乐了。

    “哈哈哈！小娘子，这暴脾气还挺冲！看来是没经受过社会的毒打呀，你看看你们，修为最高的才天门境五重，我们这里可是有一个天门境七重，两个天门境六重的！有脾气也不能乱使啊，得看清形势！看你长得这么漂亮，我再给你一次机会。来，重新组织一次语言，告诉我该怎么说？”

    恶元他们听了之后直翻白眼，这小子哪来这么大的自信？

    难道他们不知道掩盖修为的手法到处都是吗？

    而且朵朵他们所获取的混沌珠数量远远超过他们，难道就不能够稍微分析一下吗？

    这稍微一分析，不就能看出来朵朵他们的实力，其实是超过他们的吗？

    唉，这帮家伙这种脑子这种实力，居然能够混到现在还没被淘汰，也真是够奇迹的了！

    随后他们也懒得废话，就派出洪元一个人，前去收拾他们！

    洪元虽然也是天门境七重，可他是叶辰的弟子。

    这段时间待在混沌圣域之中，叶辰更是教会了他们不少混沌圣域的真传神通术。

    所以洪元的战斗力，在同样的境界当中属于最顶尖的层次。

    眼前这个瘪三天门境七重，显然不是洪元的对手。

    果然这一交手之下，立马原形毕露。

    这个天门境七重在洪元的手上，连十个回合都没有坚持到，就被洪元一道金光给戳穿了身体。

    剩余的六个家伙看到这一幕之后，一个个瞪大了眼睛，惊呆当场。

    见此，恶元冷笑一声，冲了过去。

    然后在他们还没有反应过来的情况下，三下五除二，全部撂倒。

    看着他们的领头之人已经挂了，剩下的六个人一个个吓得亡魂皆。

    全部跪在地上，止不住的磕头求饶。

    “英雄饶命！是我们有眼不识泰山，对了，都是林路这小子撺掇的！我们都是很守规矩的人，是得林路把我们带歪的！还请英雄高抬贵手，不要杀我们啊！我们愿意把所有的混沌珠都献给你们！”

    说着，这几个人哆哆嗦嗦的把自己脖子上的项链摘了下来，高举过头顶，递给了恶元他们。

    恶元他们当然不会客气，全部收了过来。

    洪元还不忘，把那个林路尸体上的项链给摘下来。

    在恶元他们解决这帮人之后没多久，就有混沌圣域的侍卫们，前来收场。

    恶元他们最后一合计，惊喜的发现，此时他们手上得到了这些混沌珠，已经将他们的视野拓展到了七万多丈！

    距离进入内层赛场，只剩下三万丈了！

    众人脸上无不露出喜色。

    “哈哈哈！刚才那几个家伙还真是善良啊，他们是来给我们送混沌珠的呀！早知道我不杀那个林路了！”

    “原来打劫来钱这么快，我们之前的路子是不是走窄了？”

    “你少胡说八道吧，你要是真敢动手打劫，你信不信，师傅立马就派人来把你给拎出去？这是违规的行为！”

    朵朵子是摩挲着下巴，陷入了思索。

    随后，她幽幽的说道：“师兄们，我想到了一个发财致富的好方法，你们有没有兴趣试一试？绝对不违规哦！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

