    “人类的本性如此。”

    干练女性给出来的这个回答，郑逸尘略显愣愕的点了点头，不得不说面前谈判的女人挺对味的，至少不像是郑逸尘曾经遇到的那些人一样，不少都喜欢绕甚至连吹带捧的，对于这些屁股都坐不正的，能有任性资格的郑逸尘当然不会继续说下去。

    而她不管是提前的功课做得好，还是真的不偏不倚的看待事物，能在这种场合也保持着如此的态度，就这一点，郑逸尘就愿意继续谈下去……当然看看她继续怎么说了。

    “即便是康纳阁下拒绝了这样的合作，拉布斯特帝国需要发展的项目依旧会去发展，别的帝国过感受到了魔导科技带来的战争影响后，同样会这么做，但不管怎么说，魔导科技这个大杀器是康纳阁下您制造出来的。”

    郑逸尘心里默默的收回了刚才的想法，屁股坐的太正了，说话也就正的有点过头了，魔导科技给这个世界带来的进步和变化会表现在日常没错，但是只要有一个机会，那更会在战争中大放光彩，异界的格局就是这样的，日常的时候能满足一些上位者的需求就够了，至于下位的普通人？

    这个世界还好的一点大概就是，普通人也算是平民，恩……生活在城市附近一定范围的村落，能从事生产的都可以看作是平民，偏远的村子则是贫民，还有一些无法从事生产或者出身不正的城市居住者也算是贫民。

    那些人里面又不少还算是逃难或者是偷渡的难民。

    总之这个世界的平民要求并不高，不像是某些地方，有钱人在国家内才算是‘平民’，普通人？普通人那算是哪门子平民啊，那是贱民。

    魔导科技很难为了普通人而额外的发展，但是如果这种技术用于战争中的话，那就另当别论了，为了拉出来更多的有效战力，魔导科技的使用下限只会越来越低，甚至发展到了一定程度后，贫民都可能在某些地方手拿一把AK来个特别的压强姿势进行扫射！

    战争会让现有的魔导科技发展的更加迅速……可有必要的话，郑逸尘一点也不想要看到这种发展，进步的钥匙是他带来的，可这个过程中必然会产生更多的流血事件。

    “所以你们这是想要让我当个首席科研者？”

    “不，拉布斯特帝国想要由您建立一个特别的魔导科技研究基地，一切的资源开支和人才由帝国负责，而研究基地则是完全由您掌控，相关的测试拉由布斯特帝国进行。”

    这特么是利诱？分明就是直接将钱砸到了郑逸尘的脸上，告诉他可以随便贪……去拿去用，这个条件实在是太宽松了，话里也没有提出来任何有关于武器方面的研究，只是说魔导科技，也就是说郑逸尘可以研究任何形式上的魔导科技，只要研究出来了，拉布斯特帝国就会接受，会去使用！

    “你们赌的可真大。”

    干练女性都说成这样了，郑逸尘那还看不出来拉布斯特帝国的目的啊，不算豪赌也算是豪赌，他们看中魔导科技的未来，因此支持任何形式上的魔导科技出现，反正战争都要出现了，只要有便利的魔导技术出现，无论如何都不亏，哪怕用不到战争上面，可在便利性上面提升了，对战争依旧有利。

    就像是汽车这种东西，虽然资源的运输可以通过取巧的方式，以魔兵网络进行，但是人力资源却需要慢慢的调动，汽车这玩意很大程度的改变了正常的人力资源调动，加速了这个过程，还有边境长城那边已经完善到了极限的地铁。

    那种东西虽然只能跑固定的路线，但在战争中也有极大的作用，而那些东西平日里又是单纯的运输工具，每个时期都有对应的作用，科技强国啊。

    看着郑逸尘意动思索的样子，干练女性心理有些惆怅，这一次来谈判交涉是建立在对郑逸尘的那些情报上面，尽可能的争取有利因素的，可和郑逸尘交涉了还没有几句，她就将尽可能的争取给划掉了，和别人这么交涉大可以一点一点的试探，在这里那一个尽可能就要坏事！

    她看的出来，郑逸尘这个魔导科技的创作者并不怎么热衷于那种技术应用到战争里面，真是的，明明就是一个异族，那么在意人类的死活干什么……当年深渊魔灾的时候也没有见龙族多么在意过人类，甚至为人类做过什么实质性的改变和帮助。

    “这不是赌，我们充分的分析过，魔导科技有着极为光彩的未来，继续发展下去，实现虚幻世界内的‘科技城’都有可能。”虚幻世界是制作者创造的，里面的任何事物都充斥着各种高水平的想象和‘预测’，现在她做出来的比喻就像是地球上19XX年的人类向往202X年的那些悬空汽车之类的幻想一样。

    是对郑逸尘弄出来的魔导科技有着极高的评价。

    “话是这么说的没错，但是你们可想过魔导科技发展到了那个高度之后，你们掌权者的统治维护起来也不会那么容易了。”郑逸尘皮肉不痒的笑着，恭维的话谁都喜欢听，这个世界虽然是异界，但有些情况依旧可以参考地球的……

    统治者的统治能保持着足够的绝对，还是建立在那些特殊力量足够强大的前提下，魔导科技这种东西让普通人也能接触到力量，去使用力量，让造反的成功率从极低的层次进而提升，这种东西是统治者最不想要看到的，哪怕是一丁点的提升，那一点点的提升就是更多的变数，更高的翻车几率，没有任何一个国家是经久不衰的。

    强盛的时候能够压下一切反对的语言，但传承几代之后，慢慢的就会积累很多问题。

    “那是以后的人需要考虑的事情了，拉布斯特帝国在这条路上是开始。”干练女性说道，来这里的时候她参与过相当多的会议，郑逸尘问的这个有些出乎预料，但她依旧给出来了相应的回答，魔导科技发展的水平高了，的确会影响到现有模式的统治，毕竟那个时候平民的生活模式都已经发生了改变。

    可这样又如何呢？变化成那样的情况需要的是时间，而拉布斯特帝国这边只是开始，等到那个时间出现了担心的也是后来人，而不是现有一代甚至几代的人，几代之后？和现代要生活要进行统治的人有个锤子关系！

