    “小动，谢谢。”

    下午时，秦龙跟着秦建军去隔壁房子打扫，贴了对联回来后，跟秦动道谢起来：

    “说起来我这个做哥哥的没用，竟然房子还要靠你支持。”

    房子大了打扫麻烦，俩个人忙碌一下午，到了晚上才忙清，家里都准备晚饭了，兄弟俩才有时间聊聊天。

    秦动不喜欢这些，摆摆手：

    “一家人没必要说这些。”

    “哪需要分这么清，我能赚钱，我赚那么多钱不给爸妈，不给你这个大哥，我给谁花？”

    秦龙沉默，他的性格跟秦建军一样，比较沉默，俗称的内向。

    不善于交际言谈，即使很感激秦动想着他这个哥哥，都提前把婚房都给买了，但是千言万语心中知道，却表达不出来。

    “哥，你在部队有没有看上什么女的，你也不小了，看上了就追，早点结婚吧。”

    秦动不喜欢这种氛围，俩个大男人矫情不好，故而主动转移话题。

    “这个啊...”

    秦龙愣了愣，脸色有点怪，迟疑着。

    看着大哥的样子，秦动眼神一动，有点狐疑了：

    “什么情况？难不成真有了看上的女孩？跟我说说，如果你还没追到手，我还能给你支招，我可是大情圣。”

    秦龙哑然失笑，不过也并没有反驳。

    这个弟弟确实这几年变化太大，大的让人看不懂了。

    “怎么说呢，确实有了喜欢的女孩，只是我一直没敢表白。”

    秦动眯了眯眼，这种情况...眼神转动着试探性的问道：

    “那个女孩是不是身份很高?”

    秦龙默默的点点头，又笑了下：

    “以前我确实有点自卑，因为我没有什么太大的本事。”

    “不过现在好多了，说起来还得谢谢你，二弟，你给我买的房子，真的大。”

    “我听爸说，他这些天四处溜达，跟这个小区里的住家户聊了聊，这里的房子达到了10万一平啊。”

    “将近一亿的房子，说实话，我做梦都没想过呢。”

    秦动看着大哥的样子，猜测下那个女孩到底什么身份呢，让大哥如此自卑。

    说起来俩兄弟长相有几分相似，秦动帅气，秦龙自然也不差。

    俩兄弟身高也都是185左右，这种外在的条件，不敢说帅气比得了刘德华吴彦祖，但是说声帅哥不为过啊。

    “房子的事情没必要说，我买的比爸打听的便宜多了，省了几千万呢。”

    房产商都精明，有着秦动的名气加成，这个小区不仅之后的几期房子容易卖，还可以坐地起价，拉高单平方的房价呢。

    秦龙默默点头，这个情只能记在心里了。

    他目前连说以后还的话都说不出口。

    一个亿的房子，这辈子他都赚不到啊。

    虽然老话说亲兄弟明算账，懂，但是真的难做到，卖了他都还不起。

    “说说吧，你喜欢的人是什么身份？”

    秦动继续紧追不舍的问道，不打听清楚，怎么支招呢。

    “怎么说呢，部队里很多事情是保密的。”

    秦龙有点为难，保密条例很多，所以他来家的时候很少跟刘兰，秦建军等家人说部队的事情。

    秦动默然，这就难办了，想了想说道：

    “最近部队里有没有人找你，关于娱乐圈的事情，文工团，歌舞团，没人联系你吗？”

    这话说的秦龙不明白，摇摇头：

    “没有啊，这话是什么意思？文工团那边跟我不是一个工种啊，小动。”

    “没有？”

    秦动皱眉了，这个吴京做事有点拖拉啊，怎么到现在还没动静的。

    难不成被部队上面卡住了？

    不过应该最后能通过，想到吴京的履历，这个人现在人脉因为第一部自导自演的【狼牙】赔惨了，不说赚钱了，连本都全赔了，根本不可能拉到投资，没有人再愿意投资他。

    部队支持他拍摄，只是相关的道具而已，电影成本还得靠吴京自己找投资。

    这种情况下，一亿多的成本【战狼】，目前除了自己，还没人敢投资。

    想到这里，秦动思绪理顺了，顿时安心。

    事情不会出岔子，只是可能需要时间，而且这是年底了，估计得等到年后一段时间了，想到此，看着秦龙安抚道：

    “大哥，放心去追吧，不管对方什么身份。”

    “做弟弟的支持你，给你当后盾，咱也不差什么。”

    “有部军事片，投资一个多亿，你们军区要支持的，目前没人敢投资，只有我能，所以年后，如果你部队里有人找你，你就大胆接下任务。”

    秦龙看着弟弟，张口一个多亿，好似洒洒水的态度，顿时黯然。

    几年而已，弟弟的变化太大了，俩兄弟的差距显而易见的大啊。

    “吃饭了。”

    这时刘兰端着菜，喊了一句，她的身后刘思思也端着菜朝着餐厅走去。

    ...

    大年三十，除夕晚上的饭，叫做年夜饭。

    宫保鸡丁，洋葱炒肉，水晶虾仁，梅菜扣肉，排骨汤，红烧鲤鱼，凉拌金针菇，京南特色咸水鸭，酸辣藕片，火锅乌鸡。

    “哇，妈，你这年夜饭做的真丰盛啊。”

    看着四凉六热，十个菜，秦动做到餐桌时候，特意恭维着刘兰。

    十个菜，十全十美。

    很好的寓意，国人大多数都讲究这些。

    吃年夜饭，是年节家家户户最热闹愉快的时候。

    大年夜，丰盛的年菜摆满一桌，阖家团聚，围坐桌旁，共吃团圆饭。

    其中有的菜是必不可少的。

    火锅，火锅沸煮，热气腾腾，温馨撩人，说明红红火火。

    鱼，“鱼”和“余”谐音，是象征“吉庆有余”，也喻示“年年有余”。

    其中火锅，有的讲究有的地方不讲究。

    但是除夕年夜饭，一道鱼菜，是必不可少的。

    “过年肯定要丰盛点，何况今年是思思第一次来我们家过年，妈肯定要招待好思思。”

    刘兰看着一桌子人，心情很好，终于不像去年了，去年只有老俩口吃饭，冷冷清清的。

    大儿子部队里没回来过年，二儿子也不回来。

    今年终于一家人齐了，还多了一个人，刘思思。

    “阿姨客气了。”

    思思笑着客气道。

    “妈，一家人不要太客气，太客气反而让思思不习惯呢。”

    秦动拿起桌子上的红酒，边给父母倒上，边说着。

    他去过思思的父母家，太知道这种感觉了，所以尽可能的让思思舒服。

    “你这孩子...”

    刘兰都不知道怎么说儿子了。

    第一次上门不客气点，会让人觉得不受重视啊。

    “来，我们一家人一起喝一杯。”

    秦建军端起红酒，示意着。

