    木城昔日自然是天元的第一大城，时至今日，依然是无比的繁华！与其他天元大陆的城池相比，木城是绝对独立的，一切事物都是他们自己决定，天元王朝无法左右，这是因为木城的百姓虽然都是人族，但与普通人族那是有着本质的区别的，木城的人全部都是上古人族，是伏羲与女娲创造出来的第一批人类，因此，他们不单单是有着极长的寿命，更是有着非凡的能力，当时涿鹿之战中，黄帝轩辕氏更是从木城借走了部分精锐，若非如此的话，这涿鹿之战的结局只怕还真的是不清楚了！

    上古人族在整个天元大陆就剩下木城这一支了，只是这么多年下来，他们都是属于隐退状态，要不是发生了这一起凶案，可能所有的人都会忘记还有木城这个地方存在，“到了，这里便是木城了，咱们先要乔装一番，上古人族的气息与其他种族的气息都是不一样的，他们有着敏锐的感知力，这里有三滴上古人族之血，你们都喝下，这对你们来说就会安全很多！”

    圣剑庭不单单是维护天下正义的地方，它也是天下首屈一指的藏宝阁，在这里就没有你找不到的东西，圣元剑尊那是与神农一个时代的人物，想要得到三滴上古人族之血，倒也不是什么难事，不过这天下就只有一瓶而已，正是因为如此，叶罗才拿走了三滴，即便是这三滴的价值已然不菲，上古人族之血可以让不能修炼之人，瞬间达到无常级，让强大的修炼者更为精进。

    “这上古人族之血，不到万不得已的时候，千万不可使用，为了防止万一，这三滴全部交给霜凝保管，上古人族虽然现在很少与外人往来，但他们都是热情奔放的，有没有敌意，他们第一眼就可以看出来了，因此，现阶段可以不用那么的紧张。”

    他们几个这就走进了木城，过了这么多年，这木城的布局依然和上古时期一样，谢长安曾经因为时空乱流的缘故是去过千年之前的轩辕丘的，此刻，他竟然是感觉到了轩辕丘的存在，其实这么说都是有些不对的，准确的说，是轩辕丘模仿了木城才对，木城的标志性建筑便是城中心的伏羲塔，这是用来供奉伏羲的，这城中到处都是有着八卦的痕迹，没过一会儿，谢长安他们就发现不对劲了，他们在绕了三圈之后，竟然又是回到了原地。

    城池是阵法这倒是不稀奇，灵族山水城，海族星海宫大多都是如此，但这木城的阵法有着很强的迷惑性，明明眼前是一条直路，可是走着走着就拐弯了，“这便是伏羲流传下来的八卦阵了，可能是我修炼八极玄功的缘故，因此，我对此阵法有着很强的感知力！”这是红妆说的，她在融合了凤凰之血以后，直到现在才能真正的开口说话！

    而之前在如意楼，则是以精神力交流，“我若是没有猜错的话，这八卦阵该是以乾坤巽艮为根基演变而来，这是自然之力，而我们在行走的时候，会感受到一些灵兽的气息，则是以金木水火凝聚而成，要知道天下任何一个灵兽都无法逃出金木水火这四点，这阵法当真是很厉害，其实我们饶了这么多圈，有一点是一定要清楚的，那就是我们根本还没有进入到城中，我们一直都是在城外打转！”

    这是肯定的，这木城是依照八卦之法建造的，八个方位随时都是可以发生变化，这木城要是这么好进的话，如何能绵延千年时间呢？究竟要如何破解，红妆不知道，但她的八极玄功与这木城的力量产生了共鸣，顺着这些共鸣，自然就可以出去了，这八极玄功极为的耗费真气，也就是她现在达到了无为级，才能一直处于释放状态，放在以前，那是绝对没有这个胆量的。

    如此，自然是由红妆带头了，只见她三绕七转，时而姿态怪异，时而匍匐前进，如此这般过了大约有一炷香的时间之后，在他们的眼前终于是出现了一座雄伟的城池，这里说的雄伟不是说建筑有多么多么的宏大，而是这一座城池的气息是古老而浑厚的，看来，这便是真正的木城了，当红妆他们回头看的时候，赫然发现，他们进来的地方竟然是一片迷雾。

    当中更是有一些强者的气息出现，看来他们这些人也是被困了很久了，“诸位可是圣剑庭的使者吗？请随属下来，城主已经是等候你们多时了，你们要是还不来的话，可能城主就要亲自出马去寻你们了，但现在看来，这圣剑庭的人当真是不错，竟然能破了这八卦阵！”一个看不出究竟多大的黑衣男子笑着对红妆他们说道。

    看来这八卦阵不过就是木城城主对自己这些人的一次考验而已，若是通过了，那么一切好说，若是没有通过的话，可能一生都要被困在其中了，现在想想还真的是一阵后怕！

    “刚才你们进入的不过是由八卦阵演变出来的幻境而已，当你们看到伏羲塔的时候，阵法就已经启动了，不明就里的人在第一次看到这伏羲塔的时候，会被它的力量所折服，进而是进入到幻境中，永远也无法出来！”木城城主居住在木城的一个不起眼的院落中，“哈哈哈，我就知道，这区区阵法那是困不住你们的，没想到啊，我现在竟然还能看见神农的女儿，赤帝女！”

    赤帝女这个名字红妆已经是很多年不曾使用了，这三个字对于她来说真的是有些久远了，“前辈，我现在就是百里红妆，至于赤帝女这个名字，您要是不说的话，我可能都忘记了！”

    “还有鲲鹏小子，想不到来的都是一些熟人，不错，不错，有了你们的相助，我想事情应该很快就能解决了！”木城城主一眼就看出了长安的灵兽之魂，直到此刻，大家终于知道，这三滴上古人族之血就是专门为霜凝准备的，毕竟人族与灵族的关系不是很好。

