    楚擎回到班房之中，两条腿搭在书案上，哼着小曲。

    他不怕，今天给了君臣那么大一个难堪，他丝毫都不怕。

    反而，他很开心，君臣那恨不得找个地缝钻进去的模样，让他回味无穷。

    不狠狠呼在你们的脸上，真以为地球是为你们而转？

    福三坐在火炉旁，不知道从哪找出了一堆竹简，皱着眉头一个字一个字的看。

    楚擎很好奇，也很不解：“三哥你认字吗？”

    “只认几个，不认的，小的记下来，回府问包管家。”

    “你看什么呢？”

    “昌律。”

    “昌律？”楚擎一下坐了起来，面露震惊之色。

    一个护院，不研究石锁，研究起法律了，这和厨子不研究菜谱研究兵法有什么区别？

    “三哥，你为什么要看昌律呢？”

    福三抬起头，憨笑着：“小的跟着您这么久了，学会了好多事，人呐，得读书，小的知道您有志向，小的也不能拖后腿，所以要读懂昌律。”

    楚擎苦笑连连：“这昌律，一言难尽，并不是遵守昌律就能够安然…怎么说呢，很多时候，昌律的形式意义大于实际意义。”

    “小的知道，所以小的先看懂昌律，再去学儒学，争取早日读懂四书五经。”

    楚擎倒吸了一口凉气，满面不可思议之色。

    三哥这逻辑思维，天秀啊。

    入门，是昌律。

    精通，是儒学。

    一个代表法，一个代表礼！

    给礼法都搞明白了，那基本上就是立于不败之地了啊，三哥这路，是越走越宽了。

    要知道以前福三平常没事的时候就会耍石锁，练气力，偶尔练练刀法，可谁知现在都开始钻研昌律了，读书一小步，人生一大步啊。

    “加油。”楚擎竖起大拇指：“我看好你。”

    福三又露出了憨厚的笑容，继续看着手中的竹简。

    一个读书的人不可怕，可怕的是，他在不认识几个大字的前提下努力去钻研，这就很可怕了。

    瞅着福三的额头，楚擎暗暗怀疑。

    这要是再给三哥来一板砖，对方会不会原地羽化飞升？

    门被推开，探马走了进来。

    “大人，内侍监大太监孙安孙公公拜见。”

    楚擎连忙站起身：“快请，快请进来，不，我亲自去接。”

    要是以前，楚擎最多表面上装装恭敬的模样。

    但是今日上午演武的时候，孙安是真给楚擎吓着了。

    这老太监长的和印第安老斑鸠似的，结果跳入演武场后如入无人之境，眨个眼的功夫就将那拓跋鹰给擒住了，其他凉戎骑士连老太监的衣角都没碰到。

    尤其是那拓跋鹰，就挥出一刀，可以说是毫无还手之力。

    来到衙署外，楚擎十分热络，亲自给孙安带进了班房之中，很殷勤的倒了茶水，陪着笑。

    孙安坐下后，望着态度一百八十度大转变的楚擎，哭笑不得。

    “楚统领今日饮酒了不成，为何如此殷勤？”

    “瞧您这话说的，小子一直对您恭敬有加，只是恭敬的不太明显罢了。”

    孙安微微一笑，也不追问，提了正事：“天子，龙颜大怒。”

    楚擎毫不意外，微微哦了一声。

    关于天子不断龙颜大怒这件事，他觉得就和一日三餐似的，每天都得怒几遍，天子嘛，无能狂怒的化身。

    “湖女部落一事，你应私下禀报，为何要当着群臣的面讲了出来。”

    楚擎讪笑一声：“因为我没脑子。”

    孙安一副没好气的模样：“咱家问你，值吗？”

    “什么意思？”

    “咱家是问你，为了让朝廷重视这湖女部落，惹得天子龙颜大怒，惹得群臣颜面扫地，值吗？”

    楚擎摇了摇头：“不值。”

    “既知不值，为何还要说。”

    “值与不值，和说与不说，没关系啊。”

    孙安面带不解：“怎地没关系？”

    “我也不知道啊，但是我知道值与不值，和说与不说，没关系，要是什么都先考虑值不值，以后更没人扶老太太过马路了。”

    “整日就会耍些小聪明。”孙安呷了口茶，将茶盏放在桌子上：“天子在敬仪殿中，怒不可遏，心中的怒火，总是要宣泄出来的，可是懂了。”

    “懂了。”

    孙安望着楚擎，面色莫名：“这官袍官帽，肯定是要被脱下去的。”

    楚擎神色微变：“这么严重。”

    “不错，天子已经无法再容忍了，性命，可以保住，但是要成为白身。”

    “白身？！”楚擎眉头狂跳。

    他知道天子肯定会生气，也肯定会对自己不满，可死活没想到，天子，竟然要将自己贬为庶民？

    孙安叹了口气：“楚统领，知道该怎么办了吧？”

    楚擎低下了头。

    这一刻，他真的心灰意冷了。

    天子，终究是天子，不是那个黄四将军。

    柳河边上那个体恤军伍的黄四将军，终究是不敌天子威严，终究是不敌天子颜面。

    “楚统领，事已至此，明日去参朝吧，你是聪明人，应知如何做。”

    孙安观察着楚擎的表情，又补充了一句：“还有，此事可不止涉及到你一人，还牵扯到了京兆府马睿、太子少师陶瑸、大理寺少卿陶少章、户部尚书卫长风、待参的右侍郎邱万山、云麾将军谭忠平等人。”

    楚擎面色剧变：“这和他们有什么关系？”

    孙安微微叹了口气：“他们，与你相交莫逆，自然有关系。”

    “我…”楚擎牙齿咬的咯咯作响，几乎快要进入暴走的边缘了。

    眼看楚擎都要开骂了，角落里的福三抬起头，没好气的问道：“孙公公，天子要罢免的，是我家少爷吗？”

    孙安微微一愣，望着福三，神色莫名。

    福三嘿嘿一笑，又接着低头看书了。

    孙安哭笑不得：“你这护院，倒是机灵。”

    楚擎瞬间反应了过来：“等会，孙公公你说清楚了，罢免的难道不是我，究竟是什么意思？”

    “天子龙颜大怒，还能是什么意思，要扒了鸿胪寺寺卿的俞天伦的官袍，你与陶家父子以及户部诸臣商议一番，想法子明日上殿弹劾那俞天伦。”

    楚擎露出了呆滞的神情：“不是要整我，要整俞天伦？”

    “不错。”

    “那你还说让我请辞？”

    孙安似笑非笑：“咱家，何时说天子龙颜震怒是因你，又何时提了你的名字？”

    “可…”

    孙安站起身，揉了揉老腰：“楚统领按天子吩咐的做就是了，咱家还要回宫中复命。”

    如同做过山车一般的楚擎都想骂人了，这老太监…有毛病啊，天子要整俞天伦，直说就行，弄的好像要针对我似的。

    满面无语的楚擎给孙安送出了衙署，回到班房之中，很是狐疑。

    “三哥，你怎么知道这老太监说的不是我呢？”

    “狗太监嘛，最是会察言观色，若是天子要严惩您，他哪里会和您和颜悦色，不都说这太监就是天子的晴雨表吗，再说了，和太子少师等人有什么关系，傻子都能听出来天子要惩治的人不是您。”

    楚擎：“…”

    三哥继续研究昌律了，将不认识的字，都记在心里。

    …………

    孙安出了衙署后，上了马车，有些闹心，怎么就被那护院看穿了呢？

    回到皇宫后，老太监来到了敬仪殿。

    黄老四一看孙安来了，连忙激动的问道：“怎么样怎么样，如何了，那混账东西，可是被吓的屁滚尿流跪地求饶？”

    孙安很无奈：“原本，应是如此的，可不知老奴是哪里露出了马脚，被那叫做福三的护院看出来了。”

    “什么？”

    黄老四顿时破口大骂：“饭桶，这点小事都做不好。”

    孙安不吭声了。

    他就很是想不通，想不通天子这脑回路。

    从演武场回来后，黄老四就气呼呼的，骂鸿胪寺，骂宿卫，也骂楚擎。

    骂鸿胪寺没提前知晓凉人的意图，骂宿卫不争气，也骂楚擎当众扫了他的面子。

    尤其是楚擎，黄老四骂的那叫一个难听，什么不给颜面，什么不把他当天子看，什么这朋友白处了如何如何的。

    骂了半天后，老四就坐在那里，一副苦思冥想的模样。

    孙安还以为黄老四思考着要怎么收拾楚擎呢，结果想了半天，黄老四突然哈哈一笑，那笑容，别提有多得意了，说他要好好收拾收拾楚擎。

    结果这个“收拾”，就是吓唬人家。

    不错，就是吓唬。

    老四让孙安去传口谕，故布迷阵，给楚擎造成一种天子要扒他官袍的假象，一种要收拾所有和楚擎交好臣子的假象，给他家伙好好“吓”一顿，最后离开时才说要整俞天伦，而不是楚擎。

    就当是黄老四那拧着眉苦思冥想的模样，孙安还以为天子要合计给楚擎抄家灭门呢。

    天子又生气了，往那一坐，气呼呼的，和个气包子一样，因为自己的计划落空而生闷气。

    实际上，黄老四的“计谋”本来要成功了，楚擎已经“中计”了。

    可错就错在，当时还有第三人在场，也就是福三。

    钻研昌律的福三，一眼就看出了猫腻。

    福三不了解天子，但是三哥了解太监。

