    见状，魏玉忙安慰魏念和安安去了。

    陆晚晚则对林烟道：“是我不够细心，没及时留意到厉修齐的异常。”

    林烟摇摇头，道：“他明明不舒服，为什么不自己说出来，非要等到晕倒了才被送来医院？”

    一顿过后，林烟接着说道：“我知道了，他就是故意的！晚晚，你让开，我非进去问个清楚不可！”

    陆晚晚见林烟火冒三丈，连忙拦住她道：“烟姐，不管厉修齐是出于什么目的才不说的，我才是他这一趟游玩的负责人，我不会让这事连累到你们的。”

    “晚晚！你已经够照顾他的了，还要怎么照顾才行？”林烟见陆晚晚执意阻拦，只好说道：“算了，

    林烟看着他们两张为了厉修齐而黯然神伤的小脸，又疼惜又无奈的说道：“你们还小，不知道人心险恶！希望这次的教训，能让你们长点记性！”

    魏念郑重其事的点了点头：“妈咪，我已经长记性了！”

    林烟“哦？”了声，心想宝贝女儿终于认清厉修齐的真面目了？

    看在你的面子上，我就不进去找他麻烦了，待会儿等他那个妈来了，我再跟她算账！居然塞了这么个不定时炸弹给我们！”

    安安闻言，抬起头道：“林烟阿姨，是我邀请厉修齐和我们出来玩的。”

    魏念也掀起泪眸，楚楚可怜的说：“妈咪，我也非常希望同桌能和我们一起出来玩！”

    厉修齐醒来时，发现自己正躺在熟悉的医院里，而他的右手正在输液。

    再往前看去，厉景琛正坐在一旁，面无表情的审视着他。

    厉修齐太熟悉这种眼神了，从他懂事的时候起，厉家人就都用这样的眼神看他。

    谁知魏念接下去道：“以后我再去游乐园玩的时候，一定不要吃太多的冰淇淋、可乐、汉堡包、炸鸡、薯条…不然就会跟同桌一样，突然生病住院的！”

    “……”林烟无力扶额：算了，就不该寄希望于念念的，她就是一单细胞生物。

    而此时，病房内。

    厉景琛看着他，冷冷道：“你是故意的？”

    厉修齐一怔之下，飞快解释道：“大伯父，我、我不是故意的！我刚开始只是有一点肚子痛，以为忍忍就过去了。”

    厉景琛道：“你以为？肚子疼是急性肠胃炎的症状之一。”

    原以为今天过后，他和大伯父的关系能有所缓和，但现在看来，好像又降至冰点了。

    都怪他这不争气的身子！

    厉修齐有些黯然的叫了声：“大伯父……”

    厉修齐微微低下了头，有些压抑的说道：“大伯父，我为什么不能像个正常人一样，以为自己只是一时的肚子疼呢？”

    少顷，他鼓起勇气对上厉景琛的利眸，勉强一笑道：“再说，我从小就生病，所以很能忍疼的。”

    “是么？”厉景琛眼一眯后，忽然抬手，对准厉修齐的肚子猛地按了下去：“疼吗？”

    别人肚子疼，有可能就只是肚子疼，但厉修齐这破身子，肚子疼那就是个危险信号，可他居然隐瞒了他们！

    厉景琛并非心疼厉修齐，而是不满他在给晚晚制造麻烦！

    此时，厉景琛也跟林烟一样，怀疑厉修齐是故意把自己弄成这样，好让白卿落指责晚晚照顾不周的！

    所以……

    厉景琛重重一按，厉修齐疼的再也受不住，终于抖着嗓子承认：“大伯父…我疼！”

    好疼！就跟肠子全部搅在一起了一样！

    厉修齐疼得一哆嗦，他不可置信的看着厉景琛，却见大伯父始终眉眼不兴，似乎并不觉得正在欺负一个小孩般。

    厉景琛见他白着脸不说话，像极了当年厉项臣挨他揍却一声不吭的样子。

    而他说过，不会让厉修齐成长为第二个厉项臣，成为安安前进路上的阻碍！

    回去后我会跟我妈解释清楚，我晕倒这件事与别人无关的。”

    厉景琛的身形在停顿了下后，又毫无留恋的离开。

    厉修齐重新滑进了被窝里，就像一头好不容易鼓起勇气钻出洞里看世界，却又被狂风暴雨打击得缩回穴里的小兽般。

    “你说的太迟了。”厉景琛在收回手后，直起身就要离开。

    “大伯父……”厉修齐虚弱的嗓音响起：“您问我为什么明明不舒服，却不告诉你们？

    那是因为我不想那么快就结束今天这趟旅行，仅此而已！还有……大伯父，您放心，

    厉景琛走出病房后，对陆晚晚几人说道：“他醒了，看上去状态还不错。”

    “真的吗？！”魏念和安安立刻跑进去看厉修齐。

    厉景琛随即对陆晚晚道：“他刚才说，会自己跟白卿落说清楚，他晕倒这事与别人无关。”

    随即，厉修齐抬起正在输液的右手，发现手背上有好几个针孔，这是护士给他扎了好几次针后，才找到的血管。

    厉修齐颓唐的垂下了手，如果他也有一具健康的身体就好了……

    另一边——

    下一秒，厉景琛的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，见是深水港湾总经理的来电，便滑过接听键，放在耳边说了声：“是我。”

    手机那头，深水港湾的总经理正恭敬道：“厉总，有一件事，我经过再三考虑后，觉得还是应该向您汇报一下比较好。”

    陆晚晚忍不住打听道：“你是不是对他说什么了？”

    厉景琛怕她对厉修齐心软，因此隐瞒道：“没什么。”

    “那我进去看看他。”语毕，陆晚晚便走进了病房。

    厉景琛淡淡发问：“什么事？”

    深水港湾的总经理念了起来：“是这样的…今天您的女朋友来深水港湾提了一辆法拉利，买了五个纪梵希的名牌包，还有蒂芬尼的全钻珠宝三件套，另外……”

    直到一分钟后，总经理才把单子念完，接着干笑一声道：“厉总，虽说您的女朋友来深水港湾消费，对这里的每个商家都是件蓬荜生辉的事，

    但我记得您好像说过，就算是您的亲人，没有您给的黑卡，也不能随便在深水港湾买东西欠账，

    前两天，您的妹妹来这里消费的时候，都是带着您的黑卡来的，所以…我在想，您知不知道您女朋友来深水港湾购物一事？”

