    “黑夜杀戮者（根基），类别：融入式六芒星阵图，使用效果1：在黑夜时，攻击力提升15%；使用效果2：在黑夜时，自动吸取月亮精华，提升自身身体素质；使用效果3：在黑夜时，能够化身黑雾，免疫物理攻击，提升100%抗性，并可在空中飞行，笼罩范围内对目标造成（300+200%*精神值）伤害，该技能为主动释放技能，可提前解除；使用效果4：可镶嵌六枚灵符，继续提升实力；”

    “这是什么东西？”看着眼前已经融入身体的六芒星图案属性，宋健有些惊讶；

    “小贱哥哥，你这是怎么了？”可儿望着宋健好奇问道：“你怎么把衣服给脱了啊？”

    “你看不到我胸口的这个图案吗？”宋健一愣，反问道。

    “什么图案，你胸口没有什么图案啊！”可儿一脸疑惑。

    “难道说，只有自己才能看到吗？”宋健自言自语道；

    “小贱哥哥，我们快走吧，这里好黑，我有些害怕！”可儿拉着宋健的衣角，轻声说道。

    “好，好，我们这就离开……”宋健微微一笑，拉着可儿朝公园外走去；

    夜晚是怪物们狂欢的时间，四周传来一阵阵怪物的嘶吼咆哮，每一只都散发着凶悍的气息，宋健拉着可儿，召唤出摩托车，朝着高速公路驶去；

    高速公路上的变异丧尸，昨天刚刚清缴了一遍，现在又开始零星出现了，要不了多久，这条高速公路上，又会像之前那样布满丧尸；

    一路奔驰，仅仅花费了十几分钟，宋健就回到了骆驼广场；

    “可儿，你是回你那里，还是跟着我回我的安全屋？”宋健问道。

    也许是因为回到了熟悉的地方，可儿又恢复了以往的活泼，从摩托车上跳下来，朝着宋健摆了摆手道：“小贱哥哥，我还是回我自己的安全屋吧，那个酒吧可是个好地方，我要占着，不能让别人抢了。”

    宋健点点头，说道：“好吧，如果有什么事情，你就叫小紫来找我。”

    这个游戏竟然不能互相加好友，竟然没有各种频道，这让宋健不止一次的吐槽过。

    看着可儿离开，宋健朝着自己的安全屋走去；

    刚靠近别墅围墙，宋健就听到别墅内传来一阵嘈杂的声音，似乎有很多人在别墅中；

    宋健脸色一沉，别墅的围墙，可是他花费了数千木料和几百石料改造的，普通变异丧尸根本破不了它的防御，没想到，他才离开一天，这个地方就被其他人给占据了。

    看着已经破坏的大门，宋健的脸色变得更加难看起来，心中的怒火“腾”的一下燃烧起来。

    如果没有反制措施，再坚固的防御，也会被人给破坏，宋健进入到小院，发现有五六个人，正围着一堆篝火。

    别墅的大门有着砸凿的痕迹，看样子，他们是试图进入别墅，但却暂时还没有破开大门。别墅的大门防御度比院门更低，如果他们一心想要破坏，那点防御度根本阻挡不了他们，也许是因为太累，或者是破开小院大门消耗了他们太多精力，这些人并没有进入到别墅中去。

    “老大，这里防御这么好，你说，会不会是有人挑选的安全屋啊？”篝火旁，一名十七八岁的少年，有些担忧的问道；

    “哼，有人又如何，就算有人，肯定也只是一个独狼，我们这么多人，还怕他？”一个二十多岁，染着一头红色头发的人，用手挖着一盒罐头，边吃边说道；

    “就是，我们这么多人怕什么，老大都已经是四级大佬了，他往这里一站，谁敢过来？”其余几个人纷纷叫嚷起来；

    赵六脸上露出得意的笑容，他今天猎杀变异丧尸时，一眼就看到这栋别墅的围墙，三级木墙和一级石墙混搭，需要多少木料和石料，只是在心中简单的计算一下就知道，这至少要近万单位的木料才能搭建出围绕别墅一圈的三级木墙；

    “也许这个人每天只是在采集材料，因此才能收集到这么多的木料和石料，但他本人的等级一定不高，实力弱的很。”赵六在心中想道；

    就在这时，坐在赵六旁边的一个少年“啊”一声大叫起来，好似见了鬼一般连连后退，躲在了赵六的身后；

    “老，老大，你快看那里，有丧尸……”

    赵六被他吓了一跳，听到“有丧尸”顿时眉头一皱，朝着那小子的脑袋狠狠拍了一下骂道：“雾草，丧尸你没见过吗，老子一个人杀的都有十几只了，怕什么，有什么好怕的！”

    几个人扭头望去，一个黑影正从小院大门处慢慢朝他们走来；

    “兄弟们，抄家伙，就一个而已……”赵六站起身来，大声喊道；

    “老大，好像，好像不是丧尸，是个人！”一人迟疑道；

    赵六一愣，眯着眼睛望去，果然，对方身上穿着金属锁甲，手中握着一把匕首，头顶上显示着等级；

    赵六心里“咯噔”一下，七级！

    顿时心中涌起一股不好的念头，连忙将武器收了起来，满脸堆笑道：“这位兄弟，不知道你来我们驻地，有何贵干？”赵六特意在“驻地”两字上加重了语气，希望眼前这个人能够知难而退；

    “你们的驻地？”宋健嘴角浮现出一抹笑容，杀死了赵四海之后，原本一直在宋健脑海中存在的安全阀彻底打开了，对于杀人，他也变得不在像之前那么忌惮。

    “这个世界，总有一些人，想要自己找死！”宋健心中莫名升起了一股暴虐的情绪。他没有看到，在他胸口，那个六芒星阵图，在隐隐散发着黑色的光芒。

    “要么从我的房子滚出去，要么死！”宋健冷冰冰的说道，右手握紧了匕首；

    “你小子说什么？”围在篝火旁的一群人全都站了起来，将武器掏出，这些人有些拿着刀剑，有些拿着枪械，全都对准了宋健。

    宋健嘴角浮现一抹冷意，眼前这群人最高等级只有四级，大多都是二三级的玩家，在宋健眼中，和普通人几乎没什么区别；

    这些人气血值大多都在七十到一百点，以宋健现在的实力，几乎可以做到一刀一个秒杀，而他们的攻击，对于拥有两百多点气血值的宋健来说，最多消耗一半气血，就能将他们全部斩杀；

    宋健身体微微一低，正准备动手，赵六看到宋健脸上的表情，似乎想到了什么可怕的事情，连忙大声喊道：“都他吗的给我住手，把武器收起来，不想要命了吗！赶快，收起来。”

    ……