
    春意盎然的帝都大学历史系花园长廊小径中，灵诡和流云眸光警惕生冷的望着不远处那消失在四棵树后的身影，那四个人似乎是感觉到已经暴露，所以转眼就消失了，以至于流云闪身到树后想将人揪出时，四人已经消失的无影无踪。

    被跟踪的是清瑶姬本人，可是她自己似乎却并不上心，完全当没事人一般，轻哼着悦耳的曲调，优雅的半跪在地上，投入其中的在给灵诡倒她煮的甜羹汤，倒在两只碗中，加了几颗冰，顺带着给流云也准备了一碗，如贤妻良母般端给了灵诡和流云。

    “来，宝贝和小云一人一碗，吃完妈妈在校门口等你们，晚点接你们回家，今天和女婿还有白先生说了，我负责接你们回去。”

    流云受宠若惊，回避清瑶姬迷人炫目的眼神，接过并不烫手的碗后，捧着，想喝，又不敢喝，偷觑了一眼灵诡，小声问:“我们喝不喝？”

    “不喝白不喝！你知不知道瑶仙池是什么地方？神界圣池里面出来的东西，都是宝贝，你重伤初愈没多久，正是要补的时候。”

    话落，灵诡也不和清瑶姬客气了，坐在长椅上，慵懒斜倚着，慢条斯理的喝了起来，一边喝，一边不忘将斜挎背包中的小帛书拿出，扔给清瑶姬，“看完了，还你。”

    一听灵诡说能喝，流云直接一口干。

    清瑶姬接过小帛书，笑意盈盈，宝贝的装回包中，见流云一直在瞟保温壶中的甜羹汤，又温柔的给他倒了一碗，“宝贝胃口小，都给你喝，听闻你重伤初愈，这甜羹汤里的料都是神界珍品呢。”

    “……嗯！”流云不好意思看清瑶姬，用力点点头。

    说完，清瑶姬撩起裙摆，见灵诡坐在长廊中的长凳上靠着柱子在喝汤，坐到了她的身边，贴心的拿出小梳子，替灵诡梳理起了被风吹乱的长发。

    “问你，那四个人从什么时候开始跟踪你的。”

    灵诡一勺一勺的喝着甜汤，佯装高冷，瞥了眼坐在身边的绝美妇人，看似不关心的问。

    斑驳林影间，金色的阳光斜洒在自己母亲的身上，如镀了一层淡金色的绒光，像是自带光环的绝美女神，绝色动人的不可亵渎，她是天地孕育出的最完美杰作，而此刻，她的眉目间正漾着浓烈的母爱和欣喜。

    “宝贝，你关心妈妈吗？”

    “别废话，问你就回答。”灵诡蹙眉，冷若冰霜。

    “唔……是在快到你学校时，我将车停下之后，便一直鬼鬼祟祟的跟着，但也没做什么过分之事，八成是贪恋我美色之人跟踪？”

    “……你用脑子想想可能吗？三男一女，有个女人，要都是男人倒有可能，但女人贪恋你美色做什么？有病？”他们必然是另有目的的，灵诡暗想，却没道出。

    “阿诡，你说会不会是第六帝国的人？”

    流云也只是猜测，诡红的瞳孔在阳光下紧缩，异常冰冷警惕。

    “不排除这种可能，但是几率不大吧？老妖婆怎么会被第六帝国的盯上？”灵诡狐疑，将甜汤一饮而尽后，把碗递给了清瑶姬，抱着长廊中的石柱子，半闭眸。

    &ap;

    nbsp;“多个心眼总是好的，阿诡，如今我们都不安全。”

    “……嗯。”

    灵谷知道从纽约救出流云，捣毁荒漠地下基地后，他们集体所有人都上了“第六帝国”的黑名单，现在“第六帝国”的人已经秘密潜入东三界，潜伏在他们根本察觉不了的地方伺机而动，敌人在暗，他们在明，就必须小心。

    听着自己女儿和流云的攀谈，清瑶姬似笑非笑，贤淑优雅的在一旁收拾保温盒，将碗装起，将垃圾带走，她听灵诡提及“第六帝国”，就赫然想起了那天晚上在海市槐树街，那栋布满尸体的小庭院中的景象，她总觉得这很危险，觉得灵诡这么漂亮的宝贝，不应该整天做这种打打杀杀的危险之事，而是应该和其他的神界公主一样，享受。

    并且，因为灵天从不让她知道这些事情，所以她也不会多问。

    清瑶姬倏然又想起上次得知灵殇重伤，灵天迅速赶去冥界将他们的儿子带走。

    清瑶姬至今记得灵殇那面目全非，身上没一处完整的可怕模样。

    灵殇受伤的事，似乎就和自己女儿如今深陷的危机有关，趁着灵天不在，她难免担心至极，于是开口问道:

    “宝贝，第六帝国到底是什么？就是那天晚上死去的那些人吗？”

    “那些人只是小角色，一些变种人，就是正常人改造之后拥有特异能力的人，而这个第六帝国制造出了一种能重伤妖魔怪神通灵术士的银色金属液体，小云和殇殇之前就是被那种东西所腐蚀而伤，厉害至极，但是因为鬼魂没有实体，所以目前，对鬼魂是无效的。”

    顿了顿，灵诡侧眸看向清瑶姬，又补充道。

    “所以警告你最近别乱跑，特别是单独出门，那些人因为我的缘故，已经秘密潜入东三界，在到处击杀通灵术士和居住隐藏在人界的妖怪、术士，所以现在人界很乱，你要是出事，会被那些人折磨，浑身刺满皮质胶管，将银色的金属液体注入你的体内，然后拿你当做试验品，到时候，你就会变得面目全非，奇丑无比，所以安安分分的，下次别来接我和小云了。”

    故意将话说的很可怕，以为可以吓到自己母亲，可灵诡侧眸轻瞥，却只见清瑶姬半低垂头，若有所思的在那想什么，完全没有露出那种花容失色的表情。

    “那妈妈能帮你做什么吗？”

    “……”这个女人到底有没有听懂她在说什么？

    “妈妈觉得宝贝你这样太危险了，妈妈能帮你点什么吗？”

    “没有，你别多事。”灵诡敛眸，冷漠道，然后不耐烦的低声重复，“以后别单独出来了，听见没！”

    “嗯。”

    之后，灵诡和流云就坐上了清瑶姬新买的超跑，疾驰在回家的路上。

    只不过半路，灵诡突然接到了灵渊打来的电话。

    “说。”小脸阴冷。

    “总局联系不上人界分局了，传送大厅通往人接分局的门也被关闭，路星泽和其他分局的工作人员全部失联，你去看看怎么回事。”
