    盛漾瞥她一眼，她记性很好的，分明记得某人之前很惦记着明启，说谁认识明启，谁就是她爸爸。

    怎么变了呢？

    那人走了，盛漾托着腮，静静看着方朵，“怎么？不喜欢明启了？”

    方朵吸了吸鼻子，“怎么可能不喜欢？他是我心目中永远的神。只是……我就是不喜欢盛悦，我总觉得她像是想压着你。比起明启，我更喜欢你呀。”

    呀呀呀，表白了，她好害羞呀，但她就是喜欢像盛漾这样漂亮又美好的人儿啊。

    盛漾的心软软的，有种从未有过的感觉流淌在心间。

    她禁不住拿出手机，低头，手指轻轻的在屏幕上打出一行字，“晚上有没有时间？”

    消息几乎是发出去之后秒回，“好好，我正有事要找你呢。”

    明启正想找她邀功呢，躺在躺椅上，想想就乐得不行。

    小盛漾要是知道了，一定会好好夸奖他的。

    “好，晚上见。在我学校门口，低调点。”

    “好。”

    老干部的脸上浮动上了笑意，小盛漾已经很久没找他了，又是她说，如果她不提起，自己就不能主动去找她，避免引起太大轰动。

    看着这几条短信，他越看越美，在躺椅上坐都坐不住了，时而站起，时而坐下。

    而后想了想，脸上露出一抹讳莫如深的笑容，还是准备把这些短信分享出去，让自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    电话那端响了好久，才被接起，是一个男人暴躁的声音，“你不知道我现在人在洛杉矶，盯盘得熬夜吗？老子喝完Vodka，刚睡下。”

    “那又怎么样？”明启一贯冷沉的脸上现在却漾起的是发飘的愉悦，又躺在躺椅上了，勾起两条无处安放的大长腿，“盛漾找我了，提出主动见面。”

    对面突然安静了，许久，很不是滋味的来了一句，“那又怎样？”

    “所以承认吧，在她心目中最重要的是我。”谁能想到无所不能的神医，和叱咤股市的商界传奇竟在这无聊到为一个小女孩争风吃醋呢？明启缓声道，“那次我看到了，她手机里我的备注是1，这证明，我是独一无二。”

    “做你的春秋大梦去吧。”对方忍无可忍的挂了电话。

    明启摩挲着下颚，盯着黑掉的屏幕，自言自语了一句，“你就是嫉妒我。”

    他站了起来，看了一眼手表，现在时间还早，他要为这次见面准备准备了。

    **

    而盛漾这边同样也在准备，她在约方朵，“今天放学之后有时间吗？”

    方朵眼眸晶晶亮，“漾漾，你是要约我吗？”

    她还是第一次跟这么漂亮的女孩子约会，如果真的可以，今晚睡觉都会香甜许多。

    只是……

    “我今晚要去补课呢，可能去不了了。”

    盛漾倒是没多挽留，“去不了，那就算了吧，改天再约。”

    她再度拿起手机。

    “等……等……”方朵头脑有点发懵，一边是令她头昏脑胀的数学补课，一边是让她心动不已的美人儿，她像是陷入苦战。

