    这时战场上的战利品也被打扫得差不多了，等看清了它们的属性之后，李维顿时来了点兴趣，因为这次大地精们给了点不错的东西，两本技能书。

    第一本是初级骑术，第二本则是初级武器精通-弯刀。

    到了现在，李维已经大概搞清楚了，一般来说绿色品质的武器装备，就已经开始有属性、技能等方面的限制了，所以这种武器精通的技能书，是永远不会缺乏销路的。

    至于骑术，这玩意的价值绝对要更高一些，战士之类的职业就不提了，哪怕是身为法师的他，也想搞一匹坐骑。

    他明明是个在原住民眼中地位不低的高等精灵法师，可是现在不管去哪里参加战斗，都要靠腿硬生生的走出几里甚至十几里地，实在是太没效率，也太没逼格了。

    而现在唐娜刚刚驯服了一头坐骑狼，正是派得上用场的时候。

    “不好意思，我想要这本骑术技能。”

    “当然，它本就该属于你的了。”

    根本没有任何犹豫，千窃直接就把书递了过来，而希腊熊和周杰棍也没有流露出任何的不满。

    初级骑术，被动技能，可骑乘牛、马、羊等不高于2阶的初级坐骑，届时移动速度将取决于坐骑，而非骑士本身。

    李维很是满意的点头，这个技能正好配他们刚刚得到的坐骑。

    不过他却并没有当场就选择学习，而是转头看向了唐娜：“唐娜，这是骑术的技能书，你感兴趣吗？”

    如果骑上了坐骑狼, 唐娜就有可能成为优秀的骑射手, 凭借她的战斗力, 以后的战斗也将越发精彩。

    但唐娜却摆了摆手，拒绝了他：“抱歉，李维, 我想我暂时还不需要它，不止是因为这家伙太丑了, 而且我还没有完全掌握移动射击和骑乘射击的技巧, 还是你先用吧。”

    似乎听出了唐娜的嫌弃, 坐骑狼顿时呜咽一声，一双前爪捂住了自己的眼睛。

    虽然它无法开口说话, 但李维似乎也能猜到它的想法：我抛弃了自己的上任主人，不顾之前的仇恨选择跟随于你，结果你却嫌弃我？

    不过更让他有些头疼的是, 如果连单纯的射箭都还需要其他技能, 那自己想要骑在坐骑狼背上施法, 是不是还需要移动施法和骑乘施法等类似的技能？

    随即他摇了摇头, 驱散了散乱的思绪，有的时候想太多也只是自寻烦恼, 无论如何，从现在开始，他以后就再也不用靠双腿奔赴战场了。

    千窃则拿走了另一本技能书, 他觉得盗贼们用的小匕首，攻击力实在是太低了, 换成弯刀或许会更好一些。

    按照他所说的，他虽然喜欢盗贼的老本行, 也就是潜行、盗窃和暗杀。

    但如果有可能的话，他更想来一次心目中完美的潜入：比如说, 先杀光所有的敌人，然后再进行其他工作！

    “好了，李维，接下来才是真正的重头戏，我们这个任务的成败就在此一举了！”

    “我知道了，千窃，让大家恢复一下，然后以最完美的姿态去面对敌人吧。”

    李维的视线逐渐越过低矮的山丘，落到远处那个模糊的营地，不知道那里又会有多少强敌在等着自己几人呢？

    千窃用力的点点头：“我知道了，李维，这次还真是多谢你了。”

    李维摆了摆手，示意对方无需再客套了，这样客套下去，自己还真有点不好意思，毕竟自己最开始是用话术欺骗了对方，硬生生的插进这个任务来的。

    千窃却不知道他所想，只是洒然一笑，决定以后有机会再反过来帮对方一把就行了，反正日子还长着呢。

    在经过简单的休整之后，他们再次出发，这次他们的目标是混沌矮人的营地。

    因为坐骑狼行走之间总是一颠一颠的，它的后背既窄又瘦，咯得他屁股疼，又没鞍具，稍微快走几步, 颠得他蛋也跟着一起疼。

    而且因为没缰绳，为了避免被颠下去，他只能死死的揪着对方的长毛, 只不过走了几百米，他都快把对方背部某块儿区域给薅秃了。

    难怪唐娜不肯要它，这玩意真不是适合当坐骑，至少不适合自己。

    别说没有骑乘施法技能了，就算是有，他恐怕也根本没有任何精力去做其他事情，亏得那些大地精还能骑着它们作战。

    所以到了后来，他索性直接跳了下来，还是别受这个罪了。

    而且他似乎能够看得出来，坐骑狼也明显松了一大口气。

    一看他的模样，旁边的唐娜不由得轻笑起来，甚至还十分坏心眼的询问一下他骑乘的感受。

    李维不由得咧了咧嘴：“总而言之，就是两个字-‘遭罪’，大多数人类只骑马可不是没有原因的。”

    嘴里面这么说着，实际上他也已经打定了主意，等结束了这场战斗之后，好歹要搞个真正的坐骑。

    别的不说，绿刃村和枫叶村可都是有牛、马出租出售的，军功积分可兑换的列表里，也有好多种坐骑，其中不乏珍稀品种，没必要受这份罪。

    虽然刚刚骑着它挺难受的，但如果配上马鞍和缰绳之类的，应该也还算可以接受，如果能换成一些行动比较平稳的坐骑，比如说巨型乌龟之类的，想施法应该也不是特别难办的问题。

    离得还有一段距离，他们就感觉到空气中的燥热，周围的温度在不断的提高，脚下的土地的裂缝也因为干旱而变得越来越大，甚至一不小心都有可能崴了脚。

    同时他们也看到了在远处有一个起码十几米高的，火红色的巨大锻造炉，炽烈的火焰直蹿出数米，周围空气都因为高温而扭曲了。

    十几个矮胖的身影正围着锻造炉忙个不停，看起来整个营地也是围绕着那个巨大的锻造炉而建成的。

    只不过这个营地看起来十分的简陋，甚至比不上狗头人营地，只有一些简单的拒马，以及两座帐篷，也没见到有什么卫兵存在。

    倒是有一个木制栅栏里，关了大概几十个人影，很可能就是他们这次要拯救的，那些来自正义女神凡伦娜的牧师们。

    千窃见状顿时一喜：“难不成这个任务的难度都在巡逻队，营地的防守反而十分松懈？”

    希腊熊也忍不住道：“是啊，千窃老大，他们一共就两个小破帐篷，就算里面堆满了人，撑死了也就十几二十人，如果还是那些大地精的话，根本不可能是我们的对手。”

    “就是，这全都多亏了李维老大，我们...”

    周杰棍的话还没说完，只听“轰”的一声，走在最前面的一头灰狼当场被炸上了天，连一声“呜咽”都没能发出，就直接变成了尸体。

    同时火光闪现，周围起码三四头猎犬、野猫受到了波及，它们身上的毛发都被点燃了，一时间各种叫声不绝于耳，同时出于它们的本能，它们也开始试图和陷阱处的烈焰拉开距离，场面显得稍微有些混乱起来。

    李维顿时暗自叫糟：“希腊熊，快点给你的动物发号施令，不要让它们到处乱蹿！”

    就连狗头人都知道大坑套小坑，这些混沌矮人又怎么会只布置一个陷阱？

    但是已经晚了，就这么一耽搁，又有一头野猫踏入了陷阱，随着一声巨响，它也步入了同伴的后尘。

    这下子其他动物们就变得更加慌乱了，接着就如同触发了连锁反应一般，它们开始如同无头苍蝇般四处乱窜，接着就是连绵不绝的爆炸声。

    一时间炽烈的火光几乎连成一片，起码二三十个陷阱在几秒钟内被触发了，希腊熊只能眼睁睁的看着他多日以来辛勤积攒下的部队，变成了满体的焦尸。

    直到不再有新的爆炸，他才终于忍不住大声怒吼起来：“卧槽！我艹艹艹，这些个逼也太特么阴险了，我的部队啊，我的猫猫狗狗啊！”

    旁边的周杰棍也忍不住怒骂起来：“这特么距离营地还有上百米远，至于在这么远就布置陷阱吗，这帮家伙到底是有多怂啊？”

    更重要的是，如果这里就有陷阱，那如果想要跨越这百米的距离，他们又将要付出多少代价？

    但是李维等人已经没心思去安慰希腊熊了，不仅因为那毫无意义，更重要的是因为这连串的爆炸声，营地里已经做出了反应！

