    入夜，已是凌晨。

    叶深伸了个懒腰，看着外面灯火辉煌，她心里竟有一丝孤寂。

    回过神来，叶深起身准备回家。

    刚到走公司楼下，叶深就看到站在不远处的宋城，左手中拿着自己的外套。

    刹那间，两人四目相对。

    猛的，叶深心中微颤。

    他的指尖还接着未燃尽的香烟，下一秒，宋城抬脚向前走去。

    他站在她的面前。

    两人离得很近。

    叶深能清楚闻到他身上的酒味，本就淡漠矜贵的面容却浮现一抹微红。

    “宋城，你怎么喝那么多酒？”冷清的话语夹杂着一丝质问。

    闻言，宋城没有生气，反而嘴角勾起一抹笑意。

    下一秒，他伸手将叶深拉进怀中，紧紧将她抱在怀里：“深深，我好想你。”

    宋城的大手抚摸着她的秀发。

    一瞬间，叶深眼眶一红，随后主动伸手将他环住。

    “深深，我们敞开心扉聊一聊好不好，我不想冷战了。”

    冷战的滋味对于宋城来说很难受，今天若不是喝了那么多酒，他怕自己还不肯迈出这一步。

    良久，他听到怀中叶深闷闷的声音：“好。”

    宋城没有开车，牵起她的手就想离开。

    可就在这时，他们眼前闪起耀眼的车灯，车灯照在他们脸上，闪得两人睁不开眼。

    下一秒，宋城就看到车子加速朝他们驶来。

    千钧一发间，宋城将外套盖在她的头上，将她推向一边，语气撕裂地说道：“深深，闭上眼睛，别看。”

    这一切都发生的太过突然。

    叶深被推得摔倒在地，她抬手扯掉他盖在她头上的外套，当看到眼前的画面时，叶深直接愣在原地。

    地上那一滩鲜血，直接刺痛她的双眸。

    而宋城，正躺在血泊之中，生死不明。

    叶深原本平静无波的双眸已经充血，她的身体不断地颤抖。

    她拿出手机想要拨打120，结果刚拿出手机，就被人夺走。

    她抬眸一看，就看到狂笑不止的邱帅东，他的眼底升起一抹猩红。

    下一秒，他站在叶深身后，捏住她的肩膀，随即附身她的耳侧，响起阴恻恻的声音。

    “深深，你看宋城死了，我们可以永远在一起了，你开心吗？”

    似是不过瘾般，邱帅东固定住叶深的脑袋，让她紧盯面前的宋城。

    他的嘴角带着一抹狠厉的笑容：“深深，若以后还有人阻止我们在一起，那我便杀了那人，你觉得可好？”

    他的双手抚摸着她的秀发，但叶深却是止不住地颤抖。

    “疯子，你就是个疯子！”叶深眼神带恨地喊道。

    随即，她逃脱邱帅东的禁锢，跪爬到宋城身边，将他抱在怀里：“宋城，你醒醒看看我，你和我说说话好不好！”

    她想要找到他的手机，拨打120，但翻遍他的裤袋，都没有找到手机。

    绝望感袭遍全身，叶深像是黑暗中没有方向的船只。

    邱帅东此时来到两人面前，看着眼前的人，叶深满心的恨意。

    但下一瞬，她跪在地上，拽住他的裤脚，哀声祈求道：“邱帅东，我求你救救他，我求你，只要你救他做牛做马我都愿意。”

    她不停地向邱帅东磕头，一个接着一个，声声响亮。

    “啧，深深这样，我可很是心疼呢。”

    邱帅东俯身捏住她的下巴，强迫她与他对视。

    待看到叶深头上的伤痕时，他嘴角勾出一抹嗜血的笑意：“深深，你在为他求情，我可要生气了呢。”

    叶深双拳紧握，一时间，想要与他同归于尽的心思升起。

    就在这时，许佩良的声音突然响起，给叶深带来一丝希望。

    许佩良直接趁邱帅东不备时，直接将他踢倒在地，随即将他制服，又怕他逃跑，许佩良直接将他锁在自己车内。

    “许佩良，快打120，快一点，求求你。”

    许佩良再次回到叶深面前，在听到她的祈求时，直接掏出手机拨打了120.

    叶深再次将宋城抱在怀里，一遍又一遍抚摸着他的脸庞。

    看到这一幕，许佩良只恨自己来得太晚。

    五分钟后，救护车赶来。

    叶深握着宋城的手一起上了救护车。

    许佩良站在原地，心中莫名松了口气，随即他上车将邱帅东送去警察局。

    凌晨路上的车辆很少，几分钟后，就到了就近的私人医院。

    手术室灯亮起，叶深窝在地上，强忍着让自己不要哭出声。

    这边，宋蔺陪宋城喝完酒，便来医院值班。

    已是凌晨，他还是毫无睡意，听闻医院来了一个急诊，他便想去观摩一下。

    可刚走到手术室门口，就看到满身是血的叶深。

    顿时，他心中警铃大作，快步走上前，拍了拍叶深的肩膀：“小深你怎么在这里？”

    听到声音，叶深机械般地抬头。

    待看到宋蔺时，她才回过神，她想起身，但浑身颤抖得直不起来。

    见此，宋蔺连忙扶她起来坐在一旁的椅子上。

    “大哥，你救救宋城，他留了好多血，是我害了他，都是我不好...”

    刚坐在椅子上，叶深就抓住他的衣袖恳求起来。

    听到进手术室的是宋城，宋蔺眼神一怔。

    “小深，你放心，阿城会没事的，我先进去看看。”

    简单安抚两句，宋蔺匆忙走进手术室换上无菌服。

    手术室内，在了解宋城的情况后，他眉目微蹙，心中更是止不住的担心。

    主刀大夫在听到宋蔺过来的时候，眼神浮现出一抹惊讶，但更多的是庆幸，她连忙示意一旁的护士，让她把宋蔺请进来。

    宋蔺进来时，在真切看到宋城时，他的双手止不住地颤抖起来。

    “院长，你来得正好，这个患者情况比较危急，要不您来主刀我辅助可以吗？”

    毕竟宋蔺可是有名的一把刀，若是他来主刀，成功的几率会更多。

    但宋蔺直接开口拒绝：“蔡医生，你主刀我辅助你，这是我弟弟，我怕我..”

    话还没说完，蔡医生就已经明白。

    毕竟每个医生都不想给自己的亲人做手术，怕一紧张，就会在手术室出现低级错误。

