    听到五万月薪，商绾绾顿时目瞪口呆，这钱也太多了吧？

    “学长，其实不用给这么多钱的！太不值得了。”

    商绾绾连忙拒绝道，又为自己刚才的言行感到愧疚。

    因为钱的原因，她竟然要跳槽，可学长却压根不在乎支付她高额的工资。

    “怎么不值得？我说值得就值得，你的能力绝对值这么多钱。”霍彦霆语气坚定。

    “学长，我为我刚才的行为道歉……只是，这工资实在是太高了。”

    商绾绾此时被感动得一塌糊涂，都不知道该说什么好了。

    “我们之前也确实没有商量好薪酬的问题，所以这件事不怪你。但我相信你未来给公司创造的价值，肯定不会低于这份薪水。”

    霍彦霆这么信任商绾绾的原因，不仅仅是看重了她的才华，还有自己的一份念想。

    “我给你这么高的工资，也是为了公司的长远发展而考虑，希望你不要再拒绝我啦。”霍彦霆执意要付给商绾绾高额的薪水。

    “那真的太谢谢你了！”商绾绾此时也只有道谢的份了。

    “好的，那你现在是不是急需钱？我可以提前预支你一个月薪水。”

    见商绾绾答应后，霍彦霆自是喜不胜收，又关心起商绾绾的现状。

    “学长，你每次都这样帮我，我真的不知道该怎么谢谢你了……”

    商绾绾正需要钱，也没有拒绝霍彦霆，但又觉得实在亏欠了他太多。

    “那就用你的工作业绩证明吧！”霍彦霆鼓励着商绾绾。

    “好，我一定会好好做的！”

    商绾绾一时高兴，又让服务员加了几个菜，想让学长吃得尽兴。

    “你省着点花，不是最近刚好缺钱嘛！”

    霍彦霆看到这些菜的价格，都替商绾绾担忧起来。

    “没事的，迟早都会赚回来的嘛。”商绾绾笑道。

    菜上齐之后，两个人一边吃饭，一边闲聊着。

    “学长，你就不问问我，刚刚要去的公司是哪里吗？”商绾绾询问道。

    从头到尾，霍彦霆都没有问关于那家公司的状况，工资以及待遇水平。

    在没有对比的情况下，他二话不说给出这样高额的薪水，难道他就不心疼吗？

    “没关系，我只想留下人才，不想关心其他公司的琐事。”

    霍彦霆云淡风轻地说道，他想要的人就是商绾绾，何必去问那么多呢？

    商绾绾也没有提及Only公司，心里却默默决定，一定不能辜负学长的期待。

    ……

    晚餐结束后，商绾绾在回家路上就给Only打了电话。

    人事经理看到商绾绾打来的电话，几乎是秒接起来的：“商小姐，您好。”

    “您好，关于工作的事项我已经考虑好了，答案非常明确。”

    即便经理的态度好到不忍让人拒绝，商绾绾还是要说出自己的抉择了。

    “您是想通了吗？”经理那边像是胜利在握一般，期待着商绾绾的入职。

    “我不能去贵公司。”商绾绾郑重地说道，语气中没有一丝犹豫。

    这个回答，算是将一盆冷水猝不及防地泼在了经理的头上。

    呆愣了好久，经理都没有说话，商绾绾只好又说道：“对不起，真的抱歉。”

    “商小姐，您是在顾虑什么呢？如果是薪水问题的话，还可以再商量的。”

    为了让商绾绾入职，经理已经磨破了嘴皮，这可是好不容易等来的机会……

    “贵公司的工资很高，这是我个人的原因。这件事我已经决定了，耽误您时间了，真的对不起。”

    商绾绾说完，就直接挂掉了电话，态度十分坚定。

    人事经理拿下手机就一头栽在了办公桌上，周围的同事都被她吓一跳。

    “完了，要丢工作了！”

    经理鬼哭狼嚎了一番，又颤抖地拨通了顾冥的手机号。

    如今就业形势如此严峻，人们都是抢着找工作，哪有公司求着人来上班的？

    上层交给她任务的时候，经理还天真地以为很简单。

    但结果呢，人还是没招来，这么简单的任务都没有完成，不会丢掉工作吧？

    顾冥接起电话的时候，经理说话都不利索了。

    “顾……顾特助……事情又失败了。”人事经理也很崩溃啊。

    “她还是不来吗？”顾冥听到这个结果，头也大了起来。

    “没有……工资已经涨到最高了，人家还是不来，而且这回的态度特别明确。”

    经理也想尽全力办好，可还是失败了，只能祈求上层饶过自己。

    “好，我知道了。”顾冥虽然语气有点失望，但也没有为难经理。

    “顾特助对不起，这件事是我没有做好！”经理即刻道歉，希望能减轻些惩治。

    “没关系的，不怨你。”顾冥也没有责怪经理。

    通话完毕后，顾冥也有点绝望，都不知道该怎么向自家总裁交代了。

    没想到啊，自诩无所不能的智囊顾冥，也有失手的时候。

    真是无颜面对江东父老了……

    无可奈何，事情总是要交代给总裁的，顾冥深吸了一口气，敲响了季商尧的办公室。

    季商尧也早就在等顾冥的消息了，听到敲门声，就即刻让他进来。

    “少爷，商小姐她……还是没有同意。”

    顾冥一脸歉疚，深深地低着头，语气也有点战战兢兢，生怕总裁有所怪罪。

    “这回又是什么原因？态度也很坚定吗？”

    本以为人情可以动摇商绾绾，没想到她还是拒绝了！季商尧顿时也有点懵了。

    “具体的原因不知道，据说她拒绝的态度十分坚定。”顾冥如实交代道。

    “罢了罢了，你出去吧。”

    季商尧从没有这么无奈过，头痛得很，只能先让助理出去。

    顾冥点了点头，小心翼翼地关上了办公室的门。

    季商尧捏着眉心，心情很是郁闷，虽然生气，但也没有什么解决的办法。

    这是他人生第一次觉得钱特别没用！那么高的工资都打动不了她吗？

    既然如此，季商尧也只能就此罢休，毕竟设计是商绾绾自己的追求。

    他总不能，逼着她放弃这个爱好吧……

