    第二天，一觉睡到了上午十点。

    拿起手机准备查看一下快递信息时，手机上收到了一条微信。

    花开富贵发来的。

    “乔渊，救我，死角村”

    乔渊皱眉，小绵羊有危险？

    反复确认后，发现无法打通。

    于是乔渊在网上搜索了一下，但没有找到这个地方，只找到……四角村，一个休闲度假的村子。

    通过图片观察……说是村子，但这两年发展极为迅速，与一般村子完全是两码事，已经到达了小镇规模。

    能让异灵出事的地方绝对也是与异灵有关，当即乔渊给王静打了语音电话过去。

    这一人一异灵如胶似漆，早就不分彼此，你中有我，我中有你……

    然而……没有得到答复，拨打电话过去提示不在服务区。

    有问题，一定有问题！

    ……

    所以，这么危险的地方，自己怎么能不去？

    乔渊拿起背包，开始战前准备工作。

    巧克力球两斤，装满热水的保温杯两个，金色油漆一小罐，电热水壶一套，墨镜两副、衣服两套、内裤两条……

    东西并不多，毕竟是去救人，不是旅游。

    “先去四角村看看，然后在网上继续寻找关于死角村的下落。”

    乔渊有种预感，这死角村一定就在城市附近，毕竟昨天下午的时候自己还跟它通过话，王静在相亲，算算时间不可能离开城市。

    出门看了一眼日历。

    乔渊眉头一挑。

    宜休息，忌出门。

    不吉利！

    乔渊连续撕了好几张，撕到一个星期后，终于撕到了一张满意的答案。

    宜出门、婚嫁，忌躺平。

    “黄历都说今天适合出去，稳了！”

    乔渊背着背包笑着喝了口水。

    【修为+1】

    ……

    花费了两个小时，乔渊完全没有头绪，网上根本就没有任何关于死角村的答案。

    坐着直达大巴车，乔渊来到了四角村外。

    烈日炎炎、热浪滔天，空气中弥漫着一股焦味和汽油味。

    耳边人声嘈杂，停车场不断有旅游大巴汇入。

    一旁围栏倒塌，地面还有不少黑褐色痕迹。

    旁边临时搭建的帐篷里正摆放着一个喇叭，不断播放着重复信息。

    “欢迎来到四角村游玩，请各位司机注意安全，不要疲劳驾驶……”

    一旁几个穿着景区统一制服的管理人员一边指挥着停车一边议论。

    “小杨，你昨天没上班，算你运气好，我告诉你，就那个位置出了一场严重车祸，三车连续追尾！”

    “这么严重？”小杨有些不敢相信，因为这景区还从未发生过这么严重的车祸。

    “听说是司机突然眼前一黑，接着就失控了！”

    “是不是坐久了，低血糖？”小杨疑惑的问道。

    另一位管理人员拿起矿泉水，饮了一口道:“应该是职业病吧。”

    “好了，该工作了，对了，今天你的票领了么？领好了就快给老牛送过去，今天人这么多，应该可以小赚一笔。”

    “必须的！”小杨笑着说道。

    景区开门做生意，不可能因为门前出事就关闭。

    ……

    真搞不懂这个地方有什么好玩的，大夏天的跑这里来，不挤么？

    乔渊来到买票处，看了看拥挤排队的人群，这样排队，估计也得一两个小时才能进去。

    “朋友，朋友，票子要不？”

    就在乔渊皱眉之时，一个穿着花衬衣，梳着大背头的中年男子靠近。

    “朋友，你在这里排队，起码要一个小时，我这里有员工票，你可以走那边。”

    中年男子指了指远处的一个小通道。

    乔渊沉思了一下，看着长龙一般的队伍，最后还是高价掏钱买了内部票。

    进入里面，明显人更多了，人头攒动，黑压压的人群，空气中都是汗臭味道。

    一旁竖着一块告示牌，下面写着【互助俱乐部】提醒各位游客，请随身保管好物品，丢失概不负责。

    上面还有一句话。

    欢迎来到风花雪月，醉生梦死一条街。

    乔渊向着远处望去，一排排复古的两层木制小阁楼，上上下下都站满了不少游客，更有一些女子穿着古人的衣服在门口跳舞，揽客方式千奇百怪。

    “死角村到底在哪？”

    “这看起来一切都很正常。”

    ……

    “来来来，都跟紧一点，今天我带你们参观四角村的第四绝……”

    带着小红帽的导游对着麦克风吼道，扬了扬手中的旗子，示意众人跟上。

    “导游，不用讲了，懂得都懂。”

    其中一位满脸油光的胖子游客舔了舔干裂的嘴唇笑着说道。

    “哦？这位游客又懂了？”

    “来来来，大家跟着我的手看一下右边那块屏幕。”

    导游没有过多解释，伸手指向不远处与电影院里幕布一般大的屏幕。

    巨大屏幕中，一排排姓名和头像正在轮流播放。

    “你们知道那是什么么？我劝你们还是收起内心那种不正经的思想，别在里面乱来，从事暗中交易，一旦被发现，除了个人罚款拘留外，公屏上也会飘屏七天！”

    导游严肃的说道。

    所谓的雪月风花不过是一种促销手段，名字带有擦边性质，因为这是一条按照古代风月之地一比一打造的，专门吸引男游客过来消费。

    但却是正经的地方！

    通俗一点来讲就是一条风情街。

    这时底下一个弱弱的声音传来“如果没被发现呢？”

    导游:“上面飘屏的那群人跟你一个想法。”

    “好了，我继续带领大家游玩这条古街，说起这条街，我可以发誓你们都没有听过这段传说！”

    “你们知道这四角村前生叫什么么？”

    注意到一群男游客有些兴趣低落，他开始讲解这个村子的历史。

    能勾引起男顾客兴趣的只有两个，一个是历史，另一个就是颜色。

    “大概在一百年前，这座村子其实是叫……死角村……”

    远处，乔渊眼前一亮，然后默默的混进了队伍里。

    ……

    一个小时后。

    原来是这样！

    四角村就是死角村，只是因为口音原因，本来叫做死角村，然后慢慢转变为四角村。

    正如绝大部分出名的村子拥有自己的神话故事一样，在这四角村也流传一个故事。

    相传……古时候有位富家千金小姐路过此地，被一群心怀不轨的强盗杀害，于是心有不甘，所以转化为怨鬼，诅咒每一个外来者。

    吸食所有外来者的精气。

    所以当外来者孤身一人路过村口时，会出现两条路。

    一条通向地狱，一条通往现实。

    通往地狱者会被吸干，通往现实者会获得小姐的祝福。

    当然……这只是神话传说，事实上很早就有一些主播对这个传闻进行过打假，认为这是无稽之谈。

    乔渊离开景点退到村口，找了一家卖小吃的商店老板花了二百元钱询问了一下。

    通往四角村其实有很多入口，都是一些小路，小路可以进村，但村子没什么好看的，真正来这里的游客都是冲着四绝去的。

    所以，要想通过小路潜进四绝之地，根本不可能，门票钱依旧要给。

    在得到自己想要的答案后，乔渊决定还是试一试，于是加满热水后准备出发。

    终于……他找到了一条偏僻的小路，周围空无一人。

    现在就是验证这个传说了，如果有异灵参与进来，这个传说成真也不是不可能。

    闭上眼睛，乔渊喝了一口热水。

    【修为+1】

    当他再次睁开眼睛时，眼前终于发生了变化，两条路浮现出来。

    一条则是泥泞大路，看样子似乎是下过雨，不过天气预报显示最近这两天也没下过雨。

    另一条则是一直都存在的小路。

    所以，正确答案呼之欲出。

    “不知道我这身体抗不抗的住？”

    “到底是榨干我，还是我烫死它，一切都得进去后才能知晓。”

    乔渊耸了耸肩，转身就走。

    十分钟后……

    穿上雨鞋的乔渊踏入了这条泥泞的大路。

    ……

    一股很奇怪的感觉突然涌向心头，乔渊抬头看了看天空，没有发现什么异常，但自己的第六感总感觉这里有问题。

    很快，乔渊便来到了界牌处，上面刻着四角村三个大字。

    乔渊转身看了看后方，来时的路清晰可见！

    犹豫一下后，乔渊没有跨过界碑，反而向后撤去，然后离开了这条不存在的路。

    反复试了几次，乔渊好像是明白了什么，用脚踹了踹木牌，没有反应……于是转身来到商店，买了一把铁锹。

    花费了几分钟，挖出个半米深坑，但还不见底。

    尝试着拔了一下，纹丝不动。

    接着乔渊左右看了看，四处无人，顿时身体金光乍现！

    叭～

    木碑被连根拔起，原本一人高的木牌此时突然变成了20多厘米的样子。

    乔渊拾起后放进了包里。

    界牌前方是深渊，界牌后方是生路。

    乔渊不知道这界牌有没有用，但区区几斤重，背上也不碍事。

    ……

    就在乔渊走后不久。

    一道白色身影出现在路口，看了看地上被拔起的痕迹。

    愣了足足三分钟。

    随后将手掌放在一旁山体上。

    轰轰～

    地动山摇的声音传来。

    顿时一个厚重无比的巨石替代了原本的木牌。

    巨石重万钧，高约两米宽约一米，半米厚。

    上面清晰的写下了三个大字。

    【四角村】

    白色虚影想了想，又重新刻上一行小字。

    【挪动者必将万劫不复！】

    小字红的就像是用鲜血灌溉的一般，充满着浓浓的诅咒之意。

    

