    特雷西斯的不请自来，彻底打乱了夏风原有的计划，不光是他，就连此刻身为敌军的帝国方面也十分紧张。

    边防军区会让卡兹戴尔的军队进入国境吗？

    答案当然是否定的。

    现在弗雷胜券在握，中央军气势如虹，帝国根本不需要外人的帮助。

    不管特雷西斯说的多么冠冕堂皇，这种行为都是愚蠢的引狼入室。

    身为边防军区总司令的梅德斯同样如此，他的任务是死守边境，别说是卡兹戴尔的几十万大军，只要可以称之为军队的存在，他都不会放行。

    ....

    本来夏风的打算是亲自去一趟夜华市，去和梅德斯好好谈谈，当然，只是谈谈大概率是谈不拢。

    如果梅德斯执意听从弗雷的命令，他就只能使用有些卑鄙的手段了。

    梅莎是梅德斯的女儿，梅莎之前说过，她的父亲在帝国总军部任职，并且多次想把她调回伦蒂尼姆。

    由此可以看出，梅德斯还是很在乎这个女儿的。

    现在的局势可以称之为绝境，只要能赢，他不在乎所谓光不光采，他相信梅莎也不会介意的。

    为了让梅德斯打开国门，他会以梅莎的生命相威胁，强迫梅德斯开门。

    ...

    可现在卡兹戴尔军的不请自来，让这个计划彻底失去了意义。

    夏风觉得，别说是梅莎，就算把刀架维琳的脖子上，梅德斯都不会下令“开门”，不光梅德斯不会答应“开门”，就连维娜都不会同意。

    边防军区的防线非常长，如果只是打开一个缺口，萨米20万的军队很难进来。

    这是国战中不成文的约定，任何国家都不会让军队通过没撤防的边防线，何况还是“敌军”的防线。

    因为一但在过境的途中发生变故，首尾被掐断的进入者会瞬间陷入被动。

    也就是说，在相互不信任的情况下，要想让萨米的军队进来，边防军区就要全面撤防，这也是伊南雪明确表示的意思。

    可现在卡兹戴尔的军队已经在路上，按照企鹅物流的情报，他们无疑会比萨米的军队还要提早到达国境外。

    到时候如果边防军区全面撤防，即便没有得到同意，手段果敢的特雷西斯也毫无疑问会下令全军入境。

    届时，如果另一股新的势力进入维多利亚，那就不是简简单单的南北对峙了。

    ....

    圣迪市，海门帮总部。

    林海已经将大楼顶层全部让给了夏风，做为他们的临时指挥部。

    房间中，梅莎捏紧拳头，坚定的说道。

    “我去找父亲，我会让他想办法。”

    看到梅莎的表情，夏风可以想像到她的内心有多纠结。

    格里森将军对梅莎来说就像长辈一样，而现在，她的亲生父亲踩着格里森的尸体取代了边防军区总司令的职位。

    站在客观角度，身为军人，有时候对与错很难界定。

    军人以服从命令为天职，身为帝国的军人，梅德斯只是在严格履行军部下达的命令。

    而格里森和奥蒙也不是“叛徒”，他们只是在坚守自己内心的正义。

    ....

    维娜没有同意梅莎的话。

    “你不能去，立场不同，有些事根本说不清楚。”

    梅莎的态度很执着。

    “我一定会说服父亲，我了解边境的防线，如果父亲被我劝服，在不撤防的情况下我们也可以和萨米的支援军协商出一条双方都满意的入境路线。”

    “我不同意，你说服不了他。”

    “让我去试试。”

    梅莎和维娜一直在争论，透过她们的表情，夏风已经看出了些什么。

    很显然，维娜不信任梅德斯，她不认为梅莎可以轻易说服这个城府老练的帝国高级将领。

    而另一边的梅莎，虽然争论的很执着，但眼中却有一种隐隐的自卑和愧疚。

    梅德斯是她的亲生父亲，虽然没人会指责她，可她也觉得和她有关。

    ...

    “让她去吧。”

    夏风坐在角落，给出了他的意见。

    听到他的话，维娜反对的态度更激烈了。

    “为什么要让她去，现在局势这么混乱，她去了还回得来吗？”

    维娜话一出口，梅莎的表情立刻变了，不光是梅莎，房间的所有人都觉得这话有些不妥。

    夏风叹了口气。

    “维娜，不管怎么说，那也是梅莎的父亲，还不至于....”

    自知有些激动，维娜低下头。

    “抱歉，我不是这个意思。”

    梅莎抿着嘴，她的眼睛红红的，维娜的意思是她的父亲可能会对她不利，这句话或许是无心的，但她的内心肯定不好受。

    站到维娜面前，梅莎红着眼睛敬了一个标准的军礼。

    “我了解我父亲，我会想办法说服他，不用担心我，我一定会回来的，维娜，保重。”

    说罢，梅莎转身离开了房间。

    ...

    梅莎独自一人驾车离开了圣迪市，并拒绝了夏风要安排人保护她的打算。

    当然，夏风并不是很担心梅莎的安全问题，要说不安全，现在的南部几乎哪里都不安全。

    梅德斯是梅莎的亲生父亲，这场反抗又不是她发起的，归根结底只是立场不同罢了。

    ...

    之后的几天，南下的中央军像是感觉到了某种信号，突然加快了脚步。

    数座腹地城市接连失守，大量感染者被屠杀的消息不停传到圣迪市夏风的耳中。

    梅莎走后一直没有消息，但维娜和他都已经无暇顾及，越来越被动的局势几乎令他们焦头烂额。

    直到某一天，夏风从南方军区的情报人员手中收到了一条最新的战报。

    ....

    自上次突冲后，诺兰市内的感染者已经全部撤离，因为诺兰市的地理位置有战略性意义，南方军区特别在诺兰市驻守了1个师团的兵力。

    因为城中已经没有感染者，中央军分兵攻占的收益并不高，所以南方军区只是把那里当成了一个前线的补给点。

    但是就在昨天深夜，中央军的一支小股军队，再次夜袭了诺兰市，并且在天亮时得到了增援。

    经过一场惨烈的攻防战，诺兰市失守了。

    ....

    现在南部的多地都在爆发城市攻坚战，夏风对这种战报已经麻木。

    但是，这次诺兰市的失守却和其他城市有些不同。

    和上次去救维娜不一样，现在诺兰市的周边城市已经多数失守，中央军的援军先到也正是这个原因。

    诺兰市之所以叫诺兰市，是因为它从前是依附于南部最大贸易城市诺丁市的下属城市，地理位置距离诺丁市也很近。

    因为之前天灾的原因，诺丁市拥有移动技术的主城区已经向北迁移了。

    可诺丁市走了，还有一个同样依附于诺丁市的小城市却没走。

    那就是黑羽的总部，哈皮市。

