
　　“滴滴滴！”

　　“滴滴滴！”

　　金属甲虫头部迸发出一缕红光扫描在了王动身上，似乎在侦察什么，随着红光晃动，实验室众人都紧张了起来，谁也不知道这东西究竟是什么？会有什么样的反应？

　　“滴滴滴！”

　　扫描了一阵子，似乎察觉到周围的环境有点不对劲，金属甲虫收回了红光，重新卷缩在了一起，眨眼之间，就重新变回金属圆球的模样。

　　实验室众人一看，顿时都愣了。

　　“这究竟是什么东西？”

　　“感觉看起来像是某种机器人！它刚刚应该在做某种身份验证。结果发现不是目标之后，就恢复了原样！”

　　“无人机？智能机器人？”

　　众人发问。

　　然而没人能回答，金属甲虫已经重新变成了圆球，一动不动。

　　画面中王动诧异了一下，重新在圆球上按了按，结果金属甲虫再次被启动，又恢复了甲虫模样。

　　不过这一次，它并没有扫描王动，仅仅只是看了他一眼，便再次恢复圆球。

　　王动乐了，觉得有趣。

　　便又按了一下。

　　再次按了一下。

　　重新按了一下。

　　……

　　结果便是金属甲虫不断的变来变去，不断的伸出头颅，伸出利爪，让地球众人哭笑不得。

　　最后金属甲虫似乎有点不耐烦了，当被王动再次启动之后，忽然嗡嗡几声，展开了翅膀飞了起来。

　　这个动作，立即吓了众人一大跳。

　　“天呐！会飞！它会飞！”

　　“速度极快！这个声音……翅膀颤动的速度可能高达3马赫！”

　　“它跟普通的甲虫差不了多少，甚至，飞行速度可能比普通甲虫更加快！”

　　只见此时，金属甲虫飞起来之后，便环绕在王动周围跳跃了一下，它一闪一闪的，不像是在飞行，而是在进行某种跳跃一般，不得不说，速度确实非常惊人，如果不出意外，它的飞行速度可能会达到3马赫以上。

　　这是什么概念？

　　地球上绝大部分战斗机的速度大概都是1马赫到3马赫之间，这已经是超音速飞行，速度极快，需要超大功率的发动机支持才行。

　　而如今，这小小的一个金属甲虫移动的速度竟然达到3马赫，尽快只是小规模的移动，也足以让众人震惊。

　　最重要的是，众人看不到它的喷口。

　　“它的腹部应该有能量块！可以供应它飞行！”

　　“可以看出来，它的智商极高，可以明显判断周围的物体并且做出识别。它还可以很好的控制自己的速度！”

　　“比真正的甲虫更加聪明，更加高级，可能是一个玩具，也可能有特殊作用！”

　　众人也很快就计算出了金属甲虫的腿长、体长和翅膀的长度，它的外表数据瞬间就被众人收集。

　　毫无疑问，这东西极为重要，拥有重大无比的科研价值，众人压根无法忽视。

　　王动也非常诧异，只见金属甲虫颤动着翅膀在周围飞行了一下，似乎扫描周围的环境，正当王动以为它会飞走的时候，它忽然停了下来。

　　应该是发现周围没有什么东西值得它主意，所以它再次落在了地上，卷缩了起来，重新变成了金属圆球。

　　众人一看，不由哭笑不得。

　　王动自然没有再逗它。

　　这东西看起来如果没有指令的话，会一直恢复原样，只有特殊的指令，它才会开始工作。

　　也不知道怎么给它发送指令，得在附近找一找看看能不能找到操作台才行！

　　王动暂时把金属圆球放在一边，继续朝着前面搜索，越是接近巨大星际战舰，出现的东西就越多。

　　尸体也数不胜数，它们还时不时的探出黄沙表面，让王动觉得非常恐怖，有一次，他甚至踩在了一个人的脸上。

　　“罪过罪过！实在是罪过！”王动急忙道歉。

　　可是黄沙中掩埋的尸体实在是太多了，稍微动一下脚步，都能踩到一个，根本无法躲避。

　　难以想象这里竟然有这么多的尸体。

　　最后王动忍不住，尝试挖了一下黄沙，只见黄沙下面全部都是，密密麻麻，数不胜数。

　　“究竟有多少人死在这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看起来极多。不下于一万人！”

　　“除了人类尸体，还有怪物尸体。这些人如果不是战舰下来砸死，那么就是被这些怪物杀死的！”

　　看到这个场面，不仅仅王动心慌，实验室众人也觉得非常意外。

　　如果这片黄沙下面全部都是尸体，那么也太恐怖了一些，已经无法计算死去了多少人！

　　王动没有继续往下挖，因为越挖越觉得害怕，而且他发现挖下去之后，一些骸骨上还渗出一缕缕的汽油，这些汽油似乎已经淹没了这些尸体，现在他几乎可以肯定，在这片黄沙下面肯定有一个巨型怪物，或者一片油田。

　　小心翼翼的避过那些骸骨，王动一步一步的往前走，这时，他忽然看到了什么，愣了一下，瞬间大喜，朝着前面飞奔而去。

　　只见不远处的黄沙中，出现了一个暗黄色的金属物件，他大部分都被掩埋在黄沙中，只露出了小部分。

　　王动之所以惊喜，是因为这物件看起来跟铁靴子的构造差不多，弄不好就是铁靴子的另外一部分。

　　他迅速跑过去把黄沙拨开，把那东西挖出来，当他拿出来之后，不由又惊又喜。

　　惊的是，这东西下面竟然有一具尸体，那尸体也已经变成了骷髅，非常恐怖，而喜的是，这物体确实是铁靴子的一部分。

　　只不过它只有上半身，没有下半身。

　　怎么说呢？

　　这东西看起来像是一套暗红色战甲，上半部分是人形的，还出现了头盔，虽然没有钢铁侠战甲那么漂亮，但是也非常好看，从外表上看，做工非常高级，非常精细。

　　只见在画面中，王动小心翼翼的搬出战甲的上半部分，把里面的尸体抖下来，看了看里面。

　　头盔似乎可以取下来，应该有特殊构造，还不知道它的下部分去哪里了？上部分有手臂，有胸膛、有头颅。

　　可以想象，这种战甲如果穿在身上，肯定非常威风。

　　“预测身高大概2.3米！不知道是否可以收缩！手臂长度1米！适合人类使用！”

　　“手掌掌心处没有喷口，是实体的，不过关节非常粗大！”

　　“战甲的后背上，出现了两个巨大的喷口，这两个喷口像是翅膀，估计是采用这种喷口维持平衡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第7章 甲虫和与战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 