    　　立政殿内，丝竹之声，仿佛也被这一声尖锐的叫声给吓得没了声息。

    　　武媚手中的酒壶差点直接摔到地板上，就那个满脸毛胡子，铜铃大眼，张嘴就只能听到哇哈哈声的程咬金？

    　　从殿门外传堂而来的，不怎么温暖的风，轻轻地指过众人的脸颊。

    　　立政殿的门外，一乌鸦，嘎嘎的叫着，卟愣愣飞过……

    　　“是卢国公程卿？”一脸黑线的长孙皇后，强忍住想要伸葱白般的小指掏耳朵的冲动，不确定地问了句。

    　　“正是。”宦官，喘着粗气，表情很奇怪，似乎想笑又不敢笑的样子。

    　　殿内的一干嫔妃王妃，也都回过了神来，叽叽喳喳……

    　　今年的重阳宴到底是撞了什么邪，文臣作诗也就罢了，居然武臣也要蹦出来作诗。

    　　武臣作诗，好歹派点靠谱的代表，结果呢……

    　　大唐的勋贵恶霸榜一、二名，糙汉子前三强，居然成为了武臣的文化担当。

    　　“陛下和上皇，没被气坏吧？”一位王妃忍不住小声地问了句。

    　　宦官赶紧一礼。“……陛下和上皇，好像还挺开心的。”

    　　“……我就知道。”长孙皇后忍不住抬手轻抚前额，好吧，男人，总会突发性的变得幼稚，习惯了就好。

    　　“不知程大将军做的是什么样的诗赋，你且诵来一听……”一位嗓音清脆的妃子好奇地问道。

    　　宦官点了点头，只是表情有些扭曲地酝酿了好半天，这才开口道。

    　　“重阳九月八，满城尽菊花，香飘阵阵来，魁首归我家……”

    　　一时之间，噗嗤之声不绝于耳。

    　　#####

    　　一干嫔妃、王妃，终于憋不住了，刚刚听了尉迟大将军的诗作已经快要憋成内伤。

    　　这会子哪里还能忍得住，一干花枝招殿的嫔妃、王妃们，有些一边掩唇一边笑，也有跺脚摇头，不一而足。

    　　甚至是那些侍候的宫女宦官，也全都风中凌乱不已。

    　　武媚呆呆地站在长孙皇后身边，提着酒壶，俏脸有些发红，程大将军，怎么这么厚脸皮……

    　　长孙皇后方才也憋不住，笑了好几声才勉强忍住。

    　　“这位程大将军，唉，本宫都不知道该如何形容他了。”

    　　一位嫔妃一本正经地故意点评道。

    　　“娘娘说的极是，论及这作诗的本事，程大将军倒真比尉迟大将军强些……”

    　　瞬间又惹得满殿尽是花枝招展，如同数百只莺莺燕燕一同鸣唱。

    　　嫔妃们兴奋地叽叽喳喳着，她们讨论的主题，已经不再是点评那些文臣的诗赋。

    　　反倒是把话题集中到了这两位糙老爷们的诗作，讨论到这两位大唐勋贵恶霸的各种趣闻上……

    　　虽然，长孙皇后一直安稳而又贤淑地安坐在住位之上，不参与，不支持，不反对。

    　　但是听力过人的双耳，却一直在接收着这些流言八卦。

    　　就在大家兴奋不已的当口，却又有一位宦官匆匆赶来，殿内的嫔妃与王妃都倍感好奇。

    　　便是长孙皇后，也忍不住开口相询。“这次又是哪位武勋作了诗赋？”

    　　“娘娘明鉴，就在方才，卢国公第三子，太常寺丞程处弼作诗了。”

    　　“？？？”

    　　殿内，先是一片死寂，紧接着，暴发出了比之前更大的喧闹与嘈杂声。

    　　“莫非就是那个吃了熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程三郎？”

    　　“对对，就是他，不过他的疯病已经好了，还治好了上皇和娘娘……”

    　　“天哪，今日到底是什么日子，什么神神鬼鬼的都跳出来作诗……”

    　　武媚也先是一呆，旋及翻了一个娇俏的白眼。那个眼神不好的傻子，居然也去做诗……

    　　长孙皇后额角青筋一跳，温婉宁和的嗓音，幽幽地吐了一句憋不住的槽。

    　　“难得啊，程国公父子连袂上阵，这怕是日后，会成为咱们大唐的一段佳话。”

    　　一干嫔妃与王妃们表情古怪之极，看来连皇后娘娘都憋不住了。

    　　随着长孙皇后的示意，这位宦官清了清嗓子。“待到秋来九月八！”

    　　“看来是在效法程大将军的路子……”一位颇有才情的王妃及时地点评了句。

    　　旁边的一众听到此言的嫔妃们纷纷忍笑颔首不已。

    　　“我花开后百花杀！”第二句一出，一股子凛冽肃杀之意，瞬间让原本莺莺燕燕的立政殿针落可闻。

    　　长孙皇后也是面现愕色，而正在琢磨着第一句的武媚，那双水波流转的杏眼陡然一睁。

    　　“冲天香阵透长安！”第三句，仍旧豪迈壮阔，令人心性悸意，甚至开始头皮发麻。

    　　“满城尽带黄金甲！”第四句一出，非但不收，反倒更加的凛冽昂扬，更有一股大豪迈，大气相。

    　　让殿内所有人的眼前，仿佛都铺展开了一幅浩瀚的画卷。

    　　秋日，天地一片金黄，金菊怒放之际，正是百花已然零落凋谢之时。

    　　巍峨弘大的长安城内，菊花的香气成阵，直透长安。那那些金灿灿的怒发菊花。

    　　令长安城，仿佛布满了金盔金甲的虎贲一般。高举兵戈，齐守大唐。

    　　武媚紧握着酒壶，两眼之中，异彩涟涟，芳心砰砰地险些蹦出了心口。

    　　#####

    　　她仿佛看到了，高大英伟的程三郎，立身于那巍峨的两仪殿中。

    　　负手而立，迎着那凛冽的秋风，傲然良笑，放声而诵。

    　　真真恨不得能够亲眼一睹程三郎创作这首诗时的场面。

    　　武媚笃定，唯有自己欣赏的程三郎这位的雄壮男儿。

    　　才能够创作出如此阳刚凛冽，雄浑豪迈的诗赋来。

    　　长孙皇后难以置信地连连摇头，此刻，亦忍不住张口评价道。

    　　“如此雄浑大气，凛冽昂扬的诗赋，非有大胸襟，大眼界者不能作。”

    　　“怕是今日赋菊魁首，便是他程三郎了。”

    　　“没想到，程咬金那一家的毛胡子脸，居然出了程老三这么个另类。”

    　　“真没想到，居然会是他，他程三郎居然能作诗，能作出这等好诗……”

    　　“别忘了，听闻他庖厨之技艺也是十分了得，而且医道更是……”

    　　“……莫非，那熊心豹子胆和……”

    　　长孙皇后许久，也才抚平激荡的心怀，但是对于程三郎能够创作出这样的诗句。

    　　仍旧是让她觉得难以置信，这程三郎，总是不经意间，让人一次接一次的对他刮目相看。

    　　身边的武媚，正忆及那次程三郎心怀好意，却被自己误会之时，随口而言的那两句话。

    　　我本将心照明月，奈何明月照沟渠……

    　　

