    站在海拔七千三百多米的顶峰，眺望眼前的景色，连绵起伏的山，萦绕各峰之间的云雾，缓缓流淌，却又如洪水奔腾不息。

    什么叫一览众山小，什么叫大好河山，尽在脚下，什么叫壮观巍峨，美丽如画。

    不登巨鸠山顶，大概永远体会不到其中的含义。

    唐禹张开双臂，任流风吹打他的脸：“终于登顶了。”

    “是啊，终于登顶了。”沈健亦有些激动，“这跟在直升机上看的景色，感觉到底不同。”

    “当然不同，这景色来之不易，可是我们爬了几千米才有的眼福。”叶妃拂去吹在脸上的乱发，突然缩了下脖子。

    沈健忙道：“是不是有点冷？”

    “嗯，这山顶的风跟山下的风完全两个样。”

    沈健脱下外套披在她身上：“这样呢，是不是暖和些？”

    “你把衣服给了我，你怎么办？”

    “我不冷。”沈健伸展了下胳膊手臂，道，“刚刚爬楼梯时，我还出了一身汗！”

    两人的甜密互动全被唐禹看了去，心里好不羡慕。转眼瞧着于瞳穿的单薄，不由灵机一动。

    也把外套脱了下来，招呼都不打，就往于瞳身上套。

    弄得于瞳有点懵：“你干嘛？”

    “这山顶的风跟山下的风两个样，你不觉得冷么？”唐禹套用叶妃的话。

    “我不冷啊……”

    于瞳边说边要把肩上的外套还给他，唐禹一把摁住：“怎么会不冷，大家都冷，你不冷？”

    “是啊，大家都冷，你不冷？”

    唐禹脱了外套，里面就剩个短袖，这寒风凛凛的，他受得了么？

    “我不冷……”唐禹说完，突然一把搂住她的肩，“走走走，别站在边上吹风，过来点，小心别掉下去！”

    于瞳看了眼她刚才站的地方，这离崖边还有好几米的距离好不好？

    她愣愣地看着唐禹，这小子今天有点不对劲哪！

    是不是体贴的有点过份？

    平常不见他这样啊！

    “唐禹，你老实说，你是不是中邪了？”于瞳伸手朝他额上探去，“听说古墓里邪祟多，你是不是沾了什么不干不净的东西？”

    “没有没有，你别瞎猜。”

    “没有，那你干嘛？”

    “我没干嘛……”我就是学着别的男人怎样关心自己的心上人而已。

    老四会脱衣服给叶妃穿。

    二哥会把站在山崖边缘的二嫂给拉回安全地带，小心护着。

    他不过是有样学样！

    没办法，谁叫他总也追不到于瞳。

    只能在别人那里取取经了。

    还别说，这两招用下来，挺管用。于瞳不像以前那样嗤之以鼻，也没有推开他，更不排斥。

    说明谈恋爱这种事，也是讲究方式方法的。

    唐禹在心里暗暗告诫自己，往后撩妹这块儿，还是要多向二哥和老四学习！

    “瑶瑶，你看。”宫尚搂着简瑶，朝顶峰中心走去，发现前面不远处有个山洞。

    “这儿怎么还有个洞？”苏教授也好奇。

    一般山顶都是些杂草杂树，尤其这样的名山，更是古树云集，奇草成片。可没想到，在山顶之峰还有个溶洞。

    “要进去看看吗？”

    这话刚问出口，宫尚和简瑶已然走了进去。苏教授才感觉这问题问得有点多余。

    都到这儿来了，怎么可能不进去看看。

    “我就说登了这么长的天梯，不可能只让我们上来看风景这么简单，一定还有别的惊喜等着我们。”唐禹这话明显有点马后炮的嫌疑。

    但谁也没有听进耳里去。

    因为眼前溶洞里壮观瑰丽的景色已经让他们分不出心神来注意别的。凹凸不平的壁石，参差不齐的岩柱，奇形怪状的卵石，还有大小不一毫无规则的石拱门，全都由不同的色彩渲染。每一种颜色都至幻至美，且没有一种颜色是重复的。

    连宫尚都啧啧称奇！

    “真的没想到，在山的顶峰还有这种别有洞天的奇景！”

    “我也算游历过大半个地球了，什么样的景色都见过，再难得的景致虽然能震憾到我，但那也只是一瞬间而已。”可眼前这个带给他的震憾是久久不息的。

    沈健看着这洞里的一石一景，没有一处，不让他心情澎湃的。

    “这个溶洞一滴水都没有，可是打在脸上的空气却明显感觉到有股湿气！”苏教授也是奇道。

    “溶洞不一般在山脚下吗？怎么山顶也有？”唐禹还是第一次在山顶看到溶洞。

    “不光是你好奇，我也好奇。”苏教授道，“可是你把时间再往前推个几千年，未必那个时候，巨鸠山是这个情景。”

    几千年前的海，现在有可能是陆地。

    几千年前的陆地，现在可能是汪洋一片。

    几千年前的山，现在也未必还是山。

    所以说，很多东西，他们不知道答案，但时间却见证得清清楚楚。

    “这溶洞的宽度长度，几乎占了巨鸠山四分之山的面积。那边的拱门后面，肯定还有另一个世界。就是不知道跟下面的古墓有什么牵连？”宫尚目测了下溶洞的深度，剑眉微锁。

    溶洞看到的一切太接近现代化，可下面的古墓却是封尘腐旧，阴气冲天。要说没关联，那通往顶峰两头相连的天梯又怎么解释。

    宫尚的目光最终停在那些石拱门面前：“瑶瑶，你要找的秘密或许就在那些拱门后面……”

    “可是这么多拱门，哪个才是我们真正要找的？”简瑶有些犯难。

    “你的眼睛不能帮你回答这个问题吗？”宫尚提醒道。

    “我的眼睛……”简瑶眉心微拧，一股疼痛从气门而入，瞬间在她脑子炸裂，使得她脚下一软。

    宫尚见状，连忙扶住她：“怎么了？”

    简瑶甩了甩头，发现那种疼痛感已经移到她的眼睛位置。她抚着眉心，一脸痛苦的样子。

    着实把宫尚吓了一跳：“瑶瑶，你到底怎么了？”

    “我发现我的眼睛不能用……”

    “不能用？”什么叫不能用？宫尚忙抬手张开五指在她面前晃了晃，紧张道，“瑶瑶，你看得到吗？”

    “我……”简瑶勉强睁眼，刚说一个字，两眼一黑就晕了过去。

    “瑶瑶！”

