
“传说罗斯福的祖先在黑森林边缘游玩时候迷路了，进入到了黑森林的深处，后来在他无助的时候，遇到了一头圣洁的白鹿。在白鹿的带领下，他在仙境国度游玩了一圈，然后重新回到了人间，只不过，他在仙境的记忆全都消失了，只记得发生过什么事和那头白鹿，”在雷欧看着这头白鹿雕像的时候，坐在他身旁、一个身材微胖的中年人忽然自来熟的介绍道：“因为这段神奇的记忆，他就就将白鹿作为家族徽章，在任何一座罗斯福家族的产业中都能够看到白鹿雕像，所以也有人把罗斯福家族称作白鹿家族。”

雷欧转头看了看这个中年人，伸手自我介绍道：“雷欧·多德。”

中年人握了握雷欧的手，也自我介绍道：“里昂·拉尔森！”

“拉尔森？”雷欧稍微愣了一下，视线在中年人口袋上陈旧的家族徽章停留了一下，不由得问道：“请问，撰写传说和神秘生物一书的法雷克·拉尔森是您的……”

听到雷欧的提问，这个中年人脸上的神情变得有些尴尬，甚至有些羞耻，犹豫了一下，还是如实说道：“那是我的老父亲，只是他的年纪太大，神智有些糊涂了，所以才会写下那样一本荒诞的书，让家族成为了同行的笑柄，还请阁下不要再提起这个人。”

说完，中年人似乎失去了说话的兴趣，转过身自顾自的喝着杯中的酒水。

听到中年人的话，雷欧脸上露出了一丝古怪的神情，张了张嘴，但最终还是没有将到了喉咙边上的话说出来，因为他觉得现在不是讨论这些事情的时候。

传说和神秘生物一书是雷欧在公寓书柜里面看到的，应该是以前留下来的书籍。一开始雷欧只是将这本书当作一本市面上常见的休闲读物，然而当他有一次调制完成一瓶自己发明的巫师药剂，感到精神疲惫，到书房休息的时候，随意的翻动了一下这本书，方才发现这本书里面隐藏的秘密，发现一件让他感兴趣的事情。

按照这本书的编辑所做的划分，这本书被划归到了荒诞小说一类中，实际上如果不知道这本书隐藏秘密的人在看到这本书后，也的确会认为这是一本充满幻想的荒诞小说。

书的主角是用的第一人称，所以可以被看作是作者本人，内容主要是写作者在一次旅行中，迷失在森林的浓雾里，当他穿过浓雾后，来到了一个神奇的地方，在那个地方他看到了很多神奇的事物，甚至见到了一些神灵，而那些神灵无一例外全都是以人形出现在人前。

书中主角在那个地方居住了很久，学习那里的知识，和神灵讨论哲学，还和那里的人结婚生子，过得非常美满。

直到其中一位神灵突然因为他的一些话想要离开那里，那里的神灵直到后，非常愤怒，但也没有对造成这种原因的主角施加任何过重的惩罚，只是将主角重新放逐回到了迷雾之中。

而主角重新从迷雾中走出来的时候，已经回到了他最早开始迷路的那个森林，并且也重新变回到了年轻人的模样，仿佛过去发生的事情只是一个梦。

整本书的文笔非常普通，甚至有些地方读起来极为干涩，按照维纶世界小说界的标准，这本书完全不合格，别说出版了，很可能会在寄给编辑的第一时间就被丢到了纸篓里。

然而，古怪的是这本书的确是出版了，而且首印量更是有五千册之多，更为古怪的一点是出版这本荒诞小说读物的出版社，是英格王国最著名的学术论文出版社，其业务完全是以极为严谨的学术论文为主，从未出版过一本小说，更别说这样一本文笔差劲的荒诞小说了。

所以雷欧就觉得这本书的作者法雷克·拉尔森肯定不是一般人，否则的话不可能会对这样一个出版神有如此大的影响力。

经过调查，果然如他所猜想的那样，法雷克·拉尔森是英格王国拉尔森家族的家主。

对于普通大众来说，拉尔森家族毫无名气，但在英格王国、甚至整个维纶世界，拉尔森家族的名气很大，因为这个家族出了不少著名的学者，是很有名的学者家族。

只不过，法雷克·拉尔森相比起他的那些有名的祖先来，无论是学识、还是名气上，都差了不是一星半点。只是凭借家族过往名声，他能够经常性的在一些学术杂志上出版文章，在学术上也算是小有名气。

雷欧之所以会催法雷克·拉尔森和那本荒诞小说如此上心，完全是因为他发现那本荒诞小说中记载的一切全都是事实，只是这些事情并不是发生在维纶，而是发生在王城那个人神混居的神灵之城。

当年法雷克·拉尔森在旅行中闯过迷雾后，去到现在已经成为废墟的王城，并且在王城里面生活了一段时间，如果他没有夸大其词的话，他甚至是王城神灵的座上宾，不止一次受邀前往亚诺尔隆德，甚至从书中的内容来看，王城那个神之长子会被视为禁忌，并且销毁一切痕迹也是和他有关，他也因此被放逐回到了浓雾中，最终重新回到了维纶世界。

当雷欧调查了一下关于法雷克·拉尔森的情况后，就决定找时间去见一见这个人，现在见到法雷克·拉尔森的儿子后，他发现法雷克·拉尔森似乎因为这本荒诞小说被家人看成了一个老人痴呆症患者。

就在雷欧想着事情的时候，大厅侧门打开，一个衣着简朴的中年人在一些赛特港有名的权贵簇拥下走了进来，然后坐到了大厅的主人位置上，在其他的权贵也在侍从的带领下，分别坐到了各自合适的位置上。

从罗斯福家族对来宾的作为安排上，可以看得出罗斯福家族依然是一个传统的贵族家族，哪怕他们正在向商业贵族方向转变。

那些有爵位的贵族被专门的安排在了大厅主人位置周围，也就是整个宴会的中心，另外其他大商人和大工厂主被安排在周围地带，并且由罗斯福家族其他主要成员负责接待，以示对这些人的重视。那些政治人物则按照相互之间的党派关系被仔细的安排在了一起，让他们能够保持足够的距离，有能够方便聚集在一起交谈聊天。

至于其他一些普通的小官员、商人和学者则分散道大厅的各个地方，而这种安排也不是随便安排，这些人周围都是一些权贵，只要稍微有点能力，都能够借着这次宴会为自己获得一个不错的机会。

比如，现在雷欧所处的地方虽然是在宴席边缘地带，但他周围的人分别有学者，机械工厂厂长和经销商，投资商等等，很显然罗斯福家族在安排座位时，调查过他过去的一些行为，比如学者，可能就是因为他之前大量购买一些专业学术书籍的举动等等。

在调羹敲击银杯发出的清澈响声传遍整个宴会大厅时，所有人的交谈声都停了下来，视线也都集中在了手拿调羹的迪菲罗斯福身上，而雷欧的注意力这时候也回到了宴会上。

只是在雷欧看到迪菲·罗斯福后，脸上显露出了些微的惊讶神色，因为他在迪菲·罗斯福身上感觉到了非常微弱的灵能波从，也就是说迪菲·罗斯福正在向灵能者转变。

同时通过精神网的观察，他还在迪菲·罗斯福身上发现了一些属于巫师的小玩意，由此看来，这个迪菲·罗斯福应该是一个刚刚获得启迪的巫师学徒。

有了这一发现后，雷欧忽然对这个宴会变得感兴趣起来，在迪菲·罗斯福说一些场面上的宴会话语的时候，他也利用精神网查看罗斯福府邸内的情况。

雷欧曾经前往花园别墅区尼尔森夫妇的别墅做客，在当时他曾用精神网探查过别墅区的情况，他发现这里的别墅区有不少宅院都安装了那种灵能干扰器，很显然这些别墅的主人应该都对另一个神秘世界有所了解，并且也有所防备。

所以当雷欧来到了罗斯福侯爵府后，也想当然的认为罗斯福家族肯定也在府邸内安装的灵能干扰器，所以他并没有释放灵能查看情况。

可当雷欧开始使用精神网对罗斯福侯爵府邸进行探索，并且准备好了强行突破灵能干扰的时候，却发现罗斯福欧爵府非常干净，不仅仅没有灵能干扰器，就连环境中对灵能造成干扰的一些因素也都剔除了。

之所以如此是因为整个府邸园林的布置方式分明就是一个个放大版的图灵字根，这些图灵字根能够起到清除干扰，稳定能量的作用，很显然做出这种布置的人对灵能或者说其他类灵能的力量都有着极深的掌握。

在惊讶之余，雷欧也隐隐能够猜到为什么会这么做，布置这一切的人显然是为了让某些拥有特质的人获得更大的开启灵能的机会。

在雷欧眼中，这些单独排列的图灵字根非常简单，只用了三个基础字根，组合在一起就是调理能量，通常会用在巫师的实验室中，这是为了让巫师能够获得一个稳定的环境，将实验失败的外在因素减少到最小，比如雷欧改造的实验室中就布置了一个类似的魔法阵，只是比罗斯福侯爵府的这些图灵字根要高明无数倍。

之所以高明并不是因为雷欧用了四个基础字根组成了同样作用，但效果更强的图灵字根，而是因为他将这种图灵字根连接到了一起，形成了一个完整循环的魔法阵，而现在罗斯福侯爵府邸内的图灵字根都只是单独存在，并没有用巫师的手法将其连接。

只是，虽然这些图灵字根没有使用巫师的方法连接，但却用了其他外部方法将每个图灵字根形成的功效放大，而这个方法雷欧推测很可能是萨满的自然之道，并且制造这种效果的东西很可能是府邸周围那些看上去修剪得非常精美的园林。

雷欧虽然对萨满的知识有些了解，但他并不知道更具体的萨满之道，只是从布置园林者能够仅凭栽种一些普通树木，就能够起到调整放大图灵字根功效的作用，看得出这个萨满之道就实用性方面不仅不弱于巫师的巫术，甚至还有过之。

“看样子罗斯福家族不像外界传闻中所说的那样简单。”雷欧心中不由得想道。

无论是府邸内的图灵字根，还是迪菲·罗斯福的巫师学徒身份，都表明了罗斯福家族和地下世界的接触非常紧密，罗斯福家族甚至可能是一个非常少见的超凡者家族。

在维纶世界，超凡者中以眷族和类眷族的数量最多，就拿专门捕杀犯事眷族的守夜人来说，他们本身也都算是眷族，只是很大一部分都是通过人为的植入某些眷族细胞和器官，获得了一些超凡的力量，并且通过针对性的训练，提升植入的力量，最终获得和真正眷族相同的力量。

除此以外，还有不少是因为某些不知名的原因醒觉了一些力量的人，这些人绝大多数都被消息灵通的教会给笼络住了，也有一些漏网之鱼会成为巫师或者其他超凡者。

但在所有的超凡者中，还有一类是通过专门的训练来创造超凡者，而这类超凡者通常都拥有同样的血脉，本身血脉中就拥有超凡者的因子，所以这类也被称为超凡者家族。

只是，根据雷欧手中的资料，整个维纶世界能够真正算得上是超凡者家族的屈指可数，很显然罗斯福家族并不在其中。

照道理来说，罗斯福家族在英格王国这么有名，担任宫廷贵族的时候更是位高权重，一举一动都被人盯着，所以任何异常情况应该都会被人知道。

如果罗斯福家族是超凡者家族的话，那么他们早就已经已经被教会或者地下势力发现，不可能像现在这样没有一点迹象，所以雷欧不由得怀疑罗斯福家族成为超凡者家族可能时间并不断，应该在当年担任宫廷贵族的罗斯福侯爵辞去职务的时候，甚至可能罗斯福侯爵辞去宫廷贵族将家族产业往美加利加王国转移，也是因为这个原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45045984"  chaptername="第四百四十章  罗斯福家族">加入书签</a>
</div>
