    僻幽谷是非常特殊的一处山谷。,!由于谷内常年被雾气笼罩，可视范围不足五米，山谷又只有一个狭窄的出口，容易迷失；加上通往僻幽谷的道路崎岖难行，因此虽然位于龙盘山山脚，但却人迹罕至，少有人至，因此得名僻幽谷。

    距离僻幽谷三里远是一处小山坡，因为山坡上长着一颗千年老榕树，因为被当地人明明为老榕坡。这棵老榕树是否有千年，并不可靠，当地百姓只是记得这个老榕树年头长远，而且枝繁叶茂分支无数，一棵树几乎就遮蔽了小半个山坡。

    临近正午，三浦亮太带着一个日军小队正站在老榕树下，在他们脚下，堆放着几十个盛装军火用的长条木箱。站在坡顶，面对虎踞岭方向，三浦亮太低着头，看着手中那个粉红色的蝴蝶结，思绪又回到了三天前。

    那天张共荣求见，为他带来了这个粉红色的蝴蝶结和一份信。三浦亮太认得蝴蝶结，那是他给女儿买的生日礼物，上面“芽依”的字样，还是他的亡妻亲手绣的。信上的内容是用日语写的，说三浦芽依在他们手里，要求三浦亮太今日正午前，带着轻机枪二十挺，重机枪十挺，步枪五百支，子弹二十万发等一大堆武器弹药，来老榕坡交换。信的末尾特别提醒三浦亮太，如果他不同意，或者讨价还价，那么下一次他得到的将会是三浦芽依的耳朵或者手指什么的。信上的落款只有三个字“王立春”。

    根据张共荣的讲述，有人往他家院子里丢了一块石头，上面绑着蝴蝶结和这封信，另外还有一张字条，说把这个交给三浦亮太，里面有三浦亮太女儿的下落。

    张共荣不敢怠慢，从手下人得到这些后，立刻派人追出去，只是根本见不到人影。而字条上的事情事关重大，哪怕他心存疑问，还是将此事汇报给了鬼子。

    丰岛隼人不知怎的也得到了信儿，赶到三浦亮太的办公室。对于虎踞岭提出的交换要求，他是坚决反对。如果三浦亮太真的答应，将那么多武器弹药交给虎踞岭，那跟通敌叛国还有什么区别？

    可三浦亮太跟丰岛隼人大吵一架，态度强硬的答应了此事，而丰岛隼人也不知想到了什么，没有再继续劝阻。

    眼看约定的时间就要到了，三浦亮太收起粉红色的蝴蝶结，目光转向远方，心中暗道：来吧，你要什么我都给你，到时候就看你有没有命拿了！

    然而又过了一个小时，王立春还是没有出现，这不免让三浦亮太有些焦急，担心虎踞岭是不是发现了什么，他在不远处埋伏了一个大队的兵力，只要接到他的信号，能够在五分钟内赶到老榕坡。

    就在他等的有些心急的时候，僻幽谷方向出现了三个人影，走上了老榕坡。哦不，是四个，中间那个人怀里还抱着一个小女孩，正是他的女儿三浦芽依。

    “芽依！”见到女儿，三浦亮太喜出望外，高叫一声，作势就要冲过去，他带来的一个小队的日军立刻分散开来，朝着四人围了过去。

    “父亲！”三浦芽依也激动的叫了一声。

    “三浦大佐，我要是你，我就不会轻举妄动，还有你的手下。”中间的人是个年轻人，一脸轻笑的说道。

    “八嘎，谁让你们动的，都回来！芽依不用害怕，父亲不会让你受到伤害的。”三浦亮太闻言停下身形，把士兵撤了回来，然后认真的打量着对方，郑重的问道：“你就是王立春？”

    “没错，我就是你们悬赏一万大洋买我人头的王立春。”说着话，王立春四下打量了一番，“不好意思，让你们这么多人久等了，刚才迷路了。”

    “这个笑话并不好笑。”三浦亮太板着脸说道，“王桑，我们这还是第一次见面，真没想到你会如此的年轻。”

    王立春一摆手：“行了，别废话了，我要的东西你带来了么？”

    “在那儿。”三浦亮太一指不远处的一堆箱子，“你的条件我已经答应了，现在可以把我的女儿放了么？”

    三浦芽依也说道：“哥哥，你让我去找父亲吧，我会劝说他不伤害你的。”

    王立春笑着拍了拍三浦芽依的后背：“小芽依，你爸爸不会听你的，现在要是我把你交给他，他会立刻下令手下开枪的，到时候哥哥就死定了。你想看到哥哥死么？”

    “那我等一会再过去。”

    王立春和三浦芽依的对话，让三浦亮太都听懵了。他怎么也想不明白，自己女儿怎么会跟对方关系这么亲近，居然还替对方考虑：“芽依，你不要害怕，父亲会把你救回来的。”

    “父亲，你能答应放过哥哥么？”

    “我答应你，只要他不伤害你，今天我就放他离开。王桑，你现在能放了我女儿吧？”三浦亮太不加思索的说道，然而这种话又怎能骗得了王立春？

    看到怎样都不行，三浦亮太懊恼的说道：“那你说要怎么样。”

    “先把箱子打开，我得点数。”看到日军打开军火箱，王立春让白脸过去查清楚，自己则是抱着三浦芽依，摸出一根雪茄，慢条斯理的抽了起来。

    看着王立春有恃无恐的模样，三浦亮太说道：“你放心好了，我们日本人是守信的民族，你要的东西绝对不会少。不过你的人呢？就你们三个，怎么把东西搬走？”

    “去你妈的，还守信！”王立春还不客气的骂了一句，“老子要是没有猜错，这周围你至少埋伏了一个大队的兵力，对不对！别他娘的跟老子来这套，要是老子带人来，不就中了你们的包围？”

    这时候，三王炮楼方向传来了隐隐约约的炮声，王立春知道那边已经动手了，嘴角微翘：“白脸，过来吧，不用点了，就这么多吧！”等到白脸回到他身边后，他又说道：“三浦，我告诉你一件事，如今我们虎踞岭独立团，联合了西边的晋绥军，正在攻打你们的三王炮楼，我劝你还是赶快让你埋伏在这儿的人去救援吧，迟了恐怕就来不及了。”

    三浦亮太也听到了炮声，不过他并不在意：“王桑，你就不用耍小聪明了。你到底怎样才肯把我的女儿还给我？”

    “好说，让你的人搬着巷子跟我走，到我指定的地方后，我自然会把你女儿还给你。不过我警告你，如果我发现，有人敢在暗中跟着，别怪我翻脸了啊！”

    这个要求，三浦亮太不能答应，万一王立春把他们引到虎踞岭设下的伏击圈怎么办？可不答应的话，他的女儿恐怕就危险了。就在迟疑间，他身后的一个士兵忽然走上前来：“联队长，看来你的办法行不通啊。”

    “是你？”三浦亮太闻言一惊，说话的不是别人，正是中佐丰岛隼人，他化装成普通的士兵，跟着三浦亮太一同来到了老榕坡，而且三浦亮太由于忧女心切，竟没有发现。

    丰岛隼人没有理会三浦亮太，转向王立春，用蹩脚的汉语说道：“王桑，你的大名我早有耳闻，自我介绍下，我叫丰岛隼人，是……”

    “滚边去！”王立春毫不客气打断了他的话，“长官谈话，有你插嘴的地儿么！”

    丰岛隼人大怒：“八嘎，粗鲁无礼的支那人！”

    “草泥马！三浦，我现在改变要求了，立刻把这孙子毙了，我少要一挺轻机枪。”

    我的命，只值一挺轻机枪么？丰岛隼人气的几乎笑出声来：“王桑，你恐怕还不了解你目前的处境吧！”

    说着话，他突然一挥手，三浦亮太带来的一个小队的日军忽然拉动枪栓，朝着王立春等人就开始射击。

    我擦！王立春来到老榕坡之后，为了防止鬼子突然翻脸，选取站立的地方那也是有讲究的，旁边就有老榕树的一根巨大分支，看到鬼子拉动枪栓，王立春三人连忙躲到了树后。“啪啪啪”的枪响声，打得树皮直飞。

    尼玛，说打就打啊！突如其来的变化，令得王立春吓了一跳，恨声道：“黑子白脸，给老子狠狠的打！”

    黑子和白脸人手一支花机关枪，他们这一开火，日军立刻隐蔽还击，并且在丰岛隼人的指挥下，分出部分人从两侧包围王立春等人。

    听着耳边的枪声，王立春怎么都想不明白，趁着枪声变得稍微稀疏一点的时候，他抱着三浦芽依从粗大的树枝后站了起来：“三浦，你不要女儿的性命了么！”

    三浦芽依也吓坏了，哭喊道：“父亲，你不要伤害哥哥！”

    然而回应他们的却是一阵枪声。王立春突然从树枝后冒出来，机枪手顿时就是一梭子子弹。幸好王立春反应得快，一转身护住三浦芽依，同时俯下身子，然而还是感觉到后肩一疼，一股热血冒了出来。

    “二当家，你受伤了！”白脸惊呼一声，就要过来检查，王立春一把推开他，从怀里摸出几个手榴弹，看也不看就丢了出去：“撤，赶快撤！”

    虽然还不明白事情为什么会变得超出预料，但身上的伤口已经告诉他，鬼子对自己起了杀心，而且根本不在意三浦芽依的死活！

    “三浦，我草泥马，你丫竟然连自己女儿都下得去手！”

    !