    慕千羽看着土匪干活很是赏心悦目，有了这些人今年的农耕便不愁了，接下来她该想想如何让安平府发展起来，让更多的百姓前来定居。

    “府台大人真乃神人也。”卢一江站在慕千羽身后，半感慨半拍马屁得道。我见犹怜的笑

    “是大当家给面子罢了。”慕千羽说了一声，看向莫风，道：“莫大当家，还劳烦你协助陆提司一路监管着他们，别做出什么出格的事才好。”

    陆检对着莫风略微点头示意，

    莫风看着自己手底下平常凶悍的土匪现在老老实实的干活，心中对慕千羽的手段也颇为敬佩，此刻除了臣服也没别的想法了。

    “是，大人”他拱手应着。

    “另外，陆提司，若是有合适的府兵也可以招纳进来，二百多人也着实寒酸了些。”慕千羽对着陆检交代。

    陆检听到这个老脸一红，连忙道：“若是有好苗子，卑职定当留意。”

    “嗯，本府看好你。”慕千羽亲切的拍了拍陆检的肩膀，才从他身边走过。

    陆检在她走远之后才直起腰来，嘴上喃喃道：“咱们这位大人还真是没有大人的架子。”

    “可做大人的手腕却是一点不差。”莫风也在一旁道。

    “大当家的，以后有劳了。”陆检对莫风心下还是很忌惮的，毕竟这也是个笑面阎罗。

    莫风微微摇头道：“陆兄可别这么叫了，如今你我当算是同僚，叫我一声贤弟便是。”

    陆检见他言语真诚也不再推脱，当即道：“莫贤弟，以后我们还当相互照应才是。”

    “是陆兄照应我才是。”莫风语气平和，难得的接地气。

    慕千羽回府第一件事便是上床休息，近日的审理案件加之收复土匪是她怎么多年以来做事最密集的一段时间，她觉得自己现在需要休息。

    “小姐，我给您准备了午饭，您吃了再休息吧。”兰儿劝着。

    慕千羽躺在床上摆手：“不想动，让我瘫一会儿。”

    “咚咚咚！”

    她话音还没落外面的鸣冤鼓就响了起来。

    慕千羽当即面色一苦，“不是说今日暂停审案嘛，师爷我都派出去了，谁挑这个时候。”

    “小姐，那怎么办啊？”

    “还能怎么办，谁让我干的就是这个差事。”慕千羽苦哈哈的起来，在骑着大红去前院的路上，心里想着以后一定要物色一个替自己管事的。

    今日不止是师爷，就连大半的衙役都去了城外帮着陆检做事，衙门口很是冷清。

    听到鼓声之后百姓有五六个路过的百姓驻足观瞧，都想知道谁这么不开眼，选在大老爷休堂的时候鸣冤。

    慕千羽也很想知道，她来到堂前的时候官服都没换，只穿了一件湖蓝色长裙，比往日看着更不像知府了。

    “升堂，带人犯。”她说话的时候忍不住打了一个呵欠，经过半个月的锤炼，她早不似之前那般紧张了，官架子也干脆丢到一边去了。

    仅仅四个衙役喊了声‘威武’之后便朝着堂外走去，然而这人却不是带上来的，而是抬上来的。

    准确的说来告状的是两个人，一个哭唧唧的小姑娘，看着只有十五六岁，长得水灵灵的，但此刻都哭成小花猫了。

    还有一个被衙役架着，是个满身伤痕的小伙子。

    慕千羽一眼扫过也不用找仵作了，人还活着，只不过刚刚经过打斗此刻重伤在身，内伤外伤都有。

    只有十八九岁的年纪，实力竟然难得的不俗，是大宗师，

    只不过他体内有药物控制着实力，现在能发挥出来的应该不多。

    “大人，求大人救救我哥哥。”小姑娘一上来就重重的跪在了地上。

    “本官又不会见死不救，你慢点，别磕坏了。”慕千羽说着朝身边看，平常师爷文书等人在，她只需要指挥就行。

    但今天身边没人，她只得自己绕着桌案走下去，取出一颗疗伤丹药来递给那丫头，轻声道：“把这个喂给你哥哥。”

    “谢大人。”小姑娘白皙的小手拿过丹药喂了下去，一边帮青年顺气一边用哭腔道：“哥哥张嘴，我们吃了药就好了。”

    青年则是有些戒备，用残存不多的精神力扫了一下丹药，这才缓缓的张开口。

    “你们要不先去后堂歇着吧，等好一些再告。”慕千羽建议着。

    小姑娘显然没有主见，只能等着青年回答。

    慕千羽的丹药尽皆是极品，青年服下之后周身泛起淡淡的绿色光晕，光晕所在之处，内外伤都好了个七七八八。

    青年于是睁开了眼睛，那漆黑如墨的眸子颇为诧异的打量了一下慕千羽。

    他倒是听说这新任府台是个姿容绝世的小姑娘，但并没有仔细想过，如今一看传言果真不虚啊。

    “多谢府台大人赐药。”青年微微从地上站起身来，对着慕千羽拱手。

    慕千羽心里的算盘噼啪响，等将疗伤丹药的成本计算一遍之后只觉肉疼，只是看着两人不像能拿出钱来，只得作罢。

    她心里叹气，面上摆手：“本官是父母官嘛，救你也是应当。”

    “丹药价昂，学生日后定当偿还。”青年不卑不亢，明明一身伤，但身上却有些风骨。

    慕千羽听到还钱心里对这个人的好感直线上升，半晌道：“小伙子倒是个是正直的，既然没事了要不说说你的冤情？”

    “是。”青年当即一撩袍子跪下道：“学生项子攸，这是舍妹，我兄妹二人的父亲是曾经项氏商会的会长，然而家父受人迫害致死，商会为人所侵占，求府台大人为学生做主。”

    这话一出外面围观的百姓们都是倒抽了一口冷气，刚刚只能看到堂上一片混乱，如今才知道是哪一桩公案。

    项氏曾经乃是安平府第一富商，可三年前却惨遭王家吞并，项氏会长惨死。一双儿女当晚失踪。

    这事在三年前极为轰动，便时至今日当人们骂王家做黑心生意的时候也会怀念当年的项氏，猜想那曾经惊才绝艳的少年的下落。

    没想到他们竟然没出事，而且还在今日主动走了出来。

