

    东篱山庄。

    陆深揪住凌云，“这次你们从岛上回来是不是忘带什么东西了？”

    凌云两眼迷茫：“什么东西？”

    “就是那个谁啊！”陆深跺脚，遇到个天然呆，可真急死人。

    “谁？”

    陆深：“……Lolita，你来告诉他。”

    “楚遇江！小江江！”

    “真乖~”陆深拍拍她的金属脑袋。

    最近邵安珩不在，Lolita已经很久没被格式化，芯片记忆逐渐熟悉了陆深，演化成行为习惯，所以格外听他的话。

    凌云沉吟一瞬：“他还有事要办。”

    “什么事？”

    “行动保密，无可奉告。”说完，凌云走掉，没有再给他任何追问的机会。

    陆深：“切……不说就不说，玩什么神秘啊？”

    Lolita机械地重复：“不说不说！”

    “还是你最可爱。”

    ……

    夜色凄迷，月明星稀。

    整个占鳌岛笼罩在一片雾茫之下，如同薄纱覆体，朦胧不清。

    远处天边，几个黑点逐渐靠近，顺利穿过雷达扫射区，又畅通无阻闯过红外监控，缓缓降落地面，正眼一看，竟是三条黑影，几乎与夜色融为一体。

    “Devin，你从左边先走，我和Baron一前一后。”

    “Gale你自己小心。”

    “我知道。”

    眨眼间，三人消失于黑暗中。

    五分钟后，Gale率先回到原地，等待。

    十分钟后，还是只有他一个人，距离约定碰头的时间已经过去三十秒，心中警报拉响，他迅速套好降落伞，朝一处高地跑去。

    突然，一声沉响传来，似人的呜咽传来，他面色剧变，加快奔跑速度——那分明是装了消音器的枪声！

    不好！

    被发现了！

    只要跑到前方高地，纵身一跳，借助风势，他就能逃出生天。

    脚步骤停，男人缓缓举起双手，因为，前方一排黑洞洞的武器已经从各个角度，瞄准了他。

    眼皮猛跳不停，他转身回首，企图寻求最后的生机，却见灯光大亮，仿如白昼，一群岛上保镖蜂拥而上，每人手里都有家伙，将他仅剩退路彻底封死。

    已然是成为“笼中鸟”，“瓮中鳖”！

    子弹退膛，枪械坠地，他已经别无选择，只能——束手就擒！

    保镖从中间分开一条道，男人定睛一看，却见本该与他按时会和的Devin和Baron浑身是血地躺在地上。

    “不请自来，你们‘血狱’好大的胆子！”一声冷喝，男人的声音夹杂着酷戾、森寒，带着血腥的杀伐之气。

    Gale循声望去，只见黑衣肃杀的男人缓缓走来，眼中冷色如同极地寒冰，笑容诡异。

    他站在一群保镖中间，左右几十把枪口，如同希腊神话里走出的战神，挥手之间便要夺人性命。

    “你就是安绝？不……不对……”安绝没这么年轻。

    楚遇江冷笑一声：“擒你何必惊动家主？”

    “家主？难道你是……权捍霆？！”

    “呵……”楚遇江冷笑一声。

    就在这时，直升机轰鸣的声响渐行渐近，Gale面色一变，惊恐地瞪大眼，迅速取出随身携带的远程报警装置，投掷在地，霎时爆裂声起，火光迸溅——

    “快走——阎！”

    远处一架潜伏的直升机顺势而动，火速调头，却还是晚了一步，被后来的三架直升机赶超包围，迫不得已盘旋空中。

    楚遇江见状，眼里跳动着兴奋，上次六爷高抬贵手放过他，没想到这人转头就对占鳌下手。

    这次，势必要他有来无回！

    血狱首领又如何？

    注定沦为阶下囚！

    他接过保镖递来的扩音器，音色平和，“客人深夜拜访，我占鳌以礼相待，三催四请，还是藏头露尾，是不是有些说不过去？”

    众保镖嘴角抽搐，如果“围追堵截”也算“以礼相待”的话，那占鳌的待客之道只能用俩字儿来形容——牛X！

    半晌，直升机才有缓慢下降的趋势，楚遇江勾唇，直接对盘旋的三架直升机传话——

    “保持距离，跟随着陆。”

    就在一切即将尘埃落定之时，被包围的直升机却猛蹿而上，螺旋桨刮起的大风如同鞭子甩向众人，险些睁不开眼。

    笑意僵硬在唇畔，楚遇江面色大变：“围上去！准备火药——”

    今天出动的三架直升机都是战斗机型，配备火药攻击装置，其中一架甚至可以发射小型榴弹，威力堪比TNT炸药。

    既然对方要垂死挣扎，他也不介意撕破脸，亲手送人上西天！

    六爷说了，网破也得让鱼死！

    众保镖错愕地看看着他，沉默一瞬。

    好吧，他们虽然也很想干掉这个罪魁祸首，但也仅限于动手动枪，比不上权爷的人，直接炮轰……

    Gale面色剧变。

    占鳌飞机战斗力强悍，对方也不差，只是三对一的压倒性优势太明显，不到一刻钟，阎烬所在的飞机已经被接连炮轰三次，尾部起火，霎时点亮了漆黑的夜空。

    一旦火势蔓延至油箱，整架飞机都难逃爆炸的噩运。

    “最后一次机会，是生，是死？！”楚遇江再次伸出橄榄枝。

    到了这个关头，只要不是傻子，都该知道如何选择。

    偏偏，还真就遇上个傻的！

    挟裹着满身焰火，飞机的速度非但没有慢下来，反而加速向前，以流星坠落之态，划出一道饱满的弧度，然后，傻驴似的，一头栽进了海里。

    刹那间，巨浪翻飞，水帘惊起，灼人火光骤然大亮——

    轰隆！

    爆炸声响。

    楚遇江愣了，众保镖也丈二和尚摸不着头脑——直接傻掉！

    就这样，完了？

    道上传言要人性命如同收割稻草的血狱首领就这样随着飞机残骸，葬身大海？

    “阎——”被压制在地狗一样趴伏的Gale声嘶力竭，目眦欲裂，“啊——该死！你们都该死——”

    楚遇江眉头一蹙。

    狂躁的吼叫声拉回他思绪，阎烬就这么……死了？

    众保镖一脸兴奋，楚遇江却面无表情，眉头紧拧。

    “把那两个人带上来。”

    Devin和Baron被拎上前。

    “放开我！你们要干什么——”

    “闭嘴！”眼底冷光乍现，楚遇江沉声开口，伸手掐住其中一人的脖颈，将他甩向岸边，蹲身在侧，“看见了吗？你们的首领，被人传得神乎其神的阎，就在刚才，跟着飞机一起坠毁，成了大海之上一缕漂浮的游魂……”

    那人瞳孔紧缩，疯狂摇头——“不！他不会死！不可能死！他是阎啊！那么强大……哈哈哈！你骗我，是不是？！我不会上当的——”

    “看清楚那堆漂浮的残骸了吗？仔细看……那上面是血狱的标记！”

    “不可能……不可能……”眼泪鼻涕混在一起，狼狈不堪。

    楚遇江双眼微眯，掐住男人脖颈的力道再次收紧，“不要再自欺欺人，你们的首领，死了！”

    男人眸色骤然凌厉，“住口！他不会死！”斩钉截铁。

    楚遇江眼底划过一道深光，“可他掉进了海里，这片海域除了占鳌可供着陆以外，方圆十里，再无其他岛屿……”

    “你亲眼看见了吗？！亲眼看见他掉进海里了？！胡说八道——”

    “呵呵……”楚遇江笑了，掐他脖颈的手改为拍脸，“你说得对，我确实没有——亲、眼、看、见！”

    猛然起身，拔枪上膛，直指Gale，瞄准，扣动扳机，他动作太快，众人全都是蒙的。

    子弹飞出的瞬间，被死死扣住的Gale纵身而起，一改悲怆癫狂的表情，取而代之的是满面寒霜，就地一个翻滚，子弹堪堪擦过侧脸，留下一道触目惊心的血痕。

    楚遇江冷笑勾唇，第二次攻击接踵而至。

    Gale原本平淡无奇的瞳孔陡然爆发出一阵摄人的亮光，在黑夜中，透明逼人，以一个几乎不可能做到的姿势避过了子弹的袭击。

    没有再给他第三次攻击的机会，男人猛冲而上，脊背躬起，如暗夜中潜伏已久的猎豹，蓄势待发，血脉贲张，只为发起致命一击，先前被擒的狼狈早已不复存在！

    楚遇江眸光一紧，不退反进，二十米，十米，五米，三米，一米——

    两拳相击，骨节因碰撞而发出的咯吱声清晰可辨。

    楚遇江倒抽一口凉气，吃痛闷哼。

    由此更加确定这人绝对不是一个小喽啰！

    Gale咧唇一笑，“你、找、死！”

    楚遇江咬牙，右手提举，呈刀状，劈头盖脸向男人颈部袭去，一记悬踢接踵而至。

    男人侧身一避，扣住他手臂，狠狠一拽，就着侧身的动作，将她朝前方猛摔而去。

    楚遇江压低重心，后退两步才稳住身形，眼底战意愈演愈烈。

    提拳再攻，楚遇江伸腿一踢，眼中闪过一道精光，下一秒，拳头落在男人大腿根部，闷哼声响起，他屈膝一顶，直击男人脆弱部位。

    他实力有欠，只能剑走偏锋，必要时候使点下三滥的招数。

    很多时候简单粗暴，往往就是致胜良方。

    目的达到了就好，别管用什么方法。

    “你！”Gale怒瞪，双眼喷火。

    楚遇江冷笑，屈膝再次一顶，Gale匆忙躲闪。

    瞅准时机，楚遇江脱身，退开两步，举械，瞄准，而后扣动扳机。    

    男人匆忙闪避，眸光泛狠，一记后踢朝他胸口袭来，挟裹着凌厉的气势，劲风猎猎。

    楚遇江后退半步，避开攻击，接着开了第四枪、第五枪——

    “还愣着做什么？！给我活捉！”怒喝乍响，一群保镖顺势而动。

    Gale见状，放弃进攻，如同离弦之箭，一冲而出，竟以血肉之躯，在没有任何进攻武器的前提下，冲破真枪实弹层层封锁。

    察觉到对方意图，楚遇江面色骤变，“快！看好这两个人，别让对方把人救走！”

    一拥而上的保镖中有人迅速调头，却还是晚了。

    只见一道火光直冲天际，一架黑色直升机浴火而来，速度奇快，两根钛合金钢丝从机舱位置垂坠而下，Gale扯过一根绑在自己腰上，正准备替Devin和Baron也绑上，无奈保镖迅速聚拢，枪响此起彼伏。

    他干脆一把捞起两人，直升机迅速上升，将三人同时带离地面。

    楚遇江抢过一旁保镖手里的GTA狙击，上膛，瞄准，聚精会神，而后，扣动扳机——

    子弹擦着脚下而过，眼看距离越来越远，他放弃了射人的想法，转而瞄准直升机正中靠后的位置，那是油箱所在。

    砰——

    一击！

    准备再来第二次的时候，却可恨地发现，对方直升机已经出了射程范围，逐渐远去。

    楚遇江低咒一声，摔了枪，胸口起伏不定。

    他现在已经完全确定那个救走剩下两人就是阎烬！而那架坠海的直升机里根本什么都没有！

    

    