    一群广州来的人被黄礼叫走，别看了，咱们要在此住上几日。

    漕船花钱雇来的，不能白跑，得买东西带回去。

    这不是不用交税了嘛！税钱揣着呢。

    原本就带了钱，准备买点啥。

    如今可以买更多，先拿税钱买，回去谁要，再把税钱补回，进行地方建设。

    李东主告诉怎样操作，虽然听他说话的时候感觉云山雾罩的。

    然，毕宰辅给翻译了，特别具体。

    大家凑到一起商量，需要重新定位在广州都督府的李家庄子庄户的地位。

    人家的庄子就是朝堂，人家的东主说句话，上到陛下、下到宰辅，没有一个驳斥的。

    对，下到宰辅，侍郎没资格听，倒是有一个尚书，工部尚书，曾经也当过宰辅。

    再看其他跟着的团儿里的人，最差的一个是柳冲，专门研究世家大族。

    柳冲出身河东柳氏，当过太子宾客、宋王师、昭文馆学士。

    太子宾客容易理解，有官职。

    昭文馆学士同样简单，查资料能查到直学士等等下面的品级。

    宋王师是什么？只查这三个字，累死也查不出来具体干啥的。

    它其实是指正一品的太子太师。

    宋王是李成器，他是让太子。

    与太子宾客一同解读，融会大唐此时期的情况，便知晓宋王师乃宋王李成器的太子太师。

    正一品的虚职，虚职归虚职，却拿实际的俸禄。

    另一个没当过宰辅的尹思贞就是各种当尚书，只差一点点就是同中书门下平章事。

    团儿里的人都是这等存在，侍郎和郎中，甭想当面问李东主政事。

    没有这个底蕴，钱多、地多有何用？

    什么人多？手底下十来万人？那直接收拾你，不然等你造反？

    “故此，李东主现在……现在……哎呀！”

    黄礼介绍完情况，想要总结一番，偏偏给不出个具体定位。

    三百多跟来的人在懵圈状态下，怎么弄的？李东主没有实际官职，他咋……

    “反正具体的事情我记下，回去照办，各家不得有丁点贪墨和懈怠。”

    黄礼不说李易怎么样，目光在广州各族子弟脸上扫来扫去，警告。

    “与李东主在一起的漂亮女子是谁？听闻平康坊南曲‘大家’心慕李东主，可是哪个名家？”

    有人关心女人，永穆公主漂亮，而且气质出众。

    “不可再说，永穆公主，闻恬。”黄礼瞪向问话的人。

    “永穆公主不是叫李媛淑吗？”另一个人纳闷。

    “闻恬就闻恬，叫什么重要吗？

    毕宰辅与我说，当初永穆公主惊于小易，不，李东主的才华，故此以‘问天’谐音为名接触李东主。

    问天天不应。但，凡不懂之事问李东主，李东主有问必答，知无不言，言无不尽。

    天之高，不知几许；李东主智慧之深，亦不可寻底。

    哦，李东主知道天高地厚，多少里来着？毕宰辅说过，没记住。”

    黄礼解释一番永穆公主为啥叫李闻恬，这绝对属于天大的秘密，问天。

    一帮子人被震撼了，同时心中高兴，自己居然可以了解到如此的秘密。

    ……

    被震撼的人不知道他们本身的行为吓到了其他人，比如伯讹与伊辛巴。

    鸿胪寺的所有使臣俱已得到消息，六十艘千石漕船来自广州都督府。

    何时广州给长安直接送粮了？基本上是土贡，租子收完运过来，不够路上吃的。

    那里一般上缴租子和庸，要折合成其他东西，比如银锭。

    粮食用船送，几个意思？

    “广州从哪来的粮？千里迢迢，人吃马嚼。”伯讹纠结六万石粮食咋运到长安的。

    粮食不多，只够京兆府百姓吃上三五天。

    背后隐藏的含义绝对非同小可，广州都能给长安送，别的地方呢？

    京兆府粮食证明不会再缺少，他们现在还向吐蕃那里送辎重。

    伊辛巴在看水幕，水幕上讲解炉灰渣的使用方法。

    可以制造砖，跟普通百姓没关系，他们又不可能烧砖。

    还能修路，和百姓有点关系，长安城外百姓家门口的路不好走，铺炉灰比铺黄沙还好。

    寻常人家有院子种蔬菜，把炉灰翻进去，对植物的根系好，雨大时还能透水。

    如果用石头碾子压一压，稍微粉碎，在院子的地上，散养的鸡喜欢啄着吃。

    因为适合土里的虫子繁殖，比如小蜗牛、蚯蚓、黑壳虫等等。

    同时炉灰又能帮助鸡进行磨碎其他东西，鸡嗉子里总有沙子。

    然后这个炉灰中由于成分不是太清楚，含有钙，鸡吃了用来下蛋，不然额外得多喂骨粉。

    伊辛巴看得入神，屏幕上不是文字，是画面、声音、文字组合。

    其实声音跟屏幕无关，有音响。

    “今日报纸上已经写了，晚上还专门有水幕。此水幕若有僧人于我吐蕃放出，神啊！”

    他看得津津有味，给百姓的技术指导影像，采用最朴实的语言和最直接的操作。

    在听的时候，使人忘却文字与语言，只记得内容。

    李易教导行文和讲解，避讳在一段内容上反复使用：因为……所以、虽然……但是……等组合。

    更不喜欢在解说过程中一次次说：大家现在看到这个炉灰非常的多，对于我们来说非常的无奈，那么我们非常的想知道……

    在文学底蕴与素养方面，李易要求高，一个段落并相近段落，尽量别重复同一个词汇。

    除非为了彰显文字之美，如写诗词，不然应该叫人自动忽略文字组合，保持流畅。

    由简入繁，从繁化简，是矣！

    李家庄子负责制作的人，必然听李易的。

    他们很努力，十分认真，非常执著，相当地妥帖，完美契合。

    “我在说广州府，他们所运粮食，路上无损耗乎？”伯讹闹心，你听我说话没？

    “张九龄拿李易的钱修路，从广州到长江的路修好，沿途想来更有各地物品买卖交换，弥补路费。

    至江边，只需雇漕船，水运所用钱财怎比陆路？

    不信你看回程，保证六十艘漕船俱满，上载之物借为归途可贸易物品。”

    伊辛巴思虑比伯讹更长远，猜出来了。

    他没办法，他想多学学，把眼前见到的知识画下，送给自己的吐蕃。

