    比尔吉沃特的英雄不算多，但算起来九个也不少了。泽尔要找的是那种有能力在茫茫大海上找到四月所搭乘的船的人。

    首先排除掉恶魔和水鬼，与恶魔交易无疑是愚蠢的，而水鬼杀人有一手，找人不太行。

    其次排除泰坦和小矮子，泰坦平时沉在海底基本不动，一动就必定是去收税，靠近小矮子则会变得不幸。

    关键是这俩都在海里，泽尔不确定开传送门的一瞬间咖啡厅会不会海水淹了。就算不会，投放过去的魄罗它也不会潜水。

    除去四大恐怖传说之后，就剩下五个人类了。他们分别是俩个赌徒，两个船长和一个祭祀。

    这俩赌徒是一伙的，其中有个会一手卡牌魔法，能派上用场。会占卜会传送，但估计也会狮子大开口，狠狠从泽尔身上咬下一块肉来。

    泽尔开店虽然赚了些钱，但也没法随随便便就拿出上万银蛇币来，要是萝伊这个富婆还在就好了。

    而那祭祀虽说手下有人，可活动领域却限于芭茹以内，不太可能会大费周章的帮泽尔找寻四月。

    所以就剩下两个船长是最优人选，他们手下有船有人，可以在海上帮忙找四月。

    只要泽尔能开出让他们心动的条件。

    “那么，比尔吉沃特现在是普朗克做主……还是易主给莎拉了？”

    泽尔一时间有些举棋不定，但想着也就两个选择，一个个试过去就完事了。

    他来到玻璃房面前，把魄罗们叫到一块儿，格温也被吸引了过来。魄罗围成一堆，抬起脑袋看向泽尔，小小的眼睛里充满了疑惑。

    “我要宣布一个很坏很坏的消息，”泽尔顿了一下：“小四月不见了，它不小心上了一条开往暗影岛的船，到达目的地以后，将被遗弃在岛上，孤零零的只剩下自己。”

    这可当真是非常坏非常坏的消息了，魄罗们听完后慌得全都缩回了舌头，一想到四月即将面临的处境，一个个就吓得浑身颤抖了起来。

    话锋一转，泽尔说道：“不过呢，这件事任由挽救的余地，只要我们在它经过比尔吉沃特时把它拦截下来就可以了。”

    泽尔还没有说出具体方法，魄罗们虽然不抖了，但还是一脸紧张的望着他。

    “我需要你们中有人勇敢的站出来，被选中的人将作为信使被派到比尔吉沃特，去帮我联系帮手，让帮手去找小四月，只能这样才能把小四月救回来！”他说。

    “叽！”

    小黄第一个蹦了起来，非常踊跃的报名，热情高涨。

    但泽尔却板着脸伸出食指指着它：“你不要误解了，这不是出去玩！给我严肃一点！”

    “我想我可以去，请给我一个戴罪立功的机会！”蹲在地上的格温举起一只手。

    “你不行，这事只能由魄罗来完成。”泽尔直接把格温pass了，他没法把人传送过去，而且远程沟通和物品传送都是绑定魄罗的。

    “唔。”格温不知道泽尔要怎么做，看他郑重其事的样子，只好乖乖的蹲在旁边等结果。

    为了拯救同伴，魄罗们还是很有勇气的，纷纷站出来表示自己愿意替父出征。

    可全站出来等于全没站出来，结果还是得靠泽尔自己挑选。

    “这次可不是去卖卖萌就行了，要机灵一点的，会来事最好。”泽尔的眼睛在魄罗中间循视，蓝绿两个分别犯了怠惰和暴食之罪，懂事的小红留在咖啡厅能帮上忙，于是目光最后落在了小黑身上。

    要论机灵，会跟客人讨小费的小黑绝对是最机灵的那个。更不要说它还会把讨来的小费合理规划，一部分存到小金库里，另一部分拿去投资换来长远发展。

    投资具体是拿着小费找萝伊换成零食回馈给客人，客人觉得钱没白花，一个开心下次还给小费，而且零食最后也落到了它嘴里。

    “叽叽？”小黄急得又蹦又跳，问泽尔为什么又不选它，明明它那么捧场。

    泽尔扶额，你去只会给人增压。

    话虽如此，泽尔还是把小黄抱起来一顿说服：“只靠热情是不行的，这次要面对的不是什么好人，需要一些技巧才可以，把机会让给小黑吧。”

    小黄似懂非懂的点了点头，随后泽尔打开传送门，让小黑跳进去。

    “店长！原来你也会魔法！”目睹小黑在眼前消失，格温腾的一下站起来，惊讶的指着泽尔。

    “嘘！小声点，不要说给任何人知道。”

    ……

    比尔吉沃特，灰港。

    一道传送门凭空打开，小黑从里面钻出来，踩在了象牙白色的石头上。

    身后传来了哗哗的水声，等传送门关闭以后，小黑转身往后面看去，才发现自己站在一座喷泉边缘。

    通过小黑的视角，泽尔看到这座相当别致的喷泉。

    它是用竖立的半截船头改来的，经过九十度翻转，船艏像的半身女神雕像刚好立了起来，手中捧着一个石盆，从石盆中不断溢出水流到下方的池子里。

    美中不足的就是，这座喷泉很破，船头的木板断了许多截，露出大片空洞。这些长着海藻的木板就漂浮在池子里，没人修缮。

    泽尔让小黑放眼望去，他发现残破的并不只是这座喷泉，这里的一切都很破。

    破碎的墙壁，跌落的门窗，仿佛有怪物曾破墙而出，来回穿梭肆意破坏。街上的行人也是少得可怜，一脸麻木的在地上寻找合适的木板，带回去修缮残破的家。

    这里应该遭过灾，但不是台风也不是海啸。

    空气中残留着一丝不祥的气息，带着亡灵特有的腐臭味，久久无法散去。

    “这里……前不久应该遭了蚀魂夜，只有蚀魂夜才能造成这样的破坏。”泽尔叹道。

    “蚀魂夜……是什么呢？”格温喃喃着，只要跟主人有关的她都关心。小黑则是不太明白，泽尔口中的蚀魂夜，生意行么？能挣钱么？

    “黑雾每年都会从暗影岛扩散，侵袭周边区域收割生命，这其中就包括了比尔吉沃特。比尔吉沃特人把这种现象称为蚀魂夜，蚀魂夜每年都会来，但时间却不是固定在某一天，所以才会如此防不胜防。”泽尔解释道。

    如果蚀魂夜是固定的节日那就好对付了，大家只要在它快要到来的时候坐船离开比尔吉沃特，就不会死这么多人。

    看到格温，泽尔就想起老德那个命大的家伙，冷哼一声：“哼，这老德，回来得真及时。他前脚刚把你带过来，比尔吉沃特后脚就遭了蚀魂夜，狗屎运气。”

    话音刚落，小黑的旁边传出了“叽叽”的动静。

    这声音比魄罗的更尖锐，而且还不止一个。

