    “大家好，我是芭芭拉，来自米忽悠同款游戏旗下原神里提瓦特大陆下，风神巴巴托斯庇佑的城市——蒙德。”

    一名有着蓝灰色的眼睛，头上戴着白色牧师帽，穿着西风教会的祈礼牧师裙的浅金色的自然卷长发扎成双马尾少女出现在了面前。

    白里透粉的长袜是每个纯情boy的最爱。

    腰间别着一本金属外壳的蓝金色书籍，中间镶嵌着水属性神之眼。

    这时，在芭芭拉身后，一道红色的娇小身影突然冲了出来。

    目测身高只有1.24米。

    她是蒙德的火花骑士，全蒙德最高战力。

    “我是可莉！”

    红色小可爱从芭芭拉身后出来后，对着虚空招了招手。

    “各位大魔王们，为了庆祝抑渊哥哥上架，可莉今天就不关禁闭了。”

    “今天可莉和芭芭拉姐姐以及嘟嘟可是来感谢你们对抑渊哥哥的支持的！”

    在可莉说完后，一名样貌俊美，举止优雅的男子从阴影处走了出来：“欲买桂花同载酒，只可惜……啊，抱歉。”

    “我是钟离，原神电影《皎月云间》至今已全部拍摄完毕。大年初亿，我们不见不散。”

    轰隆！

    伴随着雷光的坠落，雷神巴尔面无表情的从雷光中走出，手持薙刀指向手机（电脑/平板）前的你。

    “如果你们不订阅，我将会把你们砌进冰冷的神像里！”

    随后，一个又一个熟悉的人物缓缓走出。

    甘雨：“在绝云间看书，是一个人的孤独，但是和大家一起看书，就是家人间的温暖。”

    琪亚娜：“我将燃烬piao苟，为作者照亮远方！”

    可莉：“哇哦，姐姐你的火好厉害，我感觉我要被吸上去了！”

    布洛妮娅：“重装小兔19c，将会手刃一切不订阅的人。”

    温蒂：“四方之风，臣服于我吧！”

    温迪：“唉唉唉？你是什么鬼，抢我风干嘛？我才是风神啊！”

    温蒂：“我是风之律者！”

    “我管你什么风之律者，把我的风还回来，特瓦林！”温迪对着虚空大喊一声。

    吼！

    一只翡翠色的巨龙挥动着羽翼飞了过来。

    温蒂：“！！！你作弊！”

    温迪：“这叫战术！”

    “神子？”巴尔呆滞的看着面前的粉色狐耳少女。

    “那个，你认错了，我叫樱。”前文明樱礼貌一笑。

    “你这个是驴耳朵吧？粉色的驴耳还是第一次见。”突然，一道疑惑的声音响起。

    樱不语，太刀寒狱冰天出敲，一刀将说话的人砌进寒冷的冰层里。

    “你果然是神子吧！”

    樱：“……”

    “你是mei吧？你一定是mei吧！”凯文握住了巴尔的手。

    巴尔面无表情的抽出手：“不，我叫巴尔。”

    凯文：“……”

    当两个世界的人出现在同一舞台，发现同一建模之后，场面一度极为混乱。

