
　　“碎！”

　　苏辰一拳落下。

　　轰开了任神虎的所有防御。

　　打得对方咳血连连，目中一片恐惧。

　　砰！

　　任神虎的身子，像断线的风筝，倒飞出去。

　　落地时，浑身骨头，差不多都要碎了，嘴里喷血不止，气息奄奄。

　　飞云台四周，一片死寂。

　　所有人，目瞪口呆的看着这一幕。

　　“这……这就赢了？”

　　“这怎么可能，身为合灵境的任神虎，竟然败了？”

　　“这可是九绝真人的弟子，没想到，今天却败给了一个转元七重的年轻人！”

　　“对了，这个年轻人，到底是谁？好面生，我们从来没见过吧！”

　　“这估计是哪个大家族的天骄吧！”

　　众人脸上充满了震惊，纷纷议论道。

　　人群中，有个金袍男子看着这一幕，脸上露出了感兴趣之色。

　　“有意思，没想到这西北大地还有这等人杰，很期待接下来跟你相遇。”

　　金袍男子目中深处闪过一抹精芒。

　　只是停留了片刻，他就缓缓转过身子，看向九重堂。

　　“希望，明天的拍卖会不要让我失望啊！”

　　金袍男子轻喃一声，胸口上，陡然出现一个金龙图腾。

　　如果苏辰在这里，看到这个金龙图腾，肯定会脸色猛变，认出这个年轻人的来历。

　　“九重堂，镇魂石，我要定了！”

　　金袍男子目光一闪，刹那离去。

　　另外一边，也有个衣着质朴的老人，正在打量着苏辰。

　　这老人，浑身没有散发出半点气息，可凡是靠近他的人，都会有种面对汪洋大海的感觉。

　　他，就是水家的掌门人！

　　人送外号‘水老鬼’。

　　突然的，水老鬼似乎察觉到了什么，朝着金袍男子离去的方向看了一眼。

　　“有趣，猎物出现了！”

　　水老鬼双眼之内闪过一抹冷芒，刹那离去。

　　本来，他的目标就不是苏辰。

　　虽然刚才苏辰表现得很妖孽，可在他看来，也就那么一回事。

　　如果自己愿意的话，分分钟就可将对方给镇压了。

　　因为，他是融丹境强者啊！

　　轰！

　　水老鬼周身一震，赫然出现了一片神海，翻滚间，恐怖至极。

　　外界，所传的水家老祖修为乃半步融丹境，这是他故意放出去的消息。

　　虚则实之，实则虚之。

　　这是水老鬼的做人之道！

　　“今天，暂且放过你吧！”

　　水老鬼目光一闪，落在苏辰身上，哼道。

　　苏辰既然打伤了他们水家的人，那么，他肯定会报仇。

　　可惜，如今拍卖会召开在即，为了防止那个猎物被吓跑，他只能按捺住内心杀机，等日后再出手了。

　　沉吟片刻，水老鬼转身离开了。

　　飞云台上，苏辰脸色微沉。

　　方才，他有种被人盯上的错觉，如芒在背。

　　可很快的，那种感觉就消失了。

　　“到底会是谁，黄泉杀手么？还是另有其人？”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　不远处，郭林躺在那里，浑身是伤，动弹不得。

　　“这……”

　　郭林睁大了眼，目中充满了错愕之色，骇声道。

　　“我竟然不知死活，两次三番去招惹这位强者。”

　　郭林一想到自己之前的出言挑衅，还想强抢人家的侍女，顿时感到头皮发麻。

　　还好，对方大人有大量，没有跟自己计较！

　　这个时候，白泉已经从震惊中恢复过来了，跨步来到任神虎跟前，狠狠踹了他一脚。

　　“小子，我让你嚣张，哼……当年，我能把你们任灭个干净，现在一样能弄死你！”

　　白泉一脸狰狞道。

　　“任神虎还没死呢，只是晕过去罢了，小心人家醒过来后跟你拼命。”

　　苏辰拍了拍手，悠然说道。

　　白泉身子一颤，笑声戛然而止，连忙倒退了三四步。

　　嗖！

　　秃毛鹦速度飞快，刹那落下，动作娴熟的将任神虎身上的空间戒指剥下。

　　同时，还将那九断横碑这件地阶法宝给收走。

　　整个动作，简直是行云流水，浑然天成，仿佛之前就做了无数次！

　　众人看着这一幕，脸上不禁露出愕然之色。

　　“姐姐，这只神鸟，该不会就是专门帮公子打扫战场的吧！”

　　水香忍不住说道。

　　“别乱说，公子的灵宠，不是我们能议论的。”

　　水兰狠狠瞪了自己妹妹一眼。

　　其实，她心底也是充满震惊。

　　这天底下，怎么有如此精明的鹦鹉呢？

　　打架第一时间就跑！

　　可战斗结束，立刻跑出来收拾战利品！

　　“小子，回去咱俩一起分了！”

　　秃毛鹦色眯眯说道。

　　苏辰冷冷扫了它一眼，大庭广众之下，不想跟这头鹦鹉动手，转身看向白泉。23sK.com

　　“任神虎的来历不简单，如果，真不是生死大仇，那就留一线吧！”

　　苏辰想起了任神虎还有个师尊，好像是‘九绝天师’，上辈子，他与这个人打过交道，亦正亦邪的存在。

　　如今，九绝天师就已经是造神境存在。

　　如果白泉真的杀了任神虎，那位要是出手报复，白泉肯定是必死无疑。

　　至于苏辰，倒是不怕这位九绝天师。

　　谁让他手上握有九绝天师的软肋！

　　也许，未来的某一天，他还会去跟那位九绝天师做交易也说不定！

　　“知道，这事我有分寸。”

　　白泉讪笑一声，形势比人强，这也办法，有人罩着就是不一样。

　　这个世界，除了拼自己的实力，也拼爹！拼师门啊！

　　“小子，你好像还欠了我们六亿灵石，还不快拿出来。”

　　秃毛鹦目光一转，突然道。

　　众人看着这一幕，惊呆了！

　　什么，这还是一头能帮主人讨债的鹦鹉？

　　“灵石，对……瞧我这记性。”

　　白泉一拍额头，连声道。

　　“公子，您放心，六亿灵石，我一分不会少，回头安排好就让人给送到您府上！”

　　白泉拍着胸脯连连保证道。

　　“哼……希望你识相，要是敢赖账，我替我主人，将你那商行给端了。”

　　秃毛鹦气焰嚣张道。

　　“不敢！”

　　白泉一脸惶恐，摇头道。

　　六亿灵石，他是身上暂时没有，要不然马上就拿给苏辰了。

　　若说他要赖账，那是绝对不敢的！

　　这可是一位少年天骄。

　　白泉心里，巴不得交好人家，怎么会做出欠账不还的这种蠢事！

　　用六亿灵石交好这样一位高手，实在太值得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第184章 这就赢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 