    谢继宁和谢蕴宁两人站在广阔的地带。

    两人又是谨慎的性格，在说这些话时，更是眼观六路，耳听八方。

    “继宁，你真的确定要这么做？”

    谢蕴宁有些担心谢继宁。

    其实更主要的是担心谢家老祖宗接受不了如此劲爆的消息，万一一头晕了过去，再次醒来，又成为一个半身不遂的人，那就更麻烦了！

    谢继宁哑着嗓子道：“大哥，你就是太瞻前顾后了，这事你可得想清楚了，倘若苏娅的阴谋得逞了，你就是妻离子散，一无所有了！”

    谢蕴宁站在原地，沉默了！

    谢继宁从西装外套里，掏出一根香烟。

    细长的香烟，夹在指尖，一点火星点燃，顿时腾云驾雾了起来。

    “大哥，你给我一句准话？搞不搞？”

    谢蕴宁心里一横，咬着后槽牙道：“搞！”

    这个局，为苏娅而设。

    苏娅倘若真是一个好人，是不会钻这样的空子。

    可倘若苏娅真正怀揣着巨大的阴谋接近谢家，那么不好意思，这事，他可不会有半点的心软。

    “行，这事我来安排，你就冷眼旁观就行了。”

    谢继宁吸了一口气，深深地看着谢蕴宁。

    会脏手的事，我来做。

    我的好大哥，你就继续做你的好人。

    “别小心露了破绽，让人瞧见就行，这事你可不能告诉大嫂。”

    “你放心吧！”

    谢蕴宁和谢继宁还在说话时，叶琳琅就接到了陆九安的请求，来找他们俩人。

    叶琳琅刚一走了出来，谢继宁就掐灭香烟，同谢蕴宁一起，从从容容的走进宴会厅。

    生日宴会喜庆又热闹，加上今天的日子特殊，可谓是宾主尽欢。

    当然，最高兴的人，莫过于是谢家老祖宗，完成了一桩心事，她恨不得昭告天下。

    因着谢继宁和苏娅的婚事，公司那边特意在生日宴会原有的流程里加了一个谢家老祖宗讲话的流程。

    “今儿是我大孙子蕴宁的生日，感谢诸位百忙之中前来参加这一场生日宴会。”

    “除此之外，我还有一件喜事宣布……”

    谢家老祖宗这么一说时，温婉君就下意识的想要站起来反驳，郭叔早就接到了谢继宁的提醒，伸手按住温婉君的手，低低道：“婉君，稍安勿躁。”

    “我娘家那边的远房侄女苏娅同我的二孙子谢继宁两人订婚了！”

    谢家老祖宗这话一出，宴会现场，陡然一片静默。

    紧接着，又响起一阵稀稀拉拉的掌声。

    谢继宁刚刚归来时，好些人还对谢继宁有什么想法。

    今天谢家老祖宗当着所有人的面如此宣布，“苏娅”自然就成了谢继宁板上钉钉的未婚妻了！

    “苏娅，继宁，你们俩站到一起，给大家瞧瞧。”

    谢继宁大步流星的走到苏娅的身边，同苏娅肩并肩站好。

    苏娅羞红了脸庞，一副羞哒哒的模样，惹得众人哄堂大笑。

    陆九安伸手按着谢蕴宁腰间的软肉，脸上带着笑，嘴里却是咬牙切齿的问道：“这是怎么回事？”

    “老婆，你轻点！”

    谢蕴宁疼的倒吸一口凉气。

    可这么多人，他也不好再说什么，而是强忍着痛意道：“这是继宁的计划。”

