    余乾四人来到五福坊的时候，天色已经开始黑了下来。

    随意吃了点晚饭，四人便来到了五福坊正中间的望楼之上等待着。

    长安城各坊都是正方形划分的，每个坊都设立三个望楼，处于对角线上。

    这些望楼是官用的，用于平时传递消息，侦查各种情况所用。

    望楼上的两位值班甲士看见大理寺的人来了，便直接抱拳离开。他们接到了上级的指令，今晚这望楼交给大理寺办案使用。

    望楼约有三层楼高，能看见一小半的五福坊。楼台平层相对宽阔，四人分散坐开。

    余乾拿出剑油抹在自己的佩刀之上，孙守成也抹了。

    这里属他俩实力最差，一个未入品，一个九品。在余乾来之前，孙守成就是新人。

    所以这司里的跑腿的杂事小事都是他负责。

    “为何我们可以确定这羽衣鬼会待在这五福坊，而不会跑到别的地方呢。”

    余乾涂好剑油后，问着郭毅。

    郭毅回道，“像这种实力低微的鬼魅，通常都在固定范围凭借本能意识活动。固定范围大概率就是他们生前最后呆过的地方。”

    “那这个鬼魅又是因何形成的呢。”余乾接着问道。

    “理由很多，不一定。”郭毅摇着头，而后他又接着继续补充了一句，“不过羽衣鬼比较罕见，通常是有龙阳之好的死者的怨灵所演化而成的。”

    “那我们在这怎么才能找到它呢。”

    “我能嗅到。”郭毅指着自己的鼻子，“我修习了通灵诀，能闻到这些不擅于隐藏自身气息的低级鬼魅的味道。”

    “厉害。”余乾竖着大拇指。

    “等下发现羽衣鬼的踪迹，你就在一边等着吧。你实力低微，不宜出手。”郭毅继续说道。

    “好的，不给你们添麻烦。”余乾点头答应下来。

    夜渐渐深了下来，坊间的夜生活也丰富了起来，五福坊这边有一条沧江支流穿过，沿江街道的店面车来人往。

    大唐建立初期，其实是有宵禁的，后来毕竟民间有神通者较多，再加上人口数量膨胀，整个大唐境内就都渐渐采取半宵禁制度。

    每个坊都至少有一条街道彻夜通明，吃喝玩乐一条龙。

    发展到现在，宵禁早没了。长安城的夜生活已经十分热闹了，堪称不夜城。

    “头儿，你看下面那家红袖招。感觉很有档次的样子。”孙守成站在纪成身侧，指着下方不远处的一处青楼说着。

    纪成眯着双眼，“彩！”

    而后，他看向余乾，“你的正式接风宴就设在这如何？”

    余乾看了眼红袖招，二楼上的姑娘花枝招展，巧笑倩兮，“头儿，我没钱。”

    “不需要你出钱，接风宴是咱上头出钱的。”孙守成解释了一句，“不然你以为我们为何这么热衷这接风宴。”

    “那就听头儿的。”余乾点着头。

    “不错。”纪成拍着余乾的肩膀，“好好干，明年我给你再添个嫂子。”

    “......”

    亥正时分，郭毅鼻子动了动，说道，“东南方向。”

    纪成将看女人的视线收了回来，说道，“走。”

    然后，纪成点了下望楼的围栏，直接凌空朝东南方向飞去。

    孙守成和郭毅差了点，从望楼跳到隔壁的屋顶，然后借着连成片的房屋朝远处飞掠过去。

    余乾低头看了看自己双腿，又看了看自己的佩刀。

    自己应该不会飞吧？

    但是他体内气血凝实程度已然快入品了，有学有样的用孙守成的方式朝东南方向奔袭去。

    速度终究还是差了点，没跟多久就跟丢了他们。

    最后，只能无奈的下地，在巷弄里用更快的速度朝前奔跑着。

    足足奔袭了有一刻钟，余乾发现自己迷路了。又不敢大声喊叫，怕惊到了羽衣鬼。

    看着四周相对黑漆的巷子，余乾后悔了，自己为什么要跟过来的啊！

    按鬼片来说，深夜落单必然招鬼的。

    余乾迈着轻盈的步伐，往外面的光亮走去。就在这时，一阵阴风从背后传来。

    想什么，来什么。

    余乾后庭一紧，反身跳后，抽出腰间佩刀。

    一位白面青牙，蓄着长发，身穿红色羽衣的鬼魅就这么飘在那里。一条粗壮的黑色尾巴，就这么一荡一荡的。

    然后就这么直勾勾的盯着自己。

    “司长救我！”

    余乾一声大喝，而后一脸冷静的看着这只羽衣鬼。

    一个闪身，羽衣鬼飘到余乾跟前，余乾右手执刀，反向劈出。

    滋啦—

    剑油在碰到羽衣鬼的那一刻，接触的地方直接冒起了黑烟，羽衣鬼凄厉的嘶鸣着。

    余乾愣了一下，对方好像有点弱？

    冷冽下来的羽衣鬼，长发无风自动，阵阵阴森寒意向四周涌着。然后以更快的速度朝余乾飞扑过去。

    余乾下意识的横刀劈出，同时，脑中【灵箓】开始自动翻阅起来。

    【羽衣鬼】

    【未入品】

    【释：原飞云楼男相公，被玩弄至死，含恨而亡，化身羽衣。】

    【评级：恶】

    【可封印】

    【无本源之力炼化】

    一道金芒闪出，羽衣鬼瞬间化作星点消散而去。

    “你没事吧。”

    在余乾发呆的时候，孙守成从旁边的院墙跳了下来。身后，纪成和郭毅两人也轻飘飘的飞掠下来。

    “没事。”余乾摇着头。

    “羽衣鬼呢？”

    余乾回道，“我刚才斩了它两刀，不知道算不算死了。”

    郭毅皱着鼻子嗅了好几下，然后对着纪成点头，“魂飞魄散。”

    纪成看着余乾，问道，“练过武技？”

    余乾摇着头，“是剑油给力。”

    “收工，自己回家吧。明天照常当值，之后你们三人可自选时间休沐一天。”纪成说了句。

    “嘿嘿，多谢头儿。”孙守成笑道，“还是头儿心疼我们，对我们好。”

    四人往巷外走去。

    “喂，你小子不地道啊，以前修行过也不说一声。”孙守成揽着余乾的肩膀，一点也不客气。

    “我昨天刚开始修行的，练的就是太阳卷。”

    “你放屁。”孙守成想都没想就说道，“你一晚上就能修炼出斩鬼魅的气血之力？唬谁呢。”

    余乾笑笑没说话。

    来到停独角驹的地方后，纪成摆了摆手，然后独自往右手边走去。

    “头儿，你方向走反了。”郭毅喊了一句。

    纪成头也不回，“没反。”

    说完这句话，纪成直接往红袖招里走了进去，顺手揽过两位姑娘肩膀，将头埋在她们的婴儿食堂里。

    “还是头儿对我们好。”孙守成感慨了一句。

    “此话怎讲？”郭毅问着。

    孙守成说道，“头儿一定是替我们先去红袖招打前站，姑娘润不润，他先以棍试毒。”

    “用心良苦。”郭毅赞成的点着头。

    这他吗都能硬舔？

    余乾心中诽腹，脸上挂着赞许之色。

    和两人分开，余乾步行回家。

    回到家里之后，继续吐纳起这优化之后的太阳卷。

    青鸳鱼的本源之力再次注入体内，这酥酥麻麻的感觉，一点不逊色于舌尖漫游。

    隔天，余乾整个人精神饱满。

    他已经喜欢上了夜晚修炼的感觉，这种仿佛能看见进度条似的成长一点不像孙守成说的那么枯燥。

    来到大理寺之后，余乾才发现，汪镇上报的羽衣鬼案子的第一功劳人是自己。理由就是，羽衣鬼是被自己斩死的。

    “汪头儿，这不太好吧。”余乾说着。

    汪镇笑眯眯的看着他，“这个羽衣鬼虽未入品，但斩了他，这个月俸银多加十两。累积功绩可在传功堂兑换武技。”

    余乾作揖道，“多谢汪头儿。”

    “你很不错，好好干。这么优秀的新人，大理寺少见。”汪镇拍着余乾的肩膀。

    接下来，丁酉司又开始了划水。

    余乾守在书柜前翻阅着一些陈年案卷，偶尔会拿着雨露均沾的请教司里的同僚。

    “老阎，今儿个有什么新鲜事啊。”孙守成一边烹着茶。一边无聊的打开话腔。

    “巧了，还真有一件。”阎升轻拍桌子，说着。

    于是，众人就都围了过来，听阎升讲故事还是很有趣的。

    “倒茶。”阎升端正坐姿，指着跟前的空茶杯。他有些胖，帽带勒着他的双下巴，看着很是浮夸。

    郭毅成给他续了杯茶。

    “南阳的事情听说了吧？”阎升抛下一个问题，然后自己回着，“南阳军前些天突袭周边两郡......”

    “哎呀，这没意思，说点咱长安城的。”孙守成摆摆手打断着。

    “那你来？”阎升有些不爽的摊着手。

    孙守成笑了笑，“我错了，你说，接着说。”

    于是阎升继续娓娓道来。

    大唐境内动荡不安已是沉疴之疾，不少藩镇早就令行不通，各自为政了。

    坊间有句话，大唐天子出了这京都周围八百里就无人认识。

    从这就可见一斑了。

    但是整个大唐其实也变相的陷入另外一种盛世。

    有点实力的藩王都休养生息，厉兵秣马，境内百姓过的那叫一个安康。

    南阳州是大唐南部边境，与百越北境接壤。

    大唐和百越的边境是连绵不绝的十万大山，而南阳州是这十万大山间的唯一豁口处。可以说是兵家必争之地。

    从大唐成立伊始，就一直有重兵把守在这。当时战功赫赫的南阳王便镇守在这，世袭罔替。

