    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　他刚刚……有跟李白说过什么很过分的话吗？

    哦，他刚刚一直在装萌妹撩人家！

    季星辰羞耻的捂上自己的眼睛和脸蛋。

    这车翻的未免也太狠了吧！

    狂刷礼物的大老板突然表明了自己野王哥哥身份，看过前情的直播间观众们激动了。

    【我他妈笑死,星星和野王哥哥的这后续怎么这么搞笑】

    【野王哥哥还追到了直播间,这他妈是真爱吧哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈星星子，别装死了赶紧出来说句话！】

    【星星子】

    季星辰看着满屏起哄他的消息，想到自己刚对李白吹完彩虹屁求带飞,转眼就无情拒绝对方的冷漠模样，他决定暂时先装死一波。

    直播间几百万观众大多都是为抽奖而来的,后面来的观众没看过前情,见大家一副幸灾乐祸吃瓜的模样，便纷纷发问,想知道今晚大老板和主播之间到底发生了什么。

    直播间小姐姐们连忙热情的将主播和野王哥哥的动人故事添油加醋的进行了一番科普。

    听完来龙去脉后，热血直男表示他们懂了。

    【野王这是被主播鸽了气不过故意追来用钱羞辱他？】

    【靠，这等好事怎么轮不到我,野王速来羞辱我！】

    【放屁,阅读理解不及格吧,见过谁砸这么多钱羞辱主播的吗,这叫爱情,懂？】

    【我说这主播声音听起来怎么就眉清目秀的,原来是老男同了】

    【什么男同不男同的，好兄弟我跟你讲，网上冲浪不可以说男孩子是男同,这叫男孩子之间纯粹的爱情】

    【我他妈进来就感觉这直播间里gay里gay气的，果然他妈是爱情的味道】

    直播间内的直男观众们开始起哄，其余观众们也跟着一起刷起了爱情的味道几个字来。

    原本被礼物砸晕的季星辰，突然看到大家都在开他和老板的玩笑,被搞得脸有点发烫。

    现在的直男怎么都这么奔放！

    “我和老板刚刚才认识，你们别乱说。”

    一说到这里，季星辰更是一阵心虚。

    他跟李白萍水相逢，虽说撩了人家一整局，但是打完后他就把对方完全忘在了脑后。

    结果野王竟然追到直播间，还给他刷了这么多钱！

    真.活佛再世，以德报怨……

    白白接收了野王这么多礼物，季星辰觉得心里不是个滋味，他觉得自己该做点什么才是。

    “谢谢老板。”

    “老板，我刚刚不是故意拒绝你的！我忙着去上厕所！要不现在我们一起玩把游戏？我立刻上线。”

    季星辰的辩解被观众无情拆穿。

    【星星你个大骗子，刚刚明明不是这么说的】

    【围观主播在线滑跪哈哈哈】

    季星辰赶紧登陆方方的账号，在好友申请那里顺利找到了李白。

    添加成功后季星辰松了口气。

    好在老板之前主动加了他好友，不然他现在都不知道老板游戏id叫什么。

    越想季星辰越觉得自己是有那么一点子渣男内味儿。

    游戏里老板的状态显示还在线，但是直播间内对方在表明身份后就不再开口说话了。

    老板不接话，季星辰便只能硬着头皮在游戏里邀请了老板的账号。

    漫长的几秒钟过去了，季星辰的邀请信息没有得到回应。

    “老板？”

    “老板您还继续玩吗？”

    说着季星辰又点击了一次邀请，结果邀请消息依旧石沉大海。

    季星辰：……

    果然做渣男是会遭报应的。

    【围观主播在线滑跪残忍被拒】

    【老板：曾经的我你爱答不理，现在的我你高攀不起】

    【老板真是傲（好）娇（棒）哦】

    【老板干得漂亮！】

    “老板我错了！都怪染枫长得太帅了，刚刚忍不住去看他mv了。”

    虽说是新人主播，但播了一个月，季星辰也懂一些该如何制造节目效果的方法。

    他刚说完，弹幕就又被刷屏了。

    【染枫：老工具人了】

    【染枫老公表示人在家中坐，锅从天上来】

    恕说完后季星辰锲而不舍的再次准备点击邀请。

    结果他发现右上角老板的头像却消失了。

    季星辰往下一滑，老板的头像暗了下去。

    对方下线了。

    众所周知，王者荣耀这游戏你在后台下线后，游戏里还会有短暂的几分钟显示还在线状态。

    而这个时候好友如果邀请你，是永远得不到不会回应的。

    “这波是老板不在线，不是老板拒绝我。”

    季星辰关掉手机，视线切回直播间。

    他正准备在直播间跟老板对话时，发现对方竟然不知何时已经悄悄离开了。

    来无影去无踪。

    季星辰揉了揉眼睛。

    如果不是榜一刷的十万数据还在那里，他会以为自己刚刚其实是做了一场梦。

    点进榜一赶紧给老板那个【晚风摘星】的马甲上了一个房管后，季星辰便关了直播。

    “今天就先直播到这里吧，明天我早点开播。”

    大老板虽然离开了，可季星辰也没了静下来继续直播游戏的心。

    毕竟今天这事太神奇了，他得先缓一缓。

    关掉直播后季星辰并没有立刻下线，而是盯着自己榜一【晚风摘星】的名字看了很久。

    点进老板的主页，他这才发现这个号很新，一看就是刚申请的那种，连头像都没有换过，是系统默认的卡通猫猫头像。

    不仅如此，老板还只关注了他一人，只给他送过礼物。

