    “嗯。”周婧应了一声，放下手中的剧本，起身走开。

    过了大概一分钟，她端着一个玻璃杯走回到沙发前，将杯子轻轻地放在了小麻烦的面前。

    小麻烦继续按了一会儿手机，才坐起身，将手机随便往沙发旁一丢，就指着周婧身边的一个香奈儿包开口说：“把我包拿给我。”

    周婧将包递给小麻烦后，小麻烦拉开拉链，从里面翻找了一小会儿，然后拿出一个白色的药瓶，拧开瓶盖，倒了颗药出来。

    “生病了？”周婧原本拿起剧本的动作，微停顿了一下，转头问。

    “没有。”梁豆蔻摇了下头，将药丸放在嘴里，端起水杯，吞咽了下去。

    “没有？没有你好端端的吃什么药？”周婧边说，边拿起了桌子上的药瓶，她盯着看了两眼，就转头压低了声音问：“避孕药？你一直都在服用避孕药？”

    避孕药？顾余生端着咖啡杯，往嘴边递送的动作瞬间静了下来，他盯着手机屏幕里，周婧拿着的那个小白药瓶看了一会儿，然后认出，果然是避孕药。

    是当初被他扔掉的那一瓶吗？所以这视频，是之前就拍了的？

    梁豆蔻没有说话，放下水杯，重新靠回了沙发上，拿起手机，又玩了起来。

    周婧握着药瓶，坐到了她的身边：“小蔻，你不想要顾余生的孩子？”

    梁豆蔻按着手机的动作慢慢的停了下来，她转头看了一眼周婧，过了一小会儿，才轻轻地点了下头，“嗯”了一声。

    嗯？是因为当初他和她第一次后，他给她吃了避孕药的缘故，她才这般回应周婧的话吗？

    顾余生脑海里的想法还没落定，视频里的梁豆蔻又开了口：“我是不会要他的孩子的。”

    她的语气说的格外坚定，顾余生浑身血液仿佛凝固了一般，举着手机，盯着屏幕，动也不动。

    视频里的两个人还在交谈，她们的对话声，字句清晰地不断往他耳朵里钻。

    周婧问：“为什么？”

    梁豆蔻说：“不为什么，因为我不喜欢他。确切的说，我连他碰我，我都觉得很讨厌，我之所以这么多年来缠着他，想要嫁给他，你以为是什么？我爱他？呵呵，别开玩笑了！我不过是因为，他背后有顾氏企业，他是我遇见的所有人里，最强大的靠山，自始至终，我要的，不是顾余生，而是顾太太。”

    视频里的两个人沉默了一会儿，梁豆蔻又开了口：“你又不是不了解我，我只对我的事业感兴趣。”

    “其实，我从没想过要和他多亲密，我去公司找他也好，在他面前故作温柔也罢，就是做做样子而已。”

    “不过最近也不知道怎么回事，他对我的事情倒是越来越上心，竟然还砍掉了林忆的戏份。不过话又说回来，如果不是他那天恰好在俄罗斯餐厅碰见你，我们也不会知道他现在这么护着我，也就没了昨天他在剧组里，当着那么多人的面，拿着林忆杀一儆百的事情了！”

