    就在这个时候，洞口那头发生打斗，不断有惨叫声传来。

    显然，海灵族和深海妖兽之间爆发了战斗!

    正当叶凡想要带着这三个女人离开，他看到了小鲲王以及章魁。

    想了想，叶凡停下了脚步，眉头紧锁着看向章魁。

    他稍稍犹豫了一下，问道：“章前辈，不知道我叶凡是否有得罪你的地方?”“没有!

    ”虽然叶凡的实力让章魁心中满是惊恐，可是一想到叶凡居然真的和小鲲王勾结在一起，章魁这心中便充满了愤怒。

    所以，他也没有了之前的畏惧，冷言冷语地说道：“叶凡，老夫本来一直觉得你是一个非常不错的年轻人。

    可是没有想到你居然是这种人，老夫无话可说，你好自为之！”

    “喂，你这老头，你说什么呢?我们又没有害人，你凭什么说我们?”月蝶儿心中非常的愤怒，她没有想到这个老头居然如此的讨厌。

    “就是，老头，你睁大你的眼睛看清楚了，我和蝶儿都是人鱼族的传人！即便珍珠妹妹是深海妖兽，可她从来没有为非作歹！不管是海妖还是海灵族，只要没有做出伤害别人的事情，那么就是好的，善的！你如此的偏见看人，难怪你这等年纪却还是处在神丹境上，真是可悲!

    ”月媚愤愤不平地说道。

    章魁听到月媚和月蝶儿两人的话，脸色一变，冷哼一声，说道：“非我族类，其心必异。

    深海妖兽跟我们海灵族的仇恨，有十万年之久，绝非一言两语便能抹清！”

    听到章魁的话，叶凡的脸色也变得非常难看。

    月蝶儿忍不住要冲上去，将这个糊涂的老头给狠狠地揍一顿才罢休。

    可是叶凡把她拦住了，对于章魁这样顽固的思想，他已经懒得辩驳什么了。

    而且，他叶凡想要做什么，还需要经过别人的同意么?“既然你坚持这么认为，那么我也不必多言。”

    叶凡冷冷地说道：“我们走!

    ”见叶凡率先走进洞中，月蝶儿跟在后面，想了想，她朝叶凡瞄了一眼。

    好在叶凡没有注意到自己，她这才停下脚步，扭头朝着正被叶凡气的横眉直皱的章魁，哼道。

    “老顽固，等下你最好别夺宝，否则的话本姑娘给你好看。”

    说着，她又朝着章魁做了个鬼脸，这才蹦蹦跳跳地追上了叶凡。

    “你……全是海灵族叛徒！”

    章魁性子孤傲的很，什么时候受到过这样的气?这让他心中满是愤怒，随即转化成为了满腔的恨意。

    而这满腔的恨意却没有朝着月蝶儿，而是朝着叶凡发去。

    他阴沉着脸，冷冷地说道：“叶凡，你居然敢和深海妖兽与巨鲲族勾结，本来老夫还想要劝你迷途知返，可是如今，你也怪不得老夫了。”

    章魁已经决定了，这次回去之后，便将叶凡的罪行公布于众，他要让叶凡身败名裂!

    “小王爷，我们接下来该怎么做?是否也进去?”见叶凡一行人已经率先进入了那个洞穴，小鲲王身边的一个统领忍不住出声提醒。

    此时的小鲲王心中充满了迷惘，他不知道自己到底该怎么去做了。

    他更加没有想到的是，叶凡居然会和黑珍珠这么厉害的女人关系匪浅。

    沉默了许久，小鲲王才深深地抬起头来。

    他的双眼微眯，充满了无尽的恨意：“黑珍珠，叶凡，你们是厉害没错。

    可是本王就不相信，你们能够对付的了那么多厉害的角色！”

    小鲲王心里清楚，外面还有很多强者，他们并没有进入深海龙冢的内部，而是决定守株待兔。

    因为他们也不知道，这深海龙冢内部到底有什么危险的事情。

    很多时候，越是实力高强的人，那么他们就越发的会爱惜自己的性命。

    “咱们离开这里，让外面的那些家伙来找叶凡的麻烦吧。”

    他心里清楚，叶凡身边有三个帮手，那么里面的宝物最终归属就不一定了。

    所以，他也不想自找麻烦的触霉头了。

    小鲲王带着狠毒的心思离开了深海龙冢，而叶凡他们却已经顺利的走进洞中。

    与其说这里是一个洞，不如说是别有洞天。

    进入洞口之后，里面居然并不是黑暗一片，反而如同白昼一般，非常宽敞。

    月蝶儿见这里之后，立刻发出一声惊呼，脸上满是兴奋之色。

    不过叶凡的目光却非常的阴冷，因为这一片如同露天广场一般的中间位置，已经躺着很多的尸体了，鲜红和蓝色成为了这广场之上的主色调。

    不仅如此，中间依旧还家伙在不断的战斗着。

    显然，他们是打算拼个你死我活!

    对于这些人，叶凡并没有任何的同情。

    他目光一闪，直接定格在了广场中间那石台之上正在不断旋转的紫色珠子。

    忽然，叶凡脸色一变，叶凡手中的金色龙珠变得古怪起来。

    叶凡诧异。

    他能气息的感觉得到，这颗龙珠，居然隐隐间有复苏的迹象！“叶凡，你怎么样?”黑珍珠发现了叶凡似乎不太对劲，赶紧问道。

    听黑珍珠问自己，叶凡立刻回过神来，见黑珍珠，问道：“珍珠小姐，你知道石台上的那枚紫色的珠子和那紫色的雾气是什么吗?”黑珍珠之前也已经仔细的打量过那紫色的珠子和紫色的气息了，听到叶凡这么问自己，她脸色微微一变。

    “我也不太清楚那东西到底是什么，不过有件事情我很清楚，这紫色的珠子肯定和十万年前的真龙有着莫大的干系。”

    听黑珍珠这么说，叶凡心中更加的疑惑了起来。

    仔细地见那紫色的珠子，他忽然觉得不太对劲，因为他发现那紫色的珠子并非是龙珠。

    见叶凡眉头紧锁，眼中满是疑惑之色。

    黑珍珠抿了抿嘴，也不知道该说些什么好。

    月蝶儿有些兴奋，说道：“叶凡哥哥，你这是做什么呀?既然不清楚，那我们就去探索个清楚好了！反正那么多人都在抢夺那枚珠子，想来一定非常的了不得!

    你别着急，看蝶儿帮你将那珠子给抢过来。”

    说着，月蝶儿的身形一闪，手中拿出五彩的羽扇，快速扇动。

    顿时，五彩的神光将前方的海灵族和深海妖兽尽数驱散开来。

    

