    她只是知道乔凛住在酒店。

    具体在哪家酒店。

    乔凛每天在做什么？

    她都不清楚。

    蛮气自己。

    这些天她好像被下降头了。

    思维进了某种怪圈。

    除了分手不会说别的话。

    哪管多问乔凛几句，打探清楚，也不会像现在这样抓瞎。

    “你不是明天就要和二哥举办订婚仪式了？”

    江四海语气生硬，“都要成为三哥的嫂子了，天天催着三哥分手，现在还找三哥做什么。”

    “四海，我知道你心里有气。”

    宁七耐着心，“很抱歉我没办法和你说太多，今晚我一定要找到乔凛，别人不清楚他在哪，你一定知道的，告诉我好吗？”

    乔凛这次回来，没怎么跟关珏来往。

    大抵也是清楚关珏对他有所保留。

    江四海不同。

    他完全忠于乔凛。

    对乔凛的路线行径肯定一清二楚。

    “我不想说。”

    江四海心态很复杂。

    乔凛回来后，直接跟他讲，三宝不会做出对不起自己的事儿。

    语气笃定到江四海迷茫。

    问题是他亲眼看到的了呀！

    乔凛告诉他，你看到的，只是对方想让你看的，不然谁的好事能被轻易打扰？

    江四海虽无从反驳。

    心里终究横根刺。

    膈应！

    “……”

    宁七心头无奈，“好，四海，你不跟我说，我就去找薛三响，听说薛三响每晚都在夜总会玩儿，我找他去碰碰运气，要是薛三响还不知道乔凛在哪，我就去找顾其，顾其要是还不知道，我就去找……”

    “你找他们没同。”

    江四海硬邦邦的打断她，“三哥这次回来，没跟三响那圈人玩儿，他联系了几个大学里的同学，对方老家都是北方边境城市的大户，其中一位同学的大哥，在京洲城北有间高端会所，圈子和三响他们本地的都是分开的，三哥跟他同学这大哥买……”

    音一匿，没了。

    宁七挑眉，“买什么？”

    “跟你没关系。”

    江四海意识到失言，“马三宝，你不是要跟三哥分手吗，就痛快些，不要再找麻烦。”

    “我知道他在哪了。”

    宁七心中稍微有数，“城北的高端会所就那一家，四海，谢谢你了。”

    ‘会所’这种富人的娱乐场所现年才刚刚从国外传进来。

    纵观京洲全城也不过四五间。

    不同于日后花样那么多。

    眼时就一堆富二代聚在一起玩儿。

    用四海的话讲，圈子不一样。

    京洲圈的，外地圈的，各玩各的。

    宁七不说是穿越者。

    在京洲城也处于小有钱人这档。

    信息接收比较全面。

    没去玩，不代表她就一无所知。

    “你没卡进不去的！”

    江四海暗骂自己多嘴，“他们不对外开放。”

    “你肯定知道怎么能联系到乔凛，帮我通知他一声，就说我去找他了。”

    宁七启动车子，“让他在门外等我。”

    “……”

    江四海无语了几秒，挂断电话。

    宁七将大哥大放在腿上，扶着方向盘继续开车。

    眉眼有些黯然。

    她知道江四海有火。

    乔淮制造的这个‘误会’着实恶心人。

    说不出口的话，和来不及的事儿，就像是利刃，会刺痛余生。

    她没办法告诉乔凛，离开他是为了不愧疚。

    事儿她要去做。

    无论出于何种目的。

    她不想想留下遗憾。

    ‘铃铃铃~铃铃铃~~’

    宁七看着风挡，接听电话，“喂。”

    “会所里的信号不好，三哥的手提电话打不通。”

    江四海沉下口气，“这样，我陪你去吧，会所的名字叫青云苑，咱们在门口见。”

    “好。”

    半小时后。

    宁七找到了青云苑。

    门口的安保看车识人。

    尽管对宁七脸生，瞧到豪车，依然恭敬的迎上来，“欢迎光临。”

    在她下车时，安保抬手护着她头顶，道着，“请您小心。”

    宁七颔首致意，没言语。

    刚下车，江四海的中型面包就开来了。

    二人隔空对看一眼。

    没说话。

    “江总。”

    安保见过江四海，看到就微微鞠躬，“您来了。”

    直接省了看卡的步骤了！

    “嗯。”

    江四海面无表情，下颌朝宁七示意了下，“这位是我朋友，来找三爷的，三爷在里面吗？”

    “在的。”

    安保点头，手朝门内送了送，“二位请。”

    宁七跟在安保的身后进了青云苑。

    大堂明耀的灯光当即晃了她的眼。

    金光灿烂呀！

    一楼是吃饭的地儿。

    有许多规模不一的包房。

    起的名字都很意味儿，‘云深处’，‘水晶宫’，‘盘丝洞。’

    她还真想进那‘盘丝洞’里看看！

    “江总好。”

    西服革履的主管经理迎出来，听到江四海的来意后便点头带着两人走向电梯，“三爷和我们老板在楼上休息。”

    进入电梯，主管经理多瞄了宁七几眼。

    暗自揣摩宁七的身份。

    被她发现，主管经理讪笑了两声，“容我冒犯，小姐气质高雅，不知是三爷的什么人？”

    “我是他……”

    宁七刚要开口，江四海就在旁边干巴巴的说道，“前女友，现在是普通朋友。”

    “……”

    宁七睨了江四海一眼。

    倒也没多解释。

    江四海站的跟哼哈二将似的，脸绷的，被宁七眼神一扫，心里莫名虚了几分。

    嘀咕着，我说错了？你们分手的事儿板上钉钉，朋友归朋友，你做了对不起三哥的事儿就是不能在和三哥在一起，我不答应，看我，我也不怕的……嗯哼！

    “原来是这样。”

    主管笑的越发恭敬，“小姐，欢迎您常来。”

    就算是前女友，身份上也是镀层金的，关系网在那放着。

    他们这份工作，首要做的，就是审人度势。

    能来这里的，都是‘贵客’。

    每张脸，他都得记牢。

    接待起来才不会出错。

    一个伺候不妥，饭碗就砸了。

    电梯到了三楼。

    主管引领着两人顺着走廊去乔凛所在包房，“三爷来的时候心情不太好，我们老板一直在和他谈心……”

    宁七和江四海都没答话。

    身旁时不时会路过一两个女孩子。

    穿着明丽。

    颇有争奇斗艳之感。

    她们看到主管会微微颔首打招呼。

    明显不是客人。

    那是……

    宁七眉头一耸。

    内有乾坤呀。

    拐过一道金灿灿的走廊。

    主管开口道，“三爷就在最里面的那间包房。”

    宁七的脚步却是一顿。

    主管和江四海见状就跟着停了下来。

    似有不解。

    宁七没动，视线平视。

    尽头处的包厢门前站了五六个青春活力的女孩子。

    一字肩上衣，短裙，烫发。

    复古雾面妆容，大大的夸张耳饰。

    打扮的都很姓感港风。

    没过几秒。

    其中一个女孩子就说笑了推开了包房的门。

    招了招手。

    剩余女孩子便跟在其后。

    鱼贯而入。

    宁七定定的看，“经理，请问她们进的是乔凛的包间吗？”

    “是的。”

    主管经理自是尽收眼底，半低着头，如实相告，“可能我们老板见三爷心情不好，想找些人热闹热闹。”

    宁七神色无恙。

    啊哈~

    从古至今，有钱公子的爱好真是一点没变。

    青楼小酒斗蟋蟀。

    会所豪车莫吉托。

    无论哪朝或哪代。

    美女一抓一麻袋。

    癞蛤蟆调戏青蛙，玩的都挺花呀。

    “我先去看看。”

    江四海脸色微变，说着就要上前，“顺便跟三哥讲一下你过来了。”

    “四海，里面的又不你前男友。”

    宁七不紧不慢的看向他，：“你紧张什么？”

    “我没紧张。”

    江四海面红耳赤，“我就是……”

    嗨！

    他怕三哥在这块也犯错误！

    这个节骨眼！

    没理了呀！

    宁七低笑，江四海这一根筋呀。

    得！

    这老爷们也是难得。

    没做多想。

    宁七抬脚就朝着包房走去。

    主管偷偷的看她……

    虽然她面上没什么波澜，难保一会儿见到三爷不会翻脸，一但闹起来……

    心悬了悬。

    暗骂自己不谨慎！

    就这么把人带过去，别被老板怪罪了。

    正想着，主管加快了脚步，想先一步进到包房，通知一声。

    谁料包房门却在他身前十多米处直接打开，几个女孩子褪去光彩，一个个如霜打的茄子般出来。

    没发一语，溜溜的顺着墙根离开了。

    啥情况？

    主管懵了几秒。

    侧脸看了看这位‘前女友’。

    只见她眼底也是划过疑惑。

    但随即，唇角就若有若无的牵了牵。

    蓦的，主管的心就放了。

    应该没事儿了。

    “老三，你看看你……”

    包房内，会所老板陈放偏头看着身旁坐姿慵懒的年轻人，：“哥这么做，都是为了让你开心嘛，你要是不喜欢女人，你跟哥讲，哥给你安排……”

    “我就想静一静。”

    乔凛倚靠着沙发，喝了口酒，杯子放到桌上，俊脸埋在包房昏暗的光线里。

    修长的手指揉了揉鼻梁，眼阖着，“陈哥，你去忙，别再叫乱八七糟的人打扰我。”

    “成吧，我一会儿叫人给你送点酒进来……”

    陈放说话就要起身，却见包房的门再次打开，走廊亮光而入。

    一名高挑的女人踏着碎金不急不缓的走了进来。

    “谁叫你进来的？”

    陈放面露不悦，“没听三爷刚才说不要……”

    音儿一顿！

    看清女人的五官后，显然不是他这的人！

    陈放眯起眼，对女人从头到脚，仔细而又快速的端详。

    她一袭风衣，肩头挎着皮包，手上，则握着大哥大。

    艳丽非常，飒飒逼人。

    “你是……”

    陈放语气迟疑了几分。

    来者不凡呀。

    “陈哥，别让人烦我。”

    乔凛头微微后仰的枕着沙发，指腹仍置与鼻梁。

    听到有脚步声进来，他懒得睁眼，音色压着不快而出，“在弄些丑八怪过来，小爷真急了。”

    陈放没言语，直看着女人站到乔凛身前，眼神明显的表达出熟悉。

    他忽然明白了什么。

    宁七没急着开口。

    进门时看到乔凛，她的心就放下了。

    在那些女人进门的时候。

    她很吃醋。

    极其不爽。

    但看到她们又迅速的出去。

    她没来由的有些欢喜。

    如今在见他很疲惫的样子。

    又开始心疼。

    扫了眼他桌前喝了半瓶的洋酒。

    宁七眼眶酸了几分，柔腔道，：“乔凛。”

    “……”

    靠着沙发的男人倏地睁开了眼。

    手从鼻梁上拿下来，墨眸隔空与宁七相对，似看不清她，他调整了下坐姿。

    上身微微坐直，俊脸飞速的掠过诧异。

    确定是她后，乔凛低笑了一声。

    像是清楚她的来意，笑音中多了细微苦涩。

    侧脸看向一角，他平复了些许情绪，这才又抬着下颌，眸光璀璀，一副债主样儿看向宁七，“撵来了？怕我坏你明天的事儿？”

    宁七气息微妙。

    对着他的眼，朝前走近了一步，“把你酒店房卡给我。”

    “？”

    乔凛眉头一动，没说话。

    大喇喇的从兜里掏出房卡放到水晶桌上。

    空气中无端跃起一丝兴味儿~

    宁七弯身拿起。

    看了看，上面有酒店名字和房间号。

    她能找到。

    “乔凛，我去你房间等你。”

    宁七又朝着看戏状的陈放微一颔首。

    转身离去。

    硬挺的长风衣的下摆谢微拂动。

    光洁的小腿似隐似现。

    潇洒而又魅惑。

    走到门口，宁七又跟江四海道了声谢。

    对主管经理笑笑，兀自朝着电梯走去。

    江四海有些傻眼……

    这就走了？

    啥也没说呀！

    主管经理不动声色的长吁出一口气。

    好在没捅娄子。

    “老三，那位是你什么人？”

    陈放转头看向乔凛，直见他迅速起身拎起外套。

    踏出包房后，扔回三个字，“我老婆。”

    ……

    宁七出门后坐进车里。

    没等启动，副驾驶的车门便被拉开。

    乔凛跨着长腿上车，坐稳后恣意道，“我喝酒了，不能自己开车。”

    宁七闻到他身上淡淡的酒气。

    驱车便前往酒店地址。

    路上二人都没说话。

    各怀心思。

    乔凛看了一路的夜景。

    到了酒店下车，和宁七并排进了大厅。

    俩人没牵手。

    没有眼神交流。

    要不是走的很近。

    都以为是两个毫不相干的陌生人。

    进入电梯。

    乔凛按下楼层键。

    倾长的身体斜斜倚靠墙壁。

    微醺的黑眸漾着水汽。

    分外撩人。

    促狭的空间多了丝道不清的暧昧气息。

    宁七绷着背身。

    不敢多看他。

    盯着电梯跳跃上升的数字。

    似乎能看穿出朵花来。

    ‘叮~’

    电梯门开。

    宁七默默地吐出口气。

    好紧张！！

    踩着地毯。

    她跟在乔凛的身边朝着房间走。

    不知俩人不说话是不是一种默契。

    毕竟现时来看。

    属实没什么可多聊的。

    她这嘴里吐不出什么好东西。

    分手之类。

    乔凛怕是也听够了！

    心累的很。

    这样也好。

    一起尽在不言中。

    走到房间门口。

    宁七把卡递给乔凛，他刷了下开门进去。

    放卡取电。

    室内一片大亮。

    地毯通到客厅。

    满眼的欧式风情。

    是间套房。

    宁七感叹，有钱就是好。

    八十年代就这标准。

    这种外宾酒店住一宿怕是都要几百上千。

    普通人一年的工资都得搭里了。

    她在门口脱了鞋。

    光脚踩着地毯进到客厅，从包里拿出保温杯，放置到茶几上。

    乔凛的东西几乎看不着。

    干净整洁。

    完全看不出他在这里住了几日。

    也是！

    会有服务员打扫。

    宁七心里嘀咕，身体却越发的紧绷。

    明明想的很好，做了草稿，可……

    实践这步了！

    还是有些生疏！

    怎么整？

    是直接抱上去呀。

    还是先说两句？

    调节下情绪？

    不成。

    能不能说砸了？

    算了。

    她还是别说话了。

    胡思乱想的。

    她拧开了卧室的门把。

    乔凛未发一语。

    眸底深着，静静地跟在她身后。

    眉色不动，像是陪她参观。

    酒店嘛。

    布局都差不多。

    大床旁边就是全透明的玻璃浴室。

    内里挂着层轻薄的纱帘。

    似透非透的。

    搞些意境。

    宁七正看着，‘咔吧’一声~

    卧室的灯光瞬灭~

    一片漆黑！

    她惊讶着转身，直接被身后人拥入怀里，唇齿当即相撞。

    ……

    宁七猝不及防。

    大脑当机了几秒，便生涩的迎合。

    鼻息处溢满清冽的男香，以及洋酒的甘甜。

    黑暗中。

    二人似在撕咬，博弈。

    ……

    ‘咔哒’一声。

    乔凛的长臂一伸。

    灯光又亮了。

    宁七气息不稳，靠着他缓神。

    乔凛覆在她的耳侧，“我去买个东西。”

    宁七没应声。

    眯了眯眼，睫毛如羽翼振翅。

    微颤着，适应着光线。

    乔凛一时间舍不得走，她脸色酡红的样子。

    好似醉了酒，不忍放手。

    “你要去买什么？”

    宁七低着音儿问他。

    “你猜。”

    乔凛的指尖拂过她的脸颊，笑，“你等我。”

    “……”

    宁七眉头轻蹙。

    心底升腾起一抹无奈。

    她需要？

    这方面的钱。

    她应该是能省下的。

    乔凛不知她心中所想，“很快。”

    吻了她额头一下。

    手腕却被宁七攥住。

    他看过去，“五分钟就好。”

    “不要。”

    宁七说着，后退了几步。

    站到床边，直视着乔凛的眼睛，解开了风衣扣子。

    硬挺的版型真的既防走光又扛折腾。

    黑暗中那么缠斗。

    都没崩开一颗扣子。

    双排扣解开。

    连带着打开腰带。

    她随手将风衣扔到一旁。

    “……”

    乔凛眸色一动。

    风衣里面，只着了一件吊带的睡裙。

    身材轮廓，清晰可见。

    空气中织起一层朦胧。

    宁七红着脸。

    看着他，单手慢慢的推开肩头的细带——

    落叶般飘落在了脚面。

    乔凛喉结有些滚动。

    眸底漆黑殷红。

    宁七顿了顿，上前，双手勾到他的脖颈。

    气息昧昧的拂过他的脸，微微踮脚，唇角凑到他的耳畔，“乔凛，我一分钟都不想等。”

    （此处激动人心）

    什么时候被抱出来的都不知道。

    头一挨到枕头。

    就困得睁不开眼。

    揣着心事，她不敢睡，推了推搂着他的乔凛，“你渴不渴。”

    乔凛蹭了蹭她的额头，“不渴。”

    “你渴。”

    宁七迷迷糊糊的回着，“你得喝水，你说你渴了。”

    “……”

    乔凛的眸底浮出星点的笑意。

    语气无奈道，“我渴了。”

    “那你去茶几上把保温杯拿来……”

    宁七强撑着张开眼，“我带来的水，给你喝。”

    乔凛微挑着眉，拿过保温杯，拧开盖子看了眼，坐到床边，玩味道，“下毒了？”

    “嗯。”

    宁七迷蒙着眼看他，“我要害你，让你一睡不醒，你敢不敢喝。”

    “……”

    乔凛看着她。

    眼底的温情丝带般在一室缠绕。

    他仰头喝了保温杯里的水。

    剩下最后一口，含着附着到宁七唇畔。

    宁七柔顺的勾住他的脖颈，缠绵缱绻。

    心彻底放下，小猫儿般依偎在乔凛的怀里。

    清冽的气息让她安心。

    很快，就沉沉的睡了过去。

