    小道士的直播间里，水友们的兴奋值直接突破天际。

    没办法啊，大家都见过人啪啪啪，但谁见过鬼啪啪啪呢？

    这可是天底下独一份啊！

    谁不愿意站在前排，仔仔细细的围观？

    “你们说这鬼男女要是真那啥了，能生出小鬼来么？”

    “嘶……这个问题好啊！要不你跟踪研究一下？”

    “鬼兄弟！继续努力啊！再加把劲！咱们马上进入下一阶段！”

    “卧槽？这两个是刚死没多久的鬼吧，这女鬼竟然要让男鬼赚钱养她？”

    “女鬼天天在家，男鬼却要在外面努力赚钱，男鬼什么时候才能站起来！”

    “天天宝贝长宝贝短，宝贝没钱你又不管！还说爱我？爱尼玛呢？！”

    “小女鬼你想多了，我堂堂帅逼鬼只是想跟你谈恋爱而已，可你却把我当你爸爸，每天都找我要零花钱？我赚的小钱钱那不得留着给我自己修炼吗？”

    直播间的水友们似乎是在这个瞬间被触动了某根心弦，不断的发送着弹幕表达自己的激动情绪。

    虽然只是直播，但这年头能看到鬼物啪啪啪的，也就只有他们了。

    这不得好好珍惜这个机会，共襄盛举啊！

    村庄里，小道士也屏住了呼吸，隐藏好自己的身形，死死盯着两个马上就要进入正题的鬼物。

    只是那女鬼显然并不想放过男鬼，当即一把抓住男鬼在她身上四处游动的手掌，十分泼辣的质问道：“老实交代！你上个月的冥元到底去哪儿了！”

    男鬼见逃不过去，只得叹了口气说出了实情：“我给村口的二大爷，他上次参加鬼王的战争到现在还没伤好，需要冥元治疗。”

    女鬼询问：“王二大爷？”

    “对，就是王二大爷！不然有几个二大爷？”

    男鬼说着指了指村口的方向，表情逐渐变得正经起来。

    男鬼满脸正气让女鬼有些心中的疑虑渐渐熄灭。

    “就算是做了鬼，也要做个有善心的好鬼！不然当初活着的时候，我怎么能有幸接盘？你还不是觉得我善良吗？”

    “你早说嘛。”

    女鬼娇嗔着说道：“但你也不能全给了人家啊，好歹也要留一点给我啊。”

    “嘿嘿，我这不是留给你一些好东西了吗？”

    “在哪儿呢？”

    “在这儿呢。”

    “哎呀，你好坏呀，我好喜欢啊！”

    这两个鬼打情骂俏，动作越来越激烈，幅度越来越大，眼看已经到了不可描述的地步，再写就要被404了。

    小道士和水友们目睹这一幕也是愈发的兴奋，眼睛瞪的比平时大了好几倍。

    直播间的水友们甚至还在不断的催促小道士：“小道士！速速将镜头拉近！否则你我恩断义绝！”

    “小道士！我需要全景直播体验模块！速速打开，否则你我恩断义绝！”

    “小道士！你可不许因为害怕被封号就关直播，否则你我恩断义绝！”

    直播间的水友们纷纷给小道士发来了威胁，让他好好经营好这一次的直播。

    毕竟这可是千载难逢的好机会，说不定小道士从此就一炮而红了也说不定。

    “小道士，我作为一名光荣的摄影师，现在要转入鬼啪啪领域了，希望你不要让我失望！”

    “我敢说这个视频一旦公开在网络上，必然会导致整个网络集体轰动！”

    “淦！我连番号都已经想好了！就叫永不消逝的浴火！国产之光冉冉升起！我们要反向输出！横扫全球！”

    小道士也很给面子，或者说解封之后的第一次直播他真的不想就这么结束了。

    所以他小心翼翼的往前靠拢着，竭尽全力隐藏自己存在的同时，不断拉近直播的镜头。

    这一刻，小道士算是竭尽全力的为水友们提供了最佳观影体验。

    直播间的镜头里，男鬼对女鬼进行不可描述的事情。

    两鬼马上就要擦枪走火，在这一刻，女鬼却突然一愣，跪在地上，抬头看着小道士所在的阴暗处，眉头紧皱。

    “等等，我怎么感觉有些不对劲。”

    “什么不对劲？”男鬼饥渴难当，瞪大了眼睛一脸不耐烦的样子。

    但女鬼却还是站了起来，指了指小道士所在的方向。

    “我总感觉好像有什么东西正在盯着咱们看似的，这种被窥视的感觉实在是太不舒服了……”

    “要不咱们还是改日吧？”

    男鬼眉头皱的可以夹死苍蝇，脸色一下就阴沉下来。

    “哈？你啥意思啊？！”

    这一刻，得不到抒发的男鬼终究还是怒了！

