
这些人的话传到了封莉娜的耳朵中，她的脸色立马就变了。

“你们是谁手下的人，还有空在这里嚼舌根，直接辞职吧！”

看见封莉娜过来，众人脸色一变，连忙向她求饶。

但此时封莉娜正在气头上，怎么可能答应他们，将这些人辞退之后，封莉娜总算暂时发泄掉了心里的一些怒火，不过想到这些人说的话她还是暗自不爽。

“宁末然是吧？我记住了！”

她必须早点弄清楚这个女生的身份，否则，后患无穷！

……

整个庄园很大，宁末然和陆楠辰有一下没一下的说着话，不紧不慢的在庄园里散步。

注意到林泽然被其他东西吸引了注意力，封莉娜也正好不在，抓住这个机会，宁末然小声问了一句。

“我看见最近关于你们组织的悬赏任务很多，是遇到了一些麻烦吗？”

反正她都已经来这里找陆楠辰了，宁末然也不打算掖着藏着。

听见她的话，陆楠辰有些意外的挑了挑眉：“这些事情你也知道了？”

但他转念一想，宁末然就是传说中的那位神秘N，以她的本领，能够查出这些也不意外，更何况，他们二人之间已经不需要再有秘密了。

念此，陆楠辰干脆承认了下来。

“嗯，最近我们运往外面的货物接二连三的被劫，而且每一次都找不到对方是谁，确实给我们造成了不小的损失。”

虽然陆楠辰描述的轻描淡写，但光听就知道，这件事造成的影响一定很大。

每一批货物里面都是价值不菲的钻石，要运往不同的地方，多批货物被劫造成的损失以及影响到的名誉都是无上限的。

一想到这个后果，宁末然就不自觉的皱起了眉。

看见她的神色，陆楠辰轻笑了一声，伸手点了一下她的眉心。

“丫头，这点小事不用你担心，我还能应付，我的组织比你想象的要更加强大，只不过太多小人来搞事情了，才会一时没有处理好。”

在说这话时，陆楠辰脸上洋溢着自信的笑容，在阳光的照耀下格外灿烂。

他说这话并不是盲目的自大，而是对于自己的组织有着百分百的信任。

然而，看见这样的陆楠辰，宁末然却一下子愣住了。

在她的印象中，陆楠辰一向是清冷矜贵的，几乎很少见到他开口笑。

可如今他居然对自己露出了如此灿烂的效果，宁末然也是在这一刻才发现，他的笑容居然如此好看，抵得过万千风景。

一阵微风吹过，二人默默对视，旖旎暧昧的氛围慢慢传播开，四周种植的桃花将这一幕映衬成一副极美的画。

本来正在捣鼓新设备的林泽然看见这一幕直呼“卧槽”。

“这两人也太浪漫了吧，大庭广众的就含情脉脉的对视起来，不行，我得赶快拍下来！”

趁着两人没有注意，林泽然很快就拍下了一张照片，怕被陆楠辰发现，他又立马走到另外一旁，美美的欣赏自己拍下的照片。

“啧啧！还真是郎才女貌，没想到我们末然也能有春天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555823"  chaptername="第691章  郎才女貌">加入书签</a>
</div>
