    影皇彻底糊涂了。

    进入少帝身后的影子之中，他的所有问题都解决了。

    皇气回来了，本源回来了，修为也不再流逝。

    一切的一切，都表明，他堂堂影皇，搞不好就是少帝的影子修炼得道。

    但问题来了，他影皇成就皇者的时候，少帝那时还在千重星纪元试炼，还只是个试炼之星。

    当年在中子战星之上，他跟方云斗法的时候，方云修为连亚皇都还没到。

    他又怎么可能是少帝的影子修炼得道的呢？

    但现在，他的所有感知都绝对做不了假。

    目前的状态表明，他应该就是少帝的影子，要不然，不会出现这种状况。

    当然，还有一个问题，他也没想明白。

    那就是，他既然是少帝的影子，为何会是少帝灭掉太皇之后马上出问题？

    这应该是表示他的存在跟太皇有关吧？

    为何会是跟少帝有关。

    难道是，太皇用了什么手段，伤到了少帝的影子，所以，才会影响到自己的状态？

    对于影子的疑问，方云并未正面作答。

    身躯微微一震，纯阳仙剑没入方云的额头，消失不见，光源消失，方云身后的影子也自然消失不见。

    影皇再度飘在了方云的面前。

    只不过此时此刻，影皇对方云却更是恭敬，低眉顺目，毕恭毕敬站在方云面前，算是彻底摆正了自己的位置。

    直到此时，方云这才淡淡地说道：“情况到底如何，你日后自然会知道的，现在，一切如常，放心，我要找你，只要念头一动即可。”

    影皇战战兢兢地说道：“其实，我有时候会莫名其妙有些自己都看不懂的想法，搞不好就是受到了本尊的影响，那个，主人，你能说说，我跟太皇，还有主人您，到底是什么关系，我现在，还云里雾里的。”

    方云淡淡地说道：“知道得太多，对你并不是什么好事，有些事，你日后自然会明白，回去吧，一切如常，你依然是你的影皇。”

    影皇点头，恭敬地说道：“好的，我知道了，那我这就回去？”

    方云点头：“好走，不送。”

    说完，没等影皇光遁而走，方云已经一晃身躯，消失不见，却是已经回去了地球。

    影皇在空中呆愣良久，愣是没得要领，最后悠然一声叹息，瞬间化为一道光，向星空深处激射而去。

    悄然来了一趟华夏仙域，问题倒是都很好的解决了，但心中疑问却是更多。

    有些事，怎么也想不明白。

    好在，他总算是明白了一件至关重要的事，那就是，自己的出身来历，怎么说都跟少帝有关。

    不知少帝是如何做到的，但有一点可以肯定，少帝能做到这样，简直是太厉害了。

    不愧是自己的主人！

    真的，虽然知道了自己不过影子修炼得道，但此时此刻，影皇心中却并没有太多悲观和失望。

    一切都源于少帝。

    少帝太强了，镇压了太皇不说，竟然还练成了一具影子得道成皇。

    少帝，这是多么逆天的手段。

    真是不敢想象，这种逆天手段，大帝都不一定做得到吧。

    更为重要的是，明明自己的问题应该跟太皇被镇压有关，但为何解决问题的关键反而变成了少帝。

    那么，是不是有一种可能，太皇其实也跟自己一般，跟少帝有关？

    如若真是如此，那少帝的强悍，简直就超越了天际。

    太皇被镇压，不过烟幕弹？

    这不过是一场戏？

    如若真是如此，那这世界未免也太疯狂了。

    少帝，哦不，是主人在下一盘棋，一盘大到无法想象的棋。

    而自己，可能只是这棋盘之上的一枚棋子。

    就是不知，主人留下自己这枚棋子的目的何在？

    主人为何要留下这枚棋子？

    快速窜入星空的光影，突然顿了下，影皇想起了什么，心中一动，嘴里嘀咕道：“好似，有人已经开始串联，准备形成反少帝阻道联盟？有意思，真是有意思。”

    影皇跟少帝不对付，这是大家都知道的事。

    这次少帝镇压太皇，获得大胜，天梯玛几位皇者之中，唯独影皇没有道贺。

    这也是大家都看到的事实。

    有人秘密组织反少帝阻道联盟的话，自己就必然是第一个被拉拢者。想到这一茬，影皇突然恍然大悟，原来，自己的作用是这个啊。

    主人就是高，设局能力竟然如此高超，佩服佩服。

    方云已经瞬间感知到了影皇的想法，不由微微摇头，心说，你想多了。

    影皇对方云来说，只是个意外收获。

    影皇是太皇修炼的影子分身，受太皇的状态影响。

    当太皇过去身被方云镇压之时，影皇的存在就出现了问题。

    但是，方云本就是过去身的本尊，所以，过去身的影子，也算是方云的影子，所以，方云发现影皇来意之后，让他在自己的影子之中呆了一会儿，就是接受了他的存在，也就解决了他的所有问题。

    影子分身，跟其他分身有很多相同之处，也略有不同。

    相同之处就是，他们都是分身，都受到本尊的影响，本尊能感知到影子的心态变化，修炼状态，能影响到影子的决断和判断力。

    但跟其他分身没有太多自主意志不同的是，影子经过修炼，已经成为独立个体，某种意义上来说，已经具有了一定的独立性。

    影子分身，这也是太皇过去身在长期的修炼之中，修成的极为特殊的分身。

    影子本不是实体，影子本并不存在，只是光的投影。

    但太皇过去身愣是将其修炼成分身，愣是让其修炼成了皇者。

    这可能也跟太皇过去身修炼的特殊大道梦境有关。

    不过，不管如何，影皇终究是成为了方云的一枚闲子，而且，从现在来看，影皇还找到了自己的位置，他准备去玩无间道。

    也是，方云现在，风头一时无双，整个星空下，谁都可以预见，未来，少帝方云一定会启动证帝之战。

    所以，少帝证帝，绝对是一场巨大的盛会。

    青帝证道，少帝就展现出无与伦比的战力，大杀四方。

    现如今，连第一皇者太皇也已经被少帝镇压。

    那么，日后少帝证道，又有哪个皇者会是少帝之阻道者呢？

    怕是没有一个皇者敢单独出手。

    所以，有人开始暗中串联，组建少帝阻道联盟，这其实乃是意料中事。

    不过，谁也不会想到，影皇会跟少帝有关。

    而影皇又的的确确被少帝给坑了一把狠的，这是高层都知道的事，所以，少帝阻道联盟，影皇必然就是最佳入选者。

    这下好，这个所谓的阻道联盟，刚刚成立，就把方云的影子给拉了进去，方云也是啼笑皆非。

    影皇也是老牌皇者了，智计在线，他喜欢无间道，那就随他去玩。

    少帝阻道者联盟，方云也很想看看，这背后都有些什么人，会不会有大帝的影子。

    正所谓，知己知彼百战百胜，有了影皇的无间道，自己未来应该能掌握更多的主动权了。

    那些人还真是重视自己啊。

    这边，刚刚镇压太皇，还远远未到证帝之时，竟然就有人未雨绸缪，组建阻道联盟，这还真是高瞻远瞩，让人佩服。

    方云仰望星空，脸上露出淡淡的笑容，轻声说道，那就让暴风雨来得更猛烈些吧。

    方云能感知到影皇的想法，能感知到他的强烈情绪波动，但是，方云如若不主动联系影皇，影皇却感知不到方云的意志。

    这也是影子分身的特殊性，单向联系。

    本尊单向联系影子，对影子能形成极大的影响。

    太皇过去身也是真的很特别，这么多年以来，竟然都没有让影皇感知到真实情况，此时，倒是让方云少了许多解释的麻烦。

    没有继续关注影皇的无间道生涯，方云已然返回了昆仑道宫，打算先去天狼星星域转转了。

