    小黑们是跪着吃完这顿饭的。

    “孟浪小哥，你这菜里下药了吧？”

    “我在你们面前做的菜，下没下药你自己还没点X数吗？”在刚刚的饭桌上已经和一众小黑混熟的孟浪丝毫不给他们面子，回声呛道。

    文青小黑直接开吹：“啊！此世无双真妙手，拿云弄月造珍馐。灵台舌底味不尽，大道三千口中留！”

    “过奖、过奖，不过我刚才就留意到了，这位小黑你是不吟诗不会说话吗？”孟浪表示自己十分好奇。

    文青小黑继续吟诗：“啊！食之美味思方定，敬请孟君倾耳听。明朝即向文山去，吾辈非诗语不明。”

    诸葛大力闻言好笑的插言说道：“也就是说，你想告诉孟浪，不管以前怎么样，吃完这顿饭之后，你就真的不吟诗不说话了？”

    文青小黑刚要张口说什么，忽然又卡住了，沉吟三秒后他闭上嘴巴朝孟浪点了点头。

    孟浪：(?_?)？

    ‘你这是吟不出来了？大湿人？’

    孟浪用关爱智障的眼神看了他一眼，随即转头面向其他小黑：“诸位，原谅孟某人招待不周，这顿饭吃得还满意吗？”

    包括诸葛大力在内的八个人疯狂点头。

    见此，孟浪正色道：“那就好，既然如此，咱们来聊一聊正事吧。”

    七个小黑知道正戏终于来了，坐直了身体准备听孟浪要说什么，一旁的诸葛大力也双眼放光地看着孟浪，想要听听他准备用什么方法招小黑们进入卫生大队。

    可谁知道孟浪一开口就让小丫头的那张严肃脸瞬间破功。

    只见孟浪一脸严肃地抬起右手，认真的整理了一下衣袖，随后……拿过一根牙签开始剔牙。

    他一边剔一边含糊不清地说道：“那个，小黑你们缺啥或者想要点啥不？只要跟我混，保证给你们安排得明明白白的。”

    看着前一秒还是霸道总裁范的孟浪秒变哈士奇，众人都有些反应不能。

    诸葛大力略微思虑后就在心底暗暗点头，毕竟今天自己两个人来得确实有些突兀，虽然一众小黑没说什么，但有些抵触情绪还是难免的。

    现在这样做，除了在不经意间消除了这份抵触，还拉近了与小黑之间的关系，孟浪果然有一手，今天这件事，八成稳了。

    果不其然，之后的半个小时，孟浪和小黑七兄弟相谈甚欢，最终在许诺了一些研究经费和内部特权后，孟浪拿到了七份简历。

    小黑兄弟对外使用同一个身份，他们的真名叫做白开，而除了小黑兄弟普遍具有的超强大脑之外，每一个小黑都另有各自擅长的领域：

    大娃——发明家，闷油瓶，从不说话，沟通依靠手势，发明偏向机械类，拥有先天异能精神念动力。

    二娃——发明家，但与老大相反，话痨，毒舌，说话带山东口音，发明较为偏向软件类，非异人。

    三娃——发明家，主要负责实验观察和大数据分析，具有超强的黑客能力，非异人。

    四娃——武道家，性格外向冲动，后天异人，主修截拳道。

    五娃——心理学家，为人花哨，喜欢穿花西装，过去经常和吕子乔一起鬼混，人脉非常广，拥有先天异能善恶感知。

    六娃——文学家，擅长文学创作，剧本编写，诗词朗诵，心思缜密擅长情报分析，有先天异能推演预知，可以在掌握足够的情报后推演出未来发展的大致走向。

    孟浪看了一遍手里的简历，随手递给诸葛大力说道：“大力，作为我的秘书，这些文件的保管整理工作就交给你了。”

    小丫头接过简历，点点头：“好的，那我以后该叫你什么？孟部长？”

    “别，我可没有什么架子，还是叫我孟浪吧，如果有外人可以叫我BOSS。”

    “没问题，我的BOSS大人。”

    孟浪装作没听见小丫头的调侃，转头对小黑七兄弟说道：“好，既然大家都已经是自己人了，那么我想问问传说中‘万能的小黑’们，我这里有一个难题，你们能不能给我出个主意？”

    小黑兄弟互相对视一眼，由二娃开口问道：“老板，什么难题？”

    只见孟浪脸上面无表情，开口却是石破天惊：“想办法让华东异人圈子里的每一个人都知道，三天后我要一个人约战华东全性。”

    “孟浪！不可以！这太危险了！”诸葛大力惊呼出声。

    孟浪并没有把真实想法告诉诸葛大力，毕竟他的计划在不知道他全部实力的小丫头看来实在是过于疯狂了。

    于是只好假装撇撇嘴调笑道：“小丫头就是单纯，武侠小说看过吗？和邪魔外道讲什么江湖规矩？等他们聚集在一起我直接带人过去把他们一网打尽不就行了。”

    “全性最让人头疼的地方就是他们的人员太过分散，公司登记在册的就有几百人，没登记在册的更多，抓捕成本实在太高，这次我趁机装成一个不知天高地厚的二世祖出来诈一诈，能网住多少是多少。”

    小丫头瞪着那双好看的大小眼反复打量着孟浪的脸，面色狐疑地问道：“真的？”

    “嗯，真的。”孟浪点头。

    诸葛大力总觉得哪里不太对劲，但到底哪里不对劲她又说不上来，只好坐在一旁嘟着小嘴苦苦思索。

    见两人达成一致，二娃上前说道：“老板，这个事其实不难，毕竟我们也是混异人圈子的，凭五娃的人脉就能办到。”

    孟浪闻言微微皱眉问道：“不会因此暴露了你们的身份吧？”

    二娃拍了拍自己的胸口：“放心吧老板，这种事情我们有把握。”

    “那好。”孟浪欣然点头，“就这么定了，消息要撒得广些，最好闹到尽人皆知。”

    随即他似乎又想起了什么，继续提醒道：“对了，为了打消他们的怀疑，放出话去，让全性的人挑地方，我这个哪都通公司的华东第二负责人亲自去他们选定的地点赴约。”

    “没问题，老板。”

    见小黑们记下了，孟浪满意一笑，拍了拍还在一旁走神的诸葛大力说道：“大力，时间差不多了，咱们回去吧。”

    小丫头起身，皱着眉头一言不发的跟在孟浪身后出了门。

    到了两个套间的门口，孟浪没有给诸葛大力进入3602继续追问他的机会，回身摸了摸小丫头的脑袋说道：“大力，今天累了一天了，我回去补个觉，你也早点回去休息吧。”

    说罢直接打开了3602的大门走了进去。

    诸葛大力在被孟浪的手按住脑袋时就陷入了大脑宕机，过了好一会儿之后她的意识重启完毕，这才发现3602的大门已经关上了。

    见此，小丫头气呼呼的跺了跺脚，无奈之下只好回到自己的房间去了。

    另一边，孟浪进门后发现张伟和咖喱酱都不在，于是无所事事的他准备先睡一觉……

    PS:第二更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

    再PS：貌似是因为网站BUG，现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

