    乔栖宝小脸儿惨白，这一刻，他终于回忆起了被大魔王支配的恐惧！

    “等等！大魔王！我错了！我真的知道错了！”小家伙儿立刻怂了：“我再也不用水枪射你了，不要关我禁闭呀，呜呜呜呜呜……”

    乔栖宝一边认错，一边使出了必杀技——装哭。

    他长得可爱，小脸儿白嫩嫩，小嘴儿红嘟嘟，一双大眼睛水灵灵的，格外招人，当他撅起红嘟嘟的小嘴儿，用噙满眼泪的大眼睛看人时，再硬的心也得被他看化了。

    因此从小到大，无论乔栖宝闯多大的祸，只要他开始装哭，身边的大人都会立刻缴械投降。

    没办法，谁让小家伙儿长得这么可爱呢？除了原谅他，还能怎么办？

    小家伙儿开始了他的表演，他先是撅起来粉嫩嫩的小嘴巴，摆出一副委屈又可怜的模样，大眼睛眨了眨，眼泪立刻就涌上来了：“我怕黑，不要关我禁闭，难得乔阿姨过来陪我玩儿，我不想被关禁闭，呜呜呜呜呜呜……”

    在乔栖宝的认知里，没人抵挡得了他这一招！

    哪怕是他无所不能的妈咪！

    当然，这不能怪妈咪不够聪明，主要还是宝宝太可爱了。

    唉，这该死的美貌！

    乔栖宝信心满满，觉得他一定能拿下秦煜城。

    谁料，他的泪眼汪汪换来的只有秦煜城冷冽的眼刀：“早知如此，何必当初！”

    “虽然你只是秦熙泽的分裂人格，我本不该对你要求太高，但你出现的频率太高了，再任由你这么胡闹下去，会影响到秦熙泽的人身安全，规矩不能不立，今天这禁闭，你关定了！”

    上次乔栖宝爬到树上，失足摔下来时，秦煜城就想给这小无赖立规矩了。

    但上次小家伙吓到了，秦煜城没忍心训他。

    结果这一次，这分裂人格又开始胡闹了！

    先是用水枪射他，然后跑进游乐场，东钻西钻，爬高上低！

    游乐场有很多设备都很危险，他这么胡乱爬，一不小心失足，后果不堪设想。

    秦煜城一路追着，各种心惊胆战，生怕乔栖宝一个没抓牢摔下来。

    这身体毕竟是他儿子的，如果这个分裂人格乔栖宝以后会经常出现，那他必须得给这小赖孩儿立立规矩，不能再让他继续这么胡闹下去了。

    秦煜城抓着乔栖宝，一路想禁闭室走去。

    乔栖宝慌了：什么情况？我眼泪都酝酿出来了，大魔王居然不上当？

    大魔王，你没有心！

    “放开我，你这个冷血无情的家伙！”见装哭没有用，乔栖宝瞬间恢复了本性，开始对秦煜城拳打脚踢，甚至张嘴在秦煜城手上狠狠咬了一口。

    别的叔叔阿姨看到他哭，都会立刻过来哄他！

    结果大魔王非但不哄他，居然还训他。

    无情！冷漠！无理取闹！

    别看乔栖宝小，那一口小尖牙可不是摆设，他要使劲儿咬，拳王江一川都喊疼，可秦煜城眉头都没皱一下，直接扛着小家伙儿走出了游乐场。

    不远处，正抱着秦熙泽四处寻找秦煜城的乔诗蔓猛的一顿，扭头向游乐场门口看去。

    奇怪，她刚刚好像听到了栖宝宝的声音。

    可栖宝宝不正在她怀里吗？

    乔诗蔓皱眉，觉得古怪：难道是幻听？

    “……呜呜呜呜呜，我不要去禁闭室……”

    失神中，熟悉的哭声再次传来，乔诗蔓的心猛地揪痛了下。

    不是幻听，确实有孩子在哭！

    而且这哭声和栖宝宝还特别像！

    乔诗蔓淡定不了了，转身就顺着哭声追了过去：“宝贝，我们一起去那边看看。”

    秦熙泽点了点头，小声嗯了一句，表面看不出什么，但心里慌得不行。

    他也听到了乔栖宝的哭声。

    完了，乔栖宝不会被发现了吧？秦熙泽惴惴不安的想：哭得这么凄惨，恐怕是被发现了。

    可恶，明明就差那么一点……

    秦熙泽扭头，望着乔诗蔓美丽的侧脸，心里瞬间盛满了悲伤。

    追过去后，乔阿姨就会发现真相。

    知道真相后，她还会愿意这样温柔的拥抱他吗？

    恐怕不愿意了吧？她一定会觉得他是个骗子，再也不愿意多看他一眼了……

    秦熙泽死死的咬住下唇，他其实是个感情很淡漠的孩子，即便是面对亲生父亲秦煜城的时候，也很少流露出情绪，可此时此刻，他却难过的快要哭出来了。

    这温柔的怀抱，马上就要永远的离开了。

    他多希望时间能静止在这一刻，让他永远躺在妈妈的怀抱里……

    “妈咪。”秦熙泽搂着乔诗蔓的脖子，小小的脸颊靠在乔诗蔓肩膀上，他在她耳边轻轻的说：“我好喜欢你啊。”

    妈咪，我好喜欢你啊。

    你永远做我的妈咪好不好呀？

    秦熙泽闭上了眼睛，小团子一样缩在乔诗蔓的怀抱里，享受着最后的温暖。

    乔栖宝是个嗲精，经常搂着乔诗蔓的脖子撒娇，乔诗蔓早习惯了，所以也没觉得有什么，她扭头在儿子粉嫩的小脸儿上轻轻的亲了一口，笑着回应：“妈咪也好喜欢你。”

    栖宝宝就在她怀里啊！乔诗蔓放慢了步调：她刚才到底在慌什么？

    可能是刚才那个孩子的哭声太像栖宝宝了吧！她作为母亲，本能产生了反应。

    乔诗蔓稳了稳心神，开始分析：整个游乐场，应该只有她家栖宝宝和秦家小少爷两个小孩子。

    既然栖宝宝在她怀里，那哭的肯定是秦家小少爷吧！

    可秦家小少爷为什么哭呢？

    她刚才好像隐约听到了“禁闭室”三个字……

    该不会是秦煜城在教训儿子吧？

    有可能！毕竟那颗是秦煜城的儿子，整个香山府，除了秦煜城，谁敢惹哭秦小少爷？

    乔诗蔓皱眉，思索了片刻，最后还是追了出去。

    虽然这是别人的家务事，她不该多管，可那孩子哭得太让人揪心了，她怎么也该过去哄哄。

    当妈的，听不得孩子这么哭。

    因为刚才分了下神，乔诗蔓跟丢了，不过这不是问题，反正她知道目的地是禁闭室，随便抓个人问问不就得了？

    乔诗蔓揪了个佣人问了下路，很快便找到了禁闭室。

    此时此刻，乔栖宝已经被丢进禁闭室里，秦煜城站在禁闭室门口，正冷漠的训话：“你给我好好反思，认识到自己错误后，再出来！”

    乔诗蔓走了过去，轻声问道：“怎么了？”

    “没事。”秦煜城明显不想多说，冷漠的敷衍着。

    乔诗蔓皱眉：“孩子都被你关起来了，还说没事！”

    秦煜城神色复杂的看了乔诗蔓一眼，似乎想解释什么，可最终仍旧什么也没说。

    他本来其实想告诉乔诗蔓秦熙泽精神分裂的事。

    乔诗蔓就是乔瑟琳，她是这个世界上最优秀的脑科医生，她说不定能治好秦熙泽。

    而她也有一颗善良的心，面对一个年仅三岁，柔弱又无助的孩子，她一定会拼尽全力拯救他，哪怕这个孩子姓秦。

    如果换成以前，秦煜城一定会充分利用乔诗蔓的心善，故意让乔诗蔓看到秦熙泽发病的模样，逼她违背原则，救下秦熙泽。

    可现在……

    他不能！

    那天在医院里，他亲口向乔诗蔓承诺过，他会让乔诗蔓心甘情愿医治秦家人。

    男人要言而有信啊。

    所以秦煜城闭了嘴，什么也没说，一直以来，他都是个为达目的不择手段的人，可唯独面对乔诗蔓，他不愿意这么做。

    他不愿用诡计操纵她，他要用真心和实力打动她，这是他作为男人，给她的诺言！

    “嘭嘭嘭！”

    就在两人沉默之时，禁闭室突然传来一阵阵敲门声！

    “大魔王！大坏蛋！放我出去！呜呜呜呜呜呜，我要找我妈咪！妈咪你快来救我呀，我要被大魔王欺负死了，呜呜呜呜呜呜……”

    禁闭室内，乔栖宝一边砸门，一边哭喊，颤抖的小哭音，格外惹人怜爱。

    禁闭室外，乔诗蔓的心脏再次揪紧。

    ……这这……这声音分明就是她家栖宝宝啊！

