    乌图部落后山，草木茂盛，齐膝的野草密布，其中多有蛇虫鼠蚁藏匿，在后山最深处是一座峭壁，虽然只有数十丈高，但悬崖下方却是一条湍急的河流。
    听说河水中生存着一种攻击型极强的诡异水藻，若是不慎失足跌落，就会被这些水藻瞬间缠绕住，即便是登高境的武者，也不敢轻易涉水。
    这里历来是是乌图部落的约定成俗的禁地，不允许族人在此逗留，以免发生意外，虽然无人看守，平日里却是没人敢到这里来。
    不过这其中也有特例，就如乌灵，小时候他的父亲乌鹏就曾带着她来后山，为白凤寻找草药，或是捕捉一些小型野兽，也算是对乌灵的一种锻炼，所以乌灵对于部落后山颇为熟悉。
    一路上，两人穿行在密林野草之间，项云跟在乌灵身后，乌灵手中拿着一柄短刀，熟练的拨开野草开路。
    此刻乌灵时身躯微微弓曲，双腿略弯，仿佛一只隐匿在密林中的野兽，脚步落下更是轻灵无声，手中短刀拨开野草的同时，刀刃锋芒随之转动。
    偶尔有突然冒出来的野兔、野鸡……或是藏匿在野草中的毒蛇出现，就看到一道银芒一闪而过，这些野兽连哀鸣都没有发出，就被一击毙命。
    这还是项云第一次看到乌灵出手，比起天璇大陆的五云武者，乌灵这个淬体五层的武者，无论是反应速度，还是出手的精准度，都高出了不止一个档次。
    看来常年狩猎，游走于危险边缘的缘故，蛮荒大陆的武者实战能力，无疑更胜天璇大陆的云武者！
    一路上，乌灵都是将项云护在身后的，这后山虽然没有荒兽，但是普通的野兽毒物还是不少。
    然而，项云的神念之力，早已经将附近的草木探查了一遍，草丛内存在的任何生物，都逃不过他的探查，也没有发现任何危险，倒是感应到了几处浓郁的灵力波动，应该是生长的灵药！
    果不其然，当两人前进了数十丈的距离后，乌灵在一处灵力聚集之处停了下来，只见在他身前的野草堆中，生长了一株翠绿色小草。
    这株小草咋一看，与周围的野草并无区别，但仔细观察就会发现，在小草的中心，几根细如发丝的淡黄色根须，随风摆动，在黑夜中释放出微弱的光辉。
    见状乌灵面露喜色。
    “灵须草！这可是好东西，灵力堪比三级荒兽的精血呢，看来我们运气还不错！”
    当下乌灵蹲下身子，小心翼翼的将小草的根须切断，并未破坏其根茎，并将丝线绕城一个小环，递给项云道。
    “收好它，跟在我后面，眼睛放尖一些，发现有模样异常，或是会发光的植物立刻告诉我！”
    乌灵完全将项云当成了打酱油的角色，此刻他项云的布袋子里，已经装满了被乌灵猎杀的野鸡野兔。
    项云倒也没多说什么，直接将灵须草收入囊中，紧跟在乌灵身后，并尽职的四下观望，似乎在帮助乌灵一起寻找灵药。
    当然，对于项云是否能够发现灵药，乌灵根本是抱着聊胜于无的态度，想要在这么茂密的野草当中，寻找到稀少的灵药，本就是极为困难之事，即便是经验丰富的她，一晚上也最多采摘七八株灵药而已。
    “诶……哪里好像有一株红色的野花？”
    忽然，就在乌灵凝神寻找灵药时，身旁的项云开口说道。
    乌灵闻言一愣，忙是问道。“在哪里？”
    “就在那里！”
    项云指着右前方，十余丈远的地方。
    乌灵闻言，凝神细看了片刻，终于在杂乱的野草中发现了一抹淡淡的殷红。
    来不及多想，乌灵朝着那个方向快步移动过去。
    片刻后，乌灵手中已经多出了一束，生长着五角形叶片，花瓣呈现淡红色的小花。
    花朵只有小指大小，根茎细而短，看起来十分脆弱，可是用力拉扯其根茎就会发现，它十分坚韧。
    “铁纹花！”
    乌灵直接叫出了这株花朵的名字，这的确也是一种灵药，而且蕴含的灵力比之灵须草还要高出一筹。
    凝视着手中的铁纹花，乌灵十分开心，这才搜寻了没多久，竟然就找到了第二株灵药，的确是值得庆幸，可是紧接着她就露出了狐疑之色。
    “项云，你是怎么发现它的？”
    要知道，现在可是夜里，虽然周围有着不少萤火虫飞舞，可是四周仍然十分昏暗，即便是以乌灵的目力，能够看到的距离也十分有限。
    而这铁纹花本就生的十分低矮，颜色又浅，隐藏在野草中，若非项云的提醒，她都很难发现，可是项云一个普通人又是如何发现它的呢？
    项云却是毫不慌张的说道。
    “乌灵姑娘不必奇怪……我的眼睛有些特殊，夜晚看得比常人都要清楚，以前我们部落的族人出去打猎，都要带着我，来帮他们寻找猎物呢。”
    听项云说的这般煞有介事，乌灵也就半信半疑的点了点头，继续搜寻起来。
    ……
    随后的一个时辰里，在项云这双“特殊眼睛”的搜寻下，乌灵竟然足足收获了十几株灵药之多，其中甚至有一株堪比六级荒兽精血的灵药，让乌灵很是狂喜了一番。
    “项云，看不出来你竟然还有这本事，难怪你这么弱，还有部落肯收留你！”
    项云闻言，心中一阵无语呀，这是在夸赞自己吗？
    “我们还要继续采摘吗？”项云问道，在他的神念感知范围内，附近已经没有几株灵药了。
    乌灵摇摇头道。
    “不用了，光是这些灵药已经够我们吃一段时间了，一次性采摘太多，万一引起别人的注意可就不好了。”
    “那我们现在就回去？”项云问道。
    乌灵刚要点头，却忽然想起了什么似得。
    “等一下！”
    说罢，乌灵拉着项云，就向着远处的崖边走去。
    “嗯……灵儿姑娘，你这是？”
    乌灵没有回答，将项云一路带到了悬崖边上，迎着嗖嗖肆虐的寒风，耳边便隐隐传来了低沉而湍急的水流声。
    临渊而立，悬崖下方隐隐有云雾弥漫，黑暗遮挡住两人的视野，但项云却能够清晰的看到，悬崖下方，一条宽阔的河水冲荡而过。
    水流十分湍急，表面还有许多阴暗不明的漩涡，看起来十分狰狞！
    而此时，乌灵正沿着崖边行走，似乎在寻找着什么。
    片刻后，乌灵在一块放置在崖边的圆形石块前，停了下来，只见她俯下身子向着崖下探看了一阵，却忽然发出一声惊喜的呼喊！
    “太好了，竟然已经成熟了！”
    “嗯……？”
    项云闻言一愣，探头向着崖壁处张望，视野却被一块巨石阻挡，什么也看不见，他当即调动神念，一扫而过。
    神念所及，在悬崖下十几丈的地方，项云就发现了一株生长在石壁上的植株。
    这是一株高约一尺的植株，根茎呈现火红色，末端生长着一颗椭圆形的紫色果实，其中隐隐蕴含不弱的灵力。
    “嗯……？”
    项云心中疑惑，来到乌灵身边，只见乌灵所在的地方，岩壁上恰好有一块凹陷，能够看到这株灵药的藏身之处。
    乌灵这才告诉项云，此物名为无心果，是一种颇为珍稀的灵药，听说对于登高境武者都有极强的药效。
    这是乌灵小时候和他父亲在这里玩耍时发现的，当时乌灵的父亲也在，他告诉乌灵，这株无心果的果实还是青色的，尚未成熟，一旦等果实长成了紫色，就完全成熟，可以采摘了。
    自此以后，乌灵几乎每隔一个月都会悄悄来此处查看，但果实一直都是青色的，没想到今日突然想起了这株灵药，一看之下，竟然已经成熟了。
    “你在这里等我，我这就下去采摘了这株草药！”
    说着，乌灵将手中的几株灵药递给项云，抽出了腰间的匕首。
    项云还来不及多说，乌灵已经灵巧的一个翻身，直接背向崖边跃下！
    在坠落了一丈多的高度后，她手中的匕首快速向前刺出，直接刺入了崖壁，匕首沿着岩壁，向下划动了数寸距离，乌灵的身躯直接吊在了崖壁上，同时一脚踏在一块凸起的岩壁卸力。
    打量了一番下方的情况，乌灵几乎没有丝毫停顿的，继续重复这些动作，她就如同一只灵巧的猿猴，在悬崖峭壁之上，不断下落，直到下降到了十丈左右的距离，乌灵的动作才渐渐慢了下来。
    此刻距离下方的无心果还有七八丈的距离，但此时山风凌冽，夜晚露气又重，崖壁十分湿滑，即便是乌灵也不得不谨慎小心起来。
    又过了半晌，乌灵终于来到了无心果旁，她显然是早已经预想过如何采摘，此刻毫不慌乱。
    只见她一只手吊在崖边，另一只手从皮靴上抽出一把短刀，轻轻在无心果根茎上一划。
    根茎被切断，果实瞬间坠落，乌灵脚下轻巧的一勾，旋即伸手抓住了果实，一切都是十分顺利。
    乌灵脸上露出一丝喜色，与此同时崖壁上的项云，心中也是松了一口气，忙是喊道。
    “灵儿姑娘，快上来吧。”
    乌灵点点头，当下就用手中的短刀和匕首，不断向上攀岩，虽然她是淬体五层的武者，可是这样在悬崖峭壁上长时间行走，还是消耗了她大量体力，攀岩的速度，明显慢了许多。
    约莫过去了数十息的时间，眼看着乌灵已经攀爬过半，距离崖顶只有五六丈的距离，崖顶正准备接引乌灵的项云，却是忽然面色一变，猛然转头看向右侧，笼罩在雾气中的崖壁。
    “快上来！”项云当即发出一声低喝！
    “嗯……？”下方的乌灵闻言一愣。
    “嘶嘶……！”
    就在此时，右侧山壁方向传来一阵刺耳而急促的嘶鸣，雾气朦胧中，隐约可以看到一道细长的身影，正沿着峭壁，朝着乌灵所在的方向，快速游动而来！
