
第1131章天衍图

“你斩杀了魔道金丹大圆满强者杜海真君？”尹璐听赵炎这一说，顿时目瞪口呆。

她拿到这只金灿灿的小斧头时，还在想，这件武器应该是金丹大圆满，甚至元婴初期强者所有，又是如何落在了赵炎的手里？

当初赵炎从这里离开，前往多宝古城，修为是金丹一层，现在修为是金丹三层，提升了两层修为，倒也在合理范围之内。

但是尹璐没想到的是，赵炎以一个金丹三层的实力，竟然斩杀了魔道非常著名的金丹大圆满强者，杜海真君！

看着尹璐不可思议的表情，赵炎也没多说，只是笑道，“不是我一个人，还有玄机门的黄师姐和仙音阁的宫雪落！”

“原来如此！”尹璐这才恍然大悟。

玄机门的黄艾琳和仙音阁的宫雪落，那都是神霄大陆上数一数二的天才，修为或许并不是很高，但是受到宗门的全力培养，给他们一些最为顶级的宝物，他们的战斗力顿时就上来了。

如果有这两人配合赵炎，大家一同将杜海真君斩杀，倒也不是不可能的事情。

“如果这样说的话，帮你们炼制这个魔道大魔头的本命法宝，是我们天宝楼的荣幸！”说到这里，尹璐又道，“不过根据我们天宝楼的规矩，炼制出十张符宝还是要抽取一张作为工钱！”

之前锤头型法宝，尹璐就给了赵炎九张，一张作为工钱留在天宝楼；现在炼制杜海真君的屠仙巨斧，也是同样的规矩，炼制出十张符宝，一张作为工钱留下。

“完全同意。”

赵炎将屠仙巨斧留下，又问道，“我可能想要炼制一把百万魂幡。本来想用我自己的十万魂幡来升级，不过现在看来，其中很多的材料已经太不够档次了！”

尹璐这才笑道，“怕是你的十万魂幡本身使用的辅助材质就不高，现在百万魂幡是一个很大的突破，不但需要百万年魂木，而且还需要不少珍贵的辅助材料！”

赵炎点头道，“我这次有幸得到了百万年魂木一块，只是你所谓的辅助材料，以及炼制方法，我还不太清楚，想从你这里购买。”

“那当然是一句话。”

尹璐立即令人下去选择材料以及炼制百万魂幡的方法，同时她掐指一算，向赵炎道，“这些辅助材料和炼制功法，我也不跟你多说，就收取你一百万灵石这个价格不多吧？”

一百万灵石大概就是一百块中品灵石，赵炎身上的灵石并不足够。

尹璐嘿嘿笑道，“不知你那位朋友有没有更多的七彩灵米出售呢？”

赵炎摇头道，“这东西我倒是暂时没有，但是我有这个！”

说着，赵炎一抬手，拿出一颗圆溜溜的物品放在桌上，尹璐用手拿起，顿时吃惊的说道，“这是什么？好大的火气？”

赵炎微微一笑，拿起桌上的茶杯道，“想不到，大名鼎鼎的尹璐大掌柜竟然也有不认识的东西？”

尹璐仔细观看了一下，这才脸色微变，想到了什么，但是她并没有多说，而是叫来一个手下，和这人低语了几句。

没一会儿，一名看上去非常苍老的老者来到楼上，老者看上去老实巴交，修为大约在金丹后期，但是此人目光如电，非常之敏感。

当此人接过这一颗圆溜溜的东西，仔细观看之后，这才放在桌上，确定道，“大掌柜，你的猜测没错，这就是非常难得一见的火元丹！此物可以用来提升修为，而且是强行提升！也可以来用炼制丹药，还可以来温养一些珍贵的火系灵丹！总之是一件非常珍贵的宝物，可遇不可求！”

对于这名掌眼老者的说法，赵炎微微点头，“这位前辈，你的眼力不错！”

老者看上去老实巴交，但是却有几分傲气，对于赵炎的表扬，脸色根本动也不动，只是看着自己的掌柜。

大掌柜尹璐这才点点头，示意其退下，然后说道，“想不到你有这种珍贵宝物，如果拿去拍卖会，弄得好一颗就能卖上百万灵石！”

赵炎点头赞同，听黄艾琳说过，白鹤老祖得到一颗火元丹，非常的兴奋，元婴期老者都如此喜爱的物品，一颗卖到百万灵石，并不算贵！

不过尹璐又道，“只是我们并不是拍卖会，根据我们天宝楼的收购价格，此物只能按照六折收购！”

所谓的六折就是60万灵石，赵炎求购的百万魂幡上的材料要百万灵石，还缺40万灵石。

不过这难不倒赵炎，他的手掌一翻，又是一颗火元丹出现在他手中！

“又是一颗？”尹璐差点晕倒了过去。

根据典籍之中记载，火元丹这东西非常珍贵，只会出现在炼丹炉或者炼制宝物的炉鼎之中，而且能不能出现，要看其中使用的火焰质量，以及炼制的时间，可谓非常难得。

寻常人得到一颗，已经是了不得了，赵炎竟然抬手又是一颗，实在让人匪夷所思。

“看来多宝古城之中，还真是有好宝！”尹璐也不傻，顿时想到赵炎很可能是在多宝古城得到的宝物。

赵炎哈哈大笑，道，“谁叫你这次不参加多宝古城的探宝。”

“看来是我亏了。”尹璐这次计算得相当精明，知道要有魔道进入，危险将会增加，因此放弃进入了多宝古城探宝的机会。

正在他们聊天之时，已经有人将百万魂幡的炼制方法和辅助材料拿来。

尹璐这才道，“我收下你两颗火元丹，应该是120万灵石；现在这些炼制方法和辅助材料，一共是100万灵石，我再给你20万灵石……”

她还没说完，赵炎就摆手道，“不用了！这20万灵石我再买一些资料！”

“资料？”尹璐面色疑惑。

赵炎这才道，“我这次听人家说过，一件宝物叫做《天衍图》，不知道这是什么样的宝物？我想用20万灵石，购买《天衍图》的资料！”

“《天衍图》？”

让赵炎没想到的是尹璐竟然没听说过。她犹豫了一下，这才道，“这样吧，这20万灵石我们先收下，我会帮你打听，如果打听到就把消息送给你，如果打听不到，灵石退回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996541"  chaptername="第1131章  天衍">加入书签</a>
</div>
