    梁博死死盯着王筠。

    王筠的俏脸含煞，“你看哪儿呢！”

    梁大少慌忙低头，“我、我看那块点心呢。”

    刚刚那么一瞬间敏锐的视线下移都被发现了，这女人好强的感知。

    “对了，你知道最近韵雪的消息吗？”

    王筠瞪了梁博一眼之后，再看向陆泽时的则是另一种态度，那泼辣劲瞬间消失不见。

    在陆泽面前，她可是不敢有丝毫的放肆。

    谁能想到那个支配整个尚南地下拳场的大魔王，就是眼前这云淡风轻的帅哥啊。

    “怎么，她不在尚南么？”陆泽反问了一句，敏锐的切准信息点。

    “没有，成绩公布之后她就说了一声要出门历练了，然后这小半个月过去连条信息都没回过，害得我天天为她担心。”

    “我有事出门了一趟，也是刚刚回来，也只有十天前她发的信息。”

    “呦呦呦~~”王筠嘟起嘴，用被我发现了的眼神看着陆泽，笑的像只小狐狸。

    “她果然给你发信息了！”

    “这不是重点吧。”

    “这可以作为第二重点，等等跑题了，你为什么不担心韵雪？”

    “她很厉害的啊。”陆泽认真的说道。

    王筠愣住了，然后认同的点点头：“说的似乎有一定道理。”

    难得气场十足的王大小姐出现呆萌的一瞬，或许是在东海见过的灰暗太多了，此刻和熟知的同龄人在一起，陆泽的心情有种难言的轻松。

    “如果两位美女不介意的话，就一起吃些点心吧。”陆泽随手指着身边服务员端来的巨型托盘，微笑着说道。

    “啊这……”

    “梁博同学最近比较能吃。”

    龙血锻体功，让梁大少现阶段化身成了饕餮。

    “唔，这可是难得的机会，今天我们就吃大户了！”

    王筠大大咧咧的性子，注定她不会和陆泽多么客气。

    “对了，你们刚刚在讨论什么话题？”

    “我刚刚在问梁博同学，一个人的忍耐上限究竟有多高。”陆泽努努嘴，露出微笑。

    “这家伙怎么说？”王筠明显很感兴趣的样子，指着梁博问道。

    梁博脸色一紧。

    “梁同学的上限比较高，暂时还没看到。”陆泽轻咳了两声，为梁博同学做了得体的解释。

    “哈，怎么可能呢。”王筠大大咧咧的一挥手，两条大白腿优美的叠向一侧。

    “那你有什么高见？”梁博眯起眼睛偷偷瞥了一眼，然后看到王筠冷笑的美眸，连忙一个哆嗦缩了缩脖子。

    “为什么要思考这个，难道不应该思考忍不住的时候吗？”

    “早晚有忍不住的一天，真要说上限，那就是这个人被逼疯的时候。”王筠从她的角度说出让梁博眼前一亮的话。

    “有道理。”陆泽点头表示认同，然后又循循善诱的问道：“如果一个人被逼疯了，通常会做什么呢？”

    王筠好奇的睁大眼睛，夸张的拍了拍胸口，“今天天气这么好，不要问这么毛骨悚然的问题好不好。”

    “真要被逼疯了，那肯定就是疯子才会做的事情喽，肯定不能用正常人的思维去揣摩了，本大小姐怎么会知道，哼。”

    王筠傲娇的捏起一块桃花点心，美滋滋吃起来。

    陆泽抚掌而笑，“才女。”

    神奇的角度，却有着最合理的解释。

    “那是！”王筠略有些小得意的扬了扬下巴。

    高考的夏天，是最无忧无虑的夏天啊。

    少男少女们并不知道，陆泽是在很认真的问这个问题。

    是啊。

    永远不要用正常人的思维去揣摩一个疯子可能做的事。

    所以，无论体量底蕴，还是疯狂程度都要远超万家的高氏家族……

    他们的反扑大概也要远远超越万家吧。

    欲使人毁灭，必先使其疯狂。

    陆泽的眼神淡淡，脸上挂着属于少年的微笑。

    把疯子打疼，把疯子打醒。

    这样才有效果，才会让人记忆深刻呢。

    陆泽吹了吹茶杯里的翠绿龙井，细细的品着。

    ……

    ……

    屋久岛，大川瀑布内部。

    潮湿光滑的岩石洞穴中，把守的战士比以往多了小半，而且武装程度又增加了几分。

    通往洞穴深处的岩石走廊里，有众多气息深厚的身影，那是穿着战斗服的高阶武者。

    他们行走间偶然会有交谈，但声音都很小，似乎生怕吵到里面那位。

    这时，哗啦啦的瀑布冲刷声从远处传来，两艘小型飞行舰驶入瀑布内的停机坪上。

    舱门弹开，几道人影走出。

    一马当先的是戴着头戴式耳麦，充满节奏摇摆走路的吕蒙。

    他吹着欢快的口哨声，行走间满是轻佻，和这庄重的氛围显得格格不入。

    “吕蒙，注意你的言行举止！”一名穿着黑色紧身皮衣的短发女人冷冷的看着吕蒙，语气不善。

    “柳眉，墨主他老人家又没在这里，这么死板干什么？”吕蒙吹了一声口哨，仔细打量了一下柳眉的身材，毫不掩饰自己的欣赏，真诚的称赞道：“你的罩杯似乎有所增加了，现在应该有B+！”

    “你找死吗！”柳眉双手猛地扬起，两柄旋转至模糊的匕首刺向前方。

    吕蒙伸头凑过去，两手随意一捏。

    两把闪着冷光的匕刃被捏在指尖，吕蒙又探了探头，打量着柳眉光滑细腻的面部皮肤，“啧啧，女人不要生气，不然会长皱纹的，当然你的皮肤还是一如既往的好。”

    “有时间我们约会啊？”

    “我去向墨主汇报一声，回来再和你把手言欢。”

    吕蒙笑嘻嘻的松开手指，拍了拍手散漫的向前走去。

    “混蛋，不知敬畏，不讲尊卑。”柳眉目光不善的盯着吕蒙背影。

    这个家伙言谈举止间，完全没有对墨主大人应有的尊敬。

    而且平常做事神神秘秘，经常擅自行动。

    如果说将来【窃影】出现叛徒的话，吕蒙这个家伙绝对首当其冲。

    “你也不知道让着点柳眉。”

    吕蒙旁边那名身材魁梧的男人无奈开口，倒不是别的，实在是这厮调戏女人是出了名的浪荡，偏偏柳眉又是个较真的性子。

    这两人碰到一起，吕蒙从来不放过任何一个机会。

    在墨主闭关的基地里，实在有些不庄重。

