    云若月一听，顿时气得怒指向柳氏，“原来当年给我下毒的人是你！柳氏，你可真是恶毒，我当年才十岁你也下得了手，就为了一个破称号！你简直蛇蝎心肠！”

    “你们大家都听到了吧？柳氏当场承认是她当年给云若月下了毒。南宫大人，你说，柳氏犯了这么多罪，该如何惩罚？”楚玄辰冷冷的看着南宫文，眼里是狂风暴雨来临前的寒意。

    柳氏见状，顿时一脸惊讶的看着两人，“你们什么意思？原来你们根本不知道当年的事，你们刚才在诈我？”

    “是，我们诈你又怎么了？从你在雪上一枝蒿里掺毁容散的时候，我就怀疑你了，但是苦于没有证据。没有证据，你是不会承认的，所以我们只得想这一招！”云若月冷冷抬头，是一脸的霸气威严。

    “你，你们两夫妻好阴险啊，竟然诈我！”柳氏听到这里，顿时气得喉头一甜，“噗”的吐出了一口鲜血。

    “娘！”南宫柔见状，赶紧扑到柳氏面前，一把抱住她。

    “娘。”

    “夫人！”

    南宫文和南宫宇两兄弟见状，也扑了过去，毕竟是他们的亲人，看到柳氏这样，他们当然心疼。

    楚玄辰见状，突然又说，“这个是本王诈出来的，但是你毒害南宫府的正室，导致她一直瘫痪在床，不能下地的证据，本王可是实打实的有！来人，把证据呈上来！”

    柳氏一听，顿时吓得心脏紧缩，她恨恨的瞪着楚玄辰，“你是怎么知道的？你调查我？”

    “你做的那些事，稍微有脑子一点的人都能知道，本王知道有何稀奇！”楚玄辰这么一说，南宫文的脸顿时就红了。

    楚玄辰这意思，是讽刺他没脑子。

    其实柳氏这些年做的事情，他又何尝不知道。

    只是他的大房没有给他生下一男半女，早已没有利用价值，而柳氏却给他生了两子一女，他当然愿意保柳氏，弃大房！

    只是没想到，楚玄辰会把这件事当众捅出来，这下他想保柳氏，也保不了。

    柳氏见被楚玄辰揭露，索性也不隐藏了，她咬牙切齿的道：“是我干的又怎么样？我只是南宫府里的小妾，却要处处受她欺负和压制，凭什么？不仅是我给她下毒，让她瘫痪的，连她怀的那几个孩子，都是被我下了药才小产的！人不为已天诛地灭，我做这一切也是为了我的孩子，有什么错？需要你楚玄辰一个外人来置喙？”

    楚玄辰突然和云若月对视了一眼，两人互相挑了挑眉毛，是一脸的喜悦。

    两人同时指向柳氏，夸张的道，“哦！原来南宫府的大夫人也是被你下毒害的呀？”

    “手上沾了这么多条人命，这次真的必死无疑了！”陌离也张大嘴巴说。

    “你们，你们又在诈我？”柳氏一听，发现她又上当了，她气得一阵心绞痛，胸膛剧烈的起伏着，气得肺鼓成了个蛤蟆肚，都快爆炸了。

    楚玄辰冷冷一笑，“是你自己蠢，怪得了谁？不过你做的那些事，本王真想查也容易！这南宫府里只有你擅长使毒，查查大夫人身中何毒导致瘫痪，一样可以把你揪出来！”

    

