    一觉睡到大天亮。

    等陈守义醒来时，已经是七点半了。

    他看了一眼贝壳女，她还没睡，还在一脸兴致勃勃的床头柜上玩着七八条菜青虫。

    这些虫子是陈守义在昨晚入睡前特意在旅馆院子的菜地里抓来，让她晚上玩的，毕竟就算一天有四十个小时的异世界生物，也不可能连续睡个四十多小时。

    经过一夜的折腾，这几条可怜的菜青虫早已变得焉嗒嗒的，已经没有丝毫动弹的迹象。就算还活着，估计也只剩下一口气了，但即便如此，这些可怜的虫子依然还是被贝壳女摆出十八般姿势。

    “好巨人，你终于醒了。”见陈守义起来，贝壳女皱着眉头，一脸抱怨道：“这些虫子都不动了。”

    再生命力强大的虫子，被你这么折腾，也活不了多久啊！

    “下次再给你抓，抓几条大一点了！”

    “你不要抓！让我来抓！”贝壳女小脸兴奋的说道：“我要抓一一……一一条比我一样大的虫子！”

    随即又补充道：“是好虫子。”

    “行行行，让你抓。”陈守义无语道，他早就看穿她外强中干的本质。

    ……

    想着大伯母和姐应该还没起来，他开始摆出架势，练习横练三十六式，

    没过多久，丹田内一道青色飓风开始疯狂的旋转，丝丝缕缕的神秘之力，迅速朝他汇聚，皮肤和肌肉不断蠕动，全身各处仿佛过电一般酥酥麻麻。

    陈守义一连练习了十五遍，才脱力的停下来。

    皮肤滚烫通红，浑身蒸汽弥漫，散发逼人的热意。

    “呼！”

    陈守义长长的吐出一口气。

    白色的蒸汽如箭般飞出一米多远，打到墙壁上，发出“啪”的一声轻响，一圈烟尘散开，有细微石灰震落。

    原本膨胀了一圈的身躯，随着这一口气吐出，缓缓缩小，恢复原状。

    经过一晚的休息，身体的虚弱已经恢复了不少。

    陈守义给自己倒了杯水，一边喝着，一边趁着空闲查看属性面板。

    意志增加了0.1点，同时增加的还有感知。

    他现在感知属性已经到了12.9，离十三点也就一步之遥，感应的范围，也已能达到两米的半径，对危险也能形成一种冥冥中的感应。

    这时他心中一动，意志一凝，床头柜上的一本薄薄的杂志，就仿佛在一只大手的操纵下，开始自动翻页。

    下一刻整本杂志，都开始摇摇晃晃，飘了起来。

    旁边的贝壳女瞠目结舌，嘴巴越张越大，随即连忙捂住嘴，屏住呼吸，生怕吹出的气流，把杂质吹落。

    陈守义心无旁骛，丝毫没关注贝壳女的小动作，控制的杂志，绕着他身周缓缓旋转。

    心神如流水般的消耗，很快太阳穴就突突跳动，皮肤隐隐发胀，他立刻停了下来，面色闪过一丝惊讶。

    “啪”的一声，杂志掉落在地。

    陈守义上前低头捡起杂志。

    轻轻掂量了下，整本杂志约有一两重，已经不算轻了。

    “我记得，意志这段时间才增长了大约0.3点左右，但为何操纵物体的质量，却增长了数倍？”他心中疑惑，若有所思。

    “看来这种意志力量的增长不是线性增长，而是指数幂的增长。”

    想到这里，陈守义心中闪过一丝兴奋，虽然这种能力依然还很弱，到现在也没多少攻击力，但若是这种增长比例增长下去，以后意志恐怕会发挥出不小的作用。

    事实上，他早就有怀疑，意志力量的增加，并不是线性的。

    像最早发现的剑气，一开始也就两厘米长，到现在却已经有五厘米长，不仅长度增加了两点五倍，破坏力也数倍的增长。

    而期间，意志的增长，连一点五倍都不到。

    至于为何剑气长度增长速度比念力操纵物体要小的多，陈守义倒也没什么奇怪的。

    毕竟剑气比单纯的念力操纵要复杂的多，念力操纵强弱只和重量一个属性有关，而使出剑气却有长度属性外，还有破坏力的大小，两者兼顾。

    感觉着一身的汗。

    陈守义去卫生间洗了个澡，换上带来的衣服。

    ……

    等到九点钟的时候，大伯母和堂姐终于过来敲门。

    陈守义把贝壳女放入背包，打开门。

    “守义，等久了吧，我们有些睡过头了！”大伯母看着早已收拾整齐的陈守义，歉意的说道。

    两人面色虽然还有些憔悴，但经过一夜的休息，脸色已经红润了不少，心情也不错。

    “没事，其实可以多睡一会，没什么好急的！”陈守义说道。

    ……

    很快，一行人退了房间，在附近早餐店吃完早餐后，就叫了两辆三轮车，直奔火车站，路上到处都是载着军火和士兵的蒸汽卡车，一派肃然的气氛。

    “又要打战了啊！”蹬三轮车的师傅，叹了口气说道：“这次还不知道会打成什么样子？”

    “你家不逃吗？”陈守义问道，反正闲着也是闲着。

    “逃什么？东宁离这里远着呢，打不过来的，更何况就算逃，又能逃到哪里去，到时候住哪里，吃什么，喝什么？很多地方比宁州还乱呢！”三轮车师傅呵呵笑道，显然心态不错。

    陈守义默然，是啊，又能逃到哪里，对于普通民众而言，哪有又有绝对安全的地方。

    就连他这个强大的武师，这几天来，也差点两次身死，要不是他有自然之愈的天赋能力，恐怕早就死了。

    “你们这是要去哪里啊？”三轮车师傅又问道。

    “坐火车河东！”陈守义说道。

    “河东，小伙子，怎么去那地方？我听说哪里也在打战啊，乱的狠！”三轮车师傅惊讶道。

    “你消息过时了，那里早就没有打战了。”陈守义笑着说道。

    “啊，结束了？现在消息传得太慢了！”三轮车师傅说道。

    ……

    一个小时后，车终于来到宁州火车站。

    一付完钱下车，陈守义心中就咯噔了一下，车站的已经封锁，里面广场上到处士兵和堆积如山军火弹药，几辆蒸汽吊机，正吊着一箱箱巨大的弹药箱，放到排队的卡车上。

    这时秦淑芬和陈雨薇也走了下来。

    见到这一幕，不由面色难看，秦淑芬脸色有些担忧道：“火车估计不能坐了？”

    “我去问问！”陈守义说道。

    他立刻走上前去，很快就被封锁的士兵拦住：“国防调动，火车站临时征用，暂不开放。”

    “什么时候能正常通行？”陈守义问道。

    “时间未定，到时候等通知。”

    问一个士兵也问不出来什么，陈守义无奈返回，冲着两人摇了摇头说道：“没办法了，火车被征用了，恐怕要等上一两天才会开放，先在附近找个地方住下来吧！”

    若是单独一人，他早就买辆自行车上路了，但如今他也只能继续等。

    大伯母和堂姐两人，经过昨天一昼夜的赶路，到现在还没缓过来，再让她们骑个一天一夜的自行车，整个人都要倒下了。

    “也只好如此了。”大伯母叹了口气道：“守义，真是连累你了。”

    “大伯母，这说的是什么话，亲戚之间哪有什么连累不连累的。”陈守义连忙说道。

    虽然大伯一家对妹妹更热情一些，但他也知道主要是他自身原因，至少从小到大每年能拿到压岁钱，都是一视同仁的。

    “唉，幸亏有你！”大伯母看着和以前判若两人的陈守义，感叹道。

    ……

    因为车站的外来客流量较大，还在营业的宾馆不少，也没怎么费心找，一行人就找到一家宾馆。

    生怕大伯母又付钱，陈守义快步走到服务台：“两个房间，一个双人间，一个单人间。”

    “押金一百，双人间七十，单人间五十，共两百二！”一名漂亮的服务员露出标准的八颗牙齿，微笑着说道。

    异变后工业品变得昂贵，服务业价格却是陡降，像以前火车站附近的宾馆，最便宜的也是这个价格的两倍，至于像这种星级的宾馆，起码是三倍。

    可没等陈守义掏出钱包，大伯母就已经把钱递了过去。

    “大伯母，还是我来吧，我真不缺钱，我每月工资都花不完。”陈守义有些无奈道，从昨天到现在，每次他要付钱，都付不出去，连今天早饭都是大伯母抢着付的。

    “这不关钱多钱少的事情，你从河东赶来救我们出来，哪还能让你付钱，我良心都过不去。”

    陈守义稍稍争执了几下，实在争不过，只好败下阵来。

    唉，还是太年轻了。

    在这种事情上，几乎还是小学生，战斗力太弱了。如果他妈在，陈守义相信绝不会这么轻易就缴械。

    ……

    宾馆里面住客不少，都是和他们情况一样，留在这里等待火车通行。

    过了中午，火车站广场的士兵和军火都没减少多少，陈守义暗暗估算了下，光广场积留下来的士兵，就有一万，算上已经运走了，一整个上午，恐怕就运来的两万数量的士兵。

    一天就是五万。

    整个宁州都在大军集结。

    陈守义目光凝重的看着一会，便拉上窗帘。

    继续开始练习横练三十六。

    这段时间，他正是处于效果凸显期。

    特别横练部分。

    他能清晰的感觉到身体一天比一天强韧。

    肌肉越发紧密，仿佛在不断的收紧、凝缩，肌肉变得越来越致密，让他整个身形看起来都瘦削了不少。

    但这只是表象。

    事实上，他体重丝毫没有减轻，反而越来越重。

    他浑身肌肉的密度正在加大，肌肉变得更加强韧，防御能力变得更强。

    而且不只是肌肉，他皮肤也在增厚，表面越发光滑，毛孔收缩，除了头发外和某个部位外，其余的都开始渐渐脱落。

    倒是内脏由于无法观察和试验，陈守义还没有更深层次的感触。

    但他肺活量确实变得越来越大，在练习横练三十六式呼吸法的时候，一口气吸下来，整个胸腹都仿佛吹气球一样可以膨胀一大圈，从一个体型正常的人，变成一个昂藏大汉。

     ps:不好意思，写的有点卡，明天一定两章。