    翌日。

    清晨。

    吃完早餐过后不久，钟宁就赶了过来。

    不过，在钟宁身后还跟着一个青春靓丽的少女。

    少女一袭劲装，干练而爽利，一派江湖女侠的风范。

    “孟兄，我来给你引荐一下，这位是我的四妹妹钟灵歆。她听完孟兄的英雄事迹后，就一直对孟兄崇拜无比，现在连我这个大哥她都不放在眼里了！”

    “大哥，你都胡说八道些什么呢！”

    少女脸颊微红，跺跺玉足，又是娇羞又是好奇，和她那干练爽利的装扮形成鲜明对比，别有一番风情。

    孟夏笑而不语。

    他虽年轻，但历经两场梦境，心智早非常人所能比拟。

    钟宁带妹妹过来，意思不言而喻。

    但也无需多想，这种事顺其自然就好！

    对世族大家的做法表示理解，但更重要的是要明白自己的心到底需要什么。

    孟夏拱手，行礼道，“见过四小姐。”

    钟灵歆微微屈身，回了个万福。

    “孟哥哥是我大哥的朋友，叫我四小姐未免太过生分，不若和我大哥一样，也喊我四妹妹吧！”

    钟宁帮腔道，“就是，我妹妹就是你妹妹，叫四小姐那就太生分了。”

    孟夏笑道，“那我就恭敬不如从命了。”

    “早该如此，昨晚睡得如何？”

    “这样问来问去岂不更生分？”

    “说的不错，哈哈，一日之计在于晨，你我小比一场如何？”

    “可以，若你不怕受打击的话。”

    “你还真是一如既往的不懂谦虚，谁胜谁负还不知道呢！”

    孟夏和钟宁两个当即对打起来，一时整个院落刀光剑影一片。

    因为是比试，两人都点到即止，没有什么烟火色。

    但也因此，让这场比试看起来格外的拥有美感。

    钟宁身影飘忽，招式回旋曲折，精妙而诡异，于无声处起惊雷，总能给人以惊喜。

    而孟夏看似随意，但各种招式却信手拈来，偏偏又恰到好处。

    一直旁观的钟灵歆，美眸不由闪耀起来。

    这确定是刀法，而不是......剑舞？

    钟灵歆第一次知道，单纯只是比武，竟然还具有这般观赏性。

    而以她的学识，也能明显感受到，大哥和孟夏都是认真的。

    尤其是大哥，诡道百出，招招出其不意，是真的很想获胜。

    看着场中对战的两人，钟灵歆不由微微欢喜。

    大哥又重新找回自我，真好！

    至于孟夏......

    陌上人如玉，公子世无双。

    一刻钟后。

    两人收功，彼此的脸上都有惊喜。

    孟夏：“这就是回字篇吗？一般的剑法都讲究‘宁向直中取，不向曲中求’，取宁折不弯之意，而你的回字篇却偏偏反其道而行之，反而别开生面，自此天高地阔！”

    钟宁得意道，“刚过易折，或许曲才是真正的人生真谛吧！”

    孟夏点头，“恭喜，你的回字两篇总算略有小成了，要是改用软剑，是否会更好一些？”

    “英雄所见略同，软剑我已经在物色中了。”

    随即，钟宁又有些遗憾，“可惜没能看到你的山字五篇！”

    山字五篇？

    闻听到钟宁的话语，孟夏微微一怔，随即想想，倒也感觉贴切。

    “以后总有机会会见到的。”

    闻听到大哥和孟夏的对话，钟灵歆再次失神。

    大哥都这么厉害了，还没资格见识到孟夏的「山字五篇」？

    那孟夏的实力到底有多强？！

    此时，钟灵歆有些明白，大哥和母亲为何这般推崇孟夏了。

    话说，孟夏和武院十大弟子比又如何？

    武院十大弟子，是整个川岱地域最顶级的天之骄子，都是当做举人、进士来培养的。

    那第一天才梅元羲，更是当做状元来培养的。

    传说甚至悟出了剑意！

    又闲聊了一段时间后，钟宁从怀中拿出一沓契纸。

    “孟兄，这是我通过牙行找到的一些宅子，都是比较靠近武院的，有时间的话可以让四妹妹陪你过去看看。四妹妹是武院的学生，对那片区域非常的熟悉！”

    孟夏意外。

    “四妹妹是武院的学生？”

    钟灵歆昂起小脑袋，很是不服道，“怎么？女子就上不得武院？”

    孟夏只是意外。

    在这个武道称雄的世界，男女自然都可以习武。

    但习武毕竟是要消耗大量的资源，而女子向来被认为是别家的人，很多武学都传男不传女。

    也因此，女性强者较之男性强者连一个零头都没有。

    看看夫子门下十二弟子就知道了，一个女子都没有。

    而能上武院的，那更是少之又少。

    不过，钟灵歆毕竟是县令之女，能上武院倒也不奇怪。

    孟夏摇头道，“没有，女子也能顶半边天，自是有资格上武院的！”

    “女子能顶半边天？”

    闻听到孟夏的话语，莫说是钟灵歆就连钟宁都微微错愕。

    这等话着实有些......离经叛道！

    别看钟灵歆是武院的学生，但遍观整个武院，女子都寥寥无几。

    就算是学院的教授，对于男女要求也是截然不同的，更别说是女子能顶半边天这种话了。

    钟灵歆一把接过契纸，笑嘻嘻道，“这话我爱听，武院附近我最熟了，既然是看宅子，那就让我来带路吧！”

    钟宁哈哈笑道，“有四妹妹出手，这等小事自是手到擒来。你们去看宅子，学籍的事就交给我好了！”

    钟灵歆昂起小脑袋，骄傲说道，“放心交给我好了，保证帮你们办的妥妥帖帖的。”

    孟夏：“既如此，那就有劳四妹妹了。”

    ......

    武院。

    人族最重要的人才培养机构。

    一座城池若是连个武院都没有，那绝对不能算得上一个真正的大城。

    而川岱县城，武院不仅拥有一座山，还有万顷学田。

    武院外围，一个繁华的小镇赫然落成，用孟夏前世的话来说，就是学区房。

    始一抵达这个小镇，孟夏顿时就感受到了不同。

    小镇到处都是穿着整齐襕衫的学子，看上去精神风貌和外面的人截然不同。

    而在道路上，也能看见大量的石碑。

    石碑上则记载着，大量从武院走出的天骄们的事迹和名言名句。

    最醒目的，其实还要属于山门前，那一块巨大的卧龙石。

    石头上赫然铭刻着——存大义、明是非、正己身、合天地，以武止伐，守护苍生。

    看到孟夏望着面前的卧龙石刻，钟灵歆笑道，“这是川岱武院的校训，取自前朝大乾学宫的山长编撰的《大乾书》，讲究的就是习武修身、治国安邦、守护苍生！”

    “《大乾书》？”

    这本著作一出，关于夫子的记忆顿时袭上心头。

    这本书严格意义上来说，也是孟夏师公的著作了！

    钟灵歆：“是啊，大乾国灭的时候，很多著作都在战火中遗失了，当《大乾书》在川岱地域发现的时候，轰动一时。这可谓是咱们大离最热闹的文化盛事了，据说人族另外六国有好多教授都专门到咱们大离来求书......”

    听着钟灵歆的话语，孟夏不由点点头。

    看来小灰的努力还真没有白费，总算是成功让师公的著作流传于世。

    或是聊到熟悉领域的缘故，钟灵歆变得健谈了许多。

    很快就从《大乾书》说到了夫子，说到了夫子门下十哲。

    当一个个熟悉的名字从一个小姑娘口中说出来的时候，孟夏甚至有种恍若隔世的感觉。

    见孟夏感兴趣，钟灵歆笑嘻嘻道，“你跟我来！”

    “去哪里？”

    “跟我来就是了！”

    钟灵歆弄得神神秘秘，孟夏也不好意思打扰她的雅兴。

    不多时。

    钟灵歆就偷偷摸摸带孟夏来到了一处广场！

    始一抵达广场，孟夏的身影就不由一怔。

    入眼所见，赫然正是一个巨大的夫子像。

    夫子手持一卷书册，举目而望，似是在观天悟道，显得异常睿智。

    而夫子像不远处，则是间间整洁明亮的教室。

    教室里，几个教授正在授课。

    而讲的，赫然正是夫子的《天醒论》。

    教授讲的很慢，但讲的很认真，不时能够看到学子举手，然后提出问题，教授一一回答。

    或也是巧了，不多时教授就讲完了，接下来就让学生们自己朗诵。

    一时，书声琅琅。

    闻听到众多学生们齐声朗诵天醒论，孟夏心灵震颤，竟有种说不出的感动。

    在这一刻，孟夏不由回想起夫子四处讲学，学生们一听天醒论，立马吓得逃跑的画面。

    孟夏恍惚见到了《天醒论》被朝廷列为禁书，十位师兄被蔑称为“王氏门下十走狗”的场景。

    依稀看到了夫子和众位师兄在猕猴山一呆三十年，沧海变桑田，青丝变白发。

    而现在，《天醒论》已然成为人族学子的必须课。

    这盛世如您所愿！

