    正如项天所猜测的一样，每个职业的特殊岗位，全都存在着一定的潜规则。

    甄诚在市第一人民医院，任药剂科的主人已经五六年的时间了，这五六年的时间里，他积攒了许多人脉，同时也得到了大量的好处。

    这样的交易，被他们私下里称之为双赢合作。

    “甄主任，您给想想办法吧！”

    李美兰见甄诚不松口，立刻就忍不住了，急切的说道。

    “这是小松拜托我的，我会尽力而为的。”

    甄诚用手指轻轻抚摸下班上的胡茬子，一脸的为难之色，说道：“不过，这毕竟不是一件小事，有一定的危险性，我也要承担一部分的风险，搞不好，我就死无葬身之地了。”

    陈松嘿嘿一笑，立刻开口说道：“甄叔，您就放心吧，都是不差事的人，有什么想要的您直接开口就行了。”

    “你这小子不错，挺上道的。”

    甄诚嘿嘿一笑，伸出一只手，在虚空比划了几个数字，说道：“既然小松这么说了，那咱们就打开天窗说亮话，我要这个数字，你的药我就包了，怎么样？”

    乔白亮皱了皱眉头，似乎是觉得甄诚的胃口，有点太大了。

    项天冷冷的看着这一幕，现在的医院还真是不得了，主任居然明目张胆的索要贿赂。

    “啊？”

    李美兰并不是太懂这方面的琐碎事情，有些惊讶的说道：“你的意思是，你帮我们家的忙，还是……是要收钱的？”

    甄诚淡淡的扫了李美兰一眼，有些不满的说道：“小松，这就是你要给我介绍的合作伙伴？怎么一点规矩都不懂。”

    李美兰的脸色顿时一僵，她还是第一次被人说成不懂规矩。

    乔白露忍不住了，咬紧了一口银牙，俏目含煞，立刻就要站起来。

    项天却轻轻将她拉了回来，眼中流过一抹寒流：“好戏，精彩！堂堂人民医院主任，当众索要贿赂，如果拍下来，视频传到网络上，点击率肯定相当高了。”

    “你给我闭嘴！”

    陈松的脸色一变，神情不善的瞪了项天一眼，说道：“小子，你少在那多管闲事！别给自己找不自在！”

    乔英叉着腰，立刻在旁边声援起来：“就是！白露你自己看看！你找的这男朋友是什么东西！小人一个！小松好心好意要帮忙，他居然在旁边拆台！”

    项天立刻哑然失笑，看着乔英道：“你应该庆幸你是白露的姑姑，否则，我今天就抽烂你这张贱嘴。”

    “你！”

    乔英刚要破口大骂，在接触到项天的眼神时，却是浑身一颤，难听的话一下子就憋了回去。

    她只觉得自己仿佛在面对一只，随时能将她吞噬的野兽一样，惊出一身冷汗，双腿灌铅一样，一屁股坐在沙发上，道：“二哥二嫂！你们听见没有！他原形毕露了！这种人能做我们乔家的女婿吗？”

    乔铮和李美兰面面相窥，看着项天的眼神，有些复杂。

    他们也没有想到，项天会骂的这么难听。

    “对长辈，我这个人最只要尊长敬老，礼貌待人。”

    项天摆弄着手机，略带嘲弄的说道：“但是，对待不知廉耻，倚老卖老的老货，我也从来不会惯着，道德绑架？你看我项天像是会受这个的人吗？”

    陈松冷冷的注视着项天的手机，问道：“你真的拍了视频？”

    项天回以一个高深莫测的笑容，道：“你猜呢？”

    “小子，我劝你别给自己惹麻烦，得罪了我，我让你在江海活不下去！”

    陈松对着项天伸出手，声音冰冷的说道：“手机给我。”

    “现在的年轻人真是猖狂，动不动就喊打喊杀的。”

    项天灵活的把玩着小巧的手机，翘起了二郎腿，冷笑一声，说道：“今天，你项爷爷就坐在这里，我看你是怎么让我活不下去的。”

    “你找死！”

    陈松大喝一声，臃肿肥胖的身体，直接大步冲了过去，一拳就往项天的脸上砸了过去！

    他虽然身材肥胖，可是动作却一点都不慢，一看也是个经常打架斗殴的主儿！

    “住手！”

    乔白亮的反应比较快，立刻就要阻止陈松，不过也晚了一步。

    “哈哈，动手？”

    项天哈哈一笑，一脚就踹在了陈松的胸口上，只听见“嘭”的一声闷响，陈松那硕大滚圆的身体，直接飞了出去，摔在了门口得地板上！

    “你真该庆幸是自己白露的姑姑，要不然，这就是你的榜样。”

    项天很邪恶的笑了笑，指着陈松，随后又耸了耸肩，道：“不过，这对白露来说，却是一件挺倒霉的事儿。”

    “你…你…你…”

    乔英吓的脸色煞白，连一句完整的话都说不出了。

    乔铮和李美兰，包括乔白亮也都吓了一跳，一个大活人居然直接被踹飞了，这得需要多大的力气啊？

    “项……天……”

    陈松只感觉浑身的骨头都被摔断了一样，咬牙切齿的爬了起来，几乎站都站不稳了。

    “爷爷在此。”

    项天撇了撇嘴，没好气的说道。

    乔白露强忍着笑意，白了他一眼。

    说起来，也只有乔白露一个人没有感到意外，因为项天本来就是这样一个人。

    当初张海东那两个厉害的保镖，还不是被项天三拳两脚就给收拾了？

    “等等！你是项天先生？！”

    甄诚推了下眼镜，突然站了起来，有些惊讶的看着项天，说道：“请问……你是不是叫项天？”

    “他都喊了好几次了，你没听清吗？”

    项天回过头，有些奇怪的看着甄诚，淡淡的说道。

    那你，跟林济世老先生……”

    甄诚似乎有些不太确定，又试探着问了一句。

    “嗯，我跟林老的关系还不错。”

    项天奇怪的看着甄诚，他的脑海里实在找不到关于这个人的信息，于是就问了一句：“你认识我？”

    “哎呀！我果然没有认错！真的是您啊项天先生！”

    甄诚的态度立刻来了个一百八十度的大转变，满脸堆笑的说道：“今天是大水冲了龙王庙，项天先生千万不要怪罪！”

