
　　“哈哈哈哈！不要跑小可爱！献出你们的一切吧！！”

　　莫疏影发出可怕嚣张的叫喊声冲向双足飞龙，这笑声，能止小儿夜啼！

　　双足飞龙哪里见过这种猎物，一时间也有点手足无措，三头飞龙在空中刹住脚步，下一秒最中间的一头就被莫疏影从旁边一闪而过！

　　“吼？”

　　这头双足飞龙瞪大眼睛！它感觉视线一阵天旋地转，它似乎看到了自己的同伴，以及...一个很熟悉的无头尸体！

　　“吼！！”

　　见到同伴被一击秒杀，剩下两头飞龙躁动起来！它们怒视停在空中的莫疏影，立刻张嘴！

　　龙炎火球！

　　“轰轰！”

　　两颗火球轰向莫，带着可怕的高温！

　　然而莫疏影身体一晃便只剩残影，飞龙风衣的速度被莫疏影发挥到极致，几个闪动后已经来到另一头双足飞龙身边！

　　“给我...闭嘴！”

　　“砰！”

　　莫疏影一记上勾拳从双足飞龙的下颚打了进去！然后用力一扯！双足飞龙的下颚就被连着舌头和一堆杂七杂八的东西扯落，血腥无比，吓的另一头双足飞龙转身就跑！吼声惊恐！

　　“想跑！”

　　莫疏影眼睛一瞪，那逃跑的双足飞龙动作瞬间变得缓慢至极，枯萎加身的双足飞龙，只能眼睁睁看着莫疏影“走”了过来，然后抱着自己的脖子。

　　“咔嚓！！”

　　一分钟不到，三头双足飞龙被解决，莫疏影落在一头浮在海面上的双足飞龙尸体上，等着黄金鹿号靠近，好收集双足飞龙的材料素材。

　　船上的玛修，藤丸立香两人还算好，毕竟也不是第一次见莫疏影徒手拆飞龙了，习以为常。

　　但其他人，普通人的海盗一个个惊掉了下巴，就连德雷克，尤瑞艾莉几人，都满脸的诧异。

　　“这？这么轻松就解决了吗？好！好厉害！”

　　虽然一开始尤瑞艾莉就知道莫疏影很强，但没想到这么强，一想到之前自己还攻击莫疏影，现在看来，自己没死真是命大啊...

　　黄金鹿号靠近，莫疏影挥手说道。

　　“先靠岸，准备处理材料。”

　　莫疏影说完，抓住三头双足飞龙的尾巴朝着岛上拖拽。

　　船上的尤瑞艾莉想到了什么，开口道。

　　“你要上岛？”

　　莫疏影回头看了尤瑞艾莉一眼，点了点头。

　　“这可是龙岛！”

　　敢在龙岛上处理龙尸？这是嫌命长吗？

　　“我知道。”

　　莫疏影只是淡淡回了一句，然后继续上岛。

　　尤瑞艾莉不再说话，因为莫疏影已经上岸了。

　　“砰！”

　　三头死相各异的龙尸被扔在沙滩上，莫疏影想了想，切换吉尔伽美什的卡片，取出一把宝具短剑开始剥皮。

　　双足飞龙坚韧的龙鳞在宝具短剑面前和纸一样脆弱，本该很难处理的龙尸，五分钟不到，就变成了三张龙鳞皮，还有一堆几十枚龙牙，三颗飞龙之心，龙之眼，龙之角，龙之骨，龙之根，龙之爪，龙之翼。

　　莫疏影满意的看着自己的手艺，很开心，嘴中喃喃自语道。

　　“血腥味应该已经发散出去了，飞龙的报复想必要来了。”

　　莫疏影不怕双足飞龙来袭，相反，他反而有些期待飞龙来袭。

　　果不其然。

　　“吼！”

　　一声声怒吼在森林当中回响，紧接着巨大的身影接连升空，那是一头头颜色各异的双足飞龙！

　　红色的是恐惧飞龙，黑色的是恶魔飞龙！

　　连飞龙的进阶形态也有，数量一时间超过三十头，全部冲向莫疏影。

　　“不好！双足飞龙数量太多了，玛修！”

　　“是！”

　　站在船上的藤丸立香一声令下，玛修举盾跳了下来，快速朝着莫疏影跑去。

　　“莫先生！我们来支援你！”

　　玛修跑到莫疏影身边开口道，莫疏影点了点头，然后一挥手。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”

　　大量的金色光圈在莫疏影背后浮现，下一秒无数金色宝具被投射出去！双足飞龙群怎么也没想到，自己有一天会被宝具形成的箭雨射击！天籁小说网

　　“吼！！”

　　双足飞龙们一下子遭遇毁灭性打击，宝具雨散过，还能飞在空中的双足飞龙寥寥无几。

　　剩下的几头飞龙先是庆幸自己还活着，但下一秒。

　　“唰唰唰！噗噗噗！”

　　“吼！”

　　被重点照顾的双足飞龙以刺猬的形态掉了下去，团灭。

　　“这下应该够了吧。”

　　莫疏影再抬手，一条条天之锁飞出，卷住那些双足飞龙的尸体，将其拖了出来。

　　玛修在一旁多少有点尴尬，她回头看向藤丸立香，眼神传递着信息。

　　[御主！这哪里是需要帮忙的样子！]

　　......

　　三十几头飞龙，其中包括恶魔飞龙和恐惧飞龙，一番庖丁解牛之后，用来强化黄金鹿号的材料已经是绰绰有余。

　　看着面前一堆堆的材料，莫疏影切换霍恩海姆后正在思考该如何操作，而就在这时。

　　“呀～这些飞龙全部杀了耶～亲爱的你看看，这个人类好厉害！”

　　森林中传来一个悦耳的声音，莫疏影转头看去，一个白发女子，拿着一张长弓走了出来，她的身边，还有一个玩偶在漂浮。

　　“咦？”

　　莫疏影惊讶了一下，他回头看向幼吉尔，怎么没有提前告知这个岛上还有其他从者。

　　幼吉尔眉头一皱，随后露出“原来如此”的表情。

　　“她的情况有点特殊，而且...那个玩偶才是被召唤的主体！”

　　玩偶才是主体？这句话听起来似乎很怪，哪有玩偶成为英灵的。

　　但事实就是如此。

　　“立香！玛修，这是从者，而且和尤瑞艾莉的波动很相似，她也是神灵从者！”

　　罗曼医生的提醒虽迟但到，众人提高警惕，而那个白毛弓兵一脸笑意的说道。

　　“嗨嗨嗨～我也是从者哦，archer俄里翁前来报道～”

　　少女的话语让众人一愣，俄里翁？那不是男的吗？

　　这时那个飘在白毛女身边的玩偶开口了。

　　“咳咳，大家别听她胡说，我才是俄里翁，这个家伙是我家亲爱的，传说中的月亮女神阿耳忒弥斯，我们在岛的另一边听到了动静就跑过来看看，然后就...”

　　玩偶看了眼已经堆成小山的飞龙材料，露出一丝古怪的表情。

　　他看向莫疏影说道。

　　“然后就看到这些飞龙惨死，哎，好心提醒你们一句，这些飞龙，可是有家长的。”

　　俄里翁话音一落。

　　“吼！！”

　　一声可怕的怒吼响起，紧接着！骇人的威压犹如狂风从森林中席卷而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第164章 俄里翁免费阅读。https://xs.23sk.com 