    他的武器，就连三代神体，都能轻易做到一刀切成两半。

    当然，一百招，是他看得起这头妖兽，给出的评价。

    真要是生死搏斗，恐怕不需要这么长的时间。

    莫甘娜听后，点了点头，没有在说话。

    有些不安的看着虚拟屏幕。

    她的直觉告诉她，这个王宇一定有秘密。

    而且，跟那位地球神灵有关。

    上次见到那位地球神灵，虽然看起来很年轻，可她确认为，对方至少是活了万年的存在。

    很有可能是这个叫王宇的小孩的某一辈祖宗。

    摸了摸下巴，莫甘娜对阿托道：“你去一趟地球，将那头妖兽给我带回来。”

    阿托疑惑道：“女王是要收它做手下？”

    “嗯…？？？”

    “你这不是废话吗？！”莫甘娜瞅了一眼阿托，对方似乎真的变得不太聪明了。

    ……

    另一边，当王宇走到神逆面前的时候，已经彻底调动这座岛屿的全部力量。

    此时，神逆身上的火焰，压制的只能看到一丝丝火光。

    它现在连大吼的力气都没有。

    用尽全力，不让自己跪下。

    可是尽管他在努力，四只腿还是在一点点的弯曲。

    神逆感觉自己快疯了。

    脑海中的信念告诉它，它不能跪下。

    它是天生的王者，绝对不能向任何人下跪，即使是老天都不行。

    这种信念，不知从何而来。

    刹那间，它的脑海中，浮现出一段影像。

    那是一个看不清人脸的道士，但它很确定，那是一名老者。

    只见对方一只手微微抬起，然后轻轻落下。

    地上，一只体积比一座大山还要高的凶兽，带着不屈的意志。

    宁死不跪。

    最后，画面结束。

    它不知道，那头凶兽最后的结局如何，但就是让它感到无比凄凉。

    它在里面，化身那头凶兽。

    那种被天地遗弃，天要灭它的感觉，和此时的它如此相似。

    那种整个天地，都与它为敌。

    那种宁死不屈，傲视天地的气势，从它的身上一点点的升起。

    费力的抬起头，神逆目光疯狂的看着王宇。

    这令凯莎很是奇怪。

    难道它以为，自己还能翻盘不成？

    别开玩笑了，即使以前的她，在不使用神力的情况下，公平蛮力也争夺不出来。

    那个时候的她，可是拥有神圣之躯，比四代神体都要高一点。

    话说，这还是她第一次动用山川的力量，真是太强了。

    要是他能动用一个星球的山川河流力量，她可以屠神。

    或许那个时候的她，即使面对卡尔所说的终极恐惧，也不是没有反抗的余地。

    如果卡尔在这里，一定会不屑一顾。

    终极恐惧要是那么好面对，当年的盘古星系就不会灭亡。

    也不会一点痕迹都没有。

    盘古星系，只是他对于那个时代的称呼。

    至于真正的称呼，他不知道。

    但是，他最近在研究上，取得了重大突破。

    那就是，他曾经用大时钟，将一些没有生命的恒星，或者大型星球，进行研究模拟。

    发现了一件重大的事情。

    冥河星系，看着他用大时钟构建的虚拟冥河星系，卡尔目光一刻都没有离开。

    他的身体，在轻微颤抖。

    那是兴奋，自从他脱离肉体以来，第一次兴奋。

    因为，他发现了一件绝对震惊宇宙的大事！

    为了这个猜测，他已经一刻不停的工作了很长时间。

    “没错，没错，就是这样……”

    卡尔压抑住内心的喜悦，在空旷的房间内，突然大笑了起来。

    ……

    “居然还能撑住？”

    看着强撑着的神逆，就连一直观看凯莎战斗的王宇，都有些不可思议。

    凯莎借助他的身体战斗，对于凯莎的手段，他自然也有感受。

    这要是让他去硬抗凯莎的这一招，他指定下一秒粉身碎骨。

    果然，凯莎就是大佬。

    王宇以为自己发现了真相，顿时为凯莎点赞。

    同时不得不佩服，自己的老爸老妈，给他留下的这份遗产。

    什么花不完的金钱，那些在他看来都不重要。

    只有凯莎这位大佬，才是最重要的。

    实力强悍，性格还好。

    不仅会做饭，还能够当老师。

    最关键的是，人长的巨漂亮。

    还是那种女王范。

    王宇觉得，有了凯莎，此生无爱了。

    “谁在那？！”

    突然，凯莎目光如剑，看向某一处虚空。

    手中的飞刀没有慢，瞬间飞了出去。

    忽然间，飞刀在空中似乎撞到了什么，直接被弹飞了。

    下一秒，一把血红色的巨剑，对着王宇刺来！

    凯莎控制着王宇的身体，身体猛的后退了几步。

    凯莎看到那把剑，眉头微微一皱。

    她认出来，那是莫甘娜手下第一大将，屠夫阿托的武器。

    难道是凉冰小碧池发现她啦？

    没道理啊，她根本就没有使用以前的手段。

    对方没道理能认出她……

    果然，阿托的身影从虚空中出现，一把抓起插在地上的巨剑。

    扫了王宇一眼。

    并没有过多关注。

    由于凯莎的后退，导致镇压神逆的力量大幅度减少。

    阿托一把抓住妖兽神逆头上的一根犄角，下一秒，两人便利用微虫洞转移走了。

    很显然，应该是莫甘娜使用她的主战舰，进行转移。

    凯莎见状，不知做了什么。

    在王宇接收身体之后，只感觉天旋地转，随后便两眼一黑，晕了过去。

    昏迷的前几秒，他看到琪琳向他这边跑来……

    当救援部队赶来时，战斗早已经结束。

    王宇被带上飞船，前往最近的军用医院。

    只是，这些他本人是不清楚。

    看到王宇昏迷，莫甘娜微微点了点头，这样才合理。

    那种可以压制神逆的力量，不可能无穷无尽。

    现在可以确定，对方可能是那种力量耗尽，导致最终昏迷。

    同时，有点遗憾。

    要是阿托再晚些出手，或许就是另一个结局。

    不过结局已定，她也没什么要说的。

    对于神逆这头妖兽，她很是好奇。

    对方似乎和其他的妖兽不一样。

    话说，她在地球的时候，妖兽就已经出现。

    只是对方没脑子，只会用蛮力，让她放弃收服对方。

    可是，神逆的出现，就让妖兽变得有些不一样了。

    她需要研究一下，是什么让它拥有智慧，并且还会说人话。

    一天过去。

    当王宇醒来的时候，已经离开地球。

    来到长城一号战舰。

    醒来的第一件事，一股暖流，不断在他体内膨胀。

    让王宇下意识的起身，四处寻找可以解决的地方。

    “靠，这门怎么打开啊。”

    王宇微微夹着双腿，很难受的找着开门的开关。

    最后找到，居然需要按指纹或许扫脸。

    然而……

    按指纹，数据库没有。

    扫脸，数据库没有。

    王宇脸上憋的有些扭曲，扭头看了一眼四周，寻找类似瓶子的东西。

    可是找了半天，别说瓶子，就连个花盆儿都没有。

    就在王宇急得快爆炸的时候。

    【进！】

    “哈？”

    王宇一脸懵逼。

    画面一转，他就来到一处山顶。

    俯身往下看，是一望无边的山脉。

    此时的他已经忘记尿尿了……

    眼中写满了震惊。

    “这里，就是……”

    【没错，这里就是山河社稷图内的世界。】

    他早就听凯莎说，山河社稷图内蕴含着一方天地。

    他还以为，最多项网络小说里写的那些空间戒指，就算大又能打到哪儿去？

    没曾想，是他失算了。

    【快点吧，一会儿我还要送你出去呢，要不然，别人会发现你不见了。】

    “哦。”

    王宇这才想起，自己现在最主要的是干啥。

    连忙伸手脱掉裤子。

    “咦，我裤子什么时候被人换了？”王宇看着自己的病号服，一脸的疑惑。

