
　　黄石和马远出了平西王府，便径直返回。两人一回到家中，青莲看着回来的两人，尤其马远竟然也回来，她皱起眉头，道：“二郎，莫非你没有得到平西王的青睐，竟然回来了。”

　　马远排行老二。

　　所以青莲以二郎称呼。

　　黄石说道：“夫人，你是怎么看出小弟，不曾被殿下招揽的？”

　　青莲道：“如果二郎得了平西王的青睐，得了平西王的信任，必然可以留在平西王府。如今和你一起回来了，肯定没能成功。”

　　“你错了！”

　　黄石道：“小弟这一次，走了泼天的大运，得了平西王的青眼相加。”

　　青莲道：“真的吗？”

　　她的内心，无比的激动。

　　她祖上也曾显赫风光过，然而家道中落，尤其在她十来岁的时候，就带着小弟流浪，得亏有百花楼的老鸨照拂，才能让她和小弟有安身之所。

　　她对于马远，是付出了极大心血的，希望马远能够出人头地。

　　黄石道：“平西王麾下，如今有薛仁贵、萧元奇两员大将，两人各领八百精锐。如今，二郎这小子，成为平西王麾下的第三大将，也要组建隶属于自己的兵力，也统帅八百精锐。虽说薛仁贵、萧元奇的资历更老，但论及地位，二郎可不低于他们。”

　　“太好了，太好了！”

　　青莲双手合十，道：“祖宗有灵，祖宗有灵，二郎终于是出息了。”天籁小说网

　　马远站在一旁，心中却是感慨不已。

　　他能有今日，是姐姐的付出，练武需要吃肉，更需要诸多的药材调养身体，这些都是青莲给予的钱财。尤其早些时候，马远不喜欢读书，是青莲一字一句的教导马远，使得马远最终喜欢上了读书，然后通读兵法。

　　可以说，这都是青莲的功劳。

　　马远深吸口气，郑重道：“姐，这不是祖宗有灵，是你的功劳，我能有今日，离不开姐姐的教诲。”

　　长姐如母！

　　对马远来说，真是这样的。

　　青莲听着马远的话，却是有些哽咽。眼中一下就有泪光汇聚，只是她却接连深吸了几口气，压下了自己内心的情绪波动。

　　曾经，很不容易。

　　好在，都熬过来了。

　　她的夫君疼爱她，小弟也成才，一切都很好。

　　青莲道：“好，好，不管如何，总归是好了。”

　　马远话锋一转，道：“姐，我这一次，却是要出远门。我奉殿下的命令，要去福禄县运作一番，扫荡福禄县的贼匪。”

　　青莲正色道：“二郎，这是你军务上的事情，姐姐不管，也干涉不了。姐姐只有一句话，你如今从军了，在军中为将，要敢拼敢杀，要身先士卒，但也要注意安全。不管什么时候，安全第一。你出息了，姐姐所求就不再是你出息，而是希望你出息的同时，还能平平安安的。”

　　马远道：“姐你放心，我会注意的。”

　　黄石说道：“夫人，我也和二郎一起去的。有我在，我会保护二郎的安全，你放心便是。这一次的事情，我协助二郎。”

　　青莲郑重的点头，她不干涉这些政务上的事情，所以也是嘱托了黄石一番，让黄石一定要平安归来，平平安安的去，要平平安安的回来。

　　抵近傍晚时分，因为府上有了专门做饭菜的老妪，一家人在一起吃饭。

　　吃完晚饭，马远回他自己的院子去了。老妪收拾妥当后，也回他的房间，黄石和青莲两人回到自己的院子中。

　　今天这院子中，已经重新收拾了一番，被褥等全部都翻新。

　　门上、院子中，都贴上了喜字。

　　青莲嫁给黄石，没有婚礼，但一应的喜字等却是准备妥当。两夫妻在一起，即便不是第一次亲热，但这一次却是截然不同。

　　两人在一起，气氛旖旎，更有浓浓的爱意流转。不一会儿的功夫，便已经是有淡淡的声音传出来。

　　时间流逝，转眼进入十月底。

　　天气愈发寒冷。

　　不过今年的天气，较去年的同一个时段，却要暖和一些。去年十月，酒泉境内已经开始下雪了，今天虽说天气寒冷，冷风呼啸，但始终还没有下雪。

　　北地的冬天，下雪是必须要的。

　　瑞雪兆丰年。

　　冬日下雪后，能把土地里面的害虫，以及虫卵，在最大限度的冻死。而一旦冬日如果不下雪，即便天寒地冻的，这些害虫、虫卵都可能活到第二年去。

　　平西王府，后院中。

　　杜启倒是不着急。

　　这一日，清晨。

　　杜启早早的起床后，正在看最新送来的大唐日报。如今的酒泉县内，大唐日报也已经是开始贩卖，不过酒泉县内的大唐日报相比于长安，却是要滞后近半个月左右的时间。

　　从长安到酒泉县，道路不好走，尤其进入寒冬，赶路更要慢一些。事实上之所以滞后半个月，其实也是杜启麾下专门运送报纸的人快马加鞭赶路。

　　若非如此，时间会更晚。

　　杜启看着报纸，了解着长安发生的一切。

　　如今的大唐愈发强盛，因为扫荡了全国各地，突厥也覆灭后，李世民只需要集中精力搞建设，发展经济，恢复生产。

　　这事情虽说稍稍缓慢，但只要朝廷支持，地方很快就迸发出蓬勃生机。所以大唐的实力，如今是逐渐增强的。

　　通过报纸上，杜启也注意到了一件事。

　　朝廷对陇右道这些区域，开始加大重视的力度，已经开始逐步倾斜力度在这方面。显然，李世民已经不可能任由陇右道孤立，要彻底把陇右道掌握在手中的。

　　“咚！咚！”

　　敲门声在房间外响起。

　　旋即，房门被推开，却见柳正希急匆匆的进入，且柳正希的脸上，洋溢着灿烂的笑容，说道：“殿下，好事，大好事儿啊！”

　　杜启道：“有什么事情？”

　　柳正希一副激动的样子，说道：“殿下，水泥长那边，已经修建了一段样板路出来。这一段路，有一里路的距离。”

　　“所有路段，以混凝土浇筑。”

　　“据水泥厂的人说，若非如今天气寒冷，混凝土浇筑后干硬的速度慢，他们早就完成了。如今这一段样板路的完成，那么这一事情，就可以着手进行宣传。”

　　柳正希道：“只是天气寒冷，道路要进行修建叫住，却并非什么容易的事情。”

　　杜启笑道：“眼下不适合浇筑混凝土道路，这路基却可以着手挖掘修建的。把这些处理妥当了，等到明年开春后，就可以直接进行浇筑混凝土。”

　　“卑职明白！”

　　柳正希点了点头。

　　眼下虽说是寒冬，依旧可以做事情。而且对普通百姓来说，官府修路，是给予工钱的，这对普通百姓来说，那是求之不得的事情。

　　官府不征发徭役，反倒是给钱，能赚钱养家，谁都是乐意的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第628章 好消息来了免费阅读。https://xs.23sk.com  