    陆乾坤眼神顿时就有些涣散，低声说道：“老师也不知道为什么，特意打散了我一部分记忆，我前世道法也不曾带过来。若是我前世道法还在，最多百年，就能把大千幻世境修回来，此界并无任何对手。”

    王崇呲之以鼻，他才不觉得大千幻世境真个无敌，尽管一人成阵的确奥妙无穷，但他和应扬都有法子破去。

    大千幻世境，并非是道法，乃是禁法，阵法乃是禁法巅峰！

    作为护山大阵，大千幻世境诚然威力不俗，金丹境以下能打落境界，阳真境以上，能打落修为。若非陆乾坤为了修成这一路阵法，没有别的手段，的确极难对付。

    可陆乾坤太重斗法，道行却差了，这才会被应扬一剑斩杀。应扬本身，是典型的更重道行，妙悟玄机之辈，其实也没太多的芜杂手段，跟王崇这般，把法术修成了万花筒一般，又复截然不同。

    王崇暗暗忖道：“太素妙广真君也没给这转世的徒弟留些道法种子，难道是防备我？”

    “我又不贪图他们道极宗的功法。”

    王崇思忖了一会儿，反问道：“你暂时没得修行，可要我传你一路功法？”

    陆乾坤神色顿时有些复杂，他其实也明白，太素妙广真君是真的生气了，觉得他这个徒弟不成器。故而虽然出手救人，送他转世，却没有留在身边，送来了阎魔天。

    陆乾坤思忖良久，缓缓摇头，说道：“我是道极宗的人，去修什么旁的功法。此界的道极宗，还有些入道的浅显法门，我要重创一路道法。”

    陆乾坤这句话一说，王崇似乎就感应到，冥冥之中，有一股气运落在这个孩童身上，也终于明白过来，太素妙广真君的真意。

    这是太素妙广真君给这个徒弟的磨炼，若是陆乾坤真能以道极宗散佚此界的入门道法，妙悟通彻，必然能破茧重生，甚至有望道君。

    但若是陆乾坤做不到，那就是随便活这一世，再有什么事儿，太素妙广真君也不会出手了。

    王崇叹了口气，说道：“自创道法！你也真敢想。也罢，我这里有些庞杂的道法，就送你做博采百家的根基吧。”

    王崇把平生所得的一些，能见得光，不入各派真传的道法，还有在退魔盟收集来的炼剑之法，都汇聚起来，随手一指，就化为一卷簿册！

    陆乾坤微微沉吟了一会儿，先是恭恭敬敬一礼，这才接过了这卷簿册。

    王崇跟他自然没有师徒的名份，但却凭此一番缘法，有一层实质的结缘师徒的关系，日后陆乾坤入道，王崇今日传法功不可没。

    这也是两位道君出手，化解两人仇怨之意。

    王崇帮扶道极宗在阎魔天振兴，指点陆乾坤道法，陆乾坤的王崇传法之德，护道之恩，自然就再也没法怨念。

    就好有一比，当初玄叶在云台山渡劫成就太乙，九烟上人自然就得了一些因果，王崇拜师吞海玄宗，九烟上人又复得了一些因果。

    日后云台山有甚劫难，玄叶也罢，吞海玄宗也罢，都是要出手的。

    九烟上人最大的劫难，自然就是证就道君，若是没有这般强力的后盾，这般结缘，九烟上人是死都不敢证就道君，没看鸷玄现在还补着天呢。

    鸷玄大圣当初，就是没结好因缘。

    王崇想了想，忽然说道：“你可有想过，重立一道？”

    陆乾坤也是灵醒的人，露出了警惕之色，问道：“你可是想要忽悠我，去修什么丹鼎法？把丹鼎法推演到上乘境界？这种事儿，你忽悠别人也还罢了，莫要忽悠我，丹鼎法过不得金丹。”

    王崇讪笑道：“如今丹鼎法也有阳真修士了，我大罗岛就有好几位。”

    陆乾坤叫道：“丹鼎法根基太薄，就算能阳真，也就是极致，再不可能推演到更高层次。”

    王崇其实也没想过忽悠陆乾坤去修丹鼎法，他伸手阻止了陆乾坤，说道：“我亦知道，丹鼎法只能入阳真，但是其他之道却未必如此。”

    陆乾坤微微沉吟，反问道：“季观鹰，你想要说什么？”

    王崇也是忽发奇想，此时也微微沉吟，整理了一番思路，反问道：“你说，世上可有不会道化之法？”

    陆乾坤犹豫片刻，答道：“道神气禁四门法，神法亦会道化，禁法根本不能证道！只有气法有此可能，但气法修行实在太慢，若不然也不会被上古修士抛弃，改修了天罡法。”

    王崇被陆乾坤这么一说，思路又断了。

    演天珠送出一道凉意：这件事我也有想过，你若是想要自创一道，等劫仙罢！不过你若是想要忽悠陆乾坤，我这里倒是有个选择。

    王崇问道：“却是什么？”

    演天珠送出一道凉意：就是龙象法！

    王崇反问道：“什么是龙象法？”

    演天珠送出一道凉意：这是佛门那些秃头想出来的法门。气法修行耗时太久，就有一个极厉害和尚，想着若是能让身躯无限膨胀，自然就能吞吐更多元气。

    王崇微微沉吟，说道：“这思路倒也简单，只是做起来不容易吧？”

    演天珠送出一道凉意：怎么不容易？那些秃头四处传法，最后证明了一件事，此法人族修行，不过尔尔，但妖族却一修之下，立刻就进步神速。

    王崇问了一句：“然后呢？”

    演天珠送出一道凉意：然后……就出了西方二妖圣和佛圣儿。

    王崇想了一想，叹了口气，这么简单的事儿，他当然想的明白，人类身体孱弱，就算寿元百岁，老人家的身体也不会变得更巨大。但妖族的身躯却强横，寿元极长的妖怪，身躯庞大，简直是司空见惯。

    故而这龙象法，必然最合适妖怪。

    只是王崇也没想过，此法居然流落在西方二妖圣和佛圣儿之后，造就了三位妖族大圣。

    演天珠送出一道凉意：若是陆乾坤能够把龙象法完善，他就是开派祖师，你就是这一脉开派老祖的老祖。也是美事一桩。

