    伍子六没把话说下去，转而说道：“我还是扶你上去吧。”

    说完，他把我床头的皮匣子递给我，让我背上，随后扶着我慢慢悠悠的上了停在大门外的车。

    ........

    我和伍子六一路疾驰，天擦黑的时候才到陈家沟。

    经过车上休息了一阵，我身上的力气恢复了不少，不过全身还是软绵绵的，使不出来力！

    村口和我家还有一小截路，不过村里路窄，车只能停在村外。

    今天是七月半，哪怕现在天才刚黑，村里多数人家已经早早地关了门。

    当然，偶尔也能看到个别的人在大门外烧着纸钱，祭奠家里故去的亡魂！

    可这些人只要看到我，扭头就会跑进自己的院子，“啪”的一声大门紧闭。

    其中有个上了年纪的阿婆腿脚不便，慢吞吞跑回家的同时嘴上还在吆喝。

    “老...陈家的孙子....那个.....陈易行变成鬼祟了！”

    听到这话，我觉得好气也好笑，我怎么就成了鬼祟了？

    没想到，走在我前面的伍子六也突然说道：“易行，你现在还真挺像个鬼祟的，你的脸可真紫的吓人！”

    “再加上你走路时有气无力的样子，就像诈尸了一样........！”

    听伍子六这么一说，我浑身打了个激灵。

    他之前说过，我被吸了人气，得养个十天半个月的才能好。

    只是，我没想到现在我的脸色还没恢复......！

    不由的产生了几分后怕！

    很快，我和伍子六出现在我家门前，只见两扇大门敞开，院里静幽幽的完全没有一丝人气儿。

    我猛然拔腿向屋里冲去，率先进了我爷爷的房间。

    可我爷的房间里空荡荡的，被褥整整齐齐的叠放在床上，只是没有我爷的身影。

    我掏出手机，拨了我爷的号码，电话那头还是传来“嘟....嘟....嘟”的忙音！

    这时，伍子六提着他那把鬼头刀，也进了我爷的房间。

    一进门他就说：“其他的房间我都看过了，陈叔不在里面！”

    “而且这房子里到处都有股子死气，那鬼东西应该是来过了........！”

    伍子六这么说，我心中顿时一紧，她来过了，我爷还消失不见........！

    我不敢再往下想，一时间我心乱如麻。

    但我现在必须要出去找到我爷，我真怕那个女尸会害我爷，毕竟在伍子六家她可是想掐死我！

    我阴着脸，抬腿就要向外面走去。

    可伍子六叫住了我，他说：“易行，你现在别急，她要是想害你爷爷，就不会那么轻易让我们找到。”

    “我们现在先整理一下思绪，想想你爷爷可能去的地方.......”

    顿时我沉默了，听懂了他的意思，我要是这样漫无目的的出去找，找到找不到还是两说，但我爷怕是要凶多吉少！

    伍子六在房间里来回的踱着步子，我烦躁的看着门外。

    突然，我脑海里一个地方一闪而过。

    屠夫黄老三家！

    我不知道怎么会想到哪里，只是冥冥中有种预感我爷就在那！

    我叫住伍子六，我说：“伍子叔，我爷有可能在黄老三家！”

    闻言，伍子六诧异的看了我一眼，他皱着眉头说道：“你怎么知道？”

    我不知道怎么向他解释，只好告诉他，是我的预感！

    伍子六思忖了几秒，“走，去看看，没准还真在那。”

    说完，我带着伍子六往黄老三家赶去！

    黄老三家在村子最里面，背靠村子后面的大山，不过自从黄老三家发生过命案之后，那里就成了村里的凶宅！

    十多年过去了但还是压根没人敢去，甚至路过的时候都要绕着走！

    我和伍子六走在村里的小路上，可今晚不知道是不是七月半的缘故，村里除了家家户户关门闭户，甚至连个狗叫声都听不见。

    而且天上没有星星，就挂着一轮被黑云遮住的毛月亮，月亮的颜色惨白惨白的，充满了诡异的气氛！

    路上，伍子六提着鬼头刀，他说：“易行，你现在这个状态，一会要是真看到那具女尸千万别乱动，交给我就行！”

    “还有，我给你那根棺材钉还在吗？”

    “嗯，还在。”我答应了一声，从皮匣子里把棺材钉摸了出来攥在手上。

    伍子六接着说：“这棺材钉只要钉住尸体的脊骨它就闹不起来，但是那具女尸已经化煞了，棺材钉未必能镇得住她，你拿着防身应该没问题。”

    我愣了一下，棺材钉的威力我见识过了，之前左老爷子要尸变长白毛，伍子六一根棺材钉他就消停了，现在他竟然棺材钉说对女尸未必有用！

    这女尸这么凶，那我爷能斗得过她吗？

    我走神的功夫，在我们前方不远处已经可以看到黄老三家了。

    十多年过去了，经过风吹雨打，黄老三家早已残破，院墙塌了一大块，院里院外都长满了齐腰高的杂草。

    我还清楚的记得，当年黄老三浑身是血的躺在院子里的那个场景......

    瞬间鸡皮疙瘩起了一身！

    当我的视线落在黄老三家两扇大门附近的时候，隐约看到有一阵烟雾正顺着门沿慢慢扬起。

    我立刻碰了碰伍子六的胳膊，提醒他大门那有东西，等我俩目光齐看过去的时候。

    才发现门旁竟然坐着一个人。

    那人就这么默默地坐在地上，手里端着一杆旱烟，烟锅里明明没有火星，却有一阵阵无味的烟雾顺着晚上的夜风渐渐荡开。

    乍一看到他的时候，我心里就有种很别扭的感觉，明明是个活人，可他浑身上下却透着一股死人才有的僵硬。

    今晚环境阴暗，这人却带着一个很大的斗笠，完全遮住了他的脸，压根看不清他的模样。

    关键是我和伍子六来到门外这么久，他竟然一句话都不说。

    我和伍子六谁也没敢乱动，他也是一动不动，一直保持着手端烟杆的姿势。

    难道是个死人？

    我刚有这样的想法，对方就开口了：“你们两个，干什么的？”

    他的声音非常干涩，说话的时候，气息仿佛全都憋在肺里出不来似的。

