    是的，以后石凛和刘达每天过来学习技术，也要学习文化课，所以玩可能也在这里玩。

    而豆豆就迈着小短腿，一路上爸爸爸爸的叫个不停，顾容情很忙，只能随便敷衍地答应几句，又带着刘达和石凛跑来跑去。

    刘达倒是想抱豆豆，但是顾容情不让他们老抱孩子，说会让孩子养成懒惰的习惯。

    所以刘达也不抱豆豆了，伸手揉了揉豆豆的头，道：“乖，一边歇着去，啧啧，看你这小腿短得，别跟了啊。”

    可是豆豆不停，还是吧嗒吧嗒地跟着，不一会儿就满头大汗，小脸也红扑扑的。

    再皮实的小孩也经不住这样的幸苦。

    又跑了一会儿，吧唧，豆豆摔地上，头还磕了一下，而顾容情那家伙还没发现，他正兴致勃勃地指挥刘达爬树呢。

    一旁的石凛面无表情地画着树屋的设计图，如果他的腿没有踢得那么开心的话。

    沈青青无语地瞪了顾容情一眼，跑过去将豆豆抱起来是，拍了拍豆豆的衣服裤子上的灰，又摸了摸他额头上的大包：“我们不理你爸，走，跟妈进去，给你用热鸡蛋滚一滚。”

    然而，豆豆却用小手推开沈青青的手臂，小脸一脸严肃地道：“妈妈，不可以的，豆豆不累。”

    沈青青知道这小鬼就是吃醋爸爸被哥哥没抢走了，拼命想要引起爸爸的注意。

    于是沈青青笑着点了下他的小鼻子问道：“我问你，豆豆，你喜欢不喜欢哥哥们？”

    豆豆搅这小手，果然有些纠结，但他还是肯定地回答：“喜欢。”

    沈青青便抱着豆豆亲了下然后道：“那你如果有好吃的，好的玩具，愿不愿意给哥哥们玩下？”

    “愿意的。”

    “那我们今天暂时将爸爸借给他们一下，豆豆跟妈妈一起玩好不好？豆豆一直追着爸爸，妈妈有点吃醋了。”沈青青笑着放开豆豆，捏了下他的小脸。

    豆豆的脸上露出恍然的神情：“啊，原来妈妈也会吃醋啊？！”

    沈青青心里偷笑，但脸上一副很郁闷的表情：“豆豆难道不喜欢跟妈妈玩？”

    “愿意的，妈妈。”说完，豆豆很开心地扑到了沈青青的身上，沈青青就带着豆豆去采点蔬菜，一会儿回来炒菜给大家吃。

    “妈妈，吃这个。”豆豆吭哧吭哧地推着面前的金灿灿的大南瓜，沈青青也挺心动的，这南瓜长挺老了，一看就知道又面又甜。

    “好啊，给你豆豆坐南瓜绿豆汤。”

    “妈妈，吃这个！！”

    “好，给豆豆做擂辣椒皮蛋。”

    “妈妈没有肉，爸爸爱吃肉！！”

    真是个小甜心，沈青青想了想道：“那豆豆跟妈妈一起去买点猪肉，做回锅肉，再整个肉蛋饼，好吗？”

    “嗯，爸爸爱吃的。”豆豆一脸的严肃，乖巧点头。

    把沈青青萌的心都要化了，小孩子还真可爱，她忽然有些动心了，关于顾容情再生一个的建议。

    但是，咳咳，又不是她不愿意生，那她一个人也生不出来啊。

    这个笨蛋还说要考验她，哼，以后她跟别人跑了，他可别后悔。

    沈青青想到顾容情的伪君子嘴脸，不屑地撇了撇嘴，憋死你算了，活该！！

