    哈里·奥斯本化身绿魔，更与电光人联手打算去找蜘蛛侠的麻烦，然而此刻的小蜘蛛却还不知道危险临近，解开了心结的他准备去拥抱自己的爱情。

    格温要走了，彼得·帕克在大桥上用蛛网描绘了出庞大的‘我爱你’，在看了父亲留下的视频后，小蜘蛛得到了鼓励, 他终于下定了决心，不再逃避和格温的这段感情。

    两人相拥在一起，彼得·帕克告诉她，自己会跟着她一起去英国，去伦敦打击罪犯，从此以后就再也不分开了。

    这对年轻的恋人从相爱之处就磕磕碰碰, 现在终于修成正果，也是让不少观众们老怀宽慰，但也有人觉得情况不太妙，“我有种感觉，就像骑士要上战场之前，告诉妻子等我回来就结婚，或者干完这一票我们就收手退休……总感觉待会儿会发生不好的事。”

    不管怎样，视频里的场景确实很浪漫，有情人终成眷属，男的英俊，女的漂亮，他们的恋情也得到了无数观众们的祝福，相比起托比版蜘蛛侠的女友玛丽·简，人们更喜欢这个漂亮聪慧又温柔的格温，觉得这样的好女孩才配得上蜘蛛侠。

    然而两人的浪漫很快就被意外所打破，电光人已经行动了起来，他跑到了发电厂里，正如老鼠掉到了装满了粮食的谷仓，贪婪的汲取着无处不在的电力，电流弥漫四周，这里也完全成为了他的主场！

    电光人不断吞噬着整个城市的电力, 各处灯光也随之熄灭，黑暗逐渐笼罩了这座城市，彼得·帕克意识到情况不对，就准备赶过去帮忙，他先把格温安顿好，交给前来维持治安的警察，但格温却很担心他，想要跟着他一起行动。

    没办法，小蜘蛛只好用蛛丝将她靠在了警车上，这才安心的去对付电光人了，电光人能够通过不断吞噬电力来提升自己的实力，而整个纽约市的电网，都是他参与设计过的，因而格外熟悉，现在借助遍布整个纽约市的电网，他几乎如同天神一般，四处瞬移。

    蜘蛛侠追上了他，一番追逐后，最终还是来到了发电厂，这里是电光人的绝对主场, 他特意将蜘蛛侠给引到这儿来的，小蜘蛛打算故技重施，又打破了水管用水流冲击对付他，结果实力大幅增强的电光人根本不怕这招。

    两人开始展开了激烈的战斗，更准确的说，应该是蜘蛛侠单方面的躲避、挨打，电光人在这里几乎能够瞬间移动，又能不断发射出强力电流，小蜘蛛很难与之对抗，好不容易想了个办法，把电光人打飞了出去，可没过一会儿，对方就又爬了起来。

    一番缠斗下来，蜘蛛侠落入了下风，被电光人吊起来打，甚至用电流当做绳索将他给捆绑了起来，蜘蛛侠的局势相当不妙。

    不得不说，电光人的战斗方式格外酷炫，通过电流瞬间移动，悬浮于半空，也确实有‘天神’的范，当然，屏幕外的观众们大多都在替蜘蛛侠鼓励打气，他们也相信哪怕现在蜘蛛侠陷入了下风，最终还是能够赢下这场战斗，拯救纽约市！

    也就在这时，光幕中视频暂停，不合时宜的跳出了个新问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克在以下哪个选项的帮助下，最终击败了电光人？”

    “A：哈里·奥斯本，B：纽约警方，C：格温·史黛西，D：钢铁侠。”

    “哦，谢特！”彼得·帕克忍不住爆了句粗口，“偏偏就在这么关键时刻暂停了，知道吗，我都想冲进去帮未来的自己狠揍那个混蛋电光人了，让我把这段视频看完不好吗？”

    看到未来的自己在电光人手上处处吃瘪，屏幕外的小蜘蛛也是急得很，偏偏这时候还搞一波暂停，他用力挠了挠头，说道：“虽然这个混蛋不好对付，但我也不希望格温来帮忙，也不应该是她，她被我用蛛丝黏在了警车上……会不会是哈里最后想通了？”

    “有这个可能……”旺达想了想，说道：“另一个平行时空中，哈里·奥斯本虽然一度堕落成绿魔，但最后还是站在了蜘蛛侠这边，并且牺牲了自己救了蜘蛛侠一命，反正B和D可以先排除掉。”

    纽约警方不必多说，基本上都是在一切尘埃落定之后才会出现，紧要关头是看不到他们人的，而且有一说一，警方这时候也忙得很，电光人破坏了全市的电网，造成了很大的混乱，就连飞机都无法降落了，这时候自然需要官方来维持秩序，一时半会也顾不上来帮忙。

    D选项的钢铁侠也不可能是答案，虽然在旺达所处的世界里，蜘蛛侠和钢铁侠情同父子，如果遇到了麻烦，钢铁侠多半是会来帮忙的。

    但这个蜘蛛侠的世界里别说钢铁侠了，其他的超级英雄也都没出现过，很显然，这里也没有复仇者联盟。

    彼得·帕克想了想，也同意旺达的分析，B和D排除掉之后，就只从A、C选项中二选一，彼得·帕克倾向于A，旺达略有犹豫，最后还是听从了他的选择。

    答题倒计时开始，两人先后拍下抢答按钮，这回彼得·帕克运气不错，拿到了抢答权，他立刻作答：“我选择A！”

    而另一边，B队的艾瑞克却选择了B，作为初次参与问答游戏的新人，日后大名鼎鼎的万磁王，此刻显然还不够成熟，对官方势力有所高估。

    倒计时结束后，正确答案公布：“正确答案为——C：格温·史黛西，A队抢答错误，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均扣除4点积分；B队答题错误，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除1点积分！”

    两队都答错了，旺达遗憾的摇头道：“真的，我刚刚就想选C，你那个小女友很聪明，她确实能帮上你的忙，可惜我没有坚持。”

    彼得·帕克抿着嘴唇，他是发自内心的不希望格温掺和进这场麻烦中来，因为在此之前，格温父亲就受到牵连牺牲了，有这个前车之鉴在，他当然不希望女友遇到任何危险。

