    “笑什么笑，都把嘴闭上！”

    龙思雁顿时冷哼，瞪了欧阳娜和冷行云一眼，说道：“我，不对，应该说朕！”

    “朕告诉你们，如果你们想要成为王妃，必须过朕这一关，朕不赐婚，你们谁也别想嫁给九言！”

    “哎呀，这可行！陛下，小女子错了！哈哈哈……”欧阳娜连忙朝着龙思雁行礼，故作一脸惊恐的样子，随即又是放声大笑。

    “陛下，那你准备什么时候给我们找个姐夫呀？”闫婉清问道。

    “怎么说话呢。我，朕现在是皇帝，找什么姐夫，要找的话，也是给个男妃。对，就是男妃！”龙思雁说道。

    “男妃？”

    诸女一听，顿时一愣。

    她们彻底被龙思雁的这个词给雷住了。

    “没错，就是男妃。朕还要补齐三宫六院，设立男后一名，男贵妃四名，还有什么的，以后再说！”

    龙思雁板着脸，无比认真地说道。

    她的声音落下，顿时整个忘记无比安静，所有人都惊恐地看着龙思雁。

    啪！

    这时，响起了巴掌声。

    众人看去，只见郭凌雪一脸愤怒，打人的巴掌还停留在半空之中。

    “胡说什么呢？还补齐三宫六院，你想干什么？”郭凌雪冷哼。

    龙思雁揉了揉脑袋，嘿嘿一笑，说道：“妈，我这不是开玩笑，想要活跃一下气氛吗？再说了，我又不是那个卖的，找那么多男人干什么，你说是不是？”

    “哼，如果你有那种想法，我立马自杀，丢不起那个人！”郭凌雪说道。

    “姐，我也会跟着阿姨自杀的，真是太丢人了！”道九言重重点头。

    “我也是！”欧阳娜也跟着重重点头。

    “还有我！”

    “算我一个！”

    “我也自杀！”

    诸女纷纷一本正经地说道，所有人都把目光落在了龙思雁身上。

    龙思雁听后，苦笑道：“我只是开个玩笑，再说了，你们认为这世间会有人配得上我吗？你们放心吧，老娘一辈子不找男人！”

    啪！

    她的话刚落，郭凌雪又是一巴掌扇了过去。

    “你个臭丫头，又说越没边了，你敢不找一个试试，难道你想孤老终生吗？”

    有些时候，女儿家太优秀也不是好事。

    更不用说龙思雁身边还有一个天下无人能比的弟弟。

    本来龙思雁曾经就深深地爱过道九言，虽然现在她把那份改变成了姐弟之间的感情。

    可是谁敢保证她找男朋友的时候，不会按照道九言的标准去找呢？

    如此一来，她还能看得上谁？

    这是郭凌雪最头痛的问题，如此下去，龙思雁真的有可能会孤独一生！

    “哎呀，我找，我找还不行吗？我的亲妈呀，你能不能轻点打，把我打傻了，万一给你找个傻子女婿回来，到时候，你别哭！”

    龙思雁捂着脑袋，嘿嘿地笑着。

    可是目光却不经意地在道九言身上扫过。

    虽然她的目光很隐晦，但还是被在场的众人感应到了。

    她们自然相信龙思雁和道九言之间不会发生什么事，可是她们却知道，想让龙思雁找男朋友，恐怕是十分困难的。

    除非现在出现一个比道九言更好的男人，否则的话，一切都凉凉。

    “这就是最近声名大振的龙家所在吗？怎么看起来，连龙国秘境的那些隐世家族都不如呢？”

    当龙家建国的典礼正在热闹的展开时，龙城外的上空，来了两个人。

    一老一少。

    老的看起来气势非凡，而年轻人则是衣着奢华，周身气息强大，身上更是带着皇者之威。

    当他看到龙城以及山上的龙家时，脸上露出了不屑之色。

    “夏烨，不可小看了轩辕一族，特别是世俗界这一脉！”

    老者训斥道：“轩辕一族的强大，并不是只记载在古籍之中，不管我们秘境之族还是其它的上古家族，都拿轩辕一族没有办法的。”

    “那是以前，只恨孙儿出生的晚，否则的话，就凭轩辕一族，还想称霸人族，那就是做梦！”

    名为夏烨的青年，脸上满是不屑之色。

    “何人敢在这里侮辱我轩辕一族！”

    这时，守在龙城城门口接待的龙家人，听到了两人的对话，顿时大怒。

    瞬间一支九天阁的小队冲出，将一老一少给围。

    那名龙家人上前冷声问道：“不知二位也是前来祝贺的吗？”

    啪！

    然而，那名龙家人的话音刚落下，夏烨冷哼一声，瞬间出现在那名龙家人面前，直接一巴掌扇了过去，直接将对方扇飞出去。

    下一秒，夏烨身形一闪，再度回到原地。

    他不屑地开口，“哼，一个小小的破丹期修士，竟然敢如此语气对我说话，真是找死！”

    “你们是谁？”

    这支九天阁的小队成员，顿时脸色大变，有人连忙回去汇报，其他人由怒视着一老一少。

    “竟然有人来闹事，真是不想死了！”

    “两位，还请报上名来，否则的话，别怪我们不客气！”

    不管是以前还是现在，九天阁的人，都有自己的傲气。

    如今，有人敢在轩辕国成立的日子闹事，那就等同于打他们九天阁的脸。

    他们怎么可能忍受。

    “哼，你们是来祝贺的吗？”

    这时，苍天带着人冲了过来，神色无比冰冷地看着眼前的一老一少。

    “祝贺又如何，闹事又如何，一群蝼蚁，真是不知死活！”

    夏烨看到苍天后，脸上依旧挂着不屑的笑容，“竟然全是破丹境的修士，真是太弱了！”

    说着，他身形一闪，出现在苍天面前，并且一掌拍了出去。

    苍天脸色大变，当他想要躲闪的时候，已经来不及了。

    只好释放出力量，进行抵抗。

    轰！

    一声轰鸣响起，苍天直接被夏烨击飞。

    噗！

    一口鲜血从苍天的口中喷出，整个人在空中呈抛物线的轨迹，最后重重地砸在了地面上。

    而夏烨好像并没有放过苍天的意思，身形瞬间消失，再次出现时，已经来到苍天面前，并且将他提起，死死地捏住了苍天的脖子。

    “住手！”

    看到这一幕，后面的那个老者连忙开口，“我们是来祝贺的，你你可以打人，但是绝不可以杀人！”

