    第三十五章 秘境开   

    青冥寿果，极其少见的天材地宝，服之增加百年寿元。

    

    能够增加寿元的宝物少之又少，珍贵性不言而喻。

    

    但秦家提出的要求，却让许多人浮现连篇。

    

    秦家当今那位圣人已经六千岁了，哪怕是按照圣人的寿元计算，也已经垂垂老矣。

    

    难道对方即将寿元干涸？

    

    许多人心头一跳。

    

    秦家之所以在琅琊郡有如此超然的地位，全因有着这位定海神针一般的圣人老祖坐镇。

    

    若对方坐化，定然如同深水炸弹一般会让整个琅琊郡为之地震。

    

    怪不得对方会拿出这么丰厚的条件。

    

    丹药兵器，又或者圣人经文，虽然价值珍贵，但远远比不上老祖活着对于秦家的重要性。

    

    只要对方一日不死，秦家在琅琊郡的地位就无可动摇。

    

    “莲香小姐放心，我必全力以赴！”

    

    一名眉心有着火焰印记的黑衣男子，站起身目光火热地看向对方道。

    

    他正是幽火门的真传弟子向云飞。

    

    二十五岁便踏入灵海境，可谓惊才绝艳。

    

    此刻，眼前佳人身影在他眼中正是魂牵梦萦的女神。

    

    “我等愿效犬马之劳！”

    

    “莲香小姐放心，我定会将‘青冥寿果’交到你的手中！”

    

    群情激动，不少人都露出跃跃欲试之色。

    

    对他们来说，若是能凭借此事获得对方的青睐，从而搭上秦家这根线，未来可以说是平步青云了！   

    更不提秦莲香本身也是一位绝代佳人。

    

    靠！   

    一群老色批！   

    至于这么激动吗？

    

    高羿心中冷笑，女人只会影响自己拔剑的速度。

    

    这时，一张金色书页凭空出现。

    

    “这是我秦家的圣人所制作的圣言契约，具有强制效力。”

    

    “请恕莲香失礼，一切只为稳妥起见。”

    

    秦莲香手持金色书页，上面有着氤氲金芒流转，仿佛蕴含着高深莫测的力量。

    

    “圣言契约，乃是一种由圣人截取天道灵蕴制作而成的契约，上面带有天道之力，一旦签署就必须遵照，否则就会受到反噬。”

    

    “除非修为超过契约制定者，不然难以违背。”

    

    师姐传音解说道。

    

    这不就跟对天发誓一个效果吗？

    

    只不过这个契约若是违背，真的会天打五雷轰！   

    圣道契约出现，现场众人顿时犹豫不少。

    

    这玩意不能乱签的。

    

    “此契约全凭自愿，凡是愿意在契约上落款的，秦家愿意每人各自补偿三万灵石。”

    

    说着，秦莲香玉手一挥，现场顿时出现了一堆小山般高的灵石。

    

    卧槽！   

    灵石光芒直接闪瞎了高羿的眼睛。

    

    壕，友乎？

    

    他收回刚才的话。

    

    女人虽然会影响拔剑的速度。

    

    但是富婆不会，因为富婆会给我买更好的剑！   

    这要是谁娶了秦莲香这个富婆，那还不得上天？

    

    高羿感慨万千。

    

    就在这时。

    

    “师弟，你觉得我和秦莲香谁更美？”

    

    一道冷不丁的声音响起。

    

    犹如一盆冷水从头淋到脚，高羿直接浑身一个激灵。

    

    他当即表情坚定，信誓旦旦地回应道：“当然是师姐了！师姐是这个世界上最美的仙女！”

    

    “哦～”师姐露出了满意的表情。

    

    高羿擦了擦额头的冷汗。

    

    众人看了看圣言契约上面的内容，发现要求很简单。

    

    凡是得到“青冥寿果”之人，只能将其卖给秦家。

    

    除此之外，没有任何限制。

    

    这样一来，在场众人顿时松了一口气。

    

    “秦家的做法，我等能理解。”

    

    旋即，便开始有人在金页上落款。

    

    说是落款，其实就是逼出一滴自身的血液滴在上面，让圣言契约与签约者气机相连。

    

    很快，所有人都在上面落款了。

    

    高羿和师姐也同样如此，反正有灵石不赚白不赚嘛。

    

    随后，秦莲香又安排了歌舞表演，美貌侍女们端上来美酒佳肴，可谓是宾主尽欢。

    

    三天之后。

    

    琅琊郡，西部地区，一处辽阔无垠的平原。

    

    唰！唰！唰！   

    一道道身影出现在此地虚空之中，御风而立。

    

    能够脚踏虚空而立，代表着修为至少有着灵海境。

    

    而此刻，天空中站立的身影，足足有近百道之多，任意一个的气息都远远凌驾于灵海境大圆满之上。

    

    正是，生死境大能！   

    “诸位，时候到了，我们动手吧！”

    

    其中一人笑着说了一句，其余人点了点头。

    

    旋即，众人齐齐向前踏出一步。

    

    近百道强悍绝伦的惊天气息如暴风般席卷而出，充斥天地间。

    

    风云色变，山河动荡。

    

    随着这些大能者双手结出一串快到形成幻影的手印，无数法则符文相互交织，形成一道道秩序神链，将一座宏伟秘境从虚空中缓缓拖了出来。

    

    就像一艘沉船被从深海中打捞而出一般，那场景极为震撼。

    

    “那就是秘境？”

    

    一处偏僻角落，高羿抬头看着高空中的巨大黑影，眼中闪过深深的震撼之色。

    

    唯有到了圣人层次，方才掌握空间之力，能够穿梭虚空。

    

    但是想要在虚空中构建出一方天地，这种手段则不是一般圣人能够办到的，起码也是圣王级数的存在。

    

    秘境完好无缺时，规则牢固，圣人以下根本别想撼动分毫。

    

    眼前这座秘境则是经过久远岁月，规则之力不断流逝，结构变得脆弱不少，这才有机可趁。

    

    但饶是如此，也必须集合近百位生死境大能联手，才能将其从虚空中打捞而出。

    

    轰隆隆！   

    犹如离开水面的鲸鱼，将整个庞然大物彻底暴露在众人视线中。

    

    一道道法则禁制犹如护罩一般将整座秘境包裹其中，但上面有的地方已经光华晦暗，明显不再完整。

    

    “天地变，乾坤动，玄黄倾，秘境开！”

    

    上方，生死境大能们一声暴喝，联袂出手，竟是生生在秘境护罩上开启了一个漩涡般的通道。

    

    “秘境开了！”

    

    地上，密密麻麻的身影露出惊喜之色。

    

    “秘境规则尚未完全攻破，限制骨龄三十岁以下修士进入！”

    

    “违者后果自负！”

    

    这时，一道威严的声音在众人耳边响起。

    

    但不知道谁先带头一马当先冲了出去，其余大部队顿时化作一道道流光，朝着通道蜂拥而至。

    

    

