
妙音顿感自己被侮辱了，再次聚集起灵力，握剑逼近暮云初。

那方被魍魉兽附体的雪诗云突然发出了一声咆哮，奋力地朝着暮云初的方向扑腾过来。

好像第一时间认定了，就是要找暮云初的麻烦！

站在暮云初四周的人见状，早已惊恐地大叫着跑远了。

唯有暮云初，站得笔直不动。

云煞见状，想上去帮忙，却瞄见自家主子没动作。

他有点疑惑了。

咋地不动呢？

难道这暮云初不够主子在意？？

偏偏云煞这人是个藏不住疑惑的，竟是不由得小声问道：“主子，咱们就这么眼睁睁看着吗？”

万一暮云初有个三长两短的话……

帝夜冥突然转头看他，“她能解决。”

进入饕餮盛宴之前的所有担心，在此刻早已荡然无存。

若是连一个小小的魍魉兽都解决不了，就不是暮云初了，更不是他看上的暮云初了！

云煞听见自家主子这番话，很震惊地眨了眨眼，随即了然一般点点头。

原来如此……

主子是想锻炼暮云初。

那头，雪诗云没扑到暮云初，因为下一刻，嗜血剑出鞘，正中她胸口！

“少主！”妙音惊恐地叫着。

俨然，眼下的情况已经不受他们任何人控制了。

暮云初这一剑下去，彻底将魍魉兽逼出了雪诗云的身体，之间一缕黑气从雪诗云的脑袋上飘荡了出来。

它无法再寻找下一个目标作为宿主，仿佛被无形的结界壁阻挡了去路。

因为无法出去，只能惶恐地四处张望。

一缕黑烟也逐渐显示出了原本的模样。

看起来……

长得真的很丑陋。

但大家都不明白，这只魍魉兽是为何出不去呢？

若是有心之人看过去，会发现暮云初的血瞳正半眯着，眸中的血色在逐渐加深。

帝夜冥看见了。

她在用瞳术。

这让他……

想到了很久远的一个记忆。

曾经也是有个血族女皇，爱调戏他、撩他，甚至有一次被他结界困住，以不要命的姿态脱离了结界。

只是记忆太过久远，他已经记不清楚那女人的样貌了。

如今再回忆……那女子和暮云初，简直重合了。

那段记忆，可真是久远。

是他去往异界历练寻找丢失魂魄时，经历的一劫。

所以……

不是凑巧？

回过神时，暮云初已经捏住了魍魉兽的脖子，伸出锋锐的指甲，那双妖瞳泛起一丝邪肆的光，冷哼一声。

“现在，你也逃不掉了，乖乖受死吧！”

下一秒，她随手一抓，从一旁抢走了一把水果刀。

不知是谁低呼了一声：“那匕首太普通，挖不出。”

暮云初懒得理会，用嗜血剑抵着这把水果刀直插入魍魉兽的胸口。

噗嗤！

匕首狠狠插入，并没有那人说的无法插入。

魍魉兽在暮云初的手中使劲挣扎，直到那颗七窍玲珑心被硬生生拉扯出来，于是……

这只魔兽就这么在暮云初的手中灰飞烟灭！

她将沾染了魍魉兽的水果刀随手一扔。

收回嗜血剑。

转身，把手中这颗如同一颗价值连城的翡翠的心脏丢给了帝夜冥。

“喏，给你。”

帝夜冥立马接过，握着这颗圆润光泽极好的珠子，沉默了半晌。

场面一度很安静。

叶澜最先反应过来，从刚刚的混乱状况中，她算是看出来了，这暮云初……根本不是什么废物！

她的灵力，根本没人能看出来吧？

到现在，都没人察觉到！

一场闹剧结束。

暮云初也提前回了屋子，进了自己的空间清洗。

虽然用的是水果刀，可是这嗜血剑多少还是沾染了些许那魍魉兽的血味。

清洗了不知道多少次，可是这味道还在这里。

她越想越不满意。

血魔跳到了地上，“陛下，这玩意儿，晾几天就没事了，您也不必这么心急呀！”

“不知道孤有洁癖吗？”她斜了一眼血魔。

血魔蹲在地上，感受到陛下的不好心情，暗暗画圈圈。

夜色落下后。

暮云初与帝夜冥几人便先行离开了西海圣域。

他们的目的已经达到了。

叶澜也不敢贸然阻拦他们的去路，只能憋着一口闷气在心底。

此时王座上，叶澜透过灵识覆盖，感受到了他们离开了岛屿，一脸伤心地抚着胸口，满面遗憾。

“女王陛下，这九幽王带来的女人太强了，我们比不过的，还是早早放弃为好。”

“闭嘴！”叶澜呵斥住初晴。

初晴立马垂头。

叶澜咬着牙说：“我不会放弃的，我要努力修行，我要让他们都对我刮目相看，我要让九幽王能完全接受我！”

……

返回九幽王府，暮云初甫一回府就被两个小崽子抱住了。

“爹爹！”

“爹爹，好想你哦！”暮九倾抱着暮云初的大腿，使劲蹭。

帝夜冥原本要回自己的院子，却突然被眼前的画面拉扯住了脚步。

知道了暮云初是女子后……

再看这两个孩子，他竟有了一种难以述说的情绪在胸口回荡。

这是……他的两个孩子！

心下竟有了丝丝感动。

帝夜冥出声：“过来，让本王抱一下。”

两个孩子同时发出了一声咦。

暮九倾看向哥哥，暮九寒也有点狐疑。

两个宝宝都惊到了，怎么这个九大叔今天怪怪的？

暮云初倒也没什么疑惑，毕竟平日里这男人就挺喜欢她的两个崽崽，这会儿想抱他们也很正常。

她推了推两个崽子，“走吧，去跟九大叔抱抱举高高。”

两个娃娃再也没有犹豫，立马扑向了帝夜冥。

男人一手抱起了一个。

三个人心情都有些微妙的变化。

暮九寒第一次感受到男人宽阔的胸膛，心底感叹：原来，如果有爹爹的怀抱是这样的！毕竟暮云初其实是他们的娘亲！

暮九倾更是大胆，伸出小手手，下意识摸了摸帝夜冥的冰凉面具。

好神奇哦？

刚想说话，转头，却不见暮云初的踪影了。

帝夜冥反倒把两个奶娃子直接抱进了自己的院子里。

云煞跟在后面，满脸惊恐不定。

他想来想去，都不明白自己的尊上，怎么突然……对这两个孩子这么热情了？

热情这个词，就不应该出现在尊上的身上才对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68212823"  chaptername="第133章  知道了暮云初是女子后">加入书签</a>
</div>
