    “回来了？”

    王峥停下车，去机场接了思思回家，跟思思发短信说自己回来了，她回了一个月知道了就没信了。

    王峥不知道怎么就成这个样子了，至于自己为什么也没说，他知道，那是自己有愧于心。

    “呵呵，人家思思不想破坏我现在的一切，你有什么资格埋怨人家，难道非得人家当小三才行啊。”王峥心里暗嘲自己。

    不过说起来，那个约定到底算不算数了，王峥不敢细想，其实他知道自己让很多人失望了。

    放倒座椅，看着车顶，回忆陷入了青春记忆中。

    虽然矫情，可是下午见到思思很怀念的。

    不过地库里忽然传来的脚步声让他回过神来。

    接下来敲窗户说话的声音响起，让他知道自己听的没错。

    “幂姐，你怎么下来了，不冷啊？”王峥看着幂姐穿着个熊宝宝睡衣下来问道。

    “冷啊，但是这不是怕大少爷伤心吗。。”

    “瞎说什么呢，走呗。”王峥出去把车锁好后说道。

    “瞎不瞎说你知道。”幂姐嘟嘴。

    “哦，你这时间把握的挺好啊。”

    “能不好吗，你车停这里多久了，一直没上去，我监控里看到了，下来看看。”幂姐说道？

    “走吧。”王峥眼神躲闪。

    幂姐看着左前方的王峥，心里有点替自己感到悲哀。

    她知道，王峥去见刘思思了，虽然他没说。

    不过看他的样子，这次见面挺失败。

    “小峥，你什么时候才能想明白，大家是喜欢你，可也不是无底线的，你找到女朋友了，她怎么可能跟我一样，还愿意亲近你。

    她当时怎么跟你分手的，你该看不清楚吗，就我一个她都生气，你现在有女朋友还去招惹她，呵呵。

    她最看不上的就是我了，当初就是我她才分手的，哪怕为了斗气，她也不会学我参与到你们中间的。”

    “走啊，你不冷？”

    王峥声音传来，幂姐赶紧跑了几步。

    ……

    电梯入户这是最基本的，幂姐都大明星了，买房也是高档小区，这是标配。

    “小峥，你回来了啊，怎么在车里呆着不出来，我听小幂说还奇怪呢。”干妈说道。

    “干妈，我想工作的事呢？”王峥找了个借口。

    “别太着急了，准备吃饭吧。”干妈说道。

    干妈倒是没有怀疑他，毕竟幂姐和思思这种人还是少数，跟他有直接联系，还有感情纠葛，一般人都想不到其他地方。

    再说了，王峥这段时间确实忙的厉害，每天弄他的那部电影后期。

    现在距离杀青有几天了，天仙也没有腻歪王峥，毕竟每天在一起两个月了。

    杀青后家里呆了一天，就跟妈妈回武汉了，当时已经腊月二十三了。

    王峥没有回家，他带人在处理后期，年后就开启演唱会了，就怕时间不够，他白天确实有时间，可是他是处于活动中的。

    今天在这，明天在那，根本静不下来。

    他的目标就是把剪辑弄下来就行，这个是最重要的，至于其他的，他监工就行。

    多亏拍摄的时候他就有想法了，当时就有一些配合了。

    他精力足够，也舍得花钱，进度还是很靠谱的。

    哪怕今天思思回来，他上午也是在工作的。

    现在腊月二十七了，夏彤和王铁柱包括爷爷奶奶前两天也飞回老家了。

    ……

    “小峥，你录的视频录好了没有？”饭桌上幂姐说道。

    “奥，录过了。”

    “那就好，别光我一个人宣传唱独角戏。”

    “辛苦了。”王峥道。

    “你知道就好，不过你说靠谱吗，周播。”

    “应该问题不大吧。”

    对了，《来自星星的你》是周播剧，也不知道芒果怎么说服浙江卫视的。

    至于网络平台，他们虽然出的钱多，可是他们的合同都是跟电视台走的，可以同一天播出，可是进度得齐平。

    这已经是共识了，就怕引起播放内卷，当初《我的团长我的团》几个电视台抢着播，生怕吃亏。

    芒果之所以这样也正常，周播剧是《轩辕剑》开启的，效果还行。

    电视剧质量好的话，周播其实是可以引起发酵的，大家猜剧情之类的挺有意思。

    《咱们结婚吧》的播出，收视率挺高，都去年第二了，就只在央视的《咱们结婚吧》之下。

    电视剧后续几轮的成绩证明，这电视剧很爆。

    芒果台觉得有点浪费，每天播放是挺爽，问题是观众爽，要是周播，就那个热度，大家讨论一个星期，到时候集中几点看，收视率会有个爆发的，也能带动电视台的热度。

    当然，这得有卖相的电视剧才行，要是一点讨论度都没有的，只会越来越凉。

    《咱们结婚吧》他们没有办法，可是《来自星星的你》可没有央视，遗憾要弥补上。

    主要是王峥在电视剧这方面，真的还没有失败过，再加上幂姐，这怎么看也是爆剧。

    王峥和杨密，这种王炸组合，电视剧都没看，看这俩名字，收视率就低不了。

    哪怕就是质量太次首播收视率也低不了。

    高丽那边也一样，周播，他们那边这种模式挺正常的。

    幂姐其实是有些心虚的，她这段时间上了好多宣传节目。

    《大本营》《天天向上》还有浙江的几档王牌综艺，宣传效果拉满。

    高丽那边也有电视台，不过是他们过来采访的，王峥还是老样子，这些事都推给幂姐了。

    她这段时间节目上了好多，也感觉到几家电视台的重视了。

    这种期待度太高，反而她本身不太自信了。

    王峥倒是没那么多想法，他记忆没错的话，这电视剧人家本身就是周播，前几集就火了。

    外星人配大明星，确实有些抓马，内核就很牛。

    不过这样一来，电视剧30集，得播段时间了。

    一集电视剧长度没有前世原版的长，一个多小时，国内没有这种剧，拆分出来三十集差不多。

    “那我信你，没想到你在那些电视人心里地位那么高，我自己都没说什么呢，每次节目他们比我信心都高。”

    “口碑。”王峥装了一下。

    “德行。”幂姐嘴上是这么说，不过心里确实挺赞同的。

    王峥从11年的《裸婚时代》开始，一年一部电视剧，量不多，可是质强。

    《裸婚时代》稍微不如点《回家的诱惑》，可是第二年《庆余年》直接登顶，接下来的《咱们结婚吧》稳固，他们看好《星你》也正常。

    “行了，你俩吃饭就吃饭，哪那么多事，小幂，你这不出去了吧？”

    “不了，节目都弄完了，他们到时候按时播出就行。”

    “那就好。”

    “不过我初二就走了啊，还有《小时代》那边要拍摄呢。”

    “习惯了，过年在家就行。”干爸说道。

    ……

    吃完东西聊了会，王峥就回屋了，他这段时间是住幂姐这的。

    幂姐一家现在已经搬进金茂府了，就过了元旦的时候，王峥还专门回来了趟，这里本来就有装修，就各个房间稍微符合个人特色就行。

    王峥在这里本来就给他规划了一个卧室，幂姐给他布置的，挺安逸的，跟他在家里的差不多。

    回屋没其他事，看看下午他不在的时候，剪辑出来的是什么情况。

    正忙呢，幂姐进门了。

    “这么努力，回家还上班，热牛奶，我妈让我给你送过来的。”幂姐给他放了一杯牛奶在桌上。

    “对啊，现在辛苦点，明年轻松点。”

    “对啊，你这明年过得挺舒服，以前没怎么旅游过，明年国内景点能转个遍吧。”幂姐说道。

    “哪有那么夸张，咱们国家那么大，怎么可能转的完。”

    “呵呵，挺高兴吧，别忘了，你走哪都有一群人，你确定能玩好。”

    “啪”的一声，幂姐有点呆了，忽然一下跳开，捂着豚有点脸红。

    “恼羞成怒了，被说中了。”幂姐继续牙尖嘴利。

    “就不能让我高兴会。”王峥说道。

    他的想法被幂姐戳破了，实际上也是如此，他的流量太大，演唱会说起来除了听歌，看他本人也是很重要的。

    因为他本人太少露面，这张脸还挺值得的。

    但是可以想象，要是知道他在哪游玩，一堆人挤着看他是可以想象的。

    这样其实就有点安全隐患了，跟他一贯以来的人设不符合。

    这种情况下，也别说人设了，一个景点人挤人，还有什么可看的？

    王峥也知道这些，被幂姐点破自然有点扫兴。

    “你是不是占便宜？”幂姐说道。

    “没有啊，占便宜我就不拍那里了。”

    “哼。”幂姐很不满意。

    说实话，她本来没什么想法的，毕竟这是在家里。

    幂姐其实知道，自己跟王峥有关系父母肯定知道，要不然也不会说出要孩子这话了。

    只不过毕竟在一起住，她们肯定不可能在父母眼皮子底下多么过分的。

    只不过王峥拍了一下，她心里确实有点波动了。

    说起来，自己跟王峥也有段时间没有接触过了吧。

    不过想想父母，还是偃旗息鼓了，不过明天倒是可以陪王峥去趟公司。

    王峥没幂姐想的那么多，他还是挺专心的。

    ……

    “老婆，你说王峥这两天在杨密家里住？”

    幂姐家附近另一栋房子里，两个男女正在聊天。

    “对啊，我听杨叔说的，前几天就住过来了。

    好像是他父母回老家了，他这几天在小幂家里住，吃饭什么也方便，年底饭店都关差不多了。”

    “杨密回来了吗？”

    “昨天回来的吧。”

    “唉，你说他俩什么情况？”男人明显也八卦起来了。

    “谁知道呢，大概有过一段吧，后面没在一起。

    或者是有过心思，后面自己掐断了，要不也不会一起拍戏了。”

    “那他也挺牛，还去人家家里。”

    “人家从三岁就认识了，两家关系那么好，都互相认干爸干妈了，也正常。”

    “那倒是，对了，你这几天没见过王峥吗？”

    “没有，他白天去公司的，我也就偶尔跟杨叔聊天。

    你现在吃的蔬菜，都是杨叔今天给的，怎么了？”

    “啊，杨叔也挺有创意的，小园子种菜就算了，还搭大棚。

    没其他事，想认识下王峥，你也不是不知道，他虽然不高调，可是动用的资源是不可想象的，认识了只有好处。”

    “要不是咱家没有院子，我也想种菜了，每天在家里什么事也没有。

    还有王峥，别太刻意了，总有机会的，不过我听雅雅说过，《失恋33天》就是他推荐的，眼光很好。”

    小院子不是每家都有，幂姐买的是这里最高端的，送的。

    其他人倒也不是买不起，没有必要，当然，幂姐挣钱速度圈里没几个人能比上，他们夫妻加起来都不够打的。

    “咱们不是在备孕吗，你说你还出去工作，风吹日晒，哪能养好。”

    “云翔，希望能快点吧，我这再出去还不知道有没有人找我拍戏了。”

    “没问题的，我老婆这么漂亮，别人不用是损失。

    对了，我明天参加完活动咱们就回天津，行吧？”

    “行，我爸妈那边呢？”

    “我家住两天，然后去你家住几天，把你妈再接回来，老样子。”

    “嗯。”

    聊天的人是高云湘和董宣，她们也在这个小区。

    一点都不巧，这是新小区，这几年娱乐圈才开始挣钱，买房子买到一起很正常。

    她是跟雅雅一起买的，雅雅是她的闺蜜，认识几年了，买婚房也买在这里了。

    ……

    “小峥，回来了啊？”

    王峥刚一进门，就听到干妈打招呼了。

    “对，干妈，有客人。”

    进门就看到有大号雅雅正在沙发上坐着和幂姐聊天呢。

    “对，小宣，跟小幂认识，离得咱们这就几步，平时我跟她妈也经常聊天，你不认识。

    这不是上午你走了，小幂正无聊呢，她跟你干爸聊了聊那菜地，小幂就拉人家来聊天了。”

    “听说过。”

    “行，你们年轻人的事我也不懂，稍微等等，午餐马上就好。”

    “回来了。”幂姐说道。

    “嗯，回来了，你好。”王峥点头示意。

    “你好。”

    “给你介绍下，邻居，萱姐。”幂姐主动承担了介绍人的责任。

