    “行了，趁他们俩还没醒，你赶紧离开吧，别一会再给人家吓昏了。”

    吕树笑了笑说道。

    “行，那我告辞了。”

    说完，风魔再次遁入虚空。

    整个人，瞬间消失不见。

    良久。

    史克郎和刘姐二人才一个接一个的醒了过来，二人头昏脑涨的，记忆一时间有些模糊，记不清刚才发生了什么。

    这是吕树的一种手段，为了不让他们俩留下恐惧后遗症啥的，吕树简单施了一个小手段，将他们俩人刚才的记忆给清楚了，只留下一小片段记忆。

    “老夫咋突然就昏倒了……”史克郎揉了揉有些胀痛太阳穴的太阳穴说道

    “对了，史道长，鬼抓到了吗？”看来刘姐的记忆停留在这了。

    “别慌，老夫这就开始抓。”

    说着，史克郎就拿起了桃木剑。

    这时候，吕树笑了笑对二人说道：“哪有什么鬼，都是人在装神弄鬼，刚才你们昏倒的时候，就几个街溜子在瞎搞，之后被我发现教训了一顿，然后就离开了。”

    “刘姐你放心，他们已经痛改前非，并保证以后绝对不会再来骚扰你了。”

    “至于史道长嘛，你也不用再麻烦了，压根就没什么鬼，你多虑了。”

    听吕树说完，二人一脸的疑惑。

    他们也不知道刚才到底发生了什么，所以很容易就相信了吕树的话。

    随后，刘姐将原本答应给史克郎史道长的八百块补给了他。

    史克郎史道长拿到了钱，所以就屁颠屁颠的离开了，见他离开，吕树也趁机提出了离开，二人一同来到大门外。

    与刘姐简单寒暄了一句后，吕树就和史克郎史道长向西并肩而行。

    刘姐关上了大门。

    不经意间摸了摸腰间，发现那个黑色的玉佩不见了，顿时一脸的疑惑。

    “我明明记得带在身上的啊……”

    刘姐嘀咕着，朝房间走去。

    而这边。

    吕树和史克郎史道长并肩而行，吕树出声道：“以后不要再做坑蒙拐骗的事了，找个正经的工作也能养家糊口。”

    闻声，史克郎立马停了下来。

    一脸疑惑的看着吕树，问道：“吕树村长，你这么说我可以告你诽谤啊。”

    “呵呵。”见他不承认，吕树笑了笑，继续说道：“有没有你心里清楚，这次我可以全当没看见，不过下次如果再让我遇到你坑蒙拐骗，就别怪我不客气了。”

    说完，吕树就加快了脚步。

    一时间。

    史克郎史道长愣在了原地，

    嘴里嘀咕一句：“老夫这是正常收费啊，还没有开始骗钱呢……”

    想到这里，史克郎史道长就想向吕树问个清楚，可这时吕树早已走远。

    四下一看，不见了踪迹。

    ……………

    此时，清泉镇。

    黑漆漆的夜里，一处房顶之上。

    面对着一轮皓月，夏雨荷托着腮，表情一愣一愣的正在发呆。

    此时她脑海里全都是吕树的影子，已经好些天没有见到吕树了，她心里竟然忍不住的开始想这个男人。

    “难道……我喜欢上他了吗？”

    夏雨荷梦呓般嘀咕一句。

    随即，陷入了沉思。

    她和吕树认识不久，但不知道怎么回事，吕树身上总有一种莫名其妙的气质吸引着她，她感觉吕树全身都有魅力。

    虽然，她至今还没见过吕树的全身。

    从刚开始吕树好心救了她父亲，再到后来救了她，又救了她小堂妹。

    这一系列的事情，几乎每天晚上夏雨荷做梦都会梦到。

    “不行，我明天要去找他。”

    夏雨荷最终下了决心。

    如果思念是一种病，那么夏雨荷现在显然已经是病入膏肓，无可救药。

    怀着期待的心情，夏雨荷顺着楼梯小心翼翼的下了屋顶。

    回到房间后，依旧翻来覆去睡不着，因为她一闭眼，脑海里总是会莫名其妙的出现吕树的身影。

    最终，她一夜未眠。

    天刚擦亮，她早饭都没吃，和父母打了声招呼后，就一股脑的出了门。

    一路奔向吕树家中。

    ………

    此时，吕树家。

    庭院内。

    陈山正在勤奋的修炼，胖黄在院子里跑来跑去，追逐着刚溜出来的一只鸡。

    吕树走出房门，陈山苏醒。

    来到吕树面前，打了声招呼，随即就又回到原地继续了修炼。

    胖黄则没空搭理吕树，它的眼中现在只有那只鸡的影子。

    它心里发誓，一定要把这只鸡咬死给吃了，这只鸡太气狗了，一直在耍着它玩，无论它怎么撵都撵不上这只鸡。

    这一幕，完美诠释了什么叫真正的鸡飞狗跳。

    吕树见此，也只是呵呵一笑。

    岁月静好，国泰民安。

    没有比这更让人心情舒畅得了。

    随后，吕树便回屋准备早饭。

    早饭还是一如既往的简单，就简单煮了些粥，蒸了些野菜饼子。

    不过，这次额外加了三颗好东西，那些小鸡崽子已经长大了，还有不少的老母鸡，生了不少的鸡蛋。

    吕树也是挑了三颗新鲜的，随着粥一起煮了下去，很快，东西就准备好了。

    陈山也没等吕树喊，他早就闻到了香味，当即就停止了修炼来到了这边。

    而胖黄追逐着那只鸡，也始终没有追上，跑饿了就过来等着开饭。

    吕树见此，将粥和野菜饼子放入胖黄的专属干饭盆里，又亲手给它剥了一颗鸡蛋放入了它的专属干饭盆中。

    鸡蛋刚入盆，胖黄瞬间两眼放光。

    不是说它特别喜欢吃鸡蛋，而是，它要报仇，虽然追不上那只老母鸡。

    但它能吃了老母鸡下得蛋。

    胖黄没有丝毫犹豫，直接一口就将鸡蛋给吞了，吃完砸吧砸吧嘴，还不忘冲着那只老母鸡发出一阵挑衅的犬吠声。

    那只老母鸡似乎也感觉到了胖黄“友善”的目光，随即盯着胖黄，咕咕叫了几声。

    那感觉就像在说：“死狗，你等着，看本鸡王待会不啄掉你二两肉。”

    胖黄见老母鸡凶恶的眼神，随即对着它嗷嗷了两嗓子。

    “汪汪汪……”

    见胖黄和老母鸡如此滑稽的一幕，一旁的吕树和陈山二人忍不住笑出了声。

    而正在这时，门外传来了一道清脆的女声，声音宛如银铃，“吕树。”

    闻声，吕树和陈山二人扭头看去。

    来者不是别人，正是一路从清泉镇马不停蹄赶来的夏雨荷……

