    “好，非常好！”

    健太面容变的无比狰狞，仿佛恶鬼一般。

    “捉鬼龙王，我就亲自让你见识一下，伊藤家族的剑术有多么的强大！”

    唰！

    健太手中的太刀芒魂绽放。

    强横的魂力在其太刀周身萦绕。

    一股如风非风的气息自其刀刃之上升腾，而后汇聚成了一条光彩夺目的剑气匹练。

    嗡嗡的鸣叫之音在太刀上发出。

    在场鬼族只是看一眼，就能感觉到这一招的可怕。

    魂力加持完毕，健太持刀奋力前冲。

    自上而下劈出，欲在林天佑的胸膛之处，斩出一道深深的刀痕。

    太刀上的剑气纵横，林天佑却是不闪不避，直到太刀快要抵达林天佑的身边，他才缓缓的抬起右手。

    锵！

    清脆的暴鸣声，响彻整个居酒屋。

    太刀上的剑气如漫天的光点，陡然炸开，光芒散尽。

    余劲冲向四面八方，本来已经破败不堪的居酒屋，现在更是墙壁迸裂，好像被人洗劫过一般，如同废弃已久的破房子。

    左兵卫等人看到了一幕极为不可思议的场景。

    健太那锋利无比的太刀，此刻刀尖对着林天佑的手掌，明明只要再向前一寸，就能刺穿林天佑的手心。

    可健太的面色通红，双臂奋力前推，也无法让太刀再进一步。

    就好像前方有一块铜墙铁壁，挡住了他的太刀。

    而林天佑表情平静。

    好像抬起的手，根本不费一丝力量，就能阻挡天下一切攻击。

    “这怎么可能？”

    健太心头狂吼，他这招鬼术，可是受过魔刀斋的亲手指点。

    连宁次和小野二人对上此招，都需要万分小心。

    然而林天佑就一只手掌，便挡下了他的这一刀。

    而且手掌上加持的魂力也低的连五十万都不到。

    他堂堂九阶鬼王，难道连对方五十万魂力都冲不破吗？

    咻！

    下一刻，健太还在惊讶林天佑的实力，就见林天佑那平淡无奇的手掌之上冒出一团烈焰。

    火焰如箭，‘咻’的一声射出，直奔健太的胸膛而来。

    健太想收回太刀，侧身躲避。

    但身体刚要动，那火焰已经冲来，比他的速度快了何止十倍！

    嘭！！

    只见健太的胸口直接被火焰箭击穿，胸口皮肉炸裂，大量的鲜血从伤口之中涌出。

    这些鲜血被火焰炙烤，又化作了猩红的血蒸汽。

    “啊！”

    剧痛令健太发出了撕心裂肺的惨叫。

    他立刻松开握太刀的手，脚步踉跄，连连后退。

    最后没能站稳，向后仰倒在地上，气息萎靡不振，看向林天佑的目光，也是充满了惊恐与骇然。

    他作为伊藤家族的最强鬼将，为伊藤家族办过不少大事。

    办事的时候，更是与敌人们战斗无数场。

    从出道为止，他的战斗没有一场失败。

    因为他没有遇到到像林天佑这么强大的敌人。

    林天佑打败他，只是用加持了五十万魂力的普通一掌。

    他甚至都不明白，这五十万魂力，是如何幻化成火焰，让他胸口炸裂的。

    他的太刀还悬在半空，在林天佑的掌心对面，好像被一股吸力所覆盖。

    只听林天佑轻声嘀咕一句：

    “这太刀是什么品级的？”

    而后好像有人回答了林天佑一样。

    那个少年眉头微皱，不满道：

    “倭国冥界的九阶鬼王，居然才用中品武器，也太垃圾了！”

    说完，林天佑手掌火焰再次喷吐。

    而后整把太刀就被火焰覆盖，顷刻间被熔化成了一滩铁水，滴在了地面上。

    左兵卫、花子等人惊恐万状。

    一把中品宝刀，就这样被熔掉了。

    连他们都能察觉出林天佑的魂力并没有加持多少。

    但那把太刀却像纸糊的一样，不堪一击。

    实在是超出了他们的想象。

    “这个捉鬼龙王如此可怕的吗？”

    左兵卫咽了咽口水，自言自语道。

    “何止可怕，你知道吗？在回倭之城的路上，我就因为去撩了一下他的女朋友，差点就被他一指点死。

    现在回想一下，当时我还好没对他女朋友起色心。

    否则，左兵卫君，你可能就永远也见不到我了！”

    黑崎大郎苦笑着开口。

    这个少年，这次恐怕会把整个倭国冥界都给搅翻天。

    “现在，本少再问你，是选择痛快的死，还是被虐待致死？

    如果想痛快的死，就回答本少的问题。

    如果想被本少虐待致死，你尽管可以闭嘴不答！”

    林天佑来到健太的身边，像之前踩爆伊藤家鬼仆的动作一样，将一只脚掌高高抬起。

    而后悬在了健太的胸膛之上。

    是一脚直接踩死，还是慢慢的踩其伤口，让其受尽折磨而死，一切就看健太是不是配合林天佑。

    “我、我说！”

    健太连连摆手，他算是见识到了林天佑的可怕。

    这个少年已经不能用常理去度量了。

    其强大，说不定早已经超过了他所知道的次元。

    “我回答您的问题，只求您不要踩死我！”

    林天佑的两个选择都是让他去死，太可怕了。

    无论如何，他都要为自己争取生机。

    林天佑没有回答，而且将脚掌下落，踏在其满是鲜血的胸膛之处。

    脚掌稍微用力，被压住的健太顿时胸膛和口鼻涌出鲜血。

    剧痛令他全身都是冷汗。

    “啊，别、别再踩了，我这就告诉您！

    魔刀斋大人到倭之海的某处闭关，他会在武士祭那天出现。

    如果您想见到他，就去参加武士祭吧，那时候，你一定能看到他！”

    健太声音都开始嘶哑起来，内心只有对林天佑的无尽恐惧。

    “武士祭？”

    林天佑眉头微皱。

    倭之海连接着冥海，非常的浩瀚。

    林天佑就算实力再强，也不可能在海中短时间内找到魔刀斋。

    看来只有等对方主动出现，才有机会将其吃掉。

    “你这回答，虽然不太符合本少的心意，但至少已经让本少知道他的下落了。

    很好，本少会给你一个痛快！”

    林天佑冰冷的声音落下，脚掌上陡然用力。

    砰！

    巨大的压力之下，健太的身体就好像是一个气球，直接被林天佑那一脚给踩爆！

    海量的鲜血溅起，就如同下了一场血雨。

    使得整个居酒屋到处弥漫着血腥和鲜红！

