
　　第242章万众瞩目

　　“听说了么？

　　明天就是苍山之巅决斗的日子了！还真是有些期待啊！”

　　“听说那个武神殿的长老已经是半步先天了？

　　这个消息真的假的！”

　　“当然是真的！我邻居的叔叔的外甥就在小苍山附近，据说武神殿的大长老气吞山河，吐气成刀，只是吹了一下，在他身前的大石头都被切割成了碎片！”

　　参与讨论的大多是武者。

　　相对于每天需要安稳生活的普通大众来说，武者的世界距离他们太过遥远了。

　　故而，宁天羽这个名字，只在武者的口中流传，不过大多都不太看好。

　　苍山之上，纳须信德盘腿坐在了一块大石头之前，长刀横放在腿上，闭目养神，看着似乎并没有什么奇特之处。

　　但如果仔细观察他的呼吸不难发现，纳须信德的气息极为悠长，而且每一次呼气的时候，带着独特的鸣音，就如同山峰吹过狭窄之处一般。

　　“老师！陆丰河被宁天羽杀了！”

　　从山脚下走来一人，身穿武神殿的衣饰，走到纳须信德身前，神色恭敬。

　　此人在瀛国也颇有名气，是武神殿内数一数二的新秀人物，井边度上。

　　虽然眼前这老者是他的老师，但对于他来说，纳须信德就如同神仙人物一般，对于宁天羽他是万分不屑的，不过，老师既然想要拿他当踏脚石，他这个做弟子的自然要多多留意一些。

　　“恩！”

　　纳须信德睁开了眼睛，那锐利的眼光井边度上连看都不敢看，赶忙低下了头。

　　“阁下既然都来了，何不现身一叙？”

　　井边度上心中惊骇，随即豁然回身。

　　只见一个穿着黑色常服，满脸笑意，看起来颇具玩世不恭意味的年轻人，正在笑着打量纳须信德。

　　“见过武神殿的大长老了！”

　　说话间言语随意，井边度上不由得面色骤变。

　　“巴嘎！你是什么人！”

　　“恩？”

　　年轻人脸上的笑意骤然收敛，目光锐利的盯着他，进而开口轻笑一声：“已经很久没有人敢这么跟我说话了，我记住你了！”

　　这一次连纳须信德都有些惊骇了。

　　“井边！还不给这位大人道歉！”

　　“不用了！”

　　年轻人随意的挥了挥手：“我只是过来告诉你，解决掉你的事情之后赶紧离开，否则就不用走了！”

　　说完，年轻人一步十余丈，几步就离开了二人的视线范围之内。

　　纳须信德长舒一口气。

　　井边度上则满脸惊骇的看着他：“老师，莫非他是……”

　　“禁声！”

　　纳须信德眉头一皱，随即轻叹一口气：“想不到连他们都惊动了，看来这一次我要速战速决才行！”

　　“老师，他们会不会下黑手？”

　　井边度上有些担忧的看了自己的老师一眼。天籁小说网

　　纳须信德不屑的轻哼一声。

　　“不要用常人的眼光去考量他们，行了，你先下去吧！”

　　说完，纳须信德目光凝视下方的江南市，不知道在思考着什么。

　　而此时的宁天羽，已经开始筛选药材，脑海中思索着师父教授给自己的那些功法，至于苍山之上发生的事情他一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第242章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 