    回到家正好两点，康御便没给云思琴打电话了，而是抓紧时间冲了个凉去睡会，一会好赴约。

    结果他刚睡着没多久，就被把他当沙发坐的闺女给吵醒了。

    小人儿又是在那哼儿歌，又是在那动来动去的玩，谁能睡得着啊。

    遇上自家这个，睡醒了就不让别人睡的小人儿，康御这个当爸的，也是没招了，只能不情不愿的睁开眼了。

    只见小家伙正坐在他身上，专心玩着玩具小飞机。

    瞧见小人儿玩得这么认真，康御也没去打扰，用手枕着头微笑的看着。

    玩着玩着，小家伙就把小飞机的机翼给玩掉了。

    正哼着儿歌的小人儿，发现机翼掉了，“咦”了声，就要弯腰去捡。

    瞧见小家伙一个没注意，就要倒栽葱了，康御赶忙伸手，抱住这莽莽的小人儿。

    在康御后怕的同时，我们的小家伙却来了兴趣了，兴奋的说：“爸爸再来。”

    瞧见宝宝那兴奋样，康御就很无语了。

    这种事小家伙经常干，大人觉得危险的事，在小家伙那都成了有趣的游戏，格外的热衷，每次都看得他担心不已。

    这次自然也不例外，他哪可能如了小家伙的愿啊，这要是一个不注意，真出什么事了怎么办？

    想着康御抱着小家伙坐了起来，耐心教起宝宝来：“宝宝那样很危险，宝宝要是想捡东西......”

    听爸爸又跟她说这些，宝宝听不懂的话，小家伙眨巴眨巴她那漂亮的大眼睛，小飞机也不玩了，往爸爸怀里一钻，就开始跟爸爸撒娇卖萌。

    尤其是那声甜腻腻的“爸爸”，都把康御的心给喊软了，哪还舍得说教啊。

    也不知道小家伙，从哪学到这招的，他一说教就给他来这招，而他偏偏对这招，半点抵挡力都没有，这不是难为他这个爸爸吗？

    这时沐晴从衣帽间走出来，正准备喊老公起床，就瞧见老公那忧愁样，关心道：“宝宝又干啥了？让你苦着张脸在那？”

    “还不是我一说教，小家伙就跟我撒娇卖萌了，这让我怎么教育啊。”康御有点惆怅的说。

    现在就这么难说教了，那等以后呢？想着康御就很愁。

    “谁叫你那么宠她，现在知道了吧。”沐晴幸灾乐祸的说

    说到底都是她老公自己，太宠宝宝了，几乎什么都对宝宝百依百顺，才会说变得那么难说教，现在自食其果了吧？

    被老婆这么一打击，康御更惆怅了。

    “好了，你别在那惆怅了，天天在那发愁，至于那么愁吗？”沐晴无语说。

    “愁肯定是会愁的，谁叫宝贝是我女儿啊，我不愁谁来愁啊？”康御温柔的瞧了眼，怀里的宝贝闺女说。

    哪有父母不为自己的孩子发愁的？嘴上说不担心的，那都是假的。

    只不过区别于，表达出来的方式不一样而已，有的是深爱而无言，就例如说他老爹，而他则是直接表达出来了。

    正当沐晴想再问些什么时，房间门被敲响了，沐晴应了句：“进来。”

    “夫人您请的造型师到了。”进门后吴启汇报道。

    “好，你先准备上，我们一会就过去。”沐晴回说。

    “好的夫人。”吴启应了声，便去准备了。

    “赶快去洗漱吧，别让人等太久了。”说着沐晴从老公怀里抱过小人儿，好让她老公去洗漱。

    等康御洗漱完，从房间里出来，瞧见是凡妮莎那个团队，就有些意外。

    他是没想到他老婆会特地，把人从夏京请到厦市来。

    不过想想也就了然了，他老婆和凡妮莎签了合同了，像今天这种出远差，也在服务范围内。

    “康总好久不见了。”凡妮莎主动打招呼说。

    “好久不见了凡妮莎。”康御回应道。

    “阿御你看看，这次给宝宝理什么发型？”正看图册的沐晴，示意老公过来一起看。

    “让宝宝自己选吧。”康御提议道。

    说着康御就从老婆怀里抱过，被边上染了紫发的托尼叔叔，所吸引的小家伙，指着图册上各式宝宝发型说：“宝贝选个你喜欢的。”

    小家伙瞧了瞧图册上的发型，又瞧了瞧边上托尼叔叔的紫发，毫不犹豫指着说：“宝宝要那个。”

    “不行，宝宝还小不能染头发。”沐晴想都没想，就直接拒绝了。

    “为什么？”小家伙嘟着小嘴，问起妈妈来。

    妈妈后面说的话，宝宝听不懂，可妈妈说“不行”小家伙表示她听得懂，对此很有意见。

    “没有为什么，不行就是不行。”沐晴回说。

    “妈妈坏。”小人儿气呼呼的说。

    说着就扭过小身子，不理妈妈了。

    沐晴也不着急，把小家伙抱到自己怀里，耐心的哄了起来：“宝贝，妈妈是为了宝贝好......”

    还没等沐晴说完，一脸不开心的小家伙，直接回了句：“宝宝不跟妈妈好了。”

    瞧见母女两又开始斗嘴了，康御早就见怪不怪了。

    小家伙现在还小，会说话的话还不是很多，来来去去就那几句，跟妈妈斗起嘴来，哪可能说得过妈妈啊。

    估计不用一会，小家伙就被他老婆，给忽悠过去了。

    果不其然过没几分钟，小人儿就被她老婆哄得，乖乖坐上婴儿椅了。

    哪有还有刚刚那“妈妈坏”“宝宝不跟妈妈好了。”的生气样啊。

    “凡妮莎麻烦你，重新给宝宝，设计一个发型。”搞定了小家伙，沐晴这才回过头来，跟人聊新发型的事。

    “夫人这次您有什么要求吗？”凡妮莎询问道。

    “现在是夏天，你就给宝宝设计个，比较凉爽点的发型吧。”沐晴要求说。

    听沐晴这么一说，凡妮莎心里就大概有数了，很快设计草图就出来了。

    康御沐晴看过后，觉得还不错，便让凡妮莎开始了。

    因为跟凡妮莎熟悉了，这次剪头发，小家伙挺配合的，没有哭闹也没有捣乱，一边跟凡妮莎玩，一边让人给她剪头发，没一会头发就剪好了。

    瞧见成果，康御沐晴很满意。

    这次凡妮莎给宝宝设计的发型是，层次丰富的立体短卷发，既清爽又时尚，还衬托出了小家伙的呆萌可爱。

    而我们的小家伙，对新发型也很满意。

    小人儿眨巴眨巴漂亮的大眼睛，认真看着镜子里可爱的自己，像是在感慨，这是谁家的宝宝啊，怎么那么可爱啊。

    瞧见小家伙那可爱的呆萌样，沐晴拿出手机就拍了一张。

    听到拍照声，小家伙瞧了过去。

    瞧见妈妈在看照片，小人儿扒拉着妈妈的手，跟妈妈要求说：“宝宝要看。”

    遇上自家这个，小小年纪就爱美得很的小人儿，沐晴没让宝宝等太久，调出照片来，让小家伙好好瞧瞧。

    瞧见照片里可爱的自己，小人儿立马就挪不开眼了。

    边上的康御，看到这有趣的一幕，拿出手机也拍了张，发到群聊里，给他老爹老丈人看。

