    此言一出，一干东宫属官，还有马周与那李道宗这两位辅政大臣都不由得脸色微变。

    “吐蕃国主遣宰相前来求亲……”李承乾也不禁一愣。

    要知道，跟吐蕃掐那一架，还没过多久，现在吐蕃居然过来求亲了，这特娘的要脸不？

    李道宗朝着那位卢少卿微微颔首询问道。

    “不知吐蕃来使，可是那尚囊？”

    “回江夏王，尚囊自大败还师之后没多久，就被吐蕃国主罢了相位。

    转而拜那往泥婆罗求亲成功的禄东赞为宰相。”

    “？？？”东宫之中，突然一片诡异的死寂。

    李承乾控制住自己想要掏耳朵的冲动，忍不住问道。

    “卢少卿，泥婆罗求亲，是什么意思？”

    “禀太子殿下，吐蕃国主，在数年前，遣禄东赞为使，入泥婆罗，向光胄王提出和亲，希望迎娶光胄王之女。”

    “混帐！”暴脾气的太子少詹事张玄素直接就炸了毛了。

    “什么意思？那吐蕃国主既迎娶了泥婆罗的公主，现如今，还想厚颜无耻的迎娶我大唐的公主？！”

    “这等无耻之人，尔等居然还替他上奏至太子驾前？”

    “卢少卿，你们鸿胪寺到底是不是我大唐的臣子？”

    卢少卿也毛了，你特娘的，当即鼓起了眼珠子不甘示弱地道。

    “张少詹事，你什么意思？诸蕃来使，自然皆是由我鸿胪寺负责，但是决策之权却不在我鸿胪寺……”

    “……”李承乾一脸呆滞地看着那脸红脖子粗的张玄素与那位同样脸红脖子粗的卢少卿在那里互喷唾沫星子。

    两个人就跟炸了毛的斗鸡似的，你来我往，鼓着眼珠子杀气腾腾。

    一旁的李道宗与那马周也没有想到，这位少詹事脾气这么暴，直接开喷。

    第一时间蹿出来也不合适，干脆就齐刷刷地看向了太子殿下。

    #####

    李承乾无可奈何地抹了把脸，开始站出来插嘴，总算是将这两位如同斗鸡般的文官给劝开。

    不过虽然劝开了两人，但李承乾也有些蛋疼，毕竟这件事情是来求亲，这等事情，非父皇不可决。

    自己这个亲儿子也没办法替亲爹作主，所以，李承乾目光落在了那两位辅政大臣身上。

    李道宗与马周当然明白太子殿下的意思，两人交流了一个眼神之后。

    由李道宗这位宗室名将站了出来，向着太子殿下一礼道。

    “吐蕃之前才犯我大唐边界，损兵折将之后，方才退走，如此又出使意欲和亲。”

    “那吐蕃国主已然迎娶泥婆罗公主，而今又有这等举动，此事恐有蹊跷。

    臣以为，殿下可以将吐蕃使团，滞于长安，将吐蕃使团之来意，上奏陛下，请陛下圣裁。”

    听到了李道宗这番言语，李承乾也是深以为然地颔首笑道。“王叔言之有理，既如此，就依王叔所奏……”

    那位鸿胪寺的卢少卿也领命退去，他要将那只吐蕃使节安置好，以等待大唐天子的圣意。

    不过出去之时，还忍不住瞪了一眼那位东宫第一战斗鸡张玄素。

    不愧是敢跟程三郎针锋相对，屡败屡战的人物。

    这位鸿胪寺的卢少卿刚刚离开丽正殿，还没走多远，就看到了两位东宫禁卫。

    搀扶着一位满身灰土与雪沫的信使，朝着那丽正殿的方向狂奔，心中不由得一紧。

    这才刚刚得了不到两年安宁的大唐边境之地，又生烽烟了不成？

    李承乾这还在内心里边斟酌，该怎么禀报父皇之际。就看到了一位信使，被两位禁卫架到了殿门前……

    薛延陀的真珠夷男，遣其子大度设领薛延陀本部及同罗、仆骨、回纥、白雷等部共二十万大军。

    浩浩荡荡一路南行，强行将大军，扎到了位于河套以北的白道川，并且击溃了驻扎于此的大唐所册封的左贤王阿史那忠。

    大唐所册封的乙弥泥孰俟利泌可汗阿史那思摩大惧之，接纳了率残兵败将来投的左贤王，与那右贤王阿史那泥孰商议之后。

    觉得那薛延陀势大，不可力敌之，没奈何之下，只能灰溜溜地退回到了黄河南岸，稳住阵脚之后，遣使入朝求援。

    这下子，所有人的脸色都不由得大变。而马周这位辅政文臣的第一个念头就是。

    难道长安城，又要历那贞观初年之突厥兵祸不成？

    李道宗铁青着脸，仔细地研读着这封紧急军情，半晌之后，这才朝着脸色微微发白的李承乾道。

    “太子殿下，臣以为，当速速传讯洛阳，上奏陛下。”

    #####

    八百里加急，送一封信也是送，送两封也是送。

    于是乎，薛延陀南侵漠南之地的消息，与那吐蕃遣使和亲的消息，同时被传递往洛阳城。

    而此刻，如此寒冷的冬季，开工是不可能开工的，程三郎当然也就可以浮生偷得半日闲。

    背负着他那沉重的治疗箱还有食盒，迈着沉重的步伐，向着洛阳皇宫的深处行去。

    远远的，一干宫中的侍卫还有那些侍女宦官，只要看到犹如魁梧黑熊样的身影。

    还有他一只手提着一个样式鲜明的食盒，还有一个巨大的，犹如能够把一个人装进去的包裹被他背负在背上。

    不消说，铁定又是那只闻名天下的妖蛾子又蹿进宫来了。

    十有八九，又是给陛下，太上皇陛下，还有公主殿下送好吃的来了。

    程处弼觉得自己就像是特娘的一只蜗牛，背负着一个沉重的壳，而且这个壳怎么也得有差不多两百斤的重量。

    里边，是整整六只腊火腿，这可是从那六诏之地，辛辛苦苦送来的精品火腿。

    每一条腿，都是一只至少喂养了差不多两年的大猪的后腿所制，每一条腿的重量都在三十斤上下。

    这玩意的味道相当的好，要不然，程处弼也不可能把它们背进皇宫来搞宣传。

    嗯，只要这玩意能够获得皇家诸位食客的欢心，必然就会身份大涨，也便于汉唐商行在进行火腿销售的时候从增加几句广告词。

    不管是印在食用说明书上，或者是进行口头宣传，都必然会让这剑南道的姚州火腿推广全国，起到良好的宣传。

