    “精英？精锐？”

    夜魔缓缓扫过这些脸色已经极度难看的学员，怒声骂道：“在我看来，你们就是地上的一堆！毫无任何用处！”

    夜魔取出他的招牌兵器夜魔doh111隐藏型战术直刀，从身后一辆木板车，轻度腐烂的死牛身上，切下一块牛肉，然后用刀尖挑着这块表面还有蛆虫在蠕动的牛肉，走到站在空地上的这些学员面前，瞥了眼云熙所在的方向，说道：“我知道你们其中除了极个别的人以外，绝大多数的人都有过野外作战的经历，也接受过异食训练，明白在野外缺少食物的情况下，需要吃生食来充饥保持体能的道理。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ ..”

    “但是你们应该清楚，你们不会每一次都在任务区域找到吃的东西。如果当你们处于在任务过程中丢失了物资背囊，只剩下军刀，并且极度饥饿，干渴，还必须想办法逃脱敌人追捕的情况时，现一只已经死亡腐烂，但是有一部分血肉还能食用的动物，你们吃还是不吃？！”

    夜魔把扎在战术直刀上的牛肉递到海勒尔面前，看着欲言又止的海勒尔，说道：“弹头，你是不是想说，我假设的这种情况基本不会生？”

    “报告，我的确是这么认为的！”海勒尔挺直身体，大声回答道：“如果真的生教官嘴里所说的情况，我会选择跟我身后的追兵决一死战，也不会去吃那该死的腐肉！”

    “你是个有勇气的人。”夜魔看着海勒尔缓缓说道。

    听到夜魔的表扬，海勒尔的身体挺得更直了。

    “但是如果你身上带着一份可以拯救你的国家于危难的情报，有着必须活下去的理由。”夜魔猛地向前跨出一步，然后把刀尖上的腐烂牛肉递到海勒尔的唇边，问道：“这个时候，你吃还是不吃？！”

    “报告，我认为不存在您说得这种假设！”海勒尔把脑袋仰后，据理力争。

    夜魔收回手中的战术直刀，眼神犀利的从这些学员脸上缓缓扫过，说道：“确实我假设的这种情况非常极端，在战场上出现的概率很低，但是炼狱就是个把所有情况极端化，并且让你们适应这些极端情况的地方！也许你们一辈子都不会遇到我说得情况，但是当你们遇到的时候，你们会感谢我今天所做的极端假设！”

    “如果有一个必须要活下去的理由，那我会从那具已经腐烂的动物尸体上，切下还能吃的部位补充自己的体能。”

    几分钟前还吐得稀里哗啦的云熙，走到夜魔面前，伸手摘下他扎在刀尖的牛肉，用自己手中阿拉斯加捕鲸叉生存刀切去已经腐烂，无法使用的表层，将剩余可食用的部位丢进嘴里，用手指紧紧掐着手掌心，用力的咀嚼着。

    云熙的举动彻底的惊呆了在场所有c组的学员，而吃惊的不仅是这些c组学员，还有猛毒和夜魔这两个教官。

    猛毒和夜魔两个人执教过很多学员，但是只有极少数的学员，能像云熙这样如此爽快的“享用”午餐。而这些学员中，云熙是唯一的女学员。

    把嘴里嚼烂的牛肉吞下肚子后，云熙看着夜魔说道：“我从想过当什么救世主，我只是个女人，我没那么大的抱负！我来炼狱接受训练，只想着能跟我爱的人一起战斗。对于我来说，如果一定有一个必须要活下去的理由，就是我必须活着回去见他！”

    夜魔看着一脸认真的云熙愣了几秒钟，随后忍不住鼓掌道：“说真的，我很羡慕那个男人！我很遗憾这次没有跟着鬼王一起去你的国家，见识一下那个在你心中优秀到如此地步的男人。”

    “他的确非常优秀，这一点，我承认。”

    猛毒突然开口说道：“就跟海雕说得那样，如果不是对方的身份不允许，我真的想直接把他挖来炼狱！”

    听到猛毒的话，夜魔更坚固了心中想要见罗昊一面的想法。一个能让常青、猛毒、骸骨、骑士这些教官，以及鬼王都称赞的人，夜魔觉得自己如果不见上一面，一定会是自己最大的遗憾。

    云熙出人意料的举动，不仅让的猛毒和夜魔吃惊不已，更是又一次的在c班学员中引起了连锁反应。

    刚才还在连连拒绝吃下夜魔刀尖那块腐肉的海勒尔，瞪圆着眼睛，粗声粗气地说道：“蔷薇都敢吃，我们难道还不如蔷薇？吃！”

    “吃！”

    暴喝声中，c班的学员一人拿着一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀，气势汹汹的冲向两辆木板车。

    海勒尔率先切下一块牛肉，把腐烂的表层切除后，将鲜红的牛肉送进嘴里，细细的咀嚼了两下，说道：“味道还不错！”

    “呕！”

    海勒尔话音刚落，他身边一个c班学员就出一声干呕声。海勒尔在那个学员的脑袋上拍了一下，用嘲笑的口吻说道：“你们红魔特种部队的人真是没用，还不及一个女人！”

    “**！”

    这个之前在“红魔”特种部队服役的学员，被海勒尔这么一说立刻就急了，急吼吼的说道：“谁说我吃不下去？我只是还不适应！懂吗？不适应！”

    “嘁，吃东西还要适应？”

    海勒尔不屑的撇了撇嘴，瞥了眼对方的胯部，说道：“那你去红灯区找乐子的时候，是不是也要先让五姑娘适应后才行？”

    海勒尔的话，顿时引得周围其他学员一阵哄笑。

    猛毒和夜魔看着正围着两辆木板车，分食着上面轻微腐烂的牛肉的学员，心中顿时有些感概，在他们成为“炼狱”教官以来，从来没有见到过这样的情形。

    夜魔对站在一旁的云熙，说道：“蔷薇，我现你身上有一种神奇的力量，它能感染周围的人。你们中国人，习惯称它为……对，凝聚力！”

    听到夜魔的话，云熙忍不住又想起了远在千里之外的罗昊，她轻笑着摇了摇头，否认道：“我没有这样的魅力，只有他才有那样的气场！因为他是一个天生的将才！”

    ...