    第103章 气急败坏的樱子

    秦凡到了家，一回来。

    就被秦瑶抱住，拉他到了沙发，对着他很是亲密，看得出来，秦瑶很高兴。

    今天玩的很愉快。

    “嘻嘻，哥，吴小雁确实很不错，她其实也不坏，你可要好好对人家。”

    摸着秦瑶的小脑袋，秦凡淡淡一笑的答应下来。

    想到一件事情开口了：“对了，我买了一套大别墅，到时候，搬家到新地方去住。”

    秦瑶脸色好奇：“什么别墅啊，我们这一套已经不错了，哥，你又买了其他别墅吗？”

    他名下的别墅和豪宅可不止一套，都被自己金屋藏娇了。

    当然不可能告诉秦瑶，打算给秦瑶一个惊喜，秦凡拿出那庄园别墅的钥匙和门卡。

    “地点在古街那边，你过去，自然会知道，这是夏北第一的别墅，绝对没有其他地方能比得了。”

    看着秦凡给的钥匙和门卡，秦瑶一脸好奇，打算明天去看看了。

    没有陪同秦瑶多聊，秦凡还有事情要处理。

    进了自己的书房之内。

    90分钟预测，秦凡打算外汇操作，钱花了一波，现在又缺钱了。

    不得不承认，钱是不够用的。

    进入国际外汇市场，看一下今天的国际金融情报。

    论坛上，一些日资本的活跃着，让秦凡想到了那一个山田口一，就是不知道，对方怎么样了。

    没有对方活跃帖子，他真是想念。

    是不知道对方挂了没有！

    挂了就太可惜了！

    他还想跟着对方身后赚一波。

    秦凡查看论坛，却发现有人发来了一条私信，不是垃圾消息，而是日文，让他脸色好奇的点进去。

    通过翻译软件查看起来，很明显是山田口一一位亲人发送过来的。

    私信：本人山田樱子，我是山田口一的女儿，因为我父亲住院治疗，我代父亲管理这一个账户。

    秦凡一愣，没有想到是对方的女儿，脸色疑惑，不明白为什么发消息给他。

    很明显，山田樱子正愤怒自己父亲进入重症病房治疗。

    这完全都是秦凡一手造成。

    尊重父亲的山田樱子，发来消息，表达她内心的仇恨。

    山田樱子：因为你的原因，才导致我父亲大人的结果，我不会原谅我，我要帮我父亲重整旗鼓！

    这妮子是打算利用自己父亲的账户进行操作？

    通过山田樱子的口气，秦凡能感受到这一个樱花妹的执着，对方怕是自己父亲的影响。

    对外汇和金融市场，都有高天赋的察觉力！

    这是一个好对手！

    山田樱子的消息，让秦凡一笑，也是发了一封英文邮件过去，他相信，对方一定能看得懂。

    秦凡：山田樱子小姐，我希望你别重蹈你父亲的路，到时候，怕是把你卖了，也值不了多少日元！

    秦凡：当然，如果您要是愿意卖掉自己，补偿你父亲损失金额，请务必找我，我愿意为你买单你的第一次！

    话一发出去，明显懂英文的山田樱子是气的不行。

    秦凡都能想象对方发来邮件时候，一脸羞怒的表情了。

    这让他很是愉快！

    调侃樱花妹很有意思！

    山田樱子：混蛋，我不会原谅你的，我要为我父亲大人找回尊严，你侮辱我，我一定会让你付代价！

    山田樱子：我不会卖给你，我的第一次，只会留给我未来丈夫！

    秦凡笑了。

    凭借这一个小妞，能和自己玩？

    不是说笑话吗。

    秦凡没有理会，查看今天的美元/日元趋势，108的价位，90分钟预测结果，是108之间上下起伏。

    会在1个整数点的波动。

    操作起来，很方便，今天下来，感觉他拿个100%以上利润没有问题。

    将自己手中存款，兑换1.8亿美金，进行操作。

    这一次是会上涨，秦凡直接的买涨同时，给这一个山田樱子发了邮件挑衅过去。

    秦凡：山田樱子小姐，本人这一次打算买涨，你是否有实力，能让美元/日元跌下去？

    可惜，对方好像不上当，这一个樱花妹还真够理智。

    很明显察觉到，不少美资本在拉涨，她不敢打压下跌。

    山田樱子：现在美资本都在拉张，你让我打跌，是想让我亏钱，很抱歉，我和我父亲不一样，我不会上当，我打算观望一下！

    山田口一，确实有一个厉害的女儿的！

    秦凡索然无趣了，看着价位108.11上涨到了108.36，拿下25%收益率。

    现在108.36会下跌，跌破108，秦凡直接买跌的同时，山田樱子又是发来一个邮件。

    山田樱子：现在美元/日元108.36会出现波动，我会这一个时机出手，有本事，比比看，我们谁能拿下最大收益。

    山田樱子预测很准确，108.36会下跌，对方打算现在出手，估算确实很精准。

    这怕是一波下来，能将她父亲亏损赚回来不少。

    不愧是对方日资本大佬的女儿。

    秦凡一撇嘴，直接发消息回应了。

    秦凡：本人随时奉陪！

    很快，山田樱子开始操作起来，秦凡也是注意到对方账户收益率突破冲上日收益前3！

    显然是对着他第一收益率而来。

    美元/日元108跌破，到了107.95左右的价位。

    秦凡拿下总65%的收益率！

    稳居第一收益，不过，第2名，山田樱子也是够厉害，利用自己的分析，做到了30%收益一波下来。

    这个樱花妹果然不简单！

    美元/日元107.95价位完成收益。

    山田樱子利用自己父亲的账户，拿下了1兆日元的利润。

    补充了一下自己父亲损失，虽然这一点，完全不能将原本丢失的几兆日元完全补充回来。

    就现在的结果而言，已经很不错了。

    她只打算慢慢弥补损失，刚满20岁的她，对金融市场很是敏感。

    107.95价位随时可能上涨，她立马停止买跌，敏锐的操作，让她稳居收益第2！

    她和她父亲不一样，山田樱子绝对是一名金融天才。

    很快美元/日元上涨到108，山田樱子很察觉到还有一次下跌，继续买跌，用父亲的账户操作。

    将其买跌，美元/日元从108，立马跌落到107.80。

    又一次，让山田樱子拿下一兆日元左右收益到手。

    今天她赚了2兆日元，收益率更是稳定在55%！

    虽说还距离自己父亲原本资产不少差距，可破产危机解决，让她很开心。

    扫过收益榜第一，她也注意到这一位华夏人，收益率110%！

    (本章完)

