    “父皇近来的身子可是越来越好了。”

    朱标一觉睡醒，做的第一件事就是到乾清宫给朱元璋喂药，看着后者红润的脸庞，哽咽道：“能看到父皇越来越好，儿臣这心里就开心的紧。”

    看到自家儿子这幅样子，朱元璋的心差点都碎了，自己生了个好儿子啊。

    张张口，朱元璋差点都想给朱标坦白，硬生生憋了回去，改口说道。

    “标儿，咱虽然好了许多，但是这眼神却终究是伤了，昨日宝祥拿奏疏给咱看，才看了两道就痛的泪流不止，太医说咱已经不能视事，不然的话，就会失明，天下哪能要一个瞎眼的皇帝，所以，你还是尽快召礼部并御前司筹备登基的事吧。”

    “父皇说的这是什么话。”朱标一个劲摇头，泣声道：“父皇一定会好起来的、一定会好起来的，朝廷的事，儿臣会办好，父皇勿要心忧，安心养好身子。”

    老朱现在感动的确实打算把皇位真传给朱标了。

    所以朱元璋反手握住朱标的手，问道：“标儿，你想当皇帝吗？”

    后者目视朱元璋，用极赤诚的语气道：“儿臣只希望父皇健康长寿，和做皇帝相比，儿臣更愿意做父皇一辈子的臣子。”

    我不是这意思，我就只是单纯的问你想不想当皇帝。

    朱元璋无奈，此时此刻他是多想朱标点头说一句想。

    暖阁里，按照朱标尺寸做的天子衮冕服都备好了，但凡朱标现在点头，朱元璋一个眼色打过去，宝祥就能现场给朱标来个黄袍加身。

    怎么自己这个好大儿就那么纯粹呢。

    你这么孝顺整的你爹我心里好生罪过啊。

    罢了，干脆把戏做足分吧。

    朱元璋叹口气，转而言道：“可是国不可一日无主，咱目不可视事，宋讷又调任国子监祭酒，如今忙于春闱之事走不开，咱这近前少了一个可靠的人才啊。”

    朱标连想都没有想，完全是下意识的脱口而出道：“父皇不是也夸赞那陈云甫是个贤能之臣吗，儿当年抱病于东宫静养，亏得就是这云甫替儿臣分忧解难，儿臣每日才可安心治病，这不，儿臣早早就好了。

    父皇若是信的过，可以调云甫来近前侍候着，有云甫在，父皇可以安心颐养金体。”

    朕等的就是你这句话。

    朱元璋点点头，一副完全由朱标说了算的样子，开口道：“好好好，既然标儿推荐，那咱就用他，宝祥。”

    “奴婢在。”

    宝祥连忙凑了过来。

    “去把那陈云甫召来，咱先看看他的能力。”

    虽然朱元璋打的注意就是把陈云甫调到御前来，可做戏要做足分，这可是调任文渊阁大学士，要替他朱元璋处理国家一应军政大事的，不先试试能力就随口允了太过儿戏，朱元璋怕朱标会起疑。

    宝祥点点头，转过身的时候差点没绷住笑，赶忙快步离开，不多久就把一头雾水的陈云甫给带了进来。

    陈云甫确实迷糊。

    好端端的，朱元璋召见自己做什么？

    你身体不是好了吗？

    在心里，陈云甫一直笃定朱元璋是在装病，现在只不过是装不下去了而已，所以对于朱元璋的‘康复’一点也不意外，意外的是，你都不装了还找我干啥。

    你是亿万富翁准备摊牌了？

    带着乱七八糟的念头，陈云甫进到暖阁内，一揖到底。

    “臣左春坊大学士陈云甫参见吾皇，圣躬金安。”

    这明朝面君喜欢自报官号真是件好事，又多水了不少字数。

    “云甫快到近前来，父皇有话要示下。”

    朱标招呼着，那宝祥都不用人说，自己就给陈云甫搬了个小矮凳。

    咱们的小陈同志就这么带着一肚子的困惑和不解，规行矩步的老实坐下，前倾上身等着朱元璋的谕示。

    “朕最近身体有些微恙，想必你也知道了，国事繁忙，朕纵使重苛缠身也不敢懈怠，但有心却无力，标儿和朕推荐了你，说你是个人才，在东宫也锻炼了将近一年，理政也算是颇为熟稔了。

    所以朕打算调你文渊阁，随驾御前伴朕理政。”

    调自己当朱元璋的秘书？

    陈云甫心里顿时一惊。

    从东阁大学士转任文渊阁大学士虽然都是正五品，但这个正五品的含金量？

    这哪里是含金子，这简直是含的暗物质。

    “臣、臣一切都听陛下的。”

    心里的激动仅仅持续了不足三秒就跑了个干净，陈云甫现在又警觉起来。

    朱元璋，你个糟老头子坏得很。

    前面装病想试探我，现在调我来做你的首席大秘肯定也是不安好心，我得悠着点看你玩什么把戏。

    当然在面上，陈云甫还是很激动的。

    “嗯，很好。”朱元璋点点头，看到陈云甫如此激动心里就轻笑一声。

    小家伙，你还能斗得过朕？

    “宝祥，把今天通政使司送来的奏疏都取来。”

    “诶。”

    几个小太监离开暖阁，不大会功夫便搬着好几张条案回来，将一个暖阁内放的满满登登。

    朱元璋一指：“你去办吧，朕在这等你。”

    “是，臣遵命。”陈云甫起身作揖，也不多说什么，来到这几大张条案前看着堆积如山起码上千道奏疏吞了口口水，坐下来埋头便干。

    送到老朱这里的奏疏基本都是五军都督府和地方省道的，完全是事无巨细。

    最大的一件事当然是五军都督府确定北伐遴将的最终名单，而最小的一件事。

    四川黎州说缺了两千斤盐是个什么鬼？

    缺盐你找四川布政使司啊，再说了就两千斤而已，你还至于报到朱元璋这里来？

    陈云甫心里叹气，可手下确实一点不闲着，笔走龙蛇点点唰唰就将一件件大小事务精简具细的抄记下来。

    中间除了偶尔晃晃发酸的手腕之外，连口水都懒得喝。

    最后，再经过长达两个多时辰的奋斗后，陈云甫站了起来。

    “回陛下，臣都记下了。”

    “都记下了？”

    朱元璋有些不可思议。

    上千道奏疏，这就办好了？

    “来，说与朕听听。”

    陈云甫也不怯，先拿起第一道奏疏。

    “这是五军都督府的奏请：第一事魏国公呈此次北伐军疏：

    请以宋国公冯胜为大将军、申国公邓镇为左副将军、永昌侯蓝玉为右副将军......

    统军二十万，计于今年三月二十日出至北平通州集整。”

    “准了。”

    陈云甫随手就在这件事后勾了一笔留作记号。

    “第二事为讣告，前军都督府都督佥事萧琦以疾卒，前军都督府都督商暠请丧仪规制。”

    “以伯爵之礼葬之，着尚宫局赐其遗孀文绮十疋、钞二十锭。”

    “第三事......”

    时间过得飞快，暖阁中的众人无不安心静听，也没人觉得饿，宝祥看朱元璋听的入迷也不敢打扰。

    就这么随着陈云甫最后一个字落下，朱元璋才从这种状态中出来。

    眼里，满满的赞誉和惊叹。

    一个词来说，干练！

    “标儿，你给咱推荐了一个好人才啊。”朱元璋由衷说道：“只是咱把他调来，你那可怎么办。”

    “能替父皇分忧，儿臣就很高兴。”

    “那好，咱这次看来要夺人所爱了。”朱元璋便就看向陈云甫：“听封吧。”

    后者连忙放下奏疏，屈膝拜倒。

    “着调陈云甫任文渊阁大学士...”

    陈云甫刚准备谢恩，朱元璋的声音还在响着。

    “...兼任通政使司试通政。”

    通政使司...试通政？

    陈云甫脑子里一炸。

    所以说，自己这是成为了朱元璋的侍从室主任不说，还兼了大明的中央办公厅主任？

    放到后世，自己这就算是领导人之一了。

    俺老陈，出息了！

