
于是宋君鸿壮起了胆子迈前几步去推那扇有些发黑了的店门，店门是虚掩着的，轻轻一触就敞开了，发出一声轻微的吱哑声。

“谁呀？”屋里蓦地发出一声低沉的喝问声。

宋君鸿吞了口唾沫，再也不敢进步半步，就立在门口处，声音有些暗哑的问道：“请．．．．．．请问，鄂朱山大师在吗？”

屋里的声音静了下来，没有应答。宋君鸿越发的紧张起来。

一会儿的的工夫，里屋的门帘一挑，露出来一张脸来，上下打量了宋君鸿一眼，好奇的笑着问道：“公子想要打点什么？”

“你就是鄂朱山？”宋君鸿目瞪口呆的看着这个从里面走出来的半大孩子，整个人像只小老虎，黑黑的脸庞，粗壮的胳膊，虎头虎脑，一笑似乎还有点小虎牙？

看到对方和自己年岁也差不多的样子，宋君鸿的紧张之情这才消散了许多。

“不是。”少年继续笑着说道：“那是我爷爷！”

但他又接着瞅了宋君鸿两眼，继续说道：“我们家只打造些寻常农具，不做刀剑或其他工艺物品的。”

宋君鸿的那一身儒服长衫在这破旧的小铺子里着实有点扎眼，怎么看都不像是来打农具的。

宋君鸿吱唔了一下：“我不是来打造物品的，只是．．．．．．我能不能拜会下令祖？”

“拜会？”虎头少年已经是第三遍瞅宋君鸿了，瞅得他发毛才说：“你稍等，我去问下。”说完一溜小跑进里屋去了。

不一会儿的工夫，虎头少年人又跑了出来，大声说道：“客官，对不起，秋收与季后散播都快到了，最近来找我们打犁锄的活计也较多，忙的紧。我爷爷说我们你若是不打农具，就不用见面了。”

宋君鸿如何肯就此离开，眼见虎头的少年有样学样的传完了里面的话，然后就摆出了要送客的架势，急忙高声叫道：“等等！鄂大师，我、我是受孙星大侠的托负来找你的，请你让我、请你让我见一面吧！”

少年人皱眉道：“你这人看着斯文，却怎的这般恬噪？”正要推挡了出去，突然听到屋里那个低沉的声音又响了起来：“英儿，让他进来吧。”

“谢大师！”宋君鸿喜出望外。

虎头少年无奈的收回了推阻的手，嘟囔道：“见就早说嘛。”

宋君鸿赶紧闪过虎头少年疾走过去，刚走了两步，突然又回过头来疑惑的对着虎头少年问道：“刚才你为什么一直瞅着我笑？”

虎头少年耸一耸肩：“因为我头回听人喊我爹爹叫大师的。”说罢走了过来，揽住愕然的宋君鸿的肩膀，拉住他一起向里面走去。

宋君鸿并不曾想像得到他会在里面见到什么？此时，命运已经悄无声息地为他打开了一扇门，宋君鸿正茫然无知的走了进去。

同一时刻，在街头的另一个角落的黑暗中，有一个人从他踏进这个镇子开始，就无声无息的注意到了他。直到目送着宋君鸿的背影从铁匠铺子的门口消失，才缓缓的收回了视线。跟角勾勒出一缕浅浅的冷笑时，眼中冷竣的光芒乍现，那赫然是一双有如狼一般的眼睛。

宋君鸿转进里屋后只走了四五步就驻足停住了。

在离他不远处，有一架常年燃烧的火炉，这个火炉应该就是这个铺子里最主要的器具，也是最抢眼的所在。炉中的炭火窜起一尺多高，像一个喷涌的火炬，滚滚的热浪迎面而来，以至映在屋里每个人的脸上都是一片红彤彤的。

除此之外，屋里的陈设非常简单，墙角有序的摆烈着几件刚打好的犁头镰刃之类的铁具，然后便是一个挥舞的铁锤不断敲打的老人了。

看到这个老人，宋君鸿恍乎是看到了远古洪荒时那些传说中的力士巨人般。尽管头发已经有些灰白，但矫健的身板却无形中透出一股如虎熊般的强壮力量感。他背对着宋君鸿，精赤的上身隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头。肤色早已经被炉火烤成了古铜色，一缕缕蜿蜒的汗水随着他身体肌肉的线条缓缓淌下，水光在炉火的反映下有一种闪烁的油亮。鄂朱山一手紧握着一个大铁夹子，另一手高高轮起手中的铁锤，“当”的一声敲击在夹子上的铁胎上。炉火在风机的鼓动下，火舌不断窜高扭曲，飞散的火星里，这个老人就这么一下一下反复的敲打着那红的发亮的铁胎，发出巨烈的鸣响声。每一下之间的间隔都似计算好了似的，绝不多一刹，也绝不少一刹。敲击声也似沉稳而单调，似是亘古以来的洪钟大吕，从未变过。

宋君鸿再一次感觉到了那响声如敲击在自己心跳上的那种强烈震荡感。对方身子都没有转动一下，却已经将自己压迫的连话说都不出来。

他竟然忽然有一种恍惚，竟不知自己这样呆站在这里过了多久，一瞬间，还是一段无比漫长的岁月？

直到听闻到英儿的出声，宋君鸿才回过神来。

“爷爷，这就是那个要见你的客人。”英儿说着，已经跑到了老者的身边，从他脚下接过那个鼓风机踩动着。

宋君鸿这才反应过来这个打铁的老人就是自己要找的鄂朱山了，可对方听到孙子的介绍后并没有说话，只是继续锤打了几下，然后钳起那个已经打造的差不多的铁胎，转手又捅到了一大锅满满的凉水里。冷热相交时，“滋啦——”的一声尖响里，激进了一大片升腾的水雾，使得鄂朱山大半个身子也笼罩了进去，隐隐约约的让人看太不清楚。

“你说你是孙星派来的？”雄浑的声音突然从水雾中传了出来。话声说完时，骤起的水雾也消散了大半，鄂朱山已经转过了身来，眼中透出一片凌历的精芒，直直的盯视在宋君鸿的身上。

一张布满纵横沟壑的岁月痕迹的面庞上的脸色却是冷冷的，看不出来表情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300809"  chaptername="第七十九节  似整复斜茅屋乱（二）">加入书签</a>
</div>
