    来到朱阳镇外，沈万三等人瞬间傻眼。

    元兵呢？

    那一半的元兵呢？

    眼前的景象，只能用尸横遍野，血流成河来形容。

    在尸山血海之中，一人手持长刀，昂然挺立。

    夕阳下，一头巨大的黑虎缓缓缩小，凝进林渊的体内。

    惨烈的战斗，在这一刻暂停。

    众人看着林渊，被震撼的发不出声音。

    “教，教主……”

    沈万三感觉自己的声音比蚊子不如。

    但是此刻没有人注意到这一点，所有人都被林渊所震撼。

    当林渊回过头来，走向朱阳镇的时候。

    人们甚至下意识的后退一步，而凶猛的獒犬，更是将头低低的埋下，喉咙里发出呜呜的声音。

    当林渊走到众人身前的时候，所有人都能感受到凛冽的杀气直冲自己的头顶。

    一人独战屠灭元兵千人！

    一刀斩出猛虎声震百里！

    门口的众人看着林渊，自动的让出一条道路。

    当林渊向前踏步的一瞬间，从他身前三尺开始。

    朱阳镇的人，自发的单膝跪下。

    无声无息。

    林渊沿着街道一路行走。

    街道两旁的人便一排一排的接连着跪下。

    连那些躲在屋子后面，没有参加战斗懦夫，以及钱凌飞也不由自主的跪下。

    没有任何人说话，但是他们用行动表明自己的意愿。

    从此以后，朱阳镇奉林渊为主！

    一路来到朱武连环庄，庄内的人，早已经列在门口，同样是单膝跪倒。

    朱九真与武青婴低着头，心思复杂。

    林渊转身面向众人，又仿佛面向远处的地平线，声若虎啸。

    “起！”

    所有人缓缓起身，看着夕阳下站立的男人。

    从后，他们敬他如敬神。

    ……

    三天后，林渊正在朱武连环庄的练武场修行。

    元兵攻城的一战，他屠戮元兵前任，斩杀气血鼎盛的高手三人。

    除去他临时提升所用的潜力值，他依旧富得流油。

    将近六千点的潜力值，他从没有这么富有过。

    但是林渊清楚，这样的财富，只有作用在自己身上的时候，才是属于自己的。

    毫不犹豫，林渊将潜力值全部挥霍一空。

    轰！

    轰！

    阵阵轰鸣之声不断。

    在这三日的时间里，朱阳镇的人们已经对这晴天霹雳般的巨响已经习以为常。

    此刻，朱武连环庄的练武场上已经到处是龟裂的痕迹。

    坚硬的岩石地面，已经变得坑坑洼洼。

    林渊赤手空拳，掌上风雷涌动，手臂啪啪作响。

    周身的炽阳真气不断涌现，这些诡异的现象，让这片练武场变成了一片灾难之地，若是没有要紧事情，没有人敢靠近。

    忽然，林渊掌法变化，变得奇快无比，出招也变得诡异。

    但是掌法的路线，仍旧是刚猛至极，恐怖的气血随之震动，将身前的空气压缩出一连串的声响。

    飞沙走石，莫过于此。

    【经过你的修炼，体会风雷掌法十重效果：风雷障目】

    【经过你的修炼，体会白猿通臂拳十重效果：白猿献桃】

    风雷障目：携带风雷之势障人耳目，令敌人命中率降低。

    白猿献桃：出招之时，敌人的桃子会感到被偷的压迫，令其忌惮。

    看着白猿献桃的介绍，林渊不由得一阵无语。

    没想到这白猿通臂拳，这么不正经！

    一掌打出，林渊缓缓收功。

    经过这几日的修行，他已经完全掌握了自己的气血之力。

    即便不在施展五虎断魂刀，也能够爆发气血形成猛虎。

    但是随之而来的，就是他的气血恢复的更快。

    现在他气血的增长，比之气血鼎盛之时，更快了一倍。

    即便他每日的修行招式，将体内气血挥霍大半。

    有每晚去找雪岭双姝，消耗自身气血。

    但是仍旧不够。

    他知道，自己不能再等了。

    再拖下去，雪岭双姝也受不了了。

    而且，他也察觉到，气血化形之后，便只剩下突破到凝气境。

    他已经无需在打熬气血。

    一念至此，林渊便不再犹豫，准备将境界提升上去。

    而此刻，林渊的积累早已经达到了突破到凝气境的程度。

    现在突破，可谓水到渠成，根本没有任何的阻碍。

    体内如岩浆大河流淌的气血猛地沸腾起来，林渊的毛孔舒张，一道猛虎的躯体顿时在他周身形成。

    似有气血离体而出，化作猛虎奔腾。

    林渊感到，体内之中，似乎有一条通道正在缓缓开启。

    那是所有功法中没有记载过的经脉。

    气血似乎受到某种引导，正在打开林渊体内的潜在秘密。

    与此同时，猛虎的气血之躯，缓缓凝实。

    然后竟然越来越小，仿佛要压缩冲进林渊的体内。

    周身之内，恐怖的气血以极快的速度转化，化作一团有一团浓雾的真气。

    真气涌动，将林渊的丹田破开，填充圆满。

    很快，林渊丹田内的真气，便达到了极限。

    可就在此事，体外的猛虎躯体骤然爆开，或作无数真气，疯狂的涌进林渊体内。

    这些真气猛地冲向林渊体内的一处。

    那是哪里？

    林渊此刻并不知晓。

    但是下一刻，那些真气化作虎形，猛地发起冲击。

    便似一个窍穴被撕开，强烈的酸爽传遍林渊全身。

    一道枷锁被猛虎骤然撕开！

    密门开启，一条隐脉出现在林渊体内。

    这是！

    林渊大吃一惊，除去正经十二脉以及奇经八脉的另一条经脉。

    来不及感慨，林渊的身上猛地爆发出骇人气势。

    整片演武场，化作一片废墟。

    灰烬中，林渊缓缓起身。

    “想不到人体内竟然还有一条隐脉。”

    “看来气血化形，便是打开这条隐脉的条件……”

    此刻，林渊再次调出自己的属性。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：凝气境一品

    拳脚：风雷掌法（第十重，功参造化），猿通臂拳（第十重，功参造化），寒冰绵掌（第二重，初窥门径），一阳指（第六重，已有大成）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第七重，豁然贯通），乾坤大挪移（第五重，炉火纯青）

    林渊走到院中，吩咐下人备好热水，他必须得好好洗洗澡。

    晋升道凝气境，将他体内的杂质逼出无数。

    此刻的林渊浑身黑臭，再加上练武场上的灰尘，真是没眼看。

    沐浴更衣之后，林渊来到大厅，随后唤来沈万三等人。

    如今自己的境界已经稳定，也是该听听战后的汇报了。

    成为教主之后，果然更忙碌了。

    不仅要听属下们的汇报，安排接下来的事情。

    到了晚上，还得让雪岭双姝尝一尝凝气境的厉害。

    不过过了这么些时日，是生是死，也是时候让这两个女人做出选择了。

