    纵使是身为女人的赤灵儿，见到这走来的翩翩美少年，都不由呆滞住了，她自从在王城长大，见过的俊俏男子不在少数，但却没有一个像眼前这个美少年般。

    五官精致到了极致不说，肤如羊脂白玉，体表还流动着盈盈光华，再加上修长而完美的身段，以及那冰冷到了极致的气质。

    若不是美少年穿着一身男子衣袍的话，换成女子服饰，绝对是艳绝王城的倾城倾国美女。

    无言……

    站在另一侧的林墨吃惊的看着迎面走来，目不斜视的美少年，那张容颜，一举一动，还有冰冷至极的神情，就和当初一模一样。

    “几个散修在外宫闹事，马上处理完毕就走。”莫大执事赶紧赔笑道。

    冷无言粗略瞥了一眼赤斩玄等人，神情依旧如初，没有一点的变化，可当他的目光移到最后一个人身上的瞬间，瞳孔猛然缩成了一点。

    林墨微微一笑。

    看到这张熟悉的面容，熟悉的笑容，冷无言冰冷的神情荡然无存，难以言语的激动从心中涌出，低垂的双手下意识捏紧成一团。

    这时，他的脸颊微微颤动了几下，露出了笑容，宛若万古寒冰融化。

    他笑了……

    莫大执事呆若木鸡，他服侍了冷无言一年多的时间，几乎可以说是形影不离，每天面对的是冷无言那张冰冷至极的面孔，他从未见过冷无言笑过。

    不！

    别说笑了，哪怕是其他神情，莫大执事都没见过。

    无论遇到什么事，这位少主的神情从始至终都是一个样，没有过任何变化，仿佛真正的寒冰般，他甚至认为冷无言除去冰冷的神色外，不会再有其他表情存在。

    但是这一刻，冷无言却笑了。

    配上那张精致绝伦的面容，以及那冰冷至极的气质，就像是春日骄阳照在雪地上一样，融化了所有坚冰。

    赤斩玄等人也愣住了，主要是因为冷无言的笑颜。

    绝色女子一笑，倾国倾城。

    而冷无言呢，却是足以倾倒众生，不仅是因为拥有一张绝色容颜，还有的是他与生俱来的冰冷气质，笑颜一展，这冰冷的气质仿佛达到了逆极必反的程度，化为了烈焰。

    又像是，寒冰瞬间变成了骄阳一样。

    赤斩玄等人不知该如何具体的形容，反正冷无言的笑颜足以让他们铭记一生。

    “这里发生了什么事？”冷无言收敛了笑容，恢复了冰冷的神色。

    听到这句话，莫大执事又是一愣，眼睛瞪得浑圆，今天是见鬼了不成？这位少主居然说出了一句完整的话，而且还长达八个字……

    要知道，这一年多来，这位少主可是惜字如金，尽量能不开口就不开口，就算说话，也只是说那么一两个字，最多不超过五个字。

    这么久的时间，莫大执事只听冷无言说过三十五句话。

    “到底发生了什么事？”冷无言继续问道。

    “少主，是这样的，这五个散修被冒充我外宫的人骗了十万极品灵石后，跑来我外宫闹事不说，还打伤了诸多强者和护卫。并且，他们还污蔑我外宫，践踏我外宫的威严。少主放心，这几个散修，属下立即处理，让他们消失在少主的面前，免得脏了少主的眼。”

    安执事赶紧上前禀报道，同时暗暗开心，这可是在少主面前挣表现的机会，若是表现好了，受到这位少主的青睐，以后在冰炎宫可是要平步青云了。

    “这么说，你是打算要杀了他们？”冷无言漠然的瞥了安执事一眼。

    “若是这件事不严格处理的话，今后我外宫如何在王城中立足？所以，我们必须得杀鸡儆猴。区区几个散修而已，死了就死了。少主，那个女人不错，若是少主喜欢的话，可以直接带走。”安执事指向了赤灵儿。

    赤斩玄等人脸色一变，怒视着安执事。

    “莫大执事，这件事你也是这么处理？”冷无言望向了莫大执事。

    莫大执事一愣，今天是怎么了？原本对任何事从不关心的少主，为何今天要过问这件毫不起眼的小事？而且还破天荒的说这么多话？

    事出反常必有妖啊。

    “少主，这件事是安执事在处理，我只是来过问一下而已。毕竟我不是外宫执事，仅仅过问罢了，至于处理一事自然是由安执事来处理。”莫大执事说道。

    “对，这件事是我在处理。”安执事赶紧应声，没想到这份功劳，莫大执事居然不要，全部送给了他，心里对莫大执事感激不已。

    “区区几个散修，胆子倒还不小，区区化神境初期的修为，就跑来外宫闹事。”冷无言语气始终冰冷，听起来似乎没有其他丝毫情绪，但若是注意的话，会发现他的语气比以往更加冰冷。

    “少主说的对，区区化神境初期的修为，就跑来我外宫闹事，真是不知死活。”安执事赶紧拍了个马屁。

    “所以，那就该弄清楚事情缘由了，为何他们会不知死活的跑来闹事？”冷无言说到这里。

    听到这里，莫大执事立即明白了这句话中蕴含的意思，脸色当即一变。

    冰炎宫外宫是什么地方？

    散修难道不知道吗？他们会不要命的跑到这里来闹事？而且还打伤了诸多护卫和强者，若不是真有事的话，就算给他们一百个胆子，也不敢无端闹事。

    再看赤斩玄等人，浑身都是伤，但却依旧站在原地，而且他们目光清澈，虽有畏惧之色，但却没有丝毫心虚，反而有股凛然正气。

    原本这只是一件微不足道的小事。

    但是，冷无言过问了，那就不是一件小事了。

    别人不清楚，莫大执事却是清楚至极，这位少主在冰炎宫中可是拥有着其他少主难以比拟的地位，因为他天生不凡，在未来三天的洗礼大典后，很有可能会成为冰炎宫的继承人。

    正因为如此，这一年多来，莫大执事服侍在身旁，可谓是尽心尽力，不敢有丝毫怠慢。

    “最后给你们一次机会，将事情一五一十说清楚。若是说不清楚，那就是你们在我外宫无理取闹，我将依照外宫规矩，将你们一一斩杀，以儆效尤。倘若事出有因，我冰炎宫也绝不偏袒。”莫大执事望向赤斩玄等人说道。

    “大人，还用审什么，事情都已经清楚了。”安执事挤出一丝笑容道。

    “我没问你，你开什么口？”莫大执事横眼瞪了安执事一眼，后者笑容一涩，只好乖乖闭上嘴。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

