    小黑就更不用说了，呆呆的看着凤九，也学着它们歪着头四处看着，就不知在看什么。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “这阵子你们都没见到绿毛？”凤九问着，一边缓步往那灵药田走去。

    “绿毛？”

    三只小兽怔了一下，相继摇头：“没有，它也在这里面吗？”好吧！那只鸡是真的被它们忽视了，而且，这阵子也没听到绿毛聒噪的啼叫声。

    “我也是刚刚想起，它一直在这里面就没出去过。”凤九说着往前走着，一边在灵药田周围打量着，半响也没看见绿毛的身影，她便喊了一声：“绿毛？出来。”

    谁知，还是没动静，于是，她释放出神识在周围一扫，最后目光也随着落在一处离药田不远的草地上。

    她迈步走上前去，来到一处杂草前蹲下身，看着那被杂草遮着的小洞，不由的疑惑，冲着那小洞问着：“绿毛，你躲在里面干什么？”

    这只绿毛，居然在这里挖了个洞，将自己藏在了洞里面，只是，它一只鸡，又不是地鼠，怎么就藏洞里去了？就算是在找个窝，那也应该是个草窝啊！

    谁知，绿毛伸着头看了洞外的凤九一眼，也不吭声就缩了回去，似乎并不打算出去，而且一双小眼睛还带着警惕与防备的看着凤九。

    见此，凤九微讶，也有些疑惑，便让开了一步，对火凤道：“把绿毛抓出来看看怎么回事。”

    “好。”火凤应了一声上前，然，未等它出手，绿毛便在里面叫了起来。

    “咯咯咯！不要不要！我不要出去！”它先是仰头出几声鸡鸣，又用人类的话喊着，生怕凤九真让火凤将它抓出去。

    因那时也给了绿毛吃开言丹方便沟通，它偶尔除了鸣叫两声之外，一般也是开口说人语的，只不过，进了空间后就似乎没了动静，要不然她和几只小兽也不会一直没现它。

    “怎么不出来？你没事吧？”凤九问着，示意火凤退开，便问：“你藏在里面干什么？”

    谁知，这只绿毛一双小眼睛转动了一下，便道：“这里面暖和。”

    闻言，凤九嘴角一抽，似笑非笑的瞥了洞里的绿毛一眼：“里面暖和？要不要我再给你加把火？把你直接烤熟了？也许这样会更暖和，你信吗？”

    “你怎么能这样。”绿毛似乎有些委屈：“我也就偶尔偷吃你一点灵药，也没干什么坏事，你就要将我烤熟了吃？”

    “要不然呢？你说说，你藏在里面干什么？”

    她说着，却见绿毛一直趴在那里连动也没动一下，而且一对鸡翅膀还有意无意的护着身下什么东西一样，看得她心头一动。

    “你身下藏了什么东西？”她随口一问，想着，莫不是偷了什么灵药藏起来不让她知道？

    “没、没藏东西。”绿毛有些紧张的说着，圆滚滚的身体绷得有些紧，明显的一副此地无银三百两。

    “哦？是吗？那算了，既然你不了来就呆在里面吧！”她说着退开，朝火凤打了个眼色。