    淅淅沥沥的黑雨中，陈飞宇手捏剑指，气势凛然，睥睨天下！

    而在他的身后，则是佝偻老者倒下的身躯。

    柳潇月和江心宜松了口气，紧接着，眼眸中异彩涟涟，陈非好厉害！

    “我……我没看错吧？”刘羽翼睁大双眼，震惊地道：“陈先生竟然……秒杀了一位‘传奇’中期强者，我该不会是在做梦吧？”

    白东风震惊地张大嘴，眼前这一幕，完全出乎他预料之外，已经震惊到说不出话来。

    雷天力同样震惊，虽然早就听说过陈飞宇的强大，可他万万没想到，陈飞宇竟强到了这种地步，由此看来，当初选择投靠陈飞宇，绝对是明智的选择！

    季浩全和万翼脸上火辣辣的，陈非超乎寻常的强悍，让他们的投降变成了一个可笑的笑话，而且陈非这么厉害，今晚有可能会大获全胜，到那时候，陈非又会如何对待临阵倒戈的他俩？

    不不不，这种情况绝对不会发生，因为还有一位“传奇后期”强者坐镇，这才是真正的巅峰强者！

    几乎是下意识的，季浩全和万翼就向巨石上的金剑纹身老者看去，这是避免他们成为笑话的最有利保障！

    金剑纹身老者神色愕然、愤怒，继而对着陈非勃然大怒道：“说，你到底是谁？”

    他一怒而喝，气势非凡，声音在山顶回荡，柳潇月等人只觉得耳边仿佛有一声闷雷炸响，吓得花容失色。

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，神色轻松写意，挑眉玩味道：“你们来杀我，又岂会不知道我的名字，你这是明知故问了。”

    金剑纹身老者眉宇间杀机阵阵，就连眉心金剑纹身的颜色都加深了一层，沉声道：“你能一剑秒杀贲天庆，绝对不可能在武道界藉藉无名，陈非这两个字，绝对不可能是你真正的名字！”

    他口中的“贲天庆”，就是被陈飞宇一剑秒杀的佝偻老者，可怜堂堂“传奇中期”强者，到死了陈飞宇都不稀得问佝偻老者的名字。

    柳潇月、江心宜等人纷纷向陈飞宇看去，莫非，他真正的名字真的不是“陈非”？

    “想知道答案……”陈飞宇举起剑指，指向了巨石上的金剑纹身老者：“来问我的剑吧。”

    “好嚣张的小子，我就让你知道，跟我作对的下场！”金剑纹身老者眉眼一凛，率先出手！

    他心念一动，原先凝聚在身后的数道金色剑气，齐齐向陈飞宇射去，在黑雨中散发着耀眼的金芒。

    然而，这并不是划破黑暗的光明，而是比黑雨还要危险的夺命之剑！

    陈飞宇心知“传奇后期”强者的可怕，双手蕴满了吸力，周围黑雨受其影响，纷纷汇聚到陈飞宇的掌心，形成一片黑色雨幕所组成的屏障，用以阻挡金色剑气的攻击。

    霎时间，数道金色剑气打在黑雨屏障上，激起一片雨花的同时，黑色雨水在陈飞宇操控下瞬间包裹住金色剑气，不断化消剑气上的力道。

    金色剑气在黑雨的包裹下，只能艰难的向前突破，看似陈飞宇占据了上风，可“传奇后期”强者的实力又岂是等闲？

    一股汹涌澎拜的力道透过黑雨传到陈飞宇身上，陈飞宇浑身大震，体内气血翻涌，立即分出一部分心神吸纳金色剑气的力道，用以加强黑雨屏障，这才稳住局势，将金色剑气彻底化消掉。

    以天下之至柔，而挡天下之至坚！

    众人不由得又惊又喜，陈非连“传奇后期”强者的招式都能抵挡住，好厉害！

    突然，众人只听一声轻喝，眼前金光闪耀，只见金剑纹身老者从巨石上跃至半空，手捏剑诀，指端闪耀出一柄金色的剑芒，以居高临下之势，向着陈飞宇当头斩下！

    陈飞宇立于原地，豁然举手指天，一股凌厉的剑意，笼罩整个山巅！

    金剑纹身老者眼中轻蔑一闪而逝，他这一剑虽然只用了九成力道，但也足以将陈飞宇斩成两半。

    一念及此，他一生轻喝，指端剑芒金光闪耀，以更加迅捷的速度斩向陈飞宇！

    突然，异变陡生！

    陈飞宇指端红色雷霆剑芒乍现，狂暴之气笼罩整个山巅！

    下一刻，金、红两道剑芒相交，仿佛天崩地裂，响起巨大的“轰隆”声，地面塌陷，沙飞石走。

    雷天力眼疾手快，分别抓住柳潇月和江心宜的胳膊，带着两女向后面跃去，避免被乱石击中。

    众人觉得整个山巅都开始晃动起来，神色纷纷大变，金剑纹身老者的实力如此强悍，陈非硬接对方一招，现在怎么样了？

    柳潇月和江心宜更是忧心忡忡，连忙向场中看起，搜索着陈飞宇的身影。

    只见场中出现一个大坑，地面龟裂，惨不忍睹。

    而陈飞宇则立于大坑的中央，指端红色雷霆剑芒闪烁，口中有一丝猩红的鲜血，看起来已经受伤。

    可是他神色依旧、剑意依旧，并没有什么大碍。

    柳潇月和江心宜这才松了口气。

    反观金剑纹身老者，潇洒落于五米开外，虽然没受什么伤，但是他神色惊骇，心神受到了极大的冲击，震惊道：“红色雷霆剑芒，这是‘斩人剑’，你……你是陈飞宇？”

    一句陈飞宇，山巅之上再起波澜！

    刘羽翼和白东风震撼不已，心中掀起了惊涛骇浪，难道陈非真的……是陈飞宇？就是那个像流星一般快速崛起，越级斩杀诸多强者，并且在东瀛雪山之巅，斩杀剑圣武藏万里的那个陈飞宇？难怪他这么厉害！

    季浩全和万翼两个人同样神色大变，他俩作为京圈大少，自然听说过陈飞宇的名字，也听说过一些陈飞宇的事迹，现在得知陈非就是陈飞宇，心中震惊不在刘羽翼和白东风之下。

    柳潇月和江心宜一脸的疑惑，她俩是女生，对武道界不了解，也没有听说过陈飞宇的名字，既疑惑于金剑纹身老者为什么说陈非叫做“陈飞宇”，更疑惑众人听到“陈飞宇”这三个字时夸张的反应，莫非，“陈飞宇”很有名，是了不得的大人物？

