
　　一边是白炀拿出来诱惑金蛟王两人的仙界秘法，一边是近在眼前的化神老妖，即使是敖仙子，在如此两难的抉择下，也感到有些迟疑。

　　只是犹豫片刻后，敖仙子又疑惑道：“大哥，你说这小子是不是真的知道那秘法，不会拿空话来骗我们吧？”

　　金蛟王摇头道：“三妹你这是多虑了，大哥我岂是那种不加确认就胡乱相信别人的人？

　　那小子说出这个条件的时候，我就有此担心，也多方试探过，最终得出的结论就是，要么这小子说谎话的水平已经到了天衣无缝的境界。

　　要么就只有一个可能，那就是真的，只是现在那小子透露出来的部分，应该是没有问题的。

　　但三妹你也清楚，要想骗到一个人，片面的真话比谎话更有用，所以大哥我现在担心的也是这点。

　　那小子只让我们去提前准备传播信仰的事情，但却为曾交给我们功法，所以我担心，这小子是想空手套白狼，让我们替他做嫁衣。

　　到时候我们辛苦筹备的成果，全部那小子直接拿去，因为我们现在没有具体功法，也就不清楚炼化那所谓的信仰之力，需要什么就能做到。”

　　敖仙子眉头一皱，“如此说来，那小子岂不是占尽了便宜？一旦真的动手将这小子救出来，那我二人如何钳制这小子？”

　　金蛟王笑了一声道：“所以大哥我先前留了一个心眼，知道这信仰之力的修炼，必须要和修行的法则相对应，想来只要将信仰对象和那小子做出明显的区分，就算对方有功法在手，也不是那么容易就能成功的。”

　　“哦？那大哥准备如何动手？”

　　金蛟王双眼扫了敖仙子一眼，往一个方向示意道：“三妹你难道忘了有个现成的靶子在这里吗？”

　　海妖王廷内，因为狻猊老祖不日将要举办万妖祭典，而后蛟龙一族首当其冲，第一时间派出族人开始宣扬起海妖一族的守护神，一个三头六臂，身形怪异的魔神形象起来。

　　若是有妖族问起，便说是响应狻猊老祖的号召，在这万妖祭典即将举办的时期，让这位海妖一族的守护神重新变得伟大。

　　而白炀自然也发现了这些变故，只是面色古怪了一下后，就没有说什么，依然保持着自己老实本分的形象，待在自己的府邸内没有外出。

　　偶尔兴致来了，就去狻猊老祖的宝库里面逛逛，看看有没有合眼缘的物件，拿回去耍耍，日子到也过的逍遥自在，仿佛不是即将赴死的囚徒一般。

　　而在白炀努力寻找生路的时候，远在天星城的陆云风，同样日子有些不好过。

　　先是南天盟的变故传到了星宫，让陆云风成了名副其实的有家不能回，星宫还趁此机会封他一个长老的职位，让其安心待在星宫里面。

　　后又是魔道和正道联合宣布，将摧毁虚天殿的罪名安在了星宫之上，举起了逆星盟的大旗，要推翻星宫的统治。

　　再接着，本来是正道出身的万天行，居然和星宫联盟，怒斥万法门和六道极圣的无耻，誓要和对方对抗到底。

　　本来这些风云动荡的事情和陆云风无关的，他老老实实地待在星宫吃瓜，偶尔弄点成果出来糊弄双圣，日子虽然过的有些憋闷，但也别无烦恼。

　　只是双圣似乎看出来陆云风动力不足，在外界都在怀疑双圣是不是真如逆星盟所说的无法离开天星城的时候，公然下旨给下辖所有势力，宣布了数条事情。

　　其中之一就是，作为内定的下代宫主，凌玉灵已经和陆云风两情相悦，欲在下月初三，在天星城举办一场典礼，要求各家势力的首脑都要前去参加。

　　这消息一出，有的说双圣这是要把所有人找过去软禁起来；也有的说双圣这是因为出不了天星城，所以只能让别人过去；还有的说双圣这是自知时日无多，所以再给后代铺路……

　　一时间众说纷纭，把乱星海本来就混乱的消息弄得更加不知所谓，到最后连陆云风和凌玉灵是因为有了孩子，所以星宫不得不成全两人的话语都传出来了。

　　这般劲爆的消息，就连陆云风自己吃到的时候都噎了一下，更不要说不知就里的外人了。

　　以至于陆云风从南天盟长老变成星宫长老这件事，现任南天盟盟主都还没找来，原黄枫谷的陈家就已经派人来了。

　　明面上是两家现在是盟友，来商量互帮互助地事情，实际上？

　　陆云风看着现在站在自己面前嘟着小脸的陈巧倩，一时间都不知该如何解释。

　　以至于还是坐在其身前的凌玉灵最先开口道：“这位就是巧倩妹子吧？早就听陆大师说过你，以前你们在天星城的时候还没有怎么见过，如今倒是见着了，果然是个秀丽的女子。”

　　陈巧倩并不在意凌玉灵如何说，只是一个劲地盯着陆云风看，直看的陆云风一边尴尬起身将其拉到一边，一边低声道：“倩儿，你怎么来了，如今乱星海这么乱，你一个筑基修士这样乱跑，可是很危险的。”

　　谁知陈巧倩没头没脑的就是一句，“是不是因为她是结丹，所以你才会这样？”

　　陆云风一脑袋黑线，好悬没被这丫头的脑回路给转瘸了，只能无奈解释道：“事情不是你想的这样，我和凌道友之间是清白的，外面那些都是谣言。”

　　陈巧倩却是不依不饶道：“那你们先前在做什么？孤男寡女待在同一个洞府里面，就连我来都没有发现。”

　　陆云风双眼一黑，自然知道自己是被凌玉灵给算计了，毕竟平日里商量炼制元磁法宝的事宜时，都是在自家洞府，偏偏今日是被凌玉灵给叫来了这里。

　　而对方如此举动目的自然也很明确，一个是告诉自己，自己的一举一动都在其掌控里面，在天星城这一亩三分地里面，自己必须乖乖听对方的；

　　另一个也是在示好自己，毕竟陈巧倩是其道侣，在如今这个危险时期，将其弄来天星城，也是保证了其安全。

　　不过肯定也有考验陆云风心性的意思，一个是原来的双修道侣，一个是权势地位高高在上的星宫少主，陆云风会做何选择，也是星宫双圣的一个考量。

　　虽然只是简简单单一手，看似好像和言情小说里面一般的套路，但是不得不说，在这里，这一手能起到许多作用。

　　此时的陈巧倩，既可以是陆云风的投名状，也可以是星宫双圣手里的捆仙绳，有了她在手里，陆云风很难不顺从。

　　而陆云风自然知道如今星宫的险恶，所以一直没有表现出想要把过往同道都找来的意思，可惜星宫并没有给其这个机会。

　　如今，面对着眼前泪眼婆娑的陈巧倩，依稀间，似乎又回到了当初那个年少无知，两小无猜的童年。

　　陆云风嘴里的一句“你回去”怎么也说不出口，最终无奈地叹息一声道：“既然来了待会就和我一起回洞府吧，等回了洞府后，我再好好给你一个交代！”

　　最后交代两个字陆云风咬得格外重，毕竟现在有了陈巧倩在身边，他的许多计划就没法实施了，被捆缚住手脚的感觉，可并不好受。

　　而陈巧倩在听到陆云风这句话，先是脸蛋一红，随即又一脸欣喜地看向了陆云风，还要再说什么，这时，一旁传来一阵拍手声。

　　“陆大师果然不愧是大师，寥寥数语就安抚好了陈姑娘，果然也是我道中人啊！”

　　凌玉灵一边在远处拍手交好，一边对着陆云风说道。

　　而陆云风没好气地瞪了对方一眼，“今日没心情和道友谈炼制法宝的事宜了，还是改天再聊吧，星宫既然如此神通广大，何不将我陆家族人也一并带来？也好让我在这天星城内享享团圆之福。”

　　凌玉灵苦笑道：“陆大师说这话可是误会我星宫了，此事本也是凑巧，正好南天盟那位新盟主想要和我星宫联合，所以才能顺水推舟促成此事。

　　若是想要将陆家陈家全都搬迁过来的话，做，不一定做不到，但是代价就会很多就是，陆大师想来不会让我等这样为难吧？”

　　陆云风也不回答，拉着陈巧倩的手，一甩衣袖便离开了此地，只留下凌玉灵一人站在原地，默默看着两人离开。

　　自和陆云风离开，到如今也有数年了，此时的陈巧倩，在见到夫君没有变心的意思，原先的一腔愤恨早不知甩哪去了。

　　两只手牢牢地裹着陆云风的胳膊，就差整个人都缠上来了。

　　而陆云风一边故作嫌弃地甩手，一边刮着对方鼻梁道：“老大不小的人了，还和个小姑娘一样，还是不是因为对方是结丹所以你才会这样？

　　羞不羞？羞不羞？我就问你羞不羞！

　　都老夫老妻的了，我的为人你还不知道吗？被别人牵下鼻子就来了，不知道星宫这里危险吗？”

　　陈巧倩一边将脑袋往陆云风怀里拱，一边羞恼地低声道：“人家担心你吗！早知道一见面就被你这样欺负，人家才不来呢！

　　而且，这边虽然危险，但是不是有你在吗！”

　　陆云风叹气一声，一边将陈巧倩扶起，一边道：“我知道你担心我，但是如今你来了，再想回去可就没那么容易了，你就不担心陈家族人吗？”

　　陈巧倩嗯了一声，只是低声道：“我已经嫁给你了。”

　　一句话，说的陆云风哑口无言，一边心疼地摸了摸陈巧倩的额头，一边在心底默默立誓，“无论是星宫还是正魔两道，总有一天要为此付出代价的！”

　　其实陆云风不知道的是，陈巧倩急着来见他还有一重担心，那就是两人的修为。

　　先前陈巧倩冲击结丹瓶颈，结果不幸失败，万幸在陈家老祖和陈巧天的护持下，没有受到多严重的伤势。

　　但是这次冲击结丹失败，依然给陈巧倩心里埋下了不好的念头。

　　担心自己无法进阶结丹的话，那么便无法和陆云风继续双宿双栖，以至于这次听到陆云风消息后，便不管不顾地找了过来。

　　既是为自己可能无法结丹做准备，也是想看看曾经的那位陆大哥还是不是自己心里的陆大哥。

　　结果是美好的，但现实是骨感的。

　　筑基修士寿元两百，结丹修士寿元四百，这是铁一般的事实，自己突破不了结丹瓶颈的话，那么等待两人的只有岁月的严酷。

　　其实若非当初陆云风从韩立那里弄来了一些定颜丹，现在的陈巧倩早就已经显露老相了，哪像现在这样，就算不怎么注意保养，依然比同龄修士显得更加年轻俊美。

　　而看着眼前那同样和昔日一般无二的面庞，陈巧倩不知想到了什么，突然脸蛋一红，低声道：“夫君，要不我们生个孩子吧？”

　　也就修仙者都是耳聪目明之辈，才被陆云风听到了。

　　陆云风下意识地停下脚步，默默思索了片刻，当初两人结为双修道侣时，其实也想过这个问题。

　　只是那时的两人，既无外部的顾虑，也没有内部的纷扰，正是无忧无虑的时候，是同辈修士羡慕的神仙眷侣。

　　那时的两人从未考虑过生孩子的事情，之说等到两人都结丹之后，再考虑此事。

　　如今旧事重提，两人却已经不复当初。

　　陆云风早早地进阶结丹，如今更是在虚天殿里面都能搅动风雨，推倒虚天殿的罪魁祸首之一，而陈巧倩呢？

　　看着面前的陈巧倩，陆云风爱恋而又坚定地说道：“为夫还是当初那句话，等你我都结丹之后再来考虑此事，相信我，你一定可以的。”

　　陈巧倩既感动又有些心虚，但还是点头道：“嗯，夫君，我会努力修炼的。”

　　说话间却不知道对面的陆云风已经开始打起那颗九曲灵参的主意了。

　　虽然当初从虚天殿里弄出来是想拿来和韩老魔做交易，换根金雷竹回来，但是如今虚天殿一场惊变，都不知道韩老魔那厮跑哪去了，更不要说和对方交易了。M.23sk.com

　　索性考虑下拿来帮助陈巧倩结丹到也不错，毕竟这也算肥水不流外人田了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，89.琐碎事免费阅读。https://xs.23sk.com 