    “你们……”

    “不要，不要啊。”

    “我们错了，求你们，刚才我们不该那样说话，求求你们再给我们一次机会。”

    见到易枫等人真的离开了，阴阳双老爬在地上，传出祈求的声音。

    可是。

    没有人再管他们的死活。

    正所谓自作孽不可活，正是如此。

    黑色的大殿中。

    “啊啊啊啊……”

    虚影的惨叫声依旧不断。

    “该死，该死啊，我的神魂已经变的完全透明了，这样子下去恐怕我连一年都撑不住了。”m.i．c

    一想到此，虚影是生不如死。

    策划了无数年，打的一手如意算盘，到头来被两泡尿给破坏了。

    恨啊！

    可是想起那位的恐怖，他是敢怒不敢言。

    “不行，我不能再坐以待毙了，必须立刻找个人夺舍。”

    “什么该死的考验也不要了，只要是个人就行！”

    他咬牙做出了这种万般不情愿的决定，而对夺舍对象的要求也是一降再降。

    到现在已经是没有要求了。

    打定主意后，身体拖成一道残影，朝易枫等人离开的方向速掠而去。

    不久之后。

    他终于到达了阴阳双老所在的位置。

    看着阴阳双老奄奄一息地模样，他整张脸变的乌黑。

    “该死的。”

    “这仙江大陆的人太怕死了，堂堂一个仙人遗迹，居然总共就进来这么几个人，两个跟着那位大爷不说，剩下的两个居然是这样的歪瓜裂枣。”

    但现在的他也已经没得选择了，虚影显露而出，高高立在两人的头顶，就准备夺舍。

    而恰好，虚弱的两人苏醒了过来。

    “仙人？”

    “是李扬仙人？”

    见到这道立在半空的虚影，两人激动万分，顿时跪在地上恭敬地磕着头，以为自己要得救了。

    可让他们没有想到的是，他们跪拜的李扬仙人忽然抬起手掌，朝他们两人施法而去。

    掠夺其中一人气运。

    掠夺另外一人身体。

    “什么？”

    “夺舍？”

    “啊不要啊，李扬仙人，为何要夺舍我们？”

    两人传出惶恐地声音，面色恐惧地问道。

    “哼，老夫费劲心机弄出这个仙人遗迹，你真以为是来让你们这群废物获得机缘的？”

    “老夫可不是大圣人。”

    闻言。

    阴阳双老心中一沉。

    顿时明白过来，这所谓的仙人遗迹根本就不是什么机缘之地，而根本就是李扬用来挑选夺舍对象的。

    “难道，我们两个就是你挑选出来的夺舍对象么？”

    两人满脸苦涩，不甘心地说道。

    “你们也配？”

    李扬呛了一口，忍不住叱喝道。

    简直他娘的是哪壶不开提哪壶。

    他真不知道，这两个歪瓜裂枣哪来的脸说出这句话。

    要不是他实在没得选了，这两个货他是看都不想看一眼。

    “前辈前辈，仙人前辈，听我们说，这次进来的人里面有实力、天赋、气运都比我们强的人。”其中一人眼眸微微一闪，连忙说道：“您夺舍我们实在是得不偿失啊！”

    “对对对，而且有三个，尤其是为首的那个白袍青年，他是最适合夺舍的对象。”

    另外一个眼中闪烁着恶毒之色，也连忙接腔。

    两人很有默契。

    显然他们知道自己大概率活不了了，所以想把易枫等人也拖下水，跟他们一起死。

    尤其是那个凡人易枫。

    最可恨。

    最好是下十八层地狱才好。

    然而，李扬却脸色一黑。

    虚幻的手掌陡然凝实，两大耳瓜子直接抽在两人的脸上。

    “前辈，为何打我们？”

    “你说为什么打你们？”李扬声音冰冷地说道：“老子的地盘，里面有些什么人我不知道吗？”

    “那为何？”

    两人面色呆滞。

    “行吧，反正你们马上也要被我夺舍了，所以也不怕告诉你们，你们说的那个白袍青年老子惹不起，他的实力比老子生前强一万倍！”

    然而，阴阳双老两人却彻底懵了。

    白袍青年……

    那不是易枫么？

    李扬惹不起，还比他生前强一万倍？

    这岂不是说？

    嘎！

    两人感觉喘不过气。

    那岂不是说，那个他们看不起的凡人根本不是凡人，而是仙人？

    而且还是比李扬生前还强一万倍的仙人！？

    “哼，不然的话，老夫的选择多得是，怎么也不会选择你们两个歪瓜裂枣。”李扬黑着脸沉沉说道：“行了，废话也说完了，你们去死吧！”

    说罢。

    李扬催动所有神魂力量，对两人发出了最后的夺舍。

    终于，在两人悔恨与不甘的神情中，身体和身上的气运慢慢被李扬夺舍而去……

    “哎呀，草率了啊！”

    “本以为一天就能够走出山洞的，可看现在这个模样，估计还得两三天啊。”

    通道中，走在前面的易枫发出叹息。

    说完。

    易枫一屁股瘫坐在地上。

    “还是坚持坚持吧，这还不知道要走多久呢。”云夭夭轻声说道。

    “是啊，快走快走吧，早点出去心里踏实。”孤无念同样说道。

    “唉，做人干嘛要这么累呢，劳逸结合嘛？”

    易枫伸了个懒腰，悠悠说道。

    两人顿时黑脸。

    之前到底是谁赶贼一样，没日没夜地赶着他们赶路的，你丫居然也有说出这种话的时候？

    不过吐槽归吐槽，云夭夭还是走到易枫身旁，玉手挽住易枫的胳膊，企图将易枫扶起来。

    “再坚持坚持吧，出去再歇，我们已经没有食物了。”云夭夭轻声安慰道。

    “是啊，还是赶紧赶路吧。”

    孤无念也走过来，挽住易枫另一只手掌，一边说道：“早知道昨天的牛肉干就应该省点吃了，这样看来，走到洞口的时候，又要饿的差不多了。”

    “其实吧……”

    易枫挠了挠脑袋，不好意思地说道：“食物的话，我这里还有一点点。”

    说着。

    易枫在怀里摸了摸，又摸出了三块牛肉干，和一包花生，甚至还有一瓶酒……

    “卧槽你……”

    见状，孤无念破口大骂，指着易枫浑身颤抖地说道：“你你你，你到底还存了多少？”

