    “既然诸位都没有意见，今日的会议也就到这里吧，三日后禁地排位之战，我们再见分晓。”
    见到众人都没有异议，高坐首位的鹰涧峡谷西王“敖幕”，大手一挥，直接撤去了殿内禁制，便准备散会。
    然而，众人正欲起身，莫离冰却忽然开口道。
    “等一下。”
    “嗯……？”
    众人都是疑惑的看向莫离冰，敖幕英俊的面庞上，带着淡淡的笑意问道。
    “不知兽皇还有何事？”
    面对四尊地仙境强的注视，莫离冰面色沉稳，淡定的开口道。
    “既然西王殿下，呼延少主以及宁首领作为三大禁地的代表，都齐聚于此，本皇正好请各位做个见证。”
    “哦……？”众人都是露出了疑惑之色，不明白莫离冰究竟要做什么。
    而此刻，莫离冰却是将目光一转，投向了她身旁的万兽窟混沌王。
    “混沌王，本皇想向你万兽窟讨要一个人。”
    闻听此言，混沌王眼中精光一闪，脸上却是露出极为惊讶的表情。
    “哦……？兽皇大人要向在下讨人？这还真是稀奇之事，不知兽皇大人所要何人呢？”
    “我兽皇山七王，莫天！”
    此言一出，众人都是露出惊诧之色，而混沌王脸上的表情更是耐人询问，他噗嗤一笑道。
    “兽皇大人不是在跟本王开玩笑呢？你兽皇山的兽王，怎么找到我万兽窟的头上了，这未免也太滑稽了吧，三位你们说呢？”
    说着，混沌王目光玩味的扫向了敖幕等人。
    闻言，敖幕也是轻笑一声道。
    “兽皇，莫非其中是有什么误会？”
    “哼！”
    莫离冰冷哼一声，双目直视混沌王。
    “哼，混沌王前些日子，你万兽窟兴兵来到我兽皇山当日，莫天便失踪了，就在三日前，我兽皇山密探亲眼所见，莫天与你万兽窟之人在一起，你还想抵赖不成？”
    闻言，混沌王却是不以为意的摊了摊手道。
    “兽皇大人，您兽皇山一脉，向来以神兽传承自居，一直也瞧不上我万兽窟，称我等为凶兽，既然如此，你兽皇山堂堂兽王，又怎会屈尊来我万兽窟呢？”
    莫离冰脸色凌厉，声音一沉道。
    “不要跟我说这些废话，把人交出来！”
    面对强硬的莫离冰，混沌王却是满脸冷笑。
    “兽皇大人，该说的我都已经说了，您若是确定此人在我万兽窟中，便请拿出真凭实据，如果只是凭借着你兽皇山一家之言，便这般咄咄逼人，让我交人，未免有些强人所难了吧？
    难不成，兽皇山是在禁地排位赛前，恶意中伤我万兽窟，以此剥夺我万兽窟的参赛资格？”
    此时，敖幕也是开口道。
    “兽皇，混沌王说的也不是没有道理，兽皇山若有真凭实据，我三方自然也不会坐视不管，但若是没有证据，就要问责万兽窟，这未免有些过了吧。”
    “呵呵……”莫离冰闻言却是冷笑出声。
    “西王殿下这话说的倒是公道，不过之前您带兵与混沌王前来我兽皇山，似乎也是一起离开的吧，恰好那时候莫天就失踪了，还真是有些巧合。”
    闻言，敖幕的眉头微微一皱，声音也顿时冷了下来。
    “兽皇你这是什么意思，难道你还怀疑本王与混沌王，联手掳走了你兽皇山之人不成？”
    一时间，敖幕周身的气势发散，一股霸道无比的龙威，顿时充斥整个会场。
    呼延狂、宁火、混沌王三人都是为之侧目，莫离冰则是忍不住身形一颤，脸色微微泛白。
    她修为虽然已经达到了准圣之境，但未入地仙，自然是难以承受圣级威压，更何况这敖幕还是一位圣级后期的大能！
    如此一来，气氛顿时变得紧张起来，白泽荒原的少主“呼延狂”、蛮荒火渊的二首领“宁苍云”此刻也是暗中对视一眼，一言不发，似乎没有看到眼前的一幕。
    虽然没有表态，但这种沉默的态度，就已经是最好的证明，三大禁地都站在了万兽窟的一方。
    四位圣级强者，与一位半圣强者的交锋，哪怕莫离冰乃是兽皇山之主，气场强大，这一刻，依旧显得是势单力薄。
    然而，即便如此，莫离冰的面上却没有丝毫惧色，冷冷的与敖幕对视了一眼后，看向了混沌王。
    “好，混沌王，既然你拒不叫人，本皇会用自己的办法来取人，不过我要警告你，若是你敢伤害小天哪怕一根毫毛，我兽皇山也必然不会放过万兽窟！”
    面对莫离冰的威胁，混沌王却是猖狂一笑。
    “哈哈哈……兽皇大人真是好大的气魄，不过等这一次禁地排位之战后，也不知道兽皇山，还能不能守得住禁地之名。
    若是到时候输了，又不知道，兽皇山还没有没有胆量前来叫嚣！”
    莫离冰闻言，眼中的寒芒宛如实质一般，弥漫而出，令整个会场的空气的变的冰冷了起来，目光中更是有着掩饰不住的杀意。
    当初无名宗遭遇四大势力围攻时，银月森林也被三大禁地和万兽窟进攻，领头之人，便是西王敖幕，以及这位万兽窟第三王“混沌王”。
    那一战，混沌王更是差点将莫离冰腹中的孩儿击杀，两者本就是已经是有着不共戴天之仇！
    然而，面对莫离冰充满杀意的目光，混沌王却是邪魅一笑道。
    “兽皇大人，你不要用这种眼神看着我，等三日后，我怕到时候，你会来哀求于我的。
    不过本王也不是气量狭小之人，若是到时候兽皇山真的无路可去，兽皇大人不妨委身，来做本王的妻妾，我万兽窟自会给兽皇山一个容身之处。
    虽然本王妻妾无数，不过像兽皇大人这般风华绝代的女子，还真是世间罕有，当初兽皇山一别，本王可是对兽皇大人可甚是想念呀。
    啧啧啧……若能一亲芳泽，当真是虽死无憾呀。”
    若说先前混沌王的言语已是有些张狂无礼，那此番这一席话，无异于是对整个兽皇山和莫离冰的玷污了。
    莫离冰原本冰冷的脸色，瞬间一沉，瞳孔骤然收缩！
    “你找死！”
    再也按耐不住心中的火气，莫离冰抬手一掌，一道流光，瞬间包裹住她的手掌，映亮了整个会议大厅！
    这一掌之下，天地元力暴动，整个大厅的时间流逝却都变得缓慢起来，连空气流动都变得滞缓！
    而莫离冰这一掌的速度，却是快如惊鸿，瞬间轰向混沌王的眉心！
    眼看到这一惊人的掌袭来，混沌王的脸上却是挂起了一丝冷笑。
    下一刻，他周身突然腾起一道乳白色光华，将其身形笼罩在内，莫离冰这一掌，直接轰在了光罩之上！
    “轰隆……！”
    一声惊雷般的巨响，回荡在议会大厅之内，混沌王周身笼罩的白光一阵剧烈荡漾，却是始终没有破碎，将莫离冰的一掌阻挡在外！
    然而，就在此时，莫离冰周身却是腾起一道诡异的无形涟漪，掌心处的虚空忽然一阵扭曲，宛如沸水翻腾，瞬间包裹了混沌王的周身白光。
    旋即，一股莫名的力量，竟是令混沌王周身释放的白光，倏然倒飞，又收回到了他的体内。
    “嗯……时间逆转？”
    这一刻，大厅内的敖幕三人不由得同时目光一凝，低呼出声！
    “嘶……未入圣级竟然便能够施展此等神通，这个莫离冰不简单呀。”此刻来自白泽荒原的呼延狂，也不禁目光一缩，面露惊容。
    莫离冰所领悟的法则之力，本就是四大顶尖法则之一的时间法则，随着她如今修为的增长，时间奥义越发强大，凭借着强大的天赋和悟性，莫离冰竟是提前领悟到了，需要达到地仙之境才能施展的时间逆转之术。
    这一可，混沌王周身防御消除，莫离冰一掌再度轰向混沌王的眉心！
    此刻，混沌王眼中也是闪过一抹惊诧之色，然而，也只是一闪即逝。
    下一刻，混沌王口中忽然发出一声怪异的低吼，一双湛蓝的双眸竟是迸发出两道惊人神光，直视对面莫离冰的双眸！
    莫离冰眼眸与那湛蓝瞳孔对视，瞬间感到脑海一阵晕眩，下一刻，当她骤然惊醒，一只大手却已经与她的手掌，对轰在了一起！
    “嘭……！”
    轰然巨响之下，混沌王身形不动如山，莫离冰却是却是如遭雷击，身形暴退十余步，身子踉跄的稳住身形！
    然而，就在此时，混沌王的身形却已经消失在原地。
    下一秒，他竟是突然出现在了莫离冰身前，混沌王抬手一掌，直接轰向莫离冰的胸口，其嘴角还挂着一抹淫邪的笑意。
    “嘿嘿……既然敢对本王出手，那本王便也向兽皇大人收点利息。”
    莫离冰脸色一变，刚要抬手迎击，身形一动她才发现，自己与混沌王对轰一击后，半边身子都已经陷入了麻痹，手掌根本无力抬起。
    她当即便想要抬起左手，然而，混沌王却已经早有预料，提前出手，另一只手，闪电般的扣住了她的左手手腕，同时凌厉的一掌，直接拍向莫离冰的胸口！
    莫离冰脸色森寒，一咬牙，就要祭出体内的兽皇剑！
    然而，剑未出鞘，莫离冰身后大厅门外，突然卷起一阵猛烈罡风，旋即莫离冰心中猛然一动，感受到了一股极为熟悉的气息！
    几乎是与此同时。
    “轰……！”
    一声爆响传来，议会大厅的大门直接炸裂成齑粉，旋即，一股宛如实质般的恐怖罡风，铺天盖地的涌入大厅！
    ?那一掌挥出，已经要接触到莫离冰身躯的混沌王，脸色一变，猛然看向门外。
    却只见眼前金光一闪，一道身影瞬间浮现，与此同时，一只金灿灿的拳头，已是带着呼啸嘶鸣的罡风，在他的瞳孔中迅速放大。
    混沌王瞳孔剧烈收缩，掌势一转，就与那拳头对轰而去！
    “轰隆……！”
    拳掌相交，如天雷炸响，还伴随着一阵惊人的龙象之音！
    混沌王脸色却是在这一刻突然剧变，他只感觉一股滔天巨力汹涌而来，饶是以他千锤百炼的凶兽之躯，竟然也是抵挡不住！
    瞬间，混沌王手臂如同如遭雷击，猛然弹开，而那惊天一拳，却是来势不减，直接轰在了他那英俊的面颊之上！
    “嘭……！”
    随着一声闷响，混沌王刚刚凝聚在体表的乳白光华，瞬间粉碎，旋即整个人直接横飞出去！
    他身子宛如一杆标枪，一头便撞向会议大厅四周那坚硬的石壁，但见石壁应声碎裂，而混沌王整个脑袋几乎都陷入了石壁之中！
