    冰雪圣宗之内。

    所有弟子齐聚，而最后一战，也已经落下帷幕。

    弟子们根本搞不清楚是什么状况，但在长辈的严令之下，也不敢胡言乱语，更不敢将消息传出，只是恭恭敬敬站在一旁观看。

    至于天赋过人之辈，自然都已经上台战斗过了···

    而此刻，最终胜利者已经决出，弟子们全都眼巴巴看向诸多高层，想知道他们到底要搞什么鬼。

    相比之下···

    诸多圣地弟子，对于第一序列之战，倒是知道一些，但是非圣地弟子，知道这消息的人，便太少太少了。

    十万年一次，且以往都只有圣地才有资格。

    其他宗门根本没资格参与其中，这些年轻弟子哪里会知道相关的消息？

    什么都不知道！

    是以，只能等待高层的解答。

    而此刻，冰雪圣宗的圣主、长老、护法等，则尽皆神色激动与忐忑混杂，没有人能够淡定。

    “圣主。”

    “结果已经出来，我们···？”

    面对忐忑且激动的诸多同门，冰雪圣主重重点头：“此时此刻，也是该上禀天道了！”

    “成败，在此一举，我们冰雪圣宗能否在今日坐稳圣地之位，就在此刻！”

    “呼···”

    他闭上双目，调整心态，深深呼吸。

    哪怕如今已经身为圣主，面对此刻这等大事，他依旧无法轻松面对啊。

    轰！

    突然，冰雪圣主身后，恐怖的波动冲天而起，莫名道韵弥漫而出，不知绵延多少里！

    冰雪圣主，原冰雪天宗宗主···

    他的实力，真的不弱！甚至与其余圣主相比，相差也并非太大，只不过，宗门底蕴不足，所以才只能是超一流宗门。

    但论个人实力，场差真的不大了···

    是以，他全力施为之时，天地色变，狂风呼啸，万物为之寂静无声！

    “冰雪圣宗佐为，与此刻，上禀天道！”

    “冰雪圣宗第一序列之战已毕，胜者为圣子拓拔野，请天道降下第一序列令牌！”

    他的声音震动九霄，远远传出。

    也就是这一刻，冰雪天宗的弟子们才知道，原来，这一战竟然是第一序列之战。

    但，第一序列之战是什么？

    绝大部分弟子依旧满脸茫然，只有极少数人恍然大悟，回想起他们曾在宗门的古籍之中瞧见过只言片语。

    但很快，他们也通过那些记载拼凑出了很多信心，尽皆期待万分看向长空，等待天道的回应。

    结果···

    足足一炷香的时间过去，哪怕佐为一直‘火力全开’，哪怕成片道则，乃至秩序神链都浮现了，可天道却依旧没有回应。

    第一序列令牌？

    连影子都没瞧见。

    擂台之上的拓拔野神色难看。

    诸多长老、护法，满脸失落。

    佐为不由闭上双目，心中，幽幽叹息···

    “唉！”

    这一刻，几乎所有冰雪圣宗高层，尽皆长叹不止。

    终究，还是失败了啊！

    哪怕他们准备已久，哪怕他们野心勃勃，哪怕自己心中有万般不甘与愤怒。

    但，这就是结果！

    未曾得到天道的认可，没有降下第一序列令牌···

    “莫要灰心。”

    长老们的失落，弟子们的疑惑和惊讶，让佐为无比难受，但他面不改色，朗声道：“我们冰雪圣宗晋升圣地时间太短，未曾得到天道回应，也是情理之中。”

    “天道无情，且谁也不知道其到底是如何运转，或许在它心中，这个圣地之位，应该仍然是北斗才对，等到下一届第一序列之战，天道便必然反应过来了···”

    “···”

    长老们一愣。

    还有这种说法？！

    事实上，就是佐为自己也没想到，在这么片刻的时间中，自己竟然想到了‘缓存’这样一个解释。

    不过，那又如何呢？

    结局依旧不会改变。

    佐为心中悲凉一片，却继续道：“但，今日之事，凡我冰雪圣宗弟子，任何人不得对外提起！”

    “违者，以叛徒论处！”

    众人闻言，纷纷色变，连道：“尊圣主法旨！”

    “嗯···”

    佐为这才点头，而后闪身离去。

    难受啊！

    心里苦，但是却无人可说。

    这能有什么办法？

    本以为第一序列之战是一次大好的机会，若是能够拿到第一序列令牌，便相当于被天道所承认了圣地资格！

    一旦真的如此，那么冰雪圣宗便可真正挺直腰杆，就算没有帝兵，至少说话也能硬气一些了。

    可惜，没有如果···

    那么，既然没拿到令牌，这事儿便不可宣扬出去。

    否则，非但没拿到令牌，还会被天下各大宗门、诸多修士嘲笑一声不自量力。

    难啊！

    太难了！

    回到属于自己的山头，佐为叹息不止。

    “多少年来，做梦都想壮大冰雪天宗，并带领其开创辉煌时代，并成就圣地之名···”

    “可谁知，突然天上掉下来一块大馅儿饼，几乎没有废多少力气便坐上了圣地之位。”

    “但，唯有坐上了才知道，这个圣地之位，却也并非那般好坐与舒适啊！”

    “还得另寻他法···”

    圣地。

    多么牛逼啊？！

    诺大一个修仙界，亘古以来，也就只有七大圣地，从来没有八大圣地共存过。

    在以往，佐为满心所想，便是将冰雪天宗发扬光大，最好是成就圣地之名，自己也能名垂千古···

    现在，倒是成圣地了！

    可成圣地之后的遭遇，却是让他心力交瘁的同时，也深刻感受到了自己当初的天真与无知。

    圣地好不好？

    好啊！

    可没有金刚钻就别揽瓷器活，自己倒是坐上来了，可是却如坐针毯，甚至人家称一声圣主，都会觉得是人家在嘲讽自己···

    这他妈就难受了！

    非常难受！

    偏偏自己还没什么别的办法，只能闷头发育，好不容易想到了第一序列这个办法，却再度失败。

    “时也命也。”

    “我···也唯有尽力而已。”

    ······

    “成了！”

    神秘之地。

    七彩人影汇聚，或坐或站，每一人都不曾露面，却又都有一种惊人的压迫力。

    “第一序列令牌已经到手···”

    “天道有缺，还真可欺！”

    “哈哈哈，以北斗帝兵为引，应当是没什么问题的，不过，万界深渊可并非等闲之地，拿到令牌不过是开始而已！”

    “这是自然！”

    “不过，我们准备这么多年，且拥有部分万界深渊的情报，成功率必不会低！”

    “那，我们要做的，便是，在万界深渊持续期间···”

    “都做好准备吧！”

    “何须你多言？”

    ······

    到了午时，齐紫·凡与齐紫霄得到消息，名单出来了！

    瑶池圣地陆瑶、九龙圣地邹虎、万佛宗圣子戒色、大衍圣地圣子苏夜···

    这四人，都未曾出乎众人预料，毕竟瑶池圣地没有圣子，只有圣女，九龙圣地倒是有圣女，但这一代圣子乃是白虎后代，天赋过人，一直压过圣女一头。

    万佛宗则没有圣女···圣子就是戒色。

    大衍圣地圣子与圣女在伯仲之间，谁胜谁负都不出人预料。

    但，真正让很多人意外的是，太一圣地的第一序列之战，胜者竟然是季初彤！

    杜川与季初彤，都是绝世天骄之列，严格来说，他们两人的胜败也都很正常，可一直以来，杜川的表现都要优秀许多，战绩也更加惊人，因此人们都认为胜者会是杜川。

    却未曾想，不知为何，这一战中，季初彤杀气凛然，仿佛杜川欠了她一笔巨款似的，直接将先天道体的恐怖威能催动到极致，把杜川给KO了···

    齐紫·凡、陆瑶、季初彤、戒色、邹虎、苏烨。

    这便是本次修仙界的第一序列名单，将要前往万界深渊！

    “也不知进入之后，会是何种景象。”

    齐紫霄再度皱起眉头，一双美眸中写满了不舍与担忧：“若是可以，倒是应该互相照应一番，否则实在太过危险。”

    “是该相互照应。”

    齐紫·凡点头表示认可：“那鬼地方，估摸着不是举世皆敌也差不多了，没有可信之人。”

    “相比之下，同为修仙界中的天骄，且也算是打过交道，要可信许多。”

    “联系他们吧。”齐紫霄又道：“我有他们的仙机好友···”

    话音未落，仙机提示音传来。

    仔细一看，却是陆瑶在联系齐紫霄。

    “紫霄姐姐，恭喜你击败强敌，成为第一序列！”

    陆瑶直接用的传音，就跟聊微信似的，萌哒哒的语音让齐紫·凡不由想起了这个萌妹纸。

    当初，还要与自己同床共枕来着···

    啧啧。

    不等齐紫霄回应，接二连三的消息传来···

    戒色：“齐施主，恭喜。不知，我等可否结成同盟，共进万界深渊？”

    苏夜：“齐紫霄，我与你不熟，但愿与你及其他人一同结伴进入万界深渊，定下天道誓言，绝不互相伤害，你可愿？”

    邹虎：“紫霄紫霄紫霄，我看你与那小子的大战了，好厉害~~~比心、比心、比心~~~我们一起去吧！”

    “就你我二人的实力，就算进入万界深渊，也必然可以风生水起，我一定会保护你的！”

    季初彤：“我是该称你齐紫霄呢，还是林凡？”

    “···”

    两人对视一眼，乐了。

    “看来，他们也是同样的想法。”

    “结盟···也好，都是绝世天骄，且必然会带去诸多底牌，也不至于太过被动。”

    “不过这季初彤怎么知道的？”

    “或许是猜测吧？咱们只要死不承认就成！”

    “嗯，我看行···”

    然后，齐紫霄拉了个群聊，将其余五人都拉进群中，凑成了‘万界深渊小分队’。

    群一成立，便热闹起来。

    邹虎：“咦？怎么你们都在？可恶！我不是拒绝你们了么？莫要打扰我与紫霄二人···”

    系统提示：邹虎已被禁言一个时辰。

    戒色：“阿弥陀佛，好可怜的邹虎施主，善哉善哉。”

    陆瑶：“/可爱，小师傅，总感觉你在幸灾乐祸？”

    戒色：“非也非也，绝无此事！贫僧身为出家人，怎么会幸灾乐祸呢？”

    苏夜：“不是幸灾乐祸，只是偷笑而已。”

    戒色：“···”

    季初彤：“莫要浪费时间胡言乱语，我等的时间本就不多，既然决定合作，便尽快确定细节！”

    苏夜：“也好，我早有想法：我等当立下天道誓言，绝不互相伤害，在同伴遭遇危险时，若非危及自身性命则能救则救！”

    “若是救人会让自己陨落，则可自行逃命！”

    “所得宝物，自行分配，或临时决定归属！”

    “你们看如何？”

    齐紫·凡看了，连连点头：“这个苏夜还是挺有脑子的，也知道我们这些人不可能真正齐心协力，生死相依什么的。”

    “一般的危险，大家齐心协力一同度过，危及性命时，自然是自己能逃就逃···若是誓言要求非要救人，那才真的是蠢，估摸着没有人会答应。”

    “嗯，是挺不错的，那你认为，我们该同意么？”

    齐紫霄有齐紫霄的号，齐紫·凡也有自己的号。

    所以现在，回信的人是齐紫霄，但做决定的，却是齐紫·凡，毕竟真正要进去冒险，甚至有可能凉在里面的也是他。

    “同意吧，不过，还得几句话。”齐紫·凡琢磨着。

    随后，齐紫霄在群内回应。

    “苏夜的观点与历练我很赞同，但诸位莫要忘记，我们对于万界深渊两眼一抹黑，半点也不了解！”

    “进入万界深渊后，我等还会在一起么？”

    “进入之时手拉手，便可在一起？还是随机被传送到某个地区？”

    “这些我们都不了解，因此，我们只能尝试，并且尽人事听天命！”

    陆瑶：“紫霄姐姐说的没错，我赞同！”

    戒色：“此言有理，的确还需考虑！”

    季初彤：“那便凑到一起，先立下天道誓言，然后再手拉手等待传送！”

    “若是能传送到一起自然最好，我等也可互相照应，若是不行，便只能靠自己，听天由命了！”

    苏夜：“去哪儿集合？！”

    齐紫霄：“来紫府！”

    去其他地方集合？那自己不就立刻要与自家狗贼分开了么？还是让他们过来，自己也能与狗贼多待一些时间。

    是以，她并未与齐紫·凡商量，便直接回应了。

    苏夜：“可！”

    陆瑶：“好的呀紫霄姐姐。”

    季初彤：“哼，你欠我一个解释！”

    戒色：“贫僧这便准备着。”

    “对了，邹施主被禁言，如何知道他的态度如何？”

    齐紫霄：“···”

    “@邹虎，知道你在窥屏，来与不来，你自己随意！”

    齐紫霄本来是不想带上这货的，不过考虑到多一个人多一份助力，万一进去之后大家还在一起呢？

    邹虎可不弱。

    何况，无论进去之后，自己与林凡之间的穿越会不会再继续，都要谨慎。

    如果万界深渊不能穿越，那么林凡就会很危险，需要助力！

    就算能穿越，万一刚好是齐紫·凡上线的时候遇到危险呢？也可能真正死亡！

    助力自然是越多越好。

    再者说了，自己肯定是不怎么爱搭理邹虎的，也不可能跟这货有什么关系。

    齐紫·凡？

    那就更不可能了！

    根据自己的了解，咱家这狗贼也没有断袖之癖呀！

    所以，爱来不来~！

    ······

    “有个问题。”

    齐紫·凡颇为‘放肆’的躺在床上，将自己的脑袋枕在齐紫霄弹性十足的大腿上，眼前山峰晃眼。

    若是以往，齐紫霄定然早已经发飙了，但此刻，她却忍耐了下来，甚至与齐紫·凡对视。

    “什么？”

    “以往修仙界都有七块第一序列令牌，如今却只有六块···那第七块去哪儿了？”

    齐紫·凡突发奇想：“分配到其他世界了？”

    “不对吧？毕竟这应该是修仙世界的天道分配下来的才是，怎么着也不该给其他世界啊？”

    “这···”

    齐紫霄皱眉：“说不好。”

    “有降下七块令牌。”

    阿无姐一直未曾隐去，听到两人的对话，主动道：“我感应到有七块第一序列之令牌降下。”

    “其余六块，分别为六大圣地所获取。”

    “还有一块···落到一半时，突然消失无踪，我当时未曾仔细感应，是以知道的并不多。”

    “但此刻回想，应当是被人偷偷取走了，不愿暴露自身！”

    “哦？！”

    “这可不是小事儿！”

    第七块令牌落下了？而且下落不明，不知道被谁取走？！

    谁有资格取走原本属于北斗圣地的令牌？

    冰雪天宗么？

    “若是冰雪天宗···”像是想到了齐紫·凡的猜测，齐紫霄推测道：“他们定然不会藏头露尾，而是会大肆宣扬，巴不得全天下皆知！”

    “所以，不是他们。”齐紫·凡点头：“那可就有意思了，这个道理不仅仅适用于冰雪天宗，而是适用于所有常规宗门、仙朝、修仙家族等！”

    “这是荣耀，他们没必要藏着，如此说来~~~”

    “我这便告知师尊！”

    齐紫霄同样反应过来，给莫道临发消息过去。

    毕竟如此推测的话，这第七块令牌，十有八九是被覆灭北斗之人给弄走了！

