    看着下方的尸体，方浩的心中升起了莫名的危机感。

    他不清楚丽贝卡从哪里找到的这些尸体。

    但尸体的外貌特征，在告诉他，这些都是和自己一样的穿越者。

    该死。

    方浩心中咒骂着。

    有人在抓穿越者，并且进行着某种处刑和拷问。

    下方。

    丽贝卡，正在与一名士兵队长交谈着什么。

    从二人的表情来看，谈论的内容很严肃。

    大厅内，并非是夜光石，而是点燃着蜡烛。

    借助着昏暗的烛光。

    方浩从顶部飞了下来，躲在了贴墙悬挂的旗帜后方。

    同时，也听见了二人谈话的内容。

    “一个人都没抓到？”丽贝卡的声音，隐有愤怒。

    “没有，看来行动被人知道了，我们赶到的时候，对方什么也没有留下。”士兵的声音有些低沉，但也能听出压抑的愤怒。

    “该死的。”

    丽贝卡咒骂一声。

    深呼一口气，继续问道：“就这几具尸体吗？”

    “还有一人处于重伤昏迷的，已经送去神庙了，能不能救回来还不好说。”卫兵低声说着。

    听见还有一个活人，丽贝卡的神情也好转许多。

    如果这名幸存者，能够醒过来，或许能提供一些有用的消息。

    丽贝卡略一沉思，继续说道：“消息保密，安排人手将他保护起来，除了我之外任何人不许靠近。”

    “是，夫人。”

    二人结束交谈。

    丽贝卡转身离开，并没有再去看地上那五具尸体。

    方浩在旗帜后面停留了会。

    见没有其余的线索，也控制着骷髅灰雀，重新飞向进来时的竖窗。

    烛火在墙壁上，映射出巨大的黑色投影。

    在卫兵回身望来前，灰雀已经顺着窗户飞了出去，消失在夜空中。

    解除神临，方浩从旅店的房间醒来。

    坐在床上，看着星光闪耀的夜空，沉默了许久。

    ……

    次日清晨。

    方浩从床上醒来。

    迪米特迦已经喂好了马匹，安佳也打包了一些路上吃的食物。

    “今天不走了，安佳一会跟我出去一趟。”方浩慢步走了出来。

    二人微微一愣，眼神中有些惊讶于方浩的决定。

    突然改变后面的计划，看来是临时出现了特殊情况。

    “怎么了？不会去吗，这里的饭菜这么难吃。”安佳低声抱怨着。

    旅店内，传来老板的一声冷哼。

    “明天一早回去，准备吃饭吧。”方浩说道。

    “哦。”二人答应一声，也返回了旅店内。

    吃过早饭。

    方浩带着安佳走出了旅店。

    顺着主路闲逛，方浩买了一些没见过的水果，趁没人的间隙，都放进了储存空间中。

    安佳手里，抱着一些零食，一边走一边嘴里塞得满满的。

    还一个劲的说个不停。

    二人沿着主路旁行走，逐渐可以看见前方建筑华丽的神庙建筑。

    远远看着，居民们进进出出，也没看见有卫兵阻拦。

    沿着石阶继续向前。

    是一圆形的花坛。

    身穿宗教长袍的辅祭们，正忙碌着自己的工作。

    辅祭是来自人类各城的信徒，他们来到神庙，担当着神的使者，接受着信徒们的捐助和信仰。

    但神灵是否会听见人们的心声，这就无从考证。

    或许，祈愿没有实现，是你的信仰依旧不够虔诚。

    神殿供奉着两尊神像。

    光明神和丰产女神。

    貌似大部分的生灵种族，都有着数量不少的丰产女神信徒。

    “先生，有什么为您效劳的吗？”一名穿着辅祭长袍的年轻女性，走了过来。

    方浩查看她属性。

    只是一个普通人，一阶的农民属性。

    辅祭是非圣职人员，她们在神庙内，忙碌一些辅助工作。

    这种辅祭一般女性居多，都会一些产婆和医治方面的知识。

    “我是新来利西斯城的布商。”方浩慢步向前走着，女辅祭好奇的跟在身后。

    “我这人啊，有一些毛病，就是……。”

    “奥，您是来治病的是吗？”女辅祭恍然说道。

    “我的毛病，就是有钱……，打算资助一下神庙，来坚定我的信仰。”方浩这次一口气将话说完。

    听见要资助神庙，女辅祭的眼神瞬间一亮。

    神庙最欢迎的，就是像方浩这种人。

    有信仰，最主要的愿意给钱。

    “那太好了，您里面请，我去给您叫祭司长过来。”女辅祭急忙说道。

    跟随女辅祭身后，便进入了神庙旁的建筑。

    干净整洁的长廊，两旁是单独的房间。

    其中一间，门前站着四名把守的卫兵。

    “这是来了什么大人物吗？”方浩问道。

    女辅祭循着目光望去，便看见四名守卫，压低声音说道：“昨晚送来的病人，应该是哪个大家族的人，听说伤的挺重的。”

    “没死啊？”

    “啊？死了不就直接抬走了吗，还用放在这里吗？”

    “你说的也对。”方浩感觉有道理。

    女辅祭带二人来到一处单独的房间，让二人稍作等待，便出去寻找她口中的祭祀。

    方浩出来的时候，没有携带骷髅灰雀。

    即便他胆子大，也不想在将骷髅灰雀带进神庙里。

    方浩随意的到长廊，看似打量神庙，目光不时的看向卫兵把守的房间。

    在卫兵投来警惕的目光时，方浩又若无其事的走回了房间。

    不多时，房门再次打开，一名年老的老妪走了进来。

    拄着手中的树根木杖，坐在了方浩的对面。

    “这位先生，听说您有意捐助神庙？”老妪开口问道。

    【神庙祭司（10阶）】。

    方浩的眼神微眯，居然是十阶。

    “您老说了算？”方浩好奇问道。

    “这里，一直由我负责，我自然能够说了算。”老妪点了点头，声音老迈，却不带有任何的波动。

    方浩点了点头，看来10阶的祭祀，就是这座神庙最厉害的兵种了。

    应该不能作假，普鲁尔城都没有神庙。

    利西斯城，作为普鲁尔城的邻居，能有一名10阶的坐镇，已经算很不错的了。

    “好吧，我想先问问，神庙里都接受什么样的捐赠？”

    “您是商人？许多商人都会赠予一些生产的物品，当然，我们也接受金币的赠予。”老妪继续说着。

    神庙倒是不挑。

    你有什么，我要什么。

    生产的商品也行，直接给钱，我们自己买也行。

    “我是布商，您看服装这方面神庙需要吗？”方浩询问道。

    “需要，神庙很久没有接受到服装的捐助了。”老妪祭祀直接回答。

    “对了，我在捐助的服装上，打上广告，应该没有问题吧？”方浩突然想到了什么，再次确认。

    “广告是什么？”老妪祭祀微微皱眉。

    方浩一指胸口位置，“就是在这里，印有我们布商的名字，证明是我们店铺给你们制作的。”

    “这没有问题。”老妪祭祀点了点头。

    “哦，那您将神庙的人数统计一下，还有衣服的款式，回去后，我就安排人手进行制作。”方浩说道。

    这次，服装捐赠，倒是方浩临时想到的。

    到时，城主府和神庙，都穿自己布艺店的服装。

    恐怕一夜之间，全城的人都会知道自己布艺店的名字了。

    后面就看，布艺店什么时候开设起来了。

    “好，您稍等，神庙的人并不多，统计也不需要太多的时间。”老妪祭祀说道，老迈的脸上也浮现一丝笑容。

    “我能在神庙参观一下吗？”

    “当然可以。”

    二人一同向外走去。

    刚刚步入长廊。

    突然前方传来一声惊恐的哀嚎。

    “我不知道，我都告诉你们了，放我出去，放我出去。”

    紧接着，一道人影便撞开了守卫。

    从房间内，向这边冲了过来。

