    “能说说遗迹的事吗？”洛蓝问道。

    当新鲜感过去后，他脑袋里就不停的浮现关于遗迹的事情。

    他现在满脑子都是获得御兽，然后恢复实力。

    白烨简要将遗迹在遗迹里的所见所闻告诉洛蓝。

    洛蓝失态：“什么！？有拥有了生命力的死物？”

    洛蓝兴奋了，这可是好东西。

    “存在复苏了的死物的遗迹，绝对是好地方，这个遗迹应该是刚被发现不久，如果传到外界去，肯定会有很多人来把苍白高原翻个底朝天，说不定苍白高原将不再是贫瘠之地。”

    “有这么夸张？”

    “一般来说，一个大型遗迹附近肯定会有足够多价值的东西。难怪那头古龙会来这里蛰伏。

    你知不知道，能够拥有这种复苏的死物的遗迹，百分百是大型遗迹。”

    “大型遗迹里肯定有足够多价值的东西。”洛蓝说道，“说不定我能获得更有价值的御兽。”

    “如果这里有大型遗迹的消息传出去，这里肯定会吸引大量的外来御使。”

    洛蓝坐在沙发上，用拳头轻轻捶打着自己的大腿。他现在已经恢复了一些，虽然走路还是有点难受，但已经勉强可以下地。

    ……

    茂密的丛林里，一辆公交车失控的撞在大树上，戛然停止。

    车上传来此起彼伏的尖叫声。

    好在车上所有的人都系着安全带，虽然摔得狼狈，但好在也没有生命危险。

    一名男同学目瞪口呆的望着窗外茂密的树林，高大的树木遮天蔽日。就连头上的阳光落到森林底部时也暗淡了不少。

    一名二十岁左右的男同学将窗户打开。

    窗户打开后冷空气灌入车里。

    于是赶紧又把窗户闭上，“好冷。”

    “我们是不是穿越了？”这是一辆被承包的大巴车，大巴车上除了一名导游和两名老师之外，其余的全是年轻的大学生。

    “不知道，刚才我就感觉到一阵白光闪过，然后就来到了这里，我们是去南方调研实习，南方应该没有这么冷吧。”

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。”有信佛的学生，双手捧着脖子上戴着吊坠，喃喃自语。

    更多的学生则是从兜里拿出手机，想要打电话求救。

    可手机全部没有信号。

    现在可是夏天，天气炎热，所有人都带了防晒霜，遮阳伞，袖套，遮阳镜……

    但唯独没有带羽绒服。

    “师傅，师傅。”辅导员李丹推着倒在驾驶位上昏迷不醒的司机。

    司机额头被撞破了口子，正在流血。

    但现在情况紧急，一时之间根本没有医生来救急。

    这是一所学校的承包大巴车，这辆大巴车一共有两辆，全程有院系的老师陪同。

    在放假的前夕园林专业的所有同学来到南方进行园林实习。

    “白老师，司机昏迷过去了，怎么也喊不醒。”李丹是一名三十岁左右的辅导员，留着齐耳短发。

    另外一边站着的白青菏穿着旗袍，婀娜窈窕，正低着头倒弄手机，试着看能不能弄出信号。

    本来正走在高速路上，忽然眼前一黑然后就来到了这里，车厢里越发吵闹，李丹焦头烂额，一边安慰这些年龄比她小不了多少的学生，一边询问导游知不知道这里是哪里。

    导游有一颗大心脏，但此刻他看着窗外，这明显是高地植物的环境也是一脸茫然。

    他曾经在北方当过导游，后来辗转又来到了南方。可从外面的景色来看，这分明就是北方高山才有的一些植物的特征啊。

    这怎么可能，大巴车开着开着，就从平原上开到了高山上？

    “同学们别着急！暂时没有信号，但肯定会有救援的。”李丹赶紧说的。

    “我好像知道我们是什么原因了。”白青菏说道。

    “什么原因？”李丹赶紧问道。

    导游也是一脸期盼，但眼底还是带着几分怀疑。

    “我们穿越了，最近有一些失踪事件不知道你们有没有关注。三个月前，在约翰牛国有一个小镇失踪，但这件新闻很快就被压了下来。只剩下坊间传言，因为没有证据，所以没人相信。”

    “两个月前，樱花国稻田屋十二栋小楼房神秘失踪。一个月前，袋鼠国乡下一处农场的牛圈里的所有动物不翼而飞，农场主报警，怀疑被小偷偷走了农场里的两百头牛。”

    “半个月前，我国A城市中心的一栋居民楼连带着地下车库不翼而飞。”

    “那不是假新闻吗！”李丹错愕。

    这件事当时还闹得沸沸扬扬，但很快就被各种真真假假的新闻充斥其中。

    李丹当时没怎么注意，以为是p的图片，就不再关注。

    “不是假新闻，因为我有一个远房表弟就住在那栋失踪的大楼里。”白青菏说道。

    在家族一个大群里面，很多亲戚都在安慰那个远房表弟的父母。

    他父母没怎么回复家族群里其他亲戚安慰的信息，白青菏认为应该是伤心过度，听说那个表弟不是独生子，还有一个弟弟和一个妹妹。

    出于好奇，白青菏仔细在网上搜了相关的信息，虽然各国政客在压制这方面的消息，但终究还是留下了一些零零碎碎的线索。

    失踪的频率不是很高。规模也有大有小！有大厦，有小平房，还有一些的车辆，包括走在路上的行人。

    没有人知道那些失踪的建筑，还有动物去哪里了。

    现在，白青菏隐约猜到了。

    穿越了。

    作为一名科幻小说爱好者，白青菏是学霸的同时，也是一名老书虫。

    “我们应该是穿越了。”白青菏说道。

    “那，那怎么办。”李丹六神无主。

    “清点我们身上有的资源吧，然后找到一个高处的地势观察四周地势环境，记得离开的时候在原地留下求救信号以及标注我们离开的方向。”白青菏冷静的说道。

    从车上下来的这些学生打量四周，他们从车仓里取出自己哦行李箱，然后打开行李箱，从里面拿出衣服，一件又一件的套在自己身上，此刻他们除了对四周未知环境的害怕之外，还有那么一丝好奇。

