
　　“派蒙不是应急食品！”

　　被天使冷抱在怀中的派蒙，大声的反驳道。

　　天刃七号之中。

　　兰亭：“事情就是这样，冷姐似乎出了一点儿问题。我认为这个事情很严重，彦女王让留守在地球的天使战士之中，冷姐的重要性不言而喻。

　　现在的她出现了这样的问题，我们必须尽快的解决问题。否则的话这样任由发展，冷姐很有可能在未来。。。”天籁小说网

　　兰亭的话并没有说完，但是炙心却已经明白。

　　炙心：“这件事情你不要向外说，我亲自去见冷姐一面，看看究竟是出了什么事情。

　　在没有肯定的回复之前，这件事情绝对不能传出去，告诉雀羽不要告诉其他姐妹。”

　　听到炙心的吩咐，兰亭没有犹豫的点了点头。

　　来之前，兰亭就已经知道这件事的重要性了。所以在和炙心谈话的之前，她就已经告诉炙心要找一个单独的房间。

　　看着兰亭离开了房间，炙心此刻的内心也不平静。天使彦在离开之前特地吩咐，地球战场由她和天使冷能做主。

　　而现在作为主力之一的天使冷，出现了这样的问题，无疑会对未来的战况有所影响。

　　想到这里炙心不再犹豫，她立刻联系上了天使冷，再得到了确切的位置之后，打开微虫洞离开了天刃七号。

　　刚刚离开微虫洞，一股寒风便迎面吹来。

　　“冷姐，你究竟要做什么？难道你要背叛凯莎女王的正义秩序吗！”

　　炙心看着坐在石头上的天使冷，心中翻涌的问道。

　　坐在石头上的天使冷听到炙心的质问，头都没有回的说道。

　　“这并非背叛！我只是在为我们考虑而已！在我眼前已经死去了太多的战友，她们的牺牲让我明白，凯莎女王的正义秩序已经不再适合现在的已知宇宙。

　　我们必须做出改变，而这需要一个领头人，我愿意做这个领头人，哪怕会被你们唾弃无所谓！”

　　炙心听到此话，直接拿出自己的烈焰之剑。

　　“冷姐，你这就是在背叛！背叛了正义的结果你是知道的！我不希望和你动手。”

　　天使冷从石头上站起来，然后转身看着手持烈焰之剑的炙心。

　　“就你？还没资格阻拦我。”

　　天使冷在炙心的面前，从微虫洞中抽出了天使彦，送的那把暗夙银武器。

　　“我已经决定的事情，是不会改变的！纵使你们误会，我也不在乎了。

　　对不起，炙心！所有挡在我面前的人，我都必须铲除掉。”

　　天使冷瞬间来到炙心的面前，随后一剑斩出被炙心格挡了下来。

　　但就只是一剑，炙心手中的烈焰之剑便被斩断了一半。

　　随后天使冷趁着炙心还没有回过神来，一脚将其踹飞出去。

　　炙心的身体就如同炮弹一般，直接撞入了一座雪山之中。

　　天使冷伸出另一只手抚过剑身，随后整个人立刻进入雷电将军状态，手中的烈焰之剑也变成了雷电将军手中的无想之刃。（随便起的名字）

　　炙心被踢入了雪山之中后，立刻就从中飞了出来，看着状态大变的天使冷，眼中闪过了一丝诧异和惊讶。

　　“冷姐，你难道。。”

　　炙心的话还没有说完话，眼前的空间突然撕裂，天使冷从中闪出一刀便斩断了炙心手中的烈焰之剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零八章一心净土免费阅读。https://xs.23sk.com 