
　　楚雨橙课间站在楼道里和几个女生说话。

　　一个穿着校服长的很文静的男生跑过来有些紧张的看着楚雨橙：“楚雨橙，我，我能请你参加我的生日派对吗？”

　　楚雨橙笑了笑：“这位同学，我这段时间很忙。”

　　那意思就是拒绝了。

　　男生挺遗憾的，但也没有过多纠缠。

　　男生走后，几个女生就特别羡慕的说道：“果然是我们校花，这魅力也实在是够大的，刚才那位是二班的班长吧，竟然也被我们楚校花给迷住了。”

　　楚雨橙摆手：“别这么说，我们是学生，主要任务就是学习，可不能早恋。”

　　她话是这么说的，可心中却十分得意。

　　楚雨橙在一中是十分受欢迎的，入学的时候，她作为新生代表讲话，她的容貌才学一下子就征服了好些同学，之后她又以温柔的性格以及第一名的成绩引来许许多多的追捧。

　　这让楚雨橙有些飘飘然。

　　她还记得她上幼儿园和小学的时候，那个时候她长的多丑啊，又黑又胖又笨，老师教什么都学不会，回了家还挨打，在学校里同学们不但不和她玩，还会欺负她。

　　而那个时候沐安宁多受欢迎呢。

　　沐安宁上幼儿园的时候长的特别可爱，就跟年画里的娃娃一样，不管是老师还是同学都喜欢她。

　　读小学的时候，沐安宁学习可好了，她特别聪明，什么东西教一遍就会，她走到哪里都有人追随，而楚雨橙只能暗地里看着，特别的羡慕嫉妒恨。

　　楚雨橙是在小学三年级的时候得到系统的。

　　她那个时候还不是很懂事，只以为这是游戏，就特别稀罕的让系统把沐安宁的智慧和美貌抢过来给她。

　　为了抢沐安宁的东西，她还特别认真拼命的玩这个游戏，后来她就一点点的变化，她越变越漂亮，越来越聪明。

　　读五六年级的时候，她看着一点点变丑变笨的沐安宁，心里已经明白这是怎么回事了。

　　可她并不想放弃，她看着渐渐变的自卑没人理会的沐安宁，心里是得意的，是欢喜的。https://www.23sk.net

　　她抢夺沐安宁的东西抢的上了瘾，在明白是怎么回事之后，就更变本加厉的去做系统任务以此来抢来争。

　　现在她变成了一中的校花，成为年级第一，而沐安宁又胖又丑又笨，连普通的高中都考不上，只能上职业学校。

　　每每想到这个，楚雨橙内心深处就是一阵暗喜，那种隐密的欢喜真的挺爽的。

　　楚雨橙暗中得意，却不知道好几个女生在背后言论她。

　　“你们看楚雨橙今天的气色是不是很不好？”

　　“她还和我们说每天都会准时准点休息，没有怎么用过功，我看她是骗人的，她的脸色一看就是熬夜的样子。”

　　“我总感觉今天楚雨橙的样子有点别扭，好像不如昨天漂亮了，不过仔细去看，她还是那个样子。”

　　“你这么一说我也觉得啊，好的皮肤好像粗糙了一点。”

　　安宁在吃过中午饭之后就去了礼堂。

　　她去参加迎新晚会的选拔，她过去的时候，礼堂里已经有很多人了。

　　和安宁一块来的还有同班同学郭子鸣。

　　郭子鸣学过乐器，他报的是小提琴演奏。

　　他看到安宁过来，就和安宁打了招呼。

　　安宁对着他笑了笑：“你演奏什么曲目？”

　　郭子鸣说了一个曲子的名字，安宁不是很知道，她虽然有了一些沐安宁的记忆，但对于这个世界还不是特别了解。

　　“你呢？”郭子鸣问安宁。

　　安宁笑着说：“贵妃醉酒。”

　　“啊？”郭子鸣还挺吃惊的：“这个很难唱的啊，你……”

　　他上下打量安宁：“你什么时候学的这个？”

　　安宁还没回答，那边就让去拿号，安宁和郭子鸣赶紧过去。

　　安宁拿了号，她的号还挺靠前的，是六号，郭子鸣拿了十八号。

　　两个人拿着号码去排队。

　　这个时候一号正在台上演出，他在唱歌，他的声音挺好的，只是应该没怎么学过，唱歌的技巧不怎么样，有好几个地方都破音了。

　　二号表演舞蹈，她跳的是街舞，别说，跳的还挺不错的。

　　很快前边的表演完了，马上就到安宁了。

　　安宁赶紧跑过去准备。

　　等五号表演完后，安宁上台。

　　这个时候没有乐器伴奏，安宁是清唱的，她登台之后就开始抖袖正冠，眼中顾盼自得，手眼身段都很到位，这么几个动作一来，就把人带入情境当中。

　　她开口唱了两句，唱腔优美动人，随着她的一举一动，竟是让人忘了她只是一个高一的学生，而且还是一个很丑的女生，她的声音动作神情，都带着说不出来的韵味，那种风华绝代的美人的韵味，在底下看表演的人都觉得她就是那位倾城倾国的贵妃。

　　安宁一曲唱完，整个礼堂都是鸦雀无声，过了好一会儿鼓掌的声音传来。

　　学校里的音乐老师还有学生会的几个评委都站起来鼓堂，尤其是音乐老师，看着安宁的目光里是满满的赞叹和欣赏：“沐……沐安宁是吧，你唱的真的很棒，真的太棒了。”

　　“谢谢老师。”安宁站在台上鞠了躬腼腆的笑了笑。

　　这个时候，大家看她突然间觉得她不丑了，不但不丑，还觉得胖乎乎的有一点可爱。

　　安宁下台，好几个学生围了过来：“沐同学，你唱的真的很棒，你学了多长时间啊？”

　　“沐同学，没想到你还会唱国粹，我也很喜欢传统文化，改天我们交流一下啊。”

　　“沐同学，迎新晚会你也唱这段吧，真的太好了。”

　　安宁一个劲的笑，一个劲的点头：“好啊，嗯，我们一起交流，我从小就学……”

　　她从礼堂出来往教室走的时候，安心的声音响起：“任务完成，智慧值加一，美貌值加一，气运值加一。”

　　这个时候，一中的楚雨橙也刚表演完毕。

　　她也是从礼堂往教室走。

　　一边走，她一边问：“系统，怎么样？任务完成了吗？”

　　冰冷的声音响起：“任务完成，智慧值加……宿主，沐安宁已经没有智慧值和美貌值了。”

　　“怎么回事？”

　　楚雨橙对她自己的容貌还不是很满意，她觉得皮肤还不够细腻，鼻子还不够挺直，唇色还不够红，腰不够细……可现在沐安宁竟然没有美貌值了，这怎么可以？

　　至于说智慧值，楚雨橙倒不是特别在意了。

　　毕竟她现在是全校第一，有这个光环她已经很满足了，她在意的是美貌，她还想成为倾世佳人，让很多优秀的男人为她倾倒呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百四十二章 牛皮吹破天之后5免费阅读。https://www.23sk.net 