    不用石小磊开口，斯塔克主动包揽了各种琐事。

    飞机票不用买，酒店不用订，包括出行时要用到的车辆，都是斯塔克准备的。在衣食住行中，唯独只有‘食’这一项，他没有插手干预。

    毕竟他是个老外，对于华国美食的了解，还停留在很浅薄的水准，哪怕他不嫌麻烦，石小磊也不可能把这一块儿交给他来安排。

    “等到了国内，我来安排。”坐在沙发上，彭领事笑着向斯塔克承诺道：“不瞒你说，我的大学就是在川省上的，毕业后又在那边工作了四五年。对于川省地界的饮食，我还是很有发言权的。”

    “听说川省的菜都很辣，是么？”在机舱里一起待了将近十小时，斯塔克与彭领事之间已经很熟悉了。

    “也不全是辣的，比如开水白菜，就是一道以鲜味为主的川菜。”

    “用水煮的白菜？那有什么好吃的。”斯塔克很是不解。

    “呵呵，孤陋寡闻了吧。”石小磊在边上笑着吐槽道：“名字叫做开水白菜，你还真当它是开水煮的白菜啊。就是个名字，做法繁琐着呢。”

    “确实很繁琐。”除了彭领事，还有几位文物鉴定专业也在飞机上，此时，一位七十多岁来自于故宫博物院的老专家，开口给斯塔克解释起来：“这道名叫开水白菜的菜肴，要以北方的大白菜心来制作，它的汤底是用鸡、鸭、排骨熬煮出来的，然后，还得加上鸡肉蓉、猪肉蓉做的高汤调味。别看端上来是清清白白的很不起眼，其实精华都在汤里……”

    耳朵里戴着斯塔克发明的耳机，有贾维斯充当翻译，所以，哪怕从未学过外语的老专家，也能毫无阻碍的与不会说中文的斯塔克进行交流。

    “嘶，听你这么说，我都有点馋了。没想到这道菜这么讲究，我还以为它就是水煮的白菜呢。”

    “讲究吧，这可是国宴菜之一。”

    如果换一个对东方古典文化略有了解的人，听到‘国宴菜’的名头后，反应一定小不了。

    无奈，听到这句话的人是斯塔克……在他的记忆里，从小到大，去总统家吃饭的次数都有十好几次了，无论哪一次，他都没觉得总统家的吃食比自家的好吃。（西餐嘛，好不好吃全看材料，厨子的手艺占比太轻。）

    把对西餐的那一套认知，套到中餐上……斯塔克根本不知道中餐里的‘国宴’是怎么回事，对于石小磊口中提到的‘国宴菜’，也完全没有概念。

    抛媚眼给瞎子看。石小磊这一句嘚瑟，没有起到任何效果，等同于白说。

    “要说好吃，其实南方的粤菜也很不错。”另一位教授也参加了讨论：“斯塔克先生，如果你不能吃辣的话，我建议里试试粤菜。”

    “广东地方的菜系？”通过贾维斯的翻译，知道了粤菜的定义，但因为时间太短，贾维斯并没有向斯塔克介绍粤菜里的那些代表性菜肴。

    “是的，粤菜的历史传承很悠久，在华国的各个菜系中，可以说数一数二，emm，硬要说的话，可能也就比鲁菜稍微短一点儿。”老教授笑着说道：“狭义上来说，粤菜就是广府菜。而从广义上来说，它还包含了潮州菜、东江菜等分支。虽然盛行于南方，可追溯渊源，其实粤菜的起源是在中原地区，这一点，从它传承了孔子所倡导的‘食不厌精，脍不厌细’的饮食风格就能看出来。”

    “听说过煲仔饭、烤乳猪么？其实它们源自于周代的‘八珍’美食。周代啊，你算算，这历史得有多长？”石小磊接过话茬，再次向斯塔克嘚瑟道：“还有，粤菜里的烧鹅，起源自宋朝名菜烤鸭。包括你们美国人最熟悉的点心，也是从中原传到广东，然后才演变出今天的虾饺、干蒸烧卖等广式点心。”

    光说一个‘好吃’，听到的人肯定想象不出来是个什么味道。

    反之，介绍的越细致，想象出的味道和画面就会越具体。为什么美食节目里总是会有那么多看似冗繁的评论？原因就是那些话能够帮助观众们形成印象，让他们隔着屏幕判断出菜肴本身的滋味。

    老教授们的讲述，不仅涉及了菜肴本身，还提及了它们的历史……因为有这些典故当佐料，斯塔克的想象力受到了激发，不知不觉间，他肚子里的馋虫已经被彻底勾动，心底里的期待也越发浓郁了。

    最后的两个小时，一晃眼过去了。当地时间下午三点多，斯塔克的私人飞机终于降落在了天府国际机场。

    因为是私人飞机，出关流程稍有不同，也因为飞机上载着那四尊铜兽首，容不得一点儿闪失……

    总之，飞机停稳后，立刻有一列车队来到了停机坪上，稳稳地停在了机腹的侧下方。

    “嘿，老板~！”带领车队的不是别人，正是哈皮。

    为了安排好旅行途中的杂务，也是为了熟悉路径，哈皮提前两天从纽约出来，先一步来到了这边。

    “嗯。”给了哈皮一个稍等的眼神，斯塔克转过身来，向一众老教授们伸出了右手：“各位，很开心与你们同行。”

    “呵呵，斯塔克先生，谢谢你。”为首的老教授笑着说道：“私人飞机很舒服，我还从来没这么轻松的飞跃太平洋，谢谢你捎我们回来。”

    “顺便的事，反正飞机上有的是空位。”斯塔克笑了笑：“那我们就先走了，有机会再见？”

    迎接老教授们的车队也赶过来了，看了一眼，确定车队里有一辆皮实的押运车，老教授这才点了点头：“好的，我们有缘再见。”

    目送着老教授们上车，好吧，应该说是看着那四尊铜兽首被放进押运车里，石小磊这才收回注意力。

    “伙计，我们可以出发了么？”拍了拍石小磊的胳膊，斯塔克指了指一旁等候着的康娜：“喏，你看看，那孩子都快等不及了。”

    “熊猫，熊猫~！”康娜很是配合的举起了小手，兴奋的喊了起来。

    笑了笑，石小磊把视线转向了并为与老教授们一同离开的彭领事。

    “已经跟那边联系好了。”彭领事点了点头：“如果你们不想休息的话，现在过去也没问题。”

    “那就直接过去吧。”

