    现在不管域外如何猜测猜忌，王哲现在就呆在这颗影眼人造星球大本营之中。

    “老板，你这么搞，真的不怕那个什么狗屁十二矩阵的人来杀你啊。”一个长得极为矮小，有着绿皮肤的，尖耳朵，真的很像是人族一些文学记载的地精的模样的生灵看着王哲说道。

    王哲哈哈一笑道：“开玩笑，我会怕？他们不来找我还好，来找我，我不把他们一个个揪出来，我这个影眼都可以解散了。”

    “老板威武，对了老板，老板之前让我去收集的一些资料经过这几天的初步调查，有一点点眉目了。”小绿精掏了掏，从身后掏出了一个数据盘。

    王哲接过那个数据盘点点头笑道：“不错，大家都辛苦了，发十天的奖金，让调查人员都去财务处领取，至于你，我答应过的，你的种族已经在迁移的途中了，相信很快就能抵达那颗适宜居住的星球，只要我王哲不死，你的种族就不会灭亡。”

    小地精顿时感动的抹起了眼泪，虽然个头小，但是眼睛还挺大的，一哭起来，王哲就忍不了，他摆摆手道：“好了好了，哭什么，一个大老爷们，整得我剥削你一样，这个世界啊，有我这种老板，很少见了好吗，其实之前就已经找到合适的星球了，只是没告诉你而已，我早就安排人给送过去了。”

    那小地精抹了抹眼泪笑道：“嗯嗯，老板是全世界最好的老板，我找了很多文明种族求助，都没有人愿意帮助我们，老板真好。”

    王哲见状叹了口气，这小地精也是个命苦的，他们本来生活的星球拥有另外一个种族，算是以他们为猎，但是智商低，繁殖力高。

    所以经管这小地精的文明种族发展了起来，但是种族关系根本打打不过，还是逃不了被追杀捕食的下场。

    这也就算了，他们慢慢发展下去，迟早有一天可以搞定那个没有什么智商的种族的，但是命苦的就是在于他们的星球所在的星系的那颗恒星，也就是太阳，已经到了寿命的尽头，慢慢开始膨胀坍塌了，预计再过个十几年就得被吞没，而在吞没前，再过个几年，他们的星球就会因为太阳的高热能导致地球表面被烤干。

    这拿什么去生存，只能迁移。

    但又因为恒星的磁场发生概率及低的事件，导致他们种族研发的星际飞船根本起飞不了，只能等死。

    好在那时候王哲为了调查山海界，什么鬼地方都不会放过，越危险的，越奇怪的，都是王哲调查的目标。

    所以，好巧不巧就被遇到了，那时候这只地精带着全族人的期望，乘坐一个很大概率有去无回的火箭升空。

    而也确实是出问题了，但就是那么巧的被王哲遇上了，并且给救了下来，当初也是因为惊奇，他也看过不少小说的，对地精的形象还是挺有印象的。

    一来二去的，王哲也算是了解了情况，也询问了地精的特性，脑子挺好使的，刚好那时候王哲也需要一个能够控制的，能干活的，当然也算是人道主义了。

    看着小地精还在哭，王哲想拍拍他的头来着，但觉得人家的好歹也是值得尊重的，毕竟冒死坐火箭出星球求援，要不是他，这家伙就真得死了。

    就改了下，拍拍他的肩膀道：“好了好了，只要你不背叛我啊什么的，吃香的喝辣的，肯定是有的。”

    那小地精好像是下定什么决心一样，抱住了王哲的手，顺便擦了下眼泪，然后道：“好的老板，只要老板不放弃我，我肯定一辈子追隧老板。”

    说着，王哲只觉得自己的精神力好像被什么给烙印了一般，他有些惊讶的看向这小地精。

    “这个印记，是能够让老板清楚的感受到我的思维想法，只要我生出一点异样，老板都能察觉得到，我不能保证我未来会因为受到某些威胁，来害老板，希望老板能够感受得到，相信我。”小地精吸了吸鼻子道。

    王哲别过脸去，也是小小的感动了一下，然后咳嗽一声道：“嗯，相信你，走吧，独自有点饿了，跟我去吃香的喝辣的。”

    “老板你不看资料吗？”

    “什么都没有干饭重要知道吗，你看你都瘦成什么样了，还那么矮。”

    “这···这是种族关系。”

    “不不不，多吃肉多喝牛奶，你的后代或许就能长得高。”

    “真的吗，可是我现在没有老婆······”

    王哲：“······”

    小黑屋，会议召开。

    这已经不知道是这几天第几次了。

    很显然众多铃铛持有者有些不耐烦了，猫头鹰铃铛持有者能够很清楚的感觉到现在在场的人的压抑，咳嗽一声道：“关于人族王哲所说，你们有什么要说的吗？”

    “说？说什么！以现在的情况，你敢让人去杀王哲吗，王哲的那颗人造星球到底在哪里都找不到！”狼头极为暴躁道。

    蛇头摇动铃铛摇摇头道：“你们就没发现，这其中的怪异之处吗？就算我们现在可能被猜到会忌惮一些，不敢出头，怕被那些文明找到，但这么明目张胆的想要吸引我们出去，要么是有恃无恐，要么就是用这种方式来欺骗我们，让我们觉得他就是有恃无恐，实际上是用这种方式来吓我们。”

    众人听后，点点头，是那么个道理，鱿鱼头摇动铃铛道：“那既然按照你这么说的话，我们派遣出一队死侍，试探一二？”

    死侍，是十二矩阵培养出来的绝对忠诚的部队，为了能够猎杀人族，也为了不暴露身份，他们投入很大，每一位都很强大，但是相反的，成本也很高，死一位，他们都会心疼的。

    “试探，怎么试探，能找得到那行星吗？”

    猫头鹰此时一指头点下，直接落在了一块星域之上，这块星域位于阿卡姆流星域，距离众人所熟知的潘多拉星域只有一千三百光年的距离。

    众人一看，然后齐刷刷看向猫头鹰。

    那眼神好像是在说，你是怎么知道的。

