    本来一直在自我怀疑之中的孤扬，在听到这个声音之后，瞬间信心大增，眼睛都亮了起来，

    孤扬猛然看向那个座位之下，那本该是这中央娑婆世界最高佛祖的宝座，但是此刻在那魔族的破坏之下，已经完全破开了，

    露出了藏在座位下面的一个巨大的，充满宝物的宝箱来。

    这一刻，就连其他魔族都不由得眼睛亮起来，总算是找到了宝物，虽然这看起来并不是所有的宝藏，

    但是这些佛陀的私藏也绝对不是凡品。

    楚浩此刻掌控着阴影魔的意识，见到这些座位的宝物，只是心中暗自摇头，

    这西天还真是没有一点创新啊，天天就知道把东西放在座位下面，太好找了。

    其实楚浩并没有意识到，就连魔族这么一个邪恶的种族进来之后找了半天都找不到，而楚浩却能够一下子猜到，

    这可不是西天的创新性不足，这完全是因为楚浩已经是轻车熟路，拥有丰富经验了。

    孤扬一把冲上去，在座位底下大肆搜刮，

    一抓一把的法宝，那可都是由西天佛陀死后尸体炼制而成的宝物，许多佛骨舍利，佛陀金身，金骨禅杖……

    而且，这些法宝的品阶也实在是一点都不低，毕竟能够被大佛留在座位底下的宝物，显然这也不是谁都能够拥有的，至少每一件都是后天至宝！

    身为魔族，虽然对佛陀有本能的厌恶，但是孤扬却一点都不排斥这些佛骨法器，

    反之，孤扬脸上写满了激动，抱起这许多法器，脸上充满了惊喜之色，

    “这些法器，只需要稍稍沾染一些魔气，便可以化为至强魔气，到那时候，以这些法器来抵御西天，既可以不用担心佛法压制，又能够反其人之道！”

    “这一手，就叫做攻心为上，妙，实在是妙啊！”

    孤扬兴奋极了，大手一挥，

    “找，给我狠狠的找！把这些座位全给我掀了，把所有法宝都给我找出来！”

    一声令下，魔族如同蝗虫一般飞向那些座位，

    那一个个富丽堂皇的座位，在魔族的清洗之下瞬间化为了废墟，只露出一一个个丑陋难看的坑洞。

    有了楚浩暗地传授的抄家经验，孤扬团队的收获瞬间飞涨，

    许多佛陀座下都压着宝物，毕竟这也是西天的老传统了，就喜欢把宝物坐在屁|股底下，也不知道是什么缘由。

    当一件件法宝被魔族们抬到孤扬面前，孤扬脸上充满了兴奋之色，甚至已经有些潮红！

    这一刻，孤扬感受到了抄家的乐趣！

    没想到，一直被人偷家的孤扬，这一刻竟然也能够感受到这种美妙啊！

    缘，妙不可言！

    以前，楚浩面对孤扬的质问，虽然惭愧，但是却从未放弃偷家，

    因为楚浩的快乐孤扬想象不到。

    不过，这一次，孤扬总算是感受到了！

    孤扬也终于体会到了楚浩的那种快乐！

    原来这种通过偷家的方式不劳而获得到这么多法宝，是真滴快乐啊！

    难怪那个楚浩食髓知味，屡次侵犯魔族的宝库，

    原来偷家竟然是这么愉快的一件事情！

    孤扬得意大笑着，

    “天下宝物，皆入吾彀中也！哈哈哈哈！”

    “有朝一日，我孤扬一定会去那执法大殿偷家，我要让那个该死的狱神知道我受过的痛苦！”

    孤扬大笑着，看着一件件宝物收入囊中，孤扬的嘴角都裂到脑后跟了，

    甚至，孤扬还看到了搜出来一瓶一百万的功德神水！

    功德神水可是极为宝贝的东西，就连魔族对此都垂涎许久，

    而这一次，能够得到这么多东西，孤扬已经是魔生巅峰了属于是。

    倒也不是因为孤扬穷，现在深渊魔族已经给了三界魔族许多资源，其中也有许多魔器，魔晶等，

    但是，那么些魔器，相比起三界魔族未来要干的大事，是远远不够的。

    不当家不知柴米贵，当孤扬成为三界魔族大元帅的时候，他才知道这一切原来是这么苦，

    那么点魔器，根本不足够魔族武装一个部队，

    所以即便是现在孤扬身上带着许多宝物，但是孤扬却对法宝极度渴求。

    孤扬现在的状态有些像是楚浩当年开执法大殿，

    只不过，孤扬比楚浩勤劳和冒险许多，

    孤扬可以冒着被西天围剿的风险，在已经暴露的情况下，还坚持在中央娑婆世界大肆搜刮，

    这一点，楚浩实在是敬佩。

    毕竟，楚浩每一次动手都是非常细心，没有被人发现的情况。

    孤扬确实是一个楷模，他都是靠自己的双手，勤勤恳恳地去赚取宝物，

    阴影魔在旁边看见孤扬陷入狂喜之中，阴影魔的脸上露出了老父亲一样的欣慰笑容，

    就像是看到自家孩子终于长大成人，终于独立挣钱了，

    那种感动，只有身为父亲的人才能感受到啊。

    楚浩真的是由衷的为孤扬感到开心，孩子长大了，不再是那个天天向家里要钱的人了，

    现在都学会自己赚压岁钱了，真好，

    不过，按照我们家的传统，压岁钱这个东西，是不能放在小孩子身上的……  帮孩子保管压岁钱，这就是养娃的乐趣啊。

    阴影魔脸上露出了一丝狞笑，也幸亏他是一坨阴影，否则现在那慈祥和蔼的笑容指定被人发现。

    就在众魔族还在埋头寻找之时，忽然众魔族好像是察觉到了什么，如临大敌地看着中央娑婆世界的大门，

    孤扬也是眉头一皱，门口处已经有一个小魔飞速进来，大喊道：

    “敌军很快就要到达战场，孤扬大人，我们快走吧，再不走来不及了！”

    魔族自然不是毫无准备的，他们早就安排了人手监视极乐净土那边，

    如今西天极乐世界有了动作，监视的小魔自然是赶紧跑来汇报。

    孤扬脸上充满了不悦之色，但是不管怎么说，现在的孤扬所率领的大军想要跟西天碰一碰还是差太多了，

    而且，孤扬今天的收获也实在不少，那么多法器和那一百万功德神水，也算是得到了非常丰厚的收获。

    “走！”孤扬大手一挥，魔族大军赶紧起身。

    然而，阴影魔却是有点不乐意了。

