    第63章 神秘的胖子（求收藏，求推荐票）

    一片正往昆仑飞去的祥云上，听到那从天庭方向传来的喊声，再看着那朝北冥落去的巨大功德金云，后羿的脸色瞬间变得无比难看了起来。

    妖文，妖师，这么大的功德金云，这……

    妖族又变强了啊！

    “滚滚兄弟，事情愈发不妙了！”后羿握紧拳头，对身旁坐在云上，嘴里正啃着竹子的滚滚说道。

    “不，事情愈发美妙了。”滚滚看了一眼那团功德金云，然后将目光移向悬浮在苍穹上，正闪闪发光的妖族文字，随意道。

    “滚滚兄弟，现在真不是玩笑的时候，鲲鹏原本就是斩二尸的准圣，如今他又获得了无量功德，实力必定大增，即使仍然无法斩去第三尸，他也将拥有远超寻常准圣的实力，将来决战之时，必是我的巫族的大敌！”后羿对滚滚焦急道。

    说完，眼珠子一转，突然想到了什么，一把抓住滚滚拿着阴阳磨竹，正要往嘴里塞的熊臂，对它激动道：“滚滚兄弟，你也善通灵，又是归附我巫族的生灵中，修为最高的一个，元神强大，你能否像鲲鹏一样，也为我们巫族创出文字？”

    “啊？”正要问后羿干嘛妨碍自己吃竹子，突然，听到他的问题，滚滚整头熊都懵了。

    我……为巫族创出文字？

    不是，你从哪看出我是一头文化熊的啊，我哪有那个本事能造字！

    “后羿大巫，你不要为难熊。”滚滚回过神来，用力推开后羿抓住自己的手掌，对他说道。

    “滚滚兄弟，你真的办不到吗？如果你能为我巫族造出文字，那你可就是巫师了。”后羿有些不死心地对滚滚问道。

    他们巫族没有元神，即使祖巫也元神不全，想要造出文字，难啊，甚至在鲲鹏这事发生以前，他们都没有想过要造字。

    “巫师……”听到这个称呼，滚滚的脑海中下意识地出现了自己戴着一顶巫师帽，穿着巫师袍，手里还拿着根法杖的画面，顿时，大胖脸剧烈抽搐了几下，用力摇了摇头，继续吃着竹子，回答道：“我真办不到，再说巫族修炼肉身，又不修炼道法，文字也没太大的用处。”

    “有功德。”后羿纠正道。

    “有功德又……好吧，这是个理由，但是……”滚滚咀嚼了几口嘴里的竹子，心中思考了下，然后对后羿说道：“这件事不是那么容易就能办到的，你给我点时间，让我好好琢磨一下吧。”

    “好，滚滚兄弟，你大概需要多少时间，一千年够吗？”听到滚滚这话，后羿笑了，蹲下身子，将手臂搭在它的熊背上，对它问道。

    “不够。”

    “那你要多少时间？”

    “大概五十万年吧。”

    后羿：“……”

    ……

    另一边，不周山。

    “可恶啊！”十二祖巫站在盘古殿前，脸色都很难看，祖巫祝融更是张开嘴，放声大喊，发泄着自己心中的愤怒。

    妖族已经覆灭了蓬莱仙庭，收服了祖龙嫡子和东海龙族，后又攻打北冥，强逼着鲲鹏臣服，如今，鲲鹏又为妖族创出了文字，引得天道降下无量的功德，反观他们巫族，什么也没有得到，这可真叫巫……心中不平啊！

    “鲲鹏这个没有骨气的东西，妖族如此对他，他竟然还为妖族创出文字，他难道忘了太一烧毁梧桐林的事情吗？呵，好一个元凤嫡子，背祖忘宗！”玄冥望着北冥的方向，双手抱在怀里，冷声说道。

    “大兄，我们巫族也该有巫族文字！”这时，共工对帝江喊道。

    “不错，大兄，他们妖族能有妖文，我们巫族自然也能有属于我们的巫文，决不能让妖族再这么猖狂下去！”句芒也对帝江说道。

    “嗯。”听到两位兄弟的话，帝江点了点头，然后对烛九阴说道：“看一看，我们巫族的巫师现在何处。”

    “是。”烛九阴应道，然后眼中冒出红色的神光，开始浏览时间长河，可是……

    “看不清啊！”时间长河一片模糊，关于巫师的画面，他根本就看不清楚，随即，烛九阴咬着牙，时间法则更快的运转，强悍的法力疯狂的输出，终于，时间长河上出现了一个有些杂乱的画面。

    画面上，一个胖胖的身影，身前挂着个鼓，正在一尊大鼎前蹦蹦跳跳，不时地用手掌拍打几下鼓面，这是……

    “嗡~”时间长河封闭，烛九阴眼中的神光散去。

    “呼！”顿时，烛九阴重重地呼了口气，没想到，浏览关于巫师的画面居然如此困难，可真是累坏他了。

    “如何，看到了吗？”帝江对烛九阴问道，其他祖巫也都将目光望向了他。

    “看到了。”烛九阴大口喘气地回答道。

    “他是谁，哪个部落的儿郎？”

    “不知道。”

    “什么？！”这话一出，在场所有的祖巫都齐声叫道。

    “额，我没能看清他的样貌，但是，我看到了他的身材，是一个胖子！”烛九阴急忙解释道。

    “胖子？”众祖巫相互对视，巫族修炼肉身，大多身材都很魁梧，可是胖……我们巫族哪有胖子啊？

    “六哥，你是不是看错了？”后土对烛九阴问道。

    “不会有错，那肥胖的身体在一尊大鼎前蹦来蹦去，我怎么可能会看错，绝对是一个胖子，而且不是一般的胖！”烛九阴毫不犹豫地说道。

    “但我们巫族根本就没有胖……”

    “等等！”祝融正要说些什么，突然，后土抬起一只手，打断了他的话，对烛九阴确定道：“六哥，你说你看到的巫师是一个在大鼎前蹦来蹦去的胖子？”

    “不错。”

    “还有别的特征吗？”

    “嗯……那个胖子在拍鼓。”

    “拍鼓？”

    “对，它的身前挂着一个筒形鼓，蹦来蹦去的时候，在那不停地拍着。”

    听完这些话，后土皱了皱眉，脑海中浮现出了一张憨态可掬的大胖脸，可是……

    “滚滚上次在小虞山用它的鼎吸纳怨气和妖魂的时候，并没有用鼓啊，它好像也没有鼓类的法宝，难道……不，或许它有，只是我不知道而已。”后土在心里想到。

    然后，转过身，望着昆仑的方向，沉默了一会儿，接着，对其他的祖巫说道：“或许，我知道未来的巫师是谁。”

    “是谁？”共工急忙问道。

    后土回头看了他一眼，嘴唇轻启，答道：“滚滚。”

    “什么，那个胖子？”

    “嗯？”顿时，帝江等祖巫都将目光望向了共工，搞得共工突然被吓到了一下。

    胖子？很好，对上了！

    (本章完)

