    闭关修炼？

    这是……要变相软禁？

    秦寿心中微沉。

    “拿着。”

    秦远山又抛给了他一个乾坤袋。

    秦寿下意识接了过去，用神识查看起来。

    查看之后，他微微一愣。

    这乾坤袋可不小，容量估计得有小半个屋子。

    里面装的全都是灵露、丹药等修炼资源，以及一些保命性质的防御符箓。

    其中甚至包括了一张能够抵抗元婴修士全力一击的地阶上品符箓。

    而除此之外，乾坤袋中还有一些加了详细批注的功法玉符和道经注解，从炼气一直到筑基，应有尽有。

    “这是你接下来的几个月的修炼资源，下去修炼吧。”

    “里面有一道留影玉，记录了你主修的紫气功的前三重运功路线，能够让你领悟得得快一些。”

    “老夫希望等到大典的时候，能够看到你已经炼气大圆满。”

    秦远山平静地道。

    听了秦远山的话，秦寿的心情相当复杂。

    如果不是注意到自家祖父的问题的话，拿到这么多的修炼资源和物资，他肯定会相当高兴。

    但此时此刻，他只觉得自己越来越看不透对方了。

    不过……

    ‘留影玉？’

    秦寿若有所思。

    他对这种灵物并不陌生。

    那是一种比起记载功法用的常规玉符更加高级的玉符。

    顾名思义，这种玉石可以将术法以影像的形式记录下来，更为形象真实，能够方便修士学习。

    这影像可和前世的影像不同，能让观看者自行带入，体验影像中运功者的感受，从而迅速掌握功法诀窍，几乎相当于直接“吃经验”。

    留影玉只有筑基以上的修士才能记录影像，制作起来相当麻烦。

    与记载秘籍的玉符一样，留影玉也有浏览次数限制，随着观看次数增多，效果会越来越差，直到最后灵气散尽，化为普通的玉石。

    也是因此，留影玉相当珍贵，往往用来记录那些比较难理解的术法和秘籍。

    说实话，用来记录炼气功法，有点大材小用了。

    也就是秦远山这种财大气粗的，才能想怎么用就怎么用。

    也多亏了秦远山。

    在秦寿的记忆里，自家祖父每次给他修炼资源都会带一份刻有修炼经验的留影玉。

    不然的话……他现在的修为只会更烂。

    当然，之前那都是前身的经历。

    穿越之后，这还是秦寿第一次得到留影玉。

    ‘留影玉么……’

    秦寿念头微动。

    他心中已经有了如何对付殷离晴的主意了……

    又交代几句之后，秦远山就下了逐客令。

    秦寿拿着乾坤袋，离开了青玄宫。

    让他有些意外的是，虽然秦远山让他闭关修炼，但却没有强制性将他关在静室，亦或是派人“保护”。

    而刚一出来，秦寿听到秦远山那平静的声音再次响起：

    “晴儿，速来青玄宫见我。”

    不一会儿，秦寿就看到殷离晴来到了大殿前。

    两人四目相对，殷离晴对他甜甜一笑，而后走了进去。

    秦寿：……

    他深深地看了对方一眼，思索片刻后，带上两只依旧呼呼大睡的小狐狸，重新向悠然居走去。

    ‘没想到……云阳城时候的跟踪者竟然是祖父派来的。’

    ‘结合种种迹象，祖父很有可能就是隐藏更深的魔门奸细。’

    ‘他一击灭了玄化真君，就是为了灭口。’

    ‘不过，也有一些解释不通的地方，那就是如果祖父真的是魔门奸细，为什么一直都没有像殷离晴那样撺掇我学魔功？’

    ‘又或者说……他其实和殷离晴是一伙的？’

    秦寿边走边想，神情变幻。

    ‘不，不对，如果他们是一伙的，殷离晴刚刚就不会在祖父喊我的时候瞬间伪装了。’

    ‘他们不是一伙的！’

    ‘这么说的话……祖父很有可能就是暗中的魔门另外一派？’

    ‘但若是这样，话又说回来了，为什么他一直都没有像殷离晴那样撺掇我学魔功？’

    ‘又或者说……他有着更大的企图？’

    秦寿若有所思。

    其实不是没有这种可能。

    要知道，原著和同人文中，“秦寿”黑化之后第一个杀的都是自家祖父，这之间的因因果果肯定没那么简单。

    “哎……这剧情越来越看不懂了。”

    秦寿轻叹了口气。

    能确定的是，殷离晴肯定不知道秦远山的身份。

    至于秦远山知道不知道殷离晴的身份，那就要打个问号了。

    在秦寿看来，自家祖父很可能也不知道殷离晴是魔门圣女。

    最多，也就是怀疑。

    当然，这都是他的推测。

    不过无所谓了。

    他已经有了对付殷离晴的办法。

    至于自家祖父……

    如果真的如同他猜测的那样的话，或许……可以利用殷离晴来调查。

    秦寿念头纷飞，直到回归了自己的洞府。

    悠然居里依旧空无一人。

    回到屋内，他将两只小狐狸放到床上，而后进入书房。

    给自己倒了一杯灵茶，一饮而尽后，秦寿的心情才平静了不少。

    深呼吸了一口气，他打起精神，拿出了秦远山给他的那只乾坤袋，将神识投了进去。

    片刻后，他手中光芒一闪，出现了一块青色玉石。

    那玉石闪烁着微光，表面还刻画着玄妙的纹路，隐隐可见“紫气功”三个字。

    这就是留影玉了，记载了功法的留影玉。

    已经记载了内容的留影玉无法二次记录。

    不过，作为一个看过小说的读者，秦寿却知道一个办法能够将其重置。

    只见他拿起留影玉，放在胸前，轻轻闭上眼睛。

    而后，身上的道韵缓缓浮现。

    波纹一般的道韵闪过，转瞬即逝。

    奇异的一幕出现了。

    留影玉上的纹路和汉字都消失了。

    这就是道韵的妙用之一了，能够与留影石中的灵气形成共振，直接将里面记载好的影像“删除”。

    这样一来，这枚留影玉就变成空白的了。

    “清空”了留影玉上的影像，秦寿想了想，将其含在嘴里。

    而后，他坐在书房里，静静等待。

    不知道过了多久，熟悉的呼唤声从洞府外传来：

    “师兄~！”

    殷离晴，回来了。

