    “岂止只是多，简直多到不行。”许家主啧啧开口道：“其实跟俗世凡人中诞生修士的比例差不多，无法觉醒血脉的族人远比觉醒血脉的族人要多，不只是我们许氏一族，其他氏族也是一样。”

    “只不过我们许氏一族因为血脉凋零的原因，觉醒血脉的族人比例要低很多，而且还在持续下滑中。”

    “真的假的？”高晋暗暗惊讶道：“可我感觉你们古氏族也没多少人啊？”

    许家主摇头笑道：“那是因为你只见过我们这些觉醒血脉的族人, 事实上，古氏族在俗世中都有根基，某些底蕴深厚的氏族，甚至掌握着几个俗世国家。”

    闻言，高晋不由倒吸一口凉气：“乖乖，那这事儿要是成了，你们许氏一族岂不是要上天了？”

    “没你想的那么厉害。”许家主哑然笑道：“这些俗世根基中血脉后人大多已经蜕为凡人，真正能修炼的并没有多少，但总的来说, 能修炼但无法觉醒血脉的人群还是占了大多数。”

    “那也很不简单了。”高晋感慨道。

    许瑶趁势开口道：“不知高公子可愿将杀伐暗域的技能回路分享出来？”

    “当然。”高晋不假思索道：“毕竟杀伐暗域本就是你们许氏一族的东西，我心里也怪过意不去的，如果能帮到你们，我也能心安理得一些。”

    “哈哈哈……”许家主开怀大笑道：“这事儿要是成了，高公子绝对是我许氏一族的头号大恩人！”

    “嗨~都是朋友，还客气啥。”高晋摆手笑道。

    原本很难处理的一件事儿，就这么轻轻松松给解决掉了。

    “事不宜迟，咱们现在就撤回去尝试一番吧。”许家主隐隐有些迫不及待，“要是成了，咱许氏一族必能强势崛起。”

    其余众人也都巴不得尽快尝试一番。

    没办法，这事儿对他们许氏一族来说，就像是苦尽甘来一样。

    之前因为血脉凋零，导致他们的实力不断衰落，而今天这事儿要是能成了，他们许氏一族不仅能瞬间解决衰落的态势，甚至有可能触底反弹，一举反超那些强盛的氏族。

    ……

    其他各氏族队伍这边, 彼此间还在窃窃私语，议论纷纷。

    见高晋跟许氏一族众人回来，难免有些好奇：“看这样子，应该是谈妥了吧？”

    “多谢诸位关心，已经谈妥了。”许家主心情大好，就差把高兴两个字写在脸上了。

    “是吗？不知能否跟哥几个透露一下？”裴家主等人好奇问道：“高晋小友究竟是如何得到你们的血脉的？”

    “不好意思，事关我族机密，不方便透露。”许家主微笑着拒绝道。

    闻言，各族首脑们虽有些失望，但也不不强，转而将话题转意向了另一件事情。

    “对了许老弟、郑老弟、侯老弟，听我家元奎说，你们三家在深层中得到一份上古妖兽的血脉，不知能否聊聊，价钱好商量。”裴家主道。

    此言一出，其余各族也都投来兴致勃勃的目光。

    毕竟上古妖兽血脉对他们古氏族修士来说，价值还是很高的。

    只可惜，许郑侯三家并没有出手的意思。

    开玩笑, 他们自己还不够用的, 怎么可能卖给其他氏族？

    尤其是许氏一族, 根本没心思跟他们聊这些有的没得，“那啥，此次遗迹之行已经结束，我们就先撤了，诸位轻便。”

    说完，许家主便迫不及待的掏出了遗迹罗盘，带着族人离开了上古遗迹。

    谷偦

    其余各族见状，虽有些无语，但也都陆陆续续离开了上古遗迹。

    空间扭转。

    视线再次清晰时，已经回到了仙帝城的许氏一族府邸当中。

    时隔一个月，再次回到修行界，感觉从未有过的舒畅，毕竟上古遗迹里连灵气都没有，待久了还是很难受的。

    “内谁，你赶紧找几个未觉醒的孩子过来，最好挑几个悟性好点的。”许家主刚一到家，便按耐不住内心的激动，开始张罗。

    这时，一抹身影嗖的一声出现在了众人面前，正是许久未见的姜无量。

    见高晋安然无恙，而且还升到了五十九级，悬着的心才算是放下来：“啧啧，不错嘛小老板，都五十九级了，看来这上古遗迹确实是个好地方哈~！”

    “就你一个人吗？香香呢？”高晋好奇四顾道。

    “那丫头这会儿正冲榜呢，没顾的上过来。”姜无量轻笑道解释道：“你是不知道，你不在的这一个月，仙资榜真可谓是风云突变，龙争虎斗，排名每天都在变动。”

    “是吗？”高晋诧异一笑，转而正色问道：“对了，我师父他还没找来吗？”

    “没有。”姜无量无奈摇头。

    “欸~”高晋失望轻叹，不禁越发担忧起来，“老头这是跑哪儿去了？不会真出啥事儿了吧？”

    说话间，各大氏族的队伍也都陆陆续续撤了回来，看上去收获都很不错。

    “高公子，麻烦了。”许瑶款款走来，示意高晋跟她走一趟。

    高晋自然知道是什么事儿，当即带着姜无量跟了过去。

    “咋了这是？还有什么事儿吗？”姜无量疑惑道。

    “待会儿再跟你解释。”

    而在跟随许瑶前往地下密室的过程中，储物袋中也传来了小花的神识传音。

    “这就是如今的修行界吗？”因为隔着储物袋，所以小花只能感知到些大概，“灵气浓度还算勉强可以接受，就是总感觉哪里怪怪的。”

    “我去，都这样了还只是勉强可以接受？”高晋大惊小怪道：“这已经是我们修行界灵气浓度最高的地方了好吗？”

    小花悻悻撇嘴，隐隐有些急不可耐道：“总之赶紧解决完你那些麻烦事儿，然后找个安全的地方把我放出去瞧瞧。”

    “好的。”

    高晋了然点头，然后紧跟许瑶的脚步，走进了之前血脉附着的那间地下密室。

    此时的密室内，许氏一族的高层都已经到场，神情激动万分，先前那三位许氏一族的族老还没有坐化，但已经是一副油尽灯枯的状态。

    也许是知道了高晋的情况，所以三位老前辈看向高晋的眼神都有些怪异与复杂。

    毕竟高晋的血脉附着是他们三人亲自主持的，可他们却没有丝毫察觉。

    “高公子，姜道友。”许家主激动的跟两人打了声招呼，然后将旁边几位紧张的少男少女推上前道：“来来来，给你介绍一下，这几个孩子都是天资聪慧，但没能觉醒血脉天赋的小家伙，悟性方面绝对没得说。”

    高晋微微点头，一一向众人点头后，便开始着手准备。

    而一旁姜无量则始终处在一种茫然、懵逼的状态。

