    当艾立新宣布标记有效以后，小会议室里发出轰然声，每个人都非常的激动。

    他们兴奋的议论着。

    虽然小蛋白分子和杆菌抗体结合，能够对HIV病毒进行标记，并不能直接代表彻底解决了艾滋病，但最差也是一种非常有效的手段。

    现今世界治疗艾滋病并没有直接的手段，不管是服用抗病毒药物来调节免疫力，还是阻止艾滋病毒在细胞外的合成，都是附带的辅助治疗手段。

    艾滋病毒无法被治愈的直接原因就是他会伴随着淋巴细胞的分裂而增加，最终会让正常运转的t淋巴细胞越来越少，导致人体免疫力极度下降，到第三个阶段，也就是艾滋病爆发期，就会出现各种各样，因为免疫力缺失引起的并发症状。

    蛋白分子和杆菌抗体结合对HIV病毒的标记，甚至是对已被入侵的t淋巴细胞的标记，等于是找出了免疫系统中潜在的‘间谍’。

    ‘间谍细胞’被大量的灭杀，就能阻止艾滋病毒继续扩散发展。

    这肯定会对治疗艾滋病起到相当良好的效果。

    当然了。

    这项成果究竟能起到多大的作用，还是要看专业的药物开发、临床试验方面，能把它发挥出多大的功效，但对于生物医学研究所来说，他们已经完成了自己的工作，成果相当的突出。

    现在就是庆祝的时刻！

    赵奕的研究小组做出了最大的贡献，其他的研究员也只是参与到验证而已。

    朱虹代表卫生部门，肯定了赵奕小组的成果，点名表扬了李明和张薇，只是口头表扬似乎不算什么，但他可是代表卫生部，有他的一句话放在这里，李明和张薇以后肯定会被上级重视，申请项目经费、科研支持，乃至于实验室申请新设备，都会变得容易需要。

    另外，个人上来说，有这个成果打底，对李明未来继续晋升有好处。

    张薇还只是副研究员，她跟着赵奕做出的成果，都足以晋升为研究员了，得到了卫生部方面的肯定，估计再等上一段时间，一年、两年，差不多就足以成为正式的研究员了。

    这个速度相当惊人！

    张薇才只有三十三岁，再过两年评上研究员，也只有三十五岁。

    生物医学研究和数学、物理领域可不一样。

    数学、物理领域有很多的天才，年纪轻轻就能出很多大成果，再加上名校毕业的光环，30岁左右就可能成为正教授、研究员。

    生物医学领域的研究是需要实验室，需要设备、材料等支持的，个人再天才也没办法年纪轻轻就出大成果，必须要跟着项目一步步走。

    多数博士毕业的医学研究人员，入职就已经有三十岁，出一些成果积攒资历，顺风顺水的晋升成研究员，也差不多有四十岁了。

    生物医学研究所的研究员，平均晋升的年纪在四十五岁左右。

    如果张薇能在三十五岁晋升研究员，就打破了生物医学研究员的记录，放在国内一起做对比，都能够排进前三位，可以称作是医学科研领域的明星。

    当然了。

    赵奕不能算在内。

    赵奕总是特殊的一个，他都没当过副研究员，直接跨越性的成为了研究员，他才是公认的科研天才。

    现在的成果也是赵奕为核心的，是赵奕率领的小组完成的成果，也是赵奕做出的推断，朱虹最后才说到了赵奕，但只是苦笑着点点头，因为他不知道该说什么了。

    肯定？

    赵奕还缺少肯定吗？他需要被肯定吗？

    不谈什么数学、物理、信息技术的成果，单单说生物医学领域的研究，去年赵奕的实验室，对风湿性关节炎的研究项目，就获得了国家科技进步一等奖，同年还完成了好几项研究。

    之前他和微生物技术实验室的合作，发现了病毒变异的可控性，引起了国际上的巨大讨论。

    再往前……

    他只是生物科学的大一新生，就以科学推断帮助发现了引起心肌炎的因子。

    等等。

    今年赵奕的实验室做完了艾滋病毒毒力基因的分子级解析，引起了国际上艾滋病研究的讨论，相比来说，这个项目还属于是‘常规’的。

    前一段时间的2CV-炳氢分子，现在的新小蛋白物质……

    朱虹仔细回想着看过的总结资料，再看向赵奕那张年轻的面容，实在不知道该说什么好，最后他忽然想到了一个问题，顿时眼前一亮开口道，“成果已经出了，很成功，真的是很成功！”

    “我相信这项研究一定会引起国际轰动，并在推进艾滋病治疗手段上取得巨大进展。”

    “但是，有一个事啊。”

    “你们好像还没有给这个新发现的小蛋白物质命名吧？总是叫新小蛋白物质，或者类炳氢分子……”

    他说着直摇头，随后继续道，“既然是赵奕小组的发现，按照国际上的惯例，就应该以他们小组来命名，赵奕应该是小组的核心吧？”

    “对。”

    “当然！”

    李明和张薇同时点头。

    其实最开始李明不认可赵奕是小组核心，因为赵奕几乎不直接参与研究，可等赵奕过来看实验结果并给出研究的方向，而且到现在证明，赵奕所说的都非常关键，他也变得心服口服，明白为什么张薇、艾立新，都对赵奕如此信任的原因了。

    张薇，自然不用说了，她对赵奕简直是盲目的信任，只要是赵奕所说的，就算用不确定的口气，她也会在心里直接打上对号。

    朱虹笑道，“那么我我们就叫他‘赵奕蛋白’，怎么样？”

    “——？”

    “啊？”

    “额……”

    小会议室里一片安静。

    每个人都感到非常的惊愕，戴天庆、陈志刚、艾立新，再加上阎学林，三个人的反应同出一辙，都是在惊愕后突然喷笑出来，然后露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    戴天庆还用力捂着嘴，似乎是怕再喷笑出来。

    张薇、韩辉，外加上李明，看了赵奕一眼再看看朱虹，也实在是有点想笑。

    赵奕听的脸都黑了。

    赵奕蛋白？

    还有比这更难听的名字吗？

    朱虹似乎意识到不妥，有些尴尬的说道，“我只是提个建议，至于名字，可以具体去想一下，要不……赵氏蛋白？”

    “……”

    “……”

    一片沉默。

    阎学林发现朱虹的尴尬，赶紧圆场说道，“大家都想一想，大家都想一想啊，别让朱部长一个人想。没什么比想名字更烦恼的了。”

    “对，对！就是这样。”朱虹赶紧跟着说道，脸上的尴尬也消失不见。

    戴天庆建议道，“要不就用拼音？赵奕，ZY-蛋白？”

    “中-央蛋白？”李明反问，“你怎么不说叫中-央空调呢？”

    “哈哈哈……”

    会议室一片哄笑。

    戴天庆不在意的继续说，“要不在朱部长说的名字中加几个字，比如，赵氏抗HIV蛋白？”

    “你才要抗艾滋病！”

    赵奕实在受不了了，他咬牙切齿的问向朱虹和阎学林，“这个是我们小组的发现，我们小组有权命名吧？”

    “当然了！”

    “那肯定！”

    朱虹轻呼一口气，微笑点头道，“就这样吧，赵奕说叫什么，就叫什么。你们其他人没意见吧？”

    “没有！”

    “我同意！”

    “顶！”

    赵奕顿时笑道，“那就这样吧，我觉得戴哥功劳也很大，所以咱们就以他来命名，就叫‘类结合天庆抗HIV蛋白分子’，简称‘天庆抗HIV分子’英文缩写就叫‘DTQ-HIV’。”

    “……好！”

    “英文简称都想好了，不错！”

    “同意！”

    “这个名字有意思……”

    赵奕说完了以后，会议室沉默了一下，随后传来一片支持声。

    戴天庆听的脸都黑了，他赶忙摆手说道，“不行，不行，又不是我发现的，咱们还是……”

    他的反对被忽略了。

    朱虹都憋笑的点头说道，“就叫这个！赵奕取名水平真不错。”

    阎学林也说道，“老戴啊，你看赵奕多照顾你，他们小组的成果都想到你，等以后你的名字也跟着扩散出去的。”

    “……”

    戴天庆发现自己反对无效，脸上的表情要多悲惨有多悲惨，‘类结合天庆抗HIV蛋白分子’？别人知道全称以后，肯定都会脑补出，一个叫‘天庆’的艾滋病患者，不断的与病魔做斗争，最终被艾滋病折磨致死的故事。

    最终，为了纪念勇敢的‘天庆’，赵奕研究发现的新蛋白分子，就被按上了他的名字。

    ……

    其实研究过程的大部分内容，都是在进行推断和验证。

    整个研究成果最重要的部分，就是所发现的‘天庆抗HIV分子’，追溯根源还是存在于实验槽里，出现变异的大肠杆菌。

    研究所对珍贵的变异大肠杆菌，做出的保护就可想而知了。

    一部分样本被防止在加密的储存库中，还有一些则是用来做研究，保护的也非常谨慎，实验室旁边的过道里，都有持枪的武警。

    这种保护直到和药企代表做商谈。

    当把研究发现说给药企的代表后，后者感到非常的震惊，并马上就把消息传递回去，说新一轮谈判就开始了。

    这次的发现比2CV-炳氢分子还重要，2CV-炳氢分子也只是黏着在艾滋病毒表面，并不能起到灭杀艾滋病毒的效果。

    对于进入淋巴细胞内部的艾滋病毒以及基因片段，2CV-炳氢分子的效果就很差了，它不一定能进入到淋巴细胞内部，具体会出现什么效果还有待研究。

    ‘天庆抗HIV分子’和杆菌抗体的结合，能用来标记HIV病毒，意义就完全不不一样了。

    如果是艾滋病毒爆发初期，也许就能够起到直接治愈的效果，就算进入到病发的第二阶段，也就是无症状的扩散期，也能够起到很不错的效果，只不过理论上因为体内免疫的爆发，会出现很多附带症状，说能够根治还是太早了，但有效果是肯定的，配合其他药物也有可能实现治愈。

    后期就不一定了。

    如果是到了艾滋病爆发的后期，大规模的免疫力下降以及体内的免疫爆发，也许就可能会让病人直接病危，附带的症状会更加严重。

    不管怎么说，‘天庆抗HIV分子’的发现，都要比2CV-炳氢分子的发现更具价值。

    另外，‘天庆抗HIV分子’还不存在保密问题，因为大肠杆菌的变异并不是可控的，同样的环境下也许会产生其他变异，也许会大片的直接死亡。

    所以最关键的还是变异的大肠杆菌样本，只要拿到了样本也就掌控了‘天庆抗HIV分子’，还等于是直接掌控了‘人工制造’的方法，培养起来就能实现大规模的制造，并投入到药物研发、临床运用上。

    研究所掌握绝对的主动权。

    因为成果价值非常的高，有卫生部门的监督，研究所的团队要价也有是很高的。

    谈判进行了三天才有了结果。

    双方签订了重磅的大合同，研究所一口气获得高达两千万的资金，可用于发展实验室以及对参与项目的研究人员进行奖励。

    这只是最普通的。

    研究所还获得了‘专利分成’，以后所有和‘天庆抗HIV分子’有关的收益，都会有百分之六归研究所所有，还有百分之三归赵奕个人所有。

    两者加在一起只有百分之九，但考虑到后续药物开发、临床研究，还要投入大笔的研究资金，应用前景也存在不确定性，总计六个点的分成也不低了。

    赵奕是唯一获得专利费的研究员，因为变异大肠杆菌以及‘天庆抗HIV分子’，就是他所率领的小组发现的。

    另外，最初的2CV-炳氢分子也是他发现的。

    赵奕以研究员的身份获得专利费，仔细想想也是理所当然的，但李明和张薇就很让人羡慕了。

    虽然两人的名字并没有在和药企的合约中出现，但总计两千万的资金中，阎学林大手一挥就给了赵奕小组八百万的奖金。

    赵奕个人分到了六百万，李明和张薇每个人是一百万。

    其他人嫉妒的眼都红了！

