    其实，战况会出现这种结果的原因很简单。

    一方面是虎煞婆婆大意了，没有倾尽全力，另一方面是她的遁法修为一般，虽然有着门下弟子的辅助，但摄魂石针就只有一枚而已，所有三阶妖兽必须要死在虎煞婆婆手中才算是击杀。

    前面那段时间三阶妖兽较为密集，在自己门下弟子的辅助下，虎煞婆婆就算不擅遁术，也可以较为频繁的完成杀戮，很多时候那些三阶妖兽都已经被她的弟子围攻得只剩下一口气了，虎煞婆婆到了之后只要挥手击杀即可。

    然而随着时间的推移，一定区域范围内的三阶妖兽数量越来越少，虎煞山一脉的修士，是不肯冒险的，甚至出力也未必肯尽出全力。

    在这样的情况下随着时间的推移，击杀速度自然就慢下来。

    除此之外，还有一个方面。

    徐锦云供养青家四兄弟多年，所有的资源在那四兄弟身上花销得差不多了，虽然最后青家四兄弟中的三人拿命还了，可是徐锦云一时还是不可能再筹集太多资源，投资给虎煞山一脉的修士。

    好在虎煞婆婆也并不在意，她需要的是一名紫府家族作为靠山，同时觊觎的，是徐锦云成为徐家家主后所带来的特权与利益。

    而徐锦程这一边，就只有一个五毒邪剑石轩，可以说把所有资源都投资在张烈身上了，在资源转化上占据优势。

    摄魂石针并没有通讯的功能，张烈与虎煞婆婆他们也并不清楚，彼此以及各家的战绩如何。

    但在以常规法门搜索不到三阶妖兽后，御剑于高空中的张烈，取出一张银色灵符，向其内注入神识法力后，再掷符一指。

    那张银色灵符立时飞射出去，它的飞行轨迹却很是奇特，乃是以张烈的手指为轴，绕圈外飞，并且圈子越绕越大，灵符也越飞越远，直至完全消失不见，张烈才抽回手来。

    此为，三阶上品五方通灵符。

    此符没有任何攻击力，却能够以本人为参照，探知方圆十里内一切生灵的剧烈活动气息，并且反馈到施术人神魂中，灵敏至不可思议，张烈以它作为探查之用。

    这是参加这次围猎之前，徐锦程特地重金求购，然后赠予张烈的宝物，一件玉盒内共存放有五张。

    张烈觉得自己在此役中能用上三张，就已经很够意思了：探查，记录，逐一追杀，如此三次，自身神识法力与围猎时间，就该差不多用尽了。

    “五毒邪剑石轩，现已斩杀第五头三阶妖兽！”

    “五毒邪剑石轩，现已斩杀第六头三阶妖兽！”

    兰芝山兰芝坊市内，厅堂当中。

    那名传讯的修士，嗓音都已经有些喊变声了，这是兰芝山一脉多少年未曾有过的惊人战绩了。

    筑基境修士猎杀三阶妖兽，同境争锋，获胜本已不易，又有几人能够像这般，斩杀同境几如同屠杀？

    “小弟，看来你真的是请到了一位了不得的人物啊！”

    眼睁睁看着原本胜券在握的局面，被对面硬生生地扳回来，徐锦云过了好久才勉强平复激荡的心境，缓缓坐下来。

    不过她纤指轻勾之间，将身旁站立的一名修士唤来，向他低声言说了什么，然后，这名修士就迅速奔跑出去。

    这些行动，徐锦程、杨山月都看在眼里，但除了同样派人出去通知以外，却也没有更多的办法，玄月教本是魔宗，其势力范围内天然就没有那么多的森然规矩。

    跟随在徐锦云身边的那名修士，也是一名虎煞山的魔修，虎煞婆婆刻意放走了青家四兄弟的老大，为徐锦云结仇，当然不会一点保护都不做，可是在这个时候，徐锦云已经顾不上了，若是在付出如此多的代价后，最终还是输了，那自己就真的是一败涂地了。

    虎煞婆婆现在在荒原当中猎杀妖兽，正在四处移动，因此那名虎煞山的魔修先是连续放出数道传讯灵符，然后再自己御剑飞出，确保传讯。

    数日之后，这名虎煞山魔修终究好不容易找到了师尊虎煞婆婆，说明了情况。

    其实这一次是双向寻找，他之前所发出的多张灵符，并未全数被大量的妖兽所毁尽，只是传讯灵符上能够说明的讯息有限，虎煞婆婆亲自过来寻他想要问明情况。

    “什么？五毒邪剑石轩？老身纵横此地百余年，还从未听说过这等名号。”

    “师尊，那我们现在该怎么办？要不要，由弟子带两名师兄弟去……”话虽然没有说尽，但想要为师尊分忧的意思已经表达出来。

    “……不。我虽然没有听说过此人名号，但是能够这样轻易连续斩杀三阶妖兽的修士，定然不是易与之辈，叫上你的师兄师姐们，与为师一起，我们虎煞山一脉一同会一会这位五毒邪剑！”

    手持钢杖的红袍老妪，在略作思索后微微眯起双眼，其中闪烁的却是一种犹如毒蛇般的杀意。

    虎煞婆婆没有兴趣，让门下弟子一个接一个的去试探，她所信奉的原则，是要么就不出手要么就尽出全力。

    虽然这样做有的时候会比较浪费，但是这种小心谨慎也让这虎煞婆婆在魔道之路上，一步步走到今日。

    而在此时，张烈正在与一头刚刚寻找到的独行妖兽厮杀作战，虽然自身战力强横，但是有一些三阶顶峰并且生有异象的强大妖兽，张烈能避还是尽量避开的，否则就算能够战胜，神识法力消耗过多也是不划算的事。

    此时此刻与张烈作战的独行三阶妖兽，长得像狗而长有人面，直立而行擅长投掷，其行如风，名为山挥。

    其实这也是一种战力强横的南荒异兽了，虽然谈不上血统比拟真龙天凤乃至蛟龙之属，但也是妖兽当中比较厉害的一种，若非使用五方通灵符后，四周其它妖兽不是太远就是群居，就只有它较近且是独行，张烈也不想猎杀它，出手之后就多少有些后悔，觉得此战怕是要赔了。

    记载南荒妖兽典籍当中，记录此妖兽擅长投掷，但没说擅长到这种地步，当张烈敛息接近此妖一定范围的时候，迎面砸过来的石雨，简直就有一种暴雨临头感觉，绝难全数躲开。

    同时此妖法体强横，奔行绝速（驾驭罡气虚空奔行），这也就意味着很多时候你挡不住它的攻击，就连逃都很难逃得掉。

    张烈在尝到厉害后，第一时间祭出千魂瘟尸伞召唤出黑灰暴风笼罩防护住自身，就算这样，以张烈为中心这头三阶山挥带着幻影围着自身攻杀，支撑得也颇为勉强。

    直到，张烈在两者战斗的区域成功布下五行剑阵：

    金行——凌厉肃杀之攻击。

    木行——渗透、缠绕之暗劲。

    水行——潮汐震荡波动、涡旋、化力。

    火行——爆破、焚烧之攻击。

    土行——平实、浑厚，冲撞碾压之力。

    再是其行如风，再是法体坚固，身为妖兽见识毕竟还是少了，在张烈大范围笼罩性的多属性复合攻击之下。

    这头三阶妖兽山挥很快就暴露出自身的弱点，五行当中，它最为畏惧的居然是木行——渗透、缠绕之暗劲。

    “原来如此，当木行之力大涨，你的速度大幅下降的时候，你的战斗能力也就大幅下降了！”

    同阶境界时，对付异兽之属的山挥切记以攻对攻以强破强。

    无论是金行的撕裂还是火行的爆发，因山挥的法体异常强悍坚固，往往是修士未曾将其杀死，山挥就已然先将修士杀死了。

    反倒是以木行之力降低它的移动速度后，令其威胁性极大降低，手段多样的修士往往就更加具有优势。

    准确把握到这一点，极擅斗剑斗法的张烈以镇压束缚为第一优先，攻击降为次之，两者于荒原之上厮杀纠缠争斗上百里，最后，异兽山挥的那颗头颅还是被张烈以天钧剑一剑斩下，只是其自身也在这个过程中消耗不轻。

    虽然打得很是痛快，神识法力沸腾，但事实上为一头三阶妖兽付出这样大的神识法力消耗，从账面上来算却是赔了的。

    “呼呼呼呼…”

    斩杀了异兽，张烈持着金铜之色的长剑喘息着坐在山挥那巨大伏倒的尸体一旁。

    就在这个时候，他注视到有一张灵符向自己飞行过来。

    这是一张传讯灵符，张烈伸手接下，然后进行阅读，随着时间的推移，他的喘息渐渐平复的同时，一条眉毛却渐渐挑了起来。

    “小心魔修虎煞婆婆带人围攻？”

    “这还……真是很有意思……”

