    602宿舍几个人一直坐到中午，杨世超和郭少强回去睡觉，李圳南去F栋101忙活，金洋明去应聘。

    11月底还去大学社团竞选的，金洋明绝对是第一人。

    “四哥，你在学生会里混的风生水起，有没有锦囊妙计教我？”

    陈汉升耷拉眼皮看了他一眼：“别怂，你只管大力就完事了，剩下来交给奇迹。”

    金洋明感激的点点头，默念“大力出奇迹”走向教学楼面试教室。

    陈汉升一直悠闲的晒太阳，喝奶茶，逗团圆，直到沈幼楚把店里的绿植都打理完毕，他才招招手喊过来。

    胡林语手边的事情也完成了，她也不请自来的坐下。

    “怎么样，上午的生意很好吧。”

    胡林语喜滋滋的请功。

    “不错，多亏胡经理运筹帷幄，奶茶店的军功章有你的一半。”

    陈汉升胡扯着，然后看向沈幼楚：“环境突然有些变化，还能适应吗？”

    沈幼楚不想骗陈汉升，嘟着小嘴摇了摇头。

    一个上午的目光比她十九年来的关注都要多，以沈幼楚的性格来说肯定是不习惯的。

    “事情已经这样了，除非你不在这里兼职，不然肯定学生的好奇心是止不住的。”

    陈汉升试探着问道：“要不你完全回归书本，本来奶茶店的人手也够，你也就是整理绿植，养养猫，打扫卫生什么的。”

    沈幼楚还是摇摇头。

    “啧。”

    陈汉升嘴里咂了一下，轻轻拍了下藤桌：“你是不是除了这也不行，那也不行，其他都行啊。”

    “没，没有。”

    沈幼楚看到陈汉升有些发火，赶紧低下头瞧着脚尖：“我，我想在这里兼职的。”

    奶茶店是陈汉升的，沈幼楚自然想在这里帮忙了，她就连陈汉升偷工减料被人骂都不愿意，肯定想多出一份力量。

    “就是嘛，你一个老板娘不在这里看着，万一胡林语中饱私囊怎么办？”陈汉升笑嘻嘻说道。

    胡林语啐了一口：“陈汉升我可和你说清楚了，我是替幼楚打工的，不是替你！”

    其实，陈汉升刚开始粗鲁走进沈幼楚生活时，胡林语是竭力反对的，不过随着时间推移，她越来越觉得这两人匹配的一脸。

    比如何畅这件事发生的时候，胡林语心想除了陈汉升能做到这种地步，换了谁还能这样保护沈幼楚？

    沈幼楚瞅了瞅这对男女，就连坐姿都莫名的反差萌。

    陈汉升是大大咧咧的翘着二郎腿，闭着眼睛，半躺在椅子上晒太阳，嘴角挂着满足肆意的笑容。

    沈幼楚双腿并拢，双手平放在膝盖上，神情温婉的看着陈汉升。

    桌子底下，团圆调皮的绕圈子，不时粘乎乎的蹭一下大家小腿，只是陈汉升很不耐烦，每次团圆想表达亲近的时候，他就“去你妈”的轻轻一脚，把团圆挨到旁边。

    虽然没用力，不过团委还是委屈的“喵”了一声，转过头看着“妈妈”沈幼楚，沈幼楚噘着小嘴把团圆抱回来。

    正午的阳光洒在身上，再加上这幅场景，真是从汗毛暖到心里。

    “哎，或许我是老了吧，看什么都觉得很合适。”

    胡林语叹一口气，轻轻推了下沈幼楚：“幼楚，你以后不要这么拘束了，你看陈汉升怎么坐的，你看我怎么坐的。”

    胡林语把两条腿伸直，懒懒散散的说道：“放松一点，时间是让人触不及防的东西啊，所以我们要学会享受大自然的馈赠······”

    陈汉升正睡的迷迷糊糊，听到胡林语在那边文青，忍不住低头瞅了瞅。

    “胡支书，别装逼了。”

    陈汉升指了指藤桌说道：“下面有桌腿挡着，她腿长只能这样坐，你腿短倒是怎么都可以，劈个叉都行。”

    胡林语：······

    ······

    既然被胡林语吵醒，陈汉升索性也不睡了，他伸手摸着团圆脖颈上的软毛，嘴里问道：“何畅这个事情，你觉得能获得什么启示？”

    沈幼楚傻乎乎的摇头，她只知道整个事情开头和结果。

    大概是罗璇先把自己捅出去了，结果传到何畅耳朵里，他又在新生晚会上宣扬一番。

    最后的结果是很多学生都很好奇，不断过来想看看自己，不过态度上都很有礼貌。

    “一定要提高警惕，防备渣男？”

    胡林语一点没有当电灯泡的自觉性，主动回答这个问题，她是清楚过程的。

    整件事过程最精彩，开头和结尾反而很平淡。

    “不是。”陈汉升否定了。

    “看到长得帅的，说话又好听的，直接划入渣男的行列？”胡林语又问道。

    陈汉升很不满：“小胡你飘了啊，我们这种长得帅的，说话又好听的，招你了还是惹你了？”

    “呸，你也叫长得帅，那你说说有什么启示。”

    “罗璇啊。”

    陈汉升一本正经的说道：“罗璇泡我之心不死，这次虽然失败了，可下次没准又出什么幺蛾子，所以我们真正应该提防的是她。”

    胡林语一想也是，要不是罗璇推波助澜，沈幼楚就算一直在奶茶店，也没可能这么快曝光。

    “可是她虽然年纪小，但是招数还蛮多的。”

    胡林语问道：“老实的幼楚要怎么防备？”

    “以不变万变就行。”

    陈汉升认真的对沈幼楚说道：“你只要牢记一点，以后她说的任何话，你绝对不能相信，因为她都是在挑拨离间。”

    “记住啊，罗璇想把我从你身边抢走！”

    陈汉升带着点恐吓：“你想看到这种结果吗？”

    沈幼楚小脸绷得紧紧的，难得干脆的应道：“不想。”

    胡林语在旁边觉得小题大做：“罗璇在我们这里没有信誉的，幼楚怎么会信呢？”

    “这可不一定。”

    陈汉升心想小胡居然会捧哏了，智商到达峰值了啊，他顺着胡林语的口风问道：“万一某天罗璇突然跑过来说道，今天陈师兄带着我去见谁谁谁了，你怎么做？”

    “我回宿舍，不听她的！”

    沈幼楚重重的点头说道。

    “没错，这时就要扭头就走，她绝对是来抢我的，你一定要保护我！”

    陈汉升摸着沈幼楚的小手说道，心想这下妥了，我可以安排小鱼儿和罗璇见面了。

    萧容鱼当了高中三年校花，罗璇一直被压了两年，直到萧容鱼读大学后，罗璇才得以出头。

    要说没点境界上的压制，陈汉升是不信的。

    ······

