    172汪！洋（5）

    魏国皇帝曹叡此刻坐在洛阳的龙椅上，心力交瘁的同时悲喜交加。

    那诸葛亮也不知是哪根弦搭错了，就像一个疯子一般拼命地攻击大魏的边境。两年的时间，诸葛亮已经发动了三次大规模战役了。曹叡很困惑，那益州不过是九十万人口的弹丸之地，真的有那么多物资可以给诸葛亮无穷无尽地挥霍吗？

    就在一个月之前，诸葛亮的大军再次北上，先后夺了魏国边境上的两座郡城，东线也是一塌糊涂，名将郭淮居然败在了一个名不见经传的益州小辈手里，不单是伤亡上万（这已经是多少年来魏国都没有的大败了），竟然差点还丢了樊城。

    好在郭淮很快就再次上书，已经将樊城重新“夺回”。但即便如此，这样一个惊险的来回还是吓得身体本就不算健康的曹叡生了一场大病。

    接下来事情又发生了奇妙的反转。诸葛亮在陇西地区节节胜利之后，竟然没有继续进攻，而是连夜撤军了。前线的魏军惊疑不定，认为其中一定有什么诡计，于是迟迟不敢动作，直到一个月之后，才敢试探性地收复失地。

    接下来的事情更是重量级：由大魏国册封的吴王孙权宣布称帝，和蜀国结盟。这也是一件气人的事儿，虽说吴王本来就没怎么听过自己的话，但至少在名义上以前也是自己的臣子。现在臣子自己称帝了，终归是一件恶心人的事儿。

    ……

    如今一切奇妙的变化终于得到了解释，原来是蜀汉内部出现了问题，那个被诸葛亮寄予厚望镇守边境的李定居然心怀反意，如今更是和诸葛亮刀兵相见。

    吴国已经参战了，吴国假惺惺地表示要“协助盟友剿除叛逆”。这个说法让曹叡嗤之以鼻：谁不知道孙权是个无利不起早，不见兔子不撒鹰的家伙。所谓“协助盟友剿除叛逆”，不过是想借机侵吞蜀汉的地盘罢了。

    说实话，曹叡心里还暗自感谢这个所谓的李定，要不是他突然在诸葛亮的后院放了一把火，说不定现在关中的战局已经糜烂成了什么样子。

    “陛下，骠骑将军已经在殿外等候了。”一旁的老宦官躬身低声道。

    曹叡扶正了自己的流苏天子冠：“请。”

    司马懿一身紫袍，小步急趋：“陛下。”

    曹叡虚手一指：“骠骑将军，请入座。”

    司马懿恭敬地入座：“陛下此次召见，可是为了南方之事？”

    曹叡望着这位自己亲信的肱骨大臣：“南方汉吴两国已经乱作一团，局势扑朔迷离。以骠骑将军之见，我大魏是否应该在其中掺和一番？”

    司马懿面色凝重：“陛下，那李定比诸葛亮之流更为可恨！”

    司马懿从袖子里掏出一卷皱皱巴巴的纸：“陛下，这是斥候骑士日夜加急送来，里面全是李定的歪理邪说！”

    曹叡身旁的老宦官接过这卷纸，递到曹叡的案前，上面“《新人民》”三个大字赫然在目。

    曹叡打开一看，里面都是些鸡毛蒜皮的小事，什么修了条路，哪里挖了条水渠……曹叡觉得不可思议：“且不说文辞粗鄙，这些难登大雅之堂的言语也能著书列传？”

    司马懿起身拱手：“陛下，请看背面。”

    曹叡翻过报纸，面色一下子严肃起来，这是一篇洋洋洒洒的文述，里面是李定的一次讲座的原文。

    ……

    李定离开了汉复县的军事指挥部，乘坐顺路的车来到了交州。相比于正面战场的厮杀，交州这个大后方能否安稳对于根据地来说更为重要。

    来到交州的第一时间，李定就找到了陈明华：“明华同志，好久不见。”

    陈明华现任交州省省长兼党代表，他笑道：“不算很久，不过是几个月罢了。”

    李定拍了拍陈明华的肩膀，开门见山：“涪陵郡那边打得很热闹，这边情况怎么样？干部和群众们情绪都还稳定吗？”

    陈明华简明扼要：“没什么问题，除了青年学生不好好上课，总是请愿要上前线之外，基本没出什么乱子。”

    陈明华顿了一顿，又道：“吴国的诸葛恪带着两万吴军正在向交州前进……但这不算什么问题，两万人太少，在交州面前还不够填牙缝的。”

    李定问道：“做好作战部署了？”

    “用不着太过细致的部署，吴国人太小看如今的交州了。现在的交州有人口将近十二万人，光是地方的赤卫队就有上万人。一旦战局不利，五万工程兵部队随时可以上前线作战，诸葛恪的两万人还真不够看的。”

    李定吃了一惊，具体的报告都是汤和在做，他还真没怎么细看交州的报表：“十二万人口？这么多？”

    陈明华笑道：“单从人口数量上来看，已经超过涪陵郡了。这些人只有一小半是汉人，都是听说交州现在开发的不错，税率也低，从其他地方过来的。交州人口更多的都是交州本地的土著人。”

    “交州人对于我们人民政府还算满意吗？”

    “我们的民族政策做得好，说实在的，现在很多基层干部都是交州籍贯的同志。越来越多的交州土著人响应我们的号召，从山林里走出来建设交州，我想用不了多久，交州的人口总数还会有所上升。”

    李定非常满意：“很好。”

    陈明华笑道：“克之，你可是大忙人，没有要紧的事不会来交州的，说说看，这次干什么来了？”

    李定大笑：“还真有件大事！咱们在交州的造船厂搞得怎么样了？有样船吗？”

    陈明华收敛了笑意：“小型商船没问题，大的船只还没造过……你想要战船？”

    和聪明人说话就是这么省力，李定点点头：“不错，陆逊太嚣张了，他的水师押运着辎重，几乎每天都是从我们眼皮底下经过。要是能消灭了吴国的这支水师，仗就好打很多。”

    陈明华脸色不是很好看：“这我可说不准……当初的交州开发五年计划里，距离要求造出战船的时间还早着呢。”

