是不是不挨饿，自己这十天能活下来就可以了？若只是这样，应该不难吧？
　　想了想，他便顺着大街走着。在谷中生活了好几年，第一次逛这城中的大街，到处看起来都是新鲜有趣的，只是，那些做生意的地方，只要他一靠近就有人将他赶走。
　　也许是因为他年纪小，又是一个小乞丐，还是一个独自在城中四处乱转的小乞丐，因此，城中街头巷尾处的两个汉子便盯上了他。
　　看着那小乞丐在前面走过，两名汉子打了个眼式便悄然跟上前去。
　　而还在看着大街上有趣东西的灏儿还不知道自己已经被人盯上了，直到，来到一处拐弯处时，一名汉子上前拦住了他。
　　“小弟弟，你怎么一个人啊？”
　　灏儿停下了脚步，看着眼前这个长得贼头鼠脸的汉子，不由皱起了小眉头：“你让开。”他又不认识他。
　　“小弟弟，你还没吃东西吧？瞧，我这有烧鸡腿，给你吃吧！”汉子摸出用油纸包着的鸡腿来递上前。
　　虽然一早上都没吃到其他东西，此时闻着这鸡腿的香味也是肚子直叫着，但他还是摇了摇头：“不用，我吃过了。”娘亲说，无事献殷勤非奸即盗，这人一定是坏人！
　　本能的，他防备的盯着他，还退后了一步，可谁知，突然间一个麻袋就那样套了下来，紧接着，他只感觉脖子一痛，便失去了知觉。
　　“走走走！”两个汉子见这拐弯处没人，当下便将人扛起便走。
　　一个小孩装在麻袋中，而且还昏了过去一动不动，自然不会引起旁人的注意，就算注意了，也只会以为是扛着货物。
　　然，暗处盯着的罗宇见此，眼中寒意一闪而过，他悄然无声的跟了上去，想看看灏儿会如何应对？毕竟，主子交待，不到万不得已不要出手，让他试着自己去解决。
　　此时，完颜千华正来到四方城中，在宗门的她得知凤九他们回来了，本从昨天就应该来的了，不过有事耽搁了，便今天一早过来。
　　在城中大街走着，忽闻一股酱肉的香味传来，她便想着顺便买点酱肉去凤府找凤九喝喝酒，当下酒菜。
　　于是，步伐一转，寻着那香味而去，将买好的酱肉收进空间中准备去凤府时，竟瞥见一抹并不算陌生的身影悄然无声的掠过，一点也没惊动大街上的人。
　　“那不是小九身边的人吗？他是在跟踪谁？”完颜千华轻声呢喃着，便也跟着过去看看。
　　罗宇跟着那两人来到贫民窟，他敛起气息藏一棵大树上，看着那两名汉子将灏儿带进一处破旧的民房，突然间仿佛察觉到什么一样，他眼中划过一抹凌厉，瞬间出手袭向身后。
　　完颜千华愣了一下，本能的抬手挡去他的攻击，同时出声：“是我，完颜千华。”
　　在看清眼前之人时，罗宇便收住了攻势，他怔了怔，问：“完颜小姐？怎么是你？你怎么在这？”
　　完颜千华瞥了他一眼，挑起一缕垂落的发丝别到耳后，目光则朝前方看去，落在那民房处，问：“我跟着你来的，你在这里做什么？”
