    唐银去昊天宗的事，沐辰并不知晓，就算知道了其实也没啥卵用。毕竟人家是正宗的传人嘛。

    而沐辰此刻也已经成功吸收了第七魂环，魂力也成功达到了七十二级。吸收了十六万年的魂环，结果只是提升了两个等级。很明显沐辰有些抱怨了.....

    旁边的雪魅对此只是给了沐辰一个妩媚的白眼，毕竟到了魂圣以后，想要提升又岂是那般容易？

    “雪魅，我们今晚去扫荡了夜域蝙蝠的老巢呗！正好拿他们来练手。”

    沐辰此刻特别想要和夜域幅王一战，因为第七魂环除了得到强大的力量之外，沐辰还得到了一块外附魂骨！

    原本除了只能御剑飞行的沐辰，此刻已经可以飞了。这种酸爽根本无法表达！最主要的是融合了第七魂后，沐辰的速度简直翻倍的提升。和他之前所想的一模一样，原本他的速度就不差，现在有了这新魂环的增加。就是面对夜域幅王也不虚了！

    雪魅闻言一头黑线，她自然清楚沐辰又变强了。虽然战力不及她，可是速度上丢她一条街都不是事，不过看着沐辰那种飘飘然的状态，雪魅下意识的就想揍他一顿.....

    随后想到最近的事后，雪魅叹息了下，随后淡淡的道：“夜域幅王已经率领全族投靠南边的暗黑魔龙了。”

    “暗黑魔龙！？”

    闻言沐辰一愣，他之前听雪魅介绍过。这暗黑魔龙一族数量虽然不多，但却是顶尖的魂兽。和雪魅一样，是在那屏障出来前跑出来的魂兽之一。

    而暗黑魔龙的首领更是比雪魅还强一些的，二十三万年的魂兽。而和它一起跑出来的最低的也是十五万年的.....

    “那夜域幅王怎么看也不像是愿意做狗腿子的吧，它怎么会投靠它们了？”

    毕竟也是打了三年多的交道，多少有点清楚那大蝙蝠的性格。随后想想最近的事，沐辰也就释然了。虽然它的性格和人类中一些小人相似，但毕竟是魂兽，魂兽界强者为尊倒也不奇怪。

    “我也不清楚到底发生了什么，只是听说而已。最近夜域蝙蝠一族已经迁移到了南方的森林里。这对我们来说，也不知是好是坏！”

    沐辰闻言看向了雪魅，这还是他认识她这么久以来。第一次看到雪魅如此模样，而她越是这样，不就代表暗黑魔龙的强大？

    “没事，之前我们和夜域蝙蝠一族比起来，不一样是弱势的嘛。最后它们不也一样败给了我们！”

    雪魅摇了摇头，并没有再说什么。毕竟沐辰并不清楚暗黑魔龙一族的可怕之处，尤其是现在的暗黑魔龙的王！

    雪魅虽然没有亲眼见到暗黑魔龙如何收编夜域蝙蝠一族的，但她却有个大概的猜测！

    那便是暗黑魔龙已经关注他们的战斗三年之久了，如果不是夜域幅王手下损落太多。它又如何会能让夜域幅王做手下？

    要知道三年前，夜域蝙蝠一族虽然最强的夜域幅王在这远古森内。实力也挤不进前十！可是却依旧能成为一方霸主，那就是因为夜域蝙蝠一族的数量。

    但和雪魅他们交战了三年，沐辰和雪魅没有死，反而他自己的手下死伤惨重。这时候暗黑魔龙出手的话，他不投靠又有什么办法了？

    越想雪魅越觉得不对劲，便把自己的想法全部和沐辰说了出来。而沐辰闻言也是一愣，说好的魂兽没智商了？现在怎么感觉这暗黑魔龙好像是一个脑细胞发达的存在.....

    “可是都已经这么多天了，暗黑魔龙也并没有带领夜域幅王来报仇。这又代表什么？”

    对于沐辰的疑惑，也正是雪魅的疑惑。两人想了半天也没有想出个所以然来，最后只能不了了之，俗话说车到山前必有路嘛.....

    南方的森林中心处。

    巨大的山洞内，此时暗黑魔龙王化作人形，正坐在一把石椅子上。

    而下方站着的几个人里，正好有着夜域幅王。夜域幅王的心里快要炸了，如果不是卑鄙无奈，他又怎么会愿意做别人的狗腿子？更是没有想到这暗黑魔龙王竟然盯了自己三年之久。

    虽然心里怨恨，可夜域幅王最终也没有做出什么冲动的事来。毕竟它如今已经彻底的被控制了.....

    “幅王不用这么一副不爽的表情，本王竟然答应了你会为你报仇自然不会食言。不过现在还不是时候，本王可不准备一直在这破旧森林一直待着！”

    阴森的大殿内，暗黑魔龙王的声音淡淡的响了起来。虽然听起来好像是在解释，可话音里却是满满的命令语气！

    夜域幅王忍了忍之后，道了句明白，便继续站立在了哪里。

    暗黑魔龙王看着夜域幅王嘴角一抹冷笑划过，他并不在意夜域幅王的态度，因为没必要。

    之所以关注他们，其实暗黑魔龙王关注的是沐辰这个人类。他可是亲自见识过，沐辰一剑将那屏障砍的震动了起来。

    虽然屏障里面也有着他的族人，可是当王当久了，如何愿意在做小弟？毕竟它的实力在众多的族人里并不算什么。所以这一点上他和雪魅的想法是不同的。

    虽然有心想要将沐辰解决掉，可是有雪魅一直守护着，暗黑魔龙王并没有机会。直到他们和夜域蝙蝠一族开战，他本是想着雪魅两人不敌时候，出手救下控制他们，但没想到沐辰两人最后却赢了！

    最后暗黑魔龙王也只好放弃了雪魅和沐辰，去堵截夜域幅王。虽然夜域幅王败了，但暗黑魔龙王需要的正是它大军的数量。

    有了夜域蝙蝠一族的大军，再加上夜域幅王这个二十万年的高级魂兽。日后就算是和这森林里二十八万年的泰坦巨猿一战，也是有把握的。

    不过暗黑魔龙王可不准备一直守在着远古森林内，谁又说得准那屏障那天会不会被破开？所以它想要的是离开这里，去别的地方做真正的霸主！在没有见到沐辰之前这也就是想想，毕竟这远古森林外千里之地都是一片荒芜。

    但竟然发现了人类，那就证明绝对有适合它们的地方。所以暗黑魔龙王现在并不想出手，只等沐辰做这领路人了！

    待续.......

