    铁血帝域，自从人族第二位大帝——铁血大帝开始，便屹立在整个真灵大陆的最顶峰，强者辈出，是名副其实的武道圣地，永恒不朽，辉煌永驻。

    古往今来，除了极道宫之外，唯有另外三大帝域，可以和铁血帝域相提并论。

    即便铁血帝域在两年前，和武极门的战争之中，损失了很多称号皇武，以及一位半步大帝，但是整体实力，依旧深不可测。

    而武极门，尽管是潜力无限的新兴势力，雄踞中州的两大域之地，彻底晋升一流势力之列，但是和四大帝域比起来，底蕴却差太多了。

    无人怀疑，一旦这场大战开启，最后武极门肯定会在铁血帝域的铁骑下，灰飞烟灭。

    两年前，那位突然现身的神秘半步大帝，帮助武极门止戈，将这场危机延迟到两年后，中州很多武者认为，这只是让武极门获得苟延残喘机会，并不会改变结果。

    而在即将开启的战争之中，让整个中州武者都倍感兴趣的，却是当今武极门门主，萧叶！

    萧叶……真的和上古秘闻中，那位让铁血大帝都叹之不及的上古天才，是同一个人吗？

    相信武极门和铁血帝域的战争开启，萧叶必然会出现，说不定到时候就可以揭开谜题了。

    这一天，中州某片大地，天空晴朗，万里无云。

    突然间——

    轰隆隆！

    这片大地的天穹突然昏暗了起来，虚空都在动荡不安，无数阵法符文飞舞，将虚空硬生生撕开了一个巨大的口子，化为一座门户。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    响彻天穹的擂鼓声，充斥着无匹的战意，从这座门户之中传出，让虚空荡漾开一圈圈涟漪。

    这是战音，好似灭世惊雷轰隆，浩荡千万里。

    紧接着，一道道宛如魔神般的身影，从这座门户之中横空掠出，他们战意冲天，释放出滔天气焰，杀意澎湃，眸光凌厉，像是可以镇压诸天。

    这些，赫然是由大量强大武者组成的大军！

    他们身穿战甲，手持利器，密密麻麻一片，数量几乎超过了十万之多，宛如一大片钢铁洪流降临这片大地，在快速奔袭，震撼人心，好似神兵神将在出行。

    “两年时间已过，再也无人可以阻止我们铁血帝域，覆灭武极门。”

    “中州各方宗派势力，这次谁若敢帮助武极门，我铁血帝域必定会血洗之！”

    站在这些武者最前方领队的，竟然是一位青年。

    他雄发英姿，身高九尺，毛发浓密，好似从远古天阙中走来，身上每个毛孔都喷薄出霞光，举手投足拥有着莫大的威能，有着龙吟虎啸之音在激荡，他宛如神灵般开口，声音激荡数百里，在警告世人。

    说完，这个青年双眸激射出两道璀璨的神芒，目光所向之处，正是中州十八域，三盟域所在！

    同处于这片大地的武者，早就被那轰隆激昂的擂鼓之音给惊动了，此时再听到这青年的声音，顿时面色大变了起来。

    铁血帝域，出动了！

    “快点禀报坛主，铁血帝域大军降临了，必然有半步大帝参战！”

    “铁血帝域，马上要挥兵攻打武极门了。”

    “两年的止戈约定已经结束，那位神秘的半步大帝，再也不会帮助武极门了。”

    “武极门门主……萧叶，何在？”

    “如果上古秘闻为真，那么萧叶可是铁血帝域的恩人，铁血帝域这么做，难道不怕遭到大帝英灵的惩罚吗？”

    ……

    一个个武者，利用手中的传讯之物，将这个消息上报给彼此的宗派势力，顿时整个中州都沸腾了起来，大量武者奔赴三盟域。

    这场大战的开启，举世瞩目！

    冰雪宫。

    作为中州一流的宗派势力，冰雪宫雄踞雪域，不参与中州的争锋，一直保持着超然的态度。

    “爹，冰雅师妹现在在三盟域，铁血帝域大军将至，难道你要眼睁睁看着她死去，而无动于衷吗？”

    一身锦袍，气质宛如儒雅书生的皇太极，此时却显得有些面色狰狞。

    “我乃是冰雪宫的宫主，所行之事，必须为整个冰雪宫考虑，否则日后如何面对冰雪宫的列祖列宗？”

    “至于冰雅，早就不是我冰雪宫的圣女。”

    坐在他面前的，乃是一位头发雪白的中年男子，面色古板，面对皇太极的质问，他表情平静的说道。

    “呵呵！”

    “你真是个老古板，就知道为了冰雪宫的未来考虑！”

    “那你可曾想过，万一武极门的萧叶，便是上古秘闻中，让铁血大帝都甘拜下风的上古天才呢？我相信他这一世，绝对会成为大帝！”

    “以前，你错过了和萧叶交好的机会，现在还要错过吗？”

    皇太极冷冷一笑，说完拂袖离去，让冰雪宫宫主表情微微动容，陷入到了沉思之中。

    中州，一片茂密的森林之中，阵法符文涌现，只见一群武者凭空出现。

    这群武者之中，一个身穿白袍，长相俊朗，阳光帅气的青年最为显眼，正是绝代帝子唐一。

    “萧兄，你我乃是朋友，但是我能做的，很有限，毕竟我还没有掌控整个绝代帝域。”

    唐一轻声自语，带人朝着三盟域赶去。

    突然间，他心有所感，身形停顿而下，朝着某个方向看去，轻笑了起来：“无双、无敌，你们和武极门之间，并没有什么情谊吧，你们此行，难道是要去帮助武极门吗？”

    “哼，武极门的死活，和我有什么关系？我只是听闻，这次铁血帝域的新一代帝子出现了，还扬言要成为我们东州青年一代第一人。”

    “我打算去看看，这个新人，为何有这么大的口气。”

    “还有……萧叶，我很好奇，这两年他达到什么境界了。”

    “估计极道宫的少宫主仇断天，也不会甘于寂寞的，肯定会现身，如此盛会，我等岂能错过？”

    随着唐一的话音落下，只见远处的天穹之上，踏空走来两位青年，正是无双帝子和无敌帝子。

    自从败给萧叶之后，他们都在彼此帝域之中潜心修行，如今更加深不可测了。

    “好，那我们便一同前往吧。”绝代帝子微微一笑，当先破空而去。

