    此时，楚天竟是手持长刀，立在原处，一动不动，双目闭合，脸上表情有些呆滞，看上去好似是在安心等死一般。

    “楚天！”

    台下的苟胖子见状，急忙用尽所有的力气，大声呼喊。

    轰！

    苟胖子的呼喊之声刚刚落下，楚天身上涌动的澎湃战意猛然间毫无征兆地飙升一大截，直接从小成层次，提升到了大成巅峰！

    瞬息间，这股疯狂飙升的澎湃战意冲向四面八方，一下子冲得血色光罩都是猛地一晃！

    而战台四周的观战众人感受到这股突然飙升的惊人战意之后，皆是蓦然变色，猛地瞪大了眼睛！

    谁都知道，战之意境完全不同于一般的武道意境！

    战之意境天生就是为了战斗而生的，能够领悟战之意境的天才个个都是真正的战斗狂人，一旦全身心投入战斗，往往都是拼命三郎，不死不休！

    “小杂种，你领悟的战意临场提升，又能如何，这一剑，照样屠你如屠狗，给我去死！”

    楚天浑身战意飙升的一霎那，郑凌克同样是蓦然变色，不过他立即冷冷一笑，面露浓浓不屑，猛地加速将手中长剑刺向楚天的脑袋！

    眼看血色雷光就将狠狠地击中目标，楚天忽然间睁开了眼睛，随意地抬手，朝着极速冲到眼前的血色雷光猛地一指击出！

    轰！

    指尖瞬间冒出刺目火焰，一股恐怖的天火元势夹杂着澎湃惊人的战意，瞬间就是全部灌注到了这一指中！

    嘭！

    一息之间，一指一剑直接迎面狠狠撞在一起，出人意料的一幕立刻发生！

    撞击发生的一瞬间，看上去强大无比的血色雷光竟是当场节节寸断，崩溃开来！

    而火焰指影虽然同样受到了一些削弱，但却是没有崩溃，一指击溃了血色雷光之后，继续高歌猛进，狠狠地击向了郑凌克的心脏部位！

    “怎么可能！”

    郑凌克脸色瞬间大变，如同见到了鬼一般。

    他尖叫一声，想要闪躲，可惜刚刚开始有所动作，嘭的一声，火焰指影以一种迅雷不及掩耳之势已经是狠狠地击在了他的心脏部位！

    “啊啊啊……”

    凄厉无比的惨叫之声当即响彻而起！

    郑凌克的整个身体瞬间狼狈不堪地倒着飞出，旋即扑通一声，如同一条死狗一般，重重地摔在地面。

    鲜血缓缓地从其口中流出，将地面染成一片刺目的血红。

    本来嘈杂一片的现场顿时间变得鸦雀无声，几乎所有人都是瞪大了眼睛，望着台下唯一凌空而立的那道血色身影，大脑一片的空白！

    从楚天岌岌可危，到形势逆转，中间仅仅耗费了一两息的时间，很多人的脑子根本就是还没有来得及转过弯！

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    台下人群中的阳茗儿脸色难看，阴沉似水，口中不停地呢喃，身体更是微微颤抖不止。

    她怎么也想象不到，节节败退，眼看就要彻底完蛋的楚天竟是在最后一刻，硬生生直接翻盘，将对手一指击飞！

    “呵呵，楚天，你果然还是那个喜欢玩绝处逢生的楚天，没有让人失望，希望接下来你的选择，也不会让我失望！”

    角落处的裴冷妃呵呵一笑，一双美眸中露出期待之芒。

    苟胖子此刻根本就是没有说话，而是直接仰头狂笑了起来，楚天一指击溃郑凌克，大获全胜，他身为楚天入教之后的引路人，地位自然也是跟着飙升！

    “咳咳……”

    一息之后，阵阵的虚弱咳嗽之声从铁血战台上断断续续传来。

    郑凌克双手撑地，一边咳嗽，一边想要挣扎着重新站起，然而也就是在此刻，一柄冰冷刺骨的赤红长刀已经是架在了他的脖子之上。

    “你输了！”

    楚天面色平静，低头俯视着浑身是血的郑凌克，冷冷开口。

    “不要杀我，求求你，楚天，不要杀我！”

    “我有错，我有大错，我不该听信家族的谗言，为了替郑永南报仇，主动地去得罪你，求你饶我一条小命！”

    “只要你这一次饶过我，我以后唯你马首是瞻，我身上的所有财富宝贝，都可以送给你，你想要什么修炼资源，我都可以为你凑齐！”

    刀架在脖子上，郑凌克顿时吓得浑身发抖，开始不停地求饶，祈求楚天可以饶他一命。

    “呵呵，你死了，你身上的一切财富宝贝，同样归我，你若是活着，必然会变成一颗定时炸弹，你觉得我会这么傻么！”

    楚天冷冷讥笑。

    今天的生死之战，最后时刻，他成功逆转翻盘。

    若是他真的大发善心，饶了对手一命，这固然可以为他竖立一个良好的形象，但是郑凌克这条狼狗绝对不会因此而感恩，反而会时刻想着反咬一口！

    他已经是深深地得罪了郑家，也不在乎再多得罪一次！

    “去吧，黄泉路上，一路走好！”

    一息后，楚天高高地扬起长刀，准备一刀劈下。

    “住手！”

    但就在这时，一道凌厉大喝蓦然间从远处传来。

    众人闻声，急忙都是转头望去，楚天也是微微一愣，转头看向了某个方向。

    视线之中，一连数道身影都是远处极速飞驰而来，为首之人乃是一名身穿血色华服的乌发青年，面容俊朗。

    乌发青年的飞遁速度极快，仅仅一两个呼吸的功夫，便是来到了铁血战台的附近，低头冷冷地注视着楚天。

    “见过传承弟子！”

    当现场众人注意到乌发青年领口处绣着的三条醒目金龙图案之后，皆是吓了一跳，急忙躬身行礼。

    唯独楚天一人，依旧是手举长刀，一动不动，没有丝毫准备行礼的意思。

    “大胆！小小的灵漩境外围弟子，见到了天人组首领，还不速速弯腰行礼！”

    就在这时，乌发青年身后的一名随从怒声冷喝。

    楚天却依旧是神色平静，一动不动，看不出丝毫准备行礼的迹象。

    “楚天，快快行礼，随便意思一下就行，此人乃是东院天人组的首领裘天人，修为已经踏入死玄境，你万万得罪不起对方！”

    就在这时，一声熟悉的女子焦急传音在楚天的耳边响起。

    楚天微微一愣，急忙转头，一下子看到了站在角落处，正满脸担忧望着自己的裴冷妃！

    “哈哈，楚天，你杀我啊，若是有胆，你就继续杀我啊！”

    “我天人组首领亲自驾到，你这个混蛋还不速速放下兵器，跪下求饶！”

    倏然间，半跪在地上的郑凌克张口大笑起来，笑声之中，尽是狂妄与讥讽。

    郑凌克此刻嘴角泛起冷笑，心情舒爽至极，脸上的紧张恐惧全都是一扫而空。

    他怎么也没有想到，对手可以绝处逢生，逆转局势，自己竟然也可以绝处逢生，逆转局势！

    现在，他所属的天人组首领裘天人亲自现身，准备捞人，哪怕是给楚天一百个胆子，楚天也不敢说半个不字！

    对于郑凌克的大声讥笑，楚天的脸上根本就是看不到任何明显的反应。

    嗡！

    他冲着裴冷妃点头示意，体内灵元猛地鼓动，瞬间灌入了初天刀中，刀身一颤，立刻传出了响亮的翁鸣之声。

    唰！

    一息之间，初天刀冲准郑凌克的脖子，猛地高速劈下！

    本是半跪的郑凌克看到这一幕后，扑通一下，瞬间完全跪在了地上，口中大声叫喊：“不要杀我，不要杀我！”

    “可恶的小子，没听到我叫你住手么！”

    与此同时，半空中的裘天人顿时面现一丝怒火，一只大手伸出，朝着铁血战台上的楚天猛地抓来！

    然而，他的手掌刚刚伸出，不远处的中年裁判却是同样伸出一只黑色大手，挡在了铁血战台的上方。

    嗤！

    铁血战台上，瞬息间，刀光一闪而下，郑凌克还没有来得及发出一声惨叫，脑袋便是当场滚落在地，无尽鲜血顿时喷溅而出。

    众人看到这血腥一幕后，皆是瞬间瞪大了眼睛！

    嘭！

    就在这时，铁血战台的上方，两只大手猛地相撞，黑色大手连一息都没有坚持住，直接就是当场崩溃。

    “教内规矩，谁都不能干涉生死之战！”

    中年裁判脸上立刻露出痛苦之色，同时大声喊道。

    “滚开！”

    裘天人听到大喊之后，当即暴怒，伸出的大手立刻掉转方向，猛地一巴掌狠狠地抽在了中年裁判的脸上！

    噗！

    被裘天人生生抽了一巴掌，中年裁判当即狂喷鲜血，倒着飞了出去，连一丝一毫的抵抗能力都是没有。

    内围弟子和传承弟子之间的实力差距之大，由此可见一斑！

    嘭！

    一掌抽飞了碍事的中年裁判之后，裘天人冷哼一声，继续出手，一掌便是轻松拍碎了笼罩着铁血战台的血色光罩！

    “小子，死吧！”

    裘天人怒哼一声，探出的大手直接朝着楚天一把狠狠抓来！

    “不好！”

    楚天仰头，面色瞬间大变，下意识地一指点出！

    咻！

    融合了大成战意的天火一指立刻施展而出，一道火焰指影当即出现，狠狠地打在了极速抓来的大手之上！

    噗！

    然而，火焰指影刚刚触碰到大手，直接就是瞬间崩溃开来，楚天立刻喷出大量的鲜血，连退数步，一屁股跌坐在地。

    “死！”

    一声冷哼响起，大手丝毫不受影响，五指张开，一闪之下，已经是抓到了楚天的眼前！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

