    伊维尔桥区。

    一座破旧小教堂内。

    因为绿森大教堂被破坏严重，圣阿瓦隆大教堂还未竣工，因此尼古拉斯·伊那姆这位代主教只能选择一个小教堂安身。

    此时，临时办公室内，望着账户中的拨款，尼古拉斯不由倒吸一口冷气：“这么多资金……”

    这是教会的公共账户，上面刚刚打入一笔重建费用。

    然后，尼古拉斯就望着那一笔钱，震撼了半天，喃喃自语：“难怪罗伯茨能靠着贪污，都开启第四原质了……”

    当然，因为罗伯茨堕落事件，他作为代理主教，已经无法随心所欲地支配这笔钱，肆意虚报账单贪污了。

    这上面的每一笔款项，都必须经过他的签字，以及雷斯诺的附属签名，才能真正从银行中取出。

    尼古拉斯很清楚，那位书记员雷斯诺，就是上面派来的监视者。

    不过作为曾经的教士，他还是比较满足现在的生活条件，甚至觉得用这样的措施来防止主教权力过大，是应该而且必要的。

    在他的办公室旁边，就是雷斯诺的办公室。

    此时的尼古拉斯做完了工作，站起身伸了个懒腰，想着要不要邀请对方共进晚餐。

    交流感情的同时，或许也可以从对方口中知道更多关于神秘界的事情！

    “主教，有一位信徒想要见您，他是您的熟人，想要亲自向您告解！”

    一名修女走来，用充满崇拜的目光望着尼古拉斯，恭敬说道。

    尼古拉斯虽然只是刚刚上任，但作风与之前几位大主教完全不同，以苦修士的标准严格要求自己。

    并且，仍旧亲切地对待之前的朋友，没有丝毫因为地位的提升而改变态度。

    这一切都相当难得。

    “既然是这样，那我亲自过去吧。”

    尼古拉斯点点头。

    片刻后，在狭小的告解室内，他看到小窗子对面塞过来的一张纸条，表情不由变得有些古怪……

    ……

    周六，夜晚8点。

    郊区，一片小树林内。

    寒风凛冽，月色朦胧，纵横交错的树杈化为凄厉怪异的黑影。

    莉莉娅特·多伦按照之前纸条上的信息，穿着遮掩身形的长袍，戴着兜帽，来到一株表面铭刻有特意符号的树边，静静等待着。

    没有多久，从另外一个方向，有人影提着马灯到来。

    “亚索先生？”

    莉莉娅特欣喜地叫了一声，忽然住口。

    因为来人戴着面具，身高与形态都对不上，并非神使大人！

    “你是谁？”

    她伸出手，握了握怀里的替死娃娃，声音中充满警惕。

    “虚妄之灵的信徒。”

    尼古拉斯沉声回答，同时打量着这个黑袍人。

    ‘女性？看起来在教团内地位不高，很警惕啊……‘刺剑’在哪里？’

    “很好，你们都到了。”

    就在这时，一道幻影从黑暗中形成，幻化为戴着渡鸦面具的亚索形象。

    “神使大人！”

    莉莉娅特先躬身一礼。

    ‘神使？’

    尼古拉斯被这个称呼吓了一跳，连忙同样行礼。

    这可不是寻常的称呼，必须要获得神明的宠爱，甚至比神眷者还要更进一步，从某种程度上代表着神灵的意志！

    “‘刺剑’并没有来……”

    亚伦扫视了两人一眼，用平静的声音对莉莉娅特道：“他已经通过考察，成为了我们‘无形隐修会’的一员，现在正在执行其它任务。”

    “原来我们组织叫做‘无形隐修会’？”

    尼古拉斯恍然道，准备回去就查一查这方面的情报。

    莉莉娅特扫了他一眼，其实她也有些心虚。

    自己跟这人，怎么看怎么都像组织最外围成员，随时都可以放弃的那种！

    否则，之前怎么连组织名字都不知道？

    好在，似乎经过这段时间的考察，自己终于获得了信任，得知了结社的部分信息。

    “是的，我们结社崇拜‘虚妄之灵’，但不需要祭祀祂、也不需要祈祷，因为一切有形之物皆为虚妄，我们追寻无形咒术的奥秘、追寻上古隐秘与各种秘密仪式……最终，我们的终极目标是帮助每一位核心成员通过不断修行，晋升成为‘长生者’！”

    “长生者？”

    莉莉娅特几乎全身都在颤抖，几乎难以置信。

    毕竟，在此时的神秘界中，‘长生者’只是传说！

    “我们组织，太强大了……”尼古拉斯心中也是无比震撼。

    对于那些小结社而言，或许一两个非凡者就能充当核心，而拥有非人存在的教团就是真正的邪恶组织，能令一座城市颤抖，名列调查局通缉榜！

    ‘无形隐修会’呢？竟然将目标直接放在了第七原质，并且愿意帮助每一位核心成员！

    他们并不知道，目前‘无形隐修会’的核心成员，只有亚伦一个！

    如果他们想要不断晋升资格，亚伦还会设置一系列标准，比如临时成员、正式成员、高级成员、顶级会员、尊享会员等等等等……

    总而言之，没有被他考察，彻底获得信任的家伙，只能作为帮助核心成员晋升‘长生者’的苦力。

    当然，可以享受一定的庇护与帮助。

    “不要太惊讶，我们隐修会毕竟是有一位堪比司岁的隐秘存在直接支持的教团……”

    亚伦笑了笑道：“你们也知道，灵性的积累、原质的开启，都伴随着疯狂特质的影响……而吾主可以消弭此种晋升后遗症，让你们在短时间内连续晋升……对于我们而言，桎梏我们位阶的，只有密传与相应的资源！……所以努力吧！长生是孤独的，我希望你们不要掉队，不要等到数百年后，我只能去你们的墓碑前吊唁你们！”

    莉莉娅特莫名就感受到一种时光的沧桑，似乎对方真的经历过一样，不由凛然回答：“我会努力，成为核心成员的！”

    “我也是！”

    尼古拉斯肃容点头，如果成为‘长生者’，那直接成为教宗，改革整个圣灵教，都是无比简单的事情！

    有着‘虚妄之灵’的帮助，凡人成为不朽，终于可以见到一丝可能！

    两人不由无比激动，感觉抱上了粗大腿。

    因为这样以晋升为目标，又有隐秘存在直接支持的教团，内部的高阶非凡者一定很多！

