一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百章大题大作

    张铁森的脸色渐渐转变，似有感伤的说道：“我还是比较喜欢以前的那种，就像古时候的那种。”

    他会发现情绪上的变化，是因为这个时候，想起了老爷子。

    从他真挚的目光，韩雨薇能看出他喜欢那种古老的中国风。

    毕竟张铁森在农村长大，还是有一种恋旧情节的。

    “那我带你去找那种风格的吧。”韩雨薇大方的挽着了张铁森的胳膊说道。

    张铁森冲她微微一笑，点了点头。

    因为张铁森心里记挂着李婶，所以他看中的家具，全部都按两份买的。

    一天的时间下来，所有的家具和电器，统统都买齐了。

    张铁森今天是大出血了。

    不过为了新家，他觉得花多少钱都是值得的，而且还花的特别开心。

    每次定下一款家具，韩雨薇都会加价，让家店务必今天送达。

    坐在回家的车上，张铁森的心情是大好无比，情不自禁的哼着小曲。

    韩雨薇看他这么高兴，也替他感觉到开心。

    “新房子也建好了，这下该满足了吧，接下来了有什么打算？”韩雨薇刚问完，还不等张铁森回答，紧接着问道：“听小洋说，你要办什么化妆品工厂是吗？”

    “对啊！”

    张铁森答应了一声，把工厂的事简单的跟她说了一下。

    韩雨薇听完以后，还有一个疑问，“照你这么说，那什么不把工厂直接开市里，那样还更加方便。”

    “地方是美娟选的，而且离她家的仓库也近，我就听她的了。”张铁森漫不经心的回答道。

    韩雨薇听到张铁森是为了杨美娟，心里却不是那么舒服，也没有再多问了。

    车里顿时安静了下来了，张铁森想缓解一下气氛，随口说道：“等我回去挑个好日子，到时候通知你来喝喜酒。”

    一听张铁森说让她来喝喜酒，韩雨薇很惊讶的问道：“你要结婚？”

    张铁森还没听清楚，顺口回答道：“是啊。”

    “跟谁啊？”

    韩雨薇觉得这事太突然了，完全忘记自己在开车了，目光锁定在了张铁森的身上。

    “啊？你说啥？”张铁森听到她这么惊讶，也感到有些纳闷。

    韩雨薇直接问道：“你不是说要结婚吗？你跟谁结婚？”

    “滴！”

    这时，外面传来了一声刺耳的汽笛声。

    吓得韩雨薇一个急刹车，把车子停在了路边。

    张铁森心有余悸的责备道：“你开车的时候就不能专心点吗？万一撞到人了咋办？”

    韩雨薇现在可不关心那些，一脸着急的问道：“你快说，你到底要跟谁结婚？”

    张铁森这才明白过来，淡淡一笑解释道：“你不要想多了，不是我结婚，是小翠要结婚，你应该也认识的那个小翠，我要给她办婚礼。”

    听到不是张铁森结婚，韩雨薇长长的松了口气，拍了拍自己的胸膛，一脸后怕的样子。

    “我是认识她，不过结婚，为什么要你给她办婚礼？”韩雨薇很困惑的看了张铁森一眼，然后缓缓启动了车子。

    张铁森就把小翠跟康康之间的故事，原原本本的给韩雨薇说了一遍。

    韩雨薇听了这个感动的故意，一脸羡慕的感叹道：“这样说来，他们也算是有情人终成眷属了。”

    张铁森微微一笑，心里又何尝不是这样想的。

    有时候他还幻想，小翠和康康以后能过上幸福的生活，幸福的让人嫉妒的那种。

    韩雨薇看他满脸憧憬的样子，笑着说道：“什么我感觉你这人听奇怪的，什么事都要管一管。”

    “你别看我了，专心看前面，不然又得出事故了。”张铁森一脸严厉的说道。

    韩雨薇挪了挪身子，故意瞪大了眼睛盯着前方。

    等到了那个回家的路口，张铁森惊奇的发现，原本的石子小巷，已经变成了宽敞的大路。

    而且韩雨薇开着车，直接停在了院子里。

    张铁森下车看见自己的小洋房，心里说不出的激动。

    发现不止是房子的面积，而且连院子的面积也比之前大了很多。

    他还没来得及细看，身后传来了一阵喇叭声。

    输运家具的车子也已经到了。

    张铁森兴冲冲的来到了门口，发现自己没有钥匙。

    “完了，小洋还没把钥匙给我。”张铁森摸了摸口袋，很无奈的说道。

    韩雨薇拿出一串钥匙在张铁森面前晃了晃，笑着说道：“他早就给我了。”

    “嘿，你们俩姐弟早商量好了的是吧，你老实交代，你有没有偷偷藏一把起来，以后趁我睡觉的时候偷偷开门进来。”张铁森高兴的跟韩雨薇开了玩笑。

    韩雨薇顿了一下，若有所思的说道：“你说的这个是个好办法，可以借鉴一下。”

    “你……”

    张铁森刚开口，却被韩雨薇推进了房子。

    “别你，我的了，赶快想想家具要怎么摆。”韩雨薇往里面看了一眼，望着张铁森说道。

    一说到这个问题，张铁森的表情立刻就严肃了起来。

    当初老房子的风水就不是很好，很多家具都没有摆在最佳的位置上。

    现在重头开始了，张铁森当然要好好斟酌了。

    每一个家具的落地，他都认真考虑好。

    不说那些搬家具的工人了，就连韩雨薇也觉得他小题大做了。

    “不就一些家具嘛，你至于这么考究嘛，你看那些工人被你折腾的。”韩雨薇趁没人的时候跟张铁森嘀咕了一句。

    张铁森也不想跟她去解释风水上的那些问题。

    不过被她这么一说，也注意到那些工人都是一脸疲倦，无精打采的样子。

    “各位，你们都加把劲，待会儿我给你们付双倍的工资。”张铁森拍拍手，大喊了起来。

    一听有双倍的工资，工人们都打起了十二分的精神，干活都有力气了。

    等到所有的家具都搬完以后，张铁森坐在沙发上，心情是好的不得了。

    梦寐以求的事情，今天终于实现了，他怎么可能不高兴。

    “我得把幺叔和幺婶，还有李婶叫来好好的庆祝一下。”张铁森拿出电话以后，望着韩雨薇说道：“小薇，你也留下来吧，跟我们一起庆祝。”

    “你就跟她一起庆祝，把我们都忘了是吧？”

    门口突然传来了一个声音。