    苒竹笙一拍金无情的肩膀，一副奸笑到：“有奸情，走去看看。”

    三人刚要迈步跟上，便被一名服务员拦住：“三位公子，可订有位子？”

    三人对视一眼摇头，苒竹笙到：“没有，我们是跟方才哪位上楼的白衣公子是一起的。”

    服务员回头看去，没看到人回忆一翻到：“方才那位白衣公子，是那位陌公子吧，方才陌公子说是吕大小姐的朋友上去打声招呼，你们也是吕大小姐的朋友。”

    三人对视一眼，心中有数，金无情到：“抱歉小哥，不知楼上可还有雅间。”

    服务员到：“不好意思三位公子，我们餐厅已经客满，如需要用餐，请在此拿号排队。”

    三人看着一旁等候的队伍，估摸也有四五桌人这样子，这会估计别的餐厅酒楼亦是人满为患，他们也不能弃陌灵亦离开，对那个吕家大小姐也是有些好奇，无奈几人觉得再次等待。

    苒竹笙开口：“那给我们拿个号，我们一行四人。”

    三人拿号在楼等待，时不时往楼上看一眼，再说陌灵亦追着吕欣然上了二楼，看到吕欣然与穆紫嫣一行人就要进入雅间，忙快步上前到：“吕姑娘，我们又见面了，王、”

    陌灵亦还未出口的话被穆紫嫣打断“陌公子，称呼我穆姑娘便可，陌公子与表姐相识。”

    穆紫嫣其实早就知道陌灵亦跟在他们身后，似笑非笑的看着陌灵亦，陌灵亦耳根有些红看着吕欣然到：“一面之缘，只是、”

    “陌灵亦，你个登。”吕欣然瞬间想到声音戛然而止，将未出口的话咽了回去，只用眼刀子刮陌灵亦。

    陌灵亦摸摸鼻子，浅浅一笑：“吕姑娘，灵亦只是想说与姑娘有缘。”

    吕欣然闻言瞬间羞红了脸，气鼓鼓的到：“谁跟你有缘了。”

    “我们昨夜相识，今日又凑巧在此相遇，不是有缘那是何意。”

    吕欣然撇撇嘴到：“谁知道，是不是你跟踪我们，徒我们美色。”

    二人你一句我一句的斗嘴，陌灵亦都是对吕欣然的迁让有礼，吕欣然却气急败坏。

    穆紫嫣看出二人的之间似乎有猫腻，再看看自家表姐面上虽气，眼神却是羞涩的，表姐芳龄18，若是以前早该嫁人，这些年一直对文锦瑞那家伙念念不忘，还好表姐高傲，没有表现出来，若是能忘了文锦瑞，走出来，从新尝试一段感情也未尝不可。

    一个俏皮可爱，一个温润如玉，思及此，穆紫嫣出声到：“表姐，好了你这样可是有损你的形象哦。”

    穆紫嫣的话瞬间让吕欣然闭了嘴，穆紫嫣才看向陌灵亦笑到：“陌公子，方才还看到你们四公子一起，这会怎的只有你一人。”

    陌灵亦闻言焕然想起金无情三人，对着穆紫嫣道谢：“多谢穆姑娘提醒，方才我四人一起在西餐厅外准备进来用午膳，灵亦看到吕姑娘，便过来打招呼，到是把他们给忘记在餐厅外了。”

    穆紫嫣心里偷笑，面却到：“即然如此，这会餐厅怕是没有位置了，陌公子不介意，可将几位公子请上来同我们拼桌，一起用餐。”

