    就在这时。

    客厅沙发那边，突然穿了哭哭啼啼的声音。

    “裴勇俊，你为什么会这么帅的。”

    “呜呜呜，太帅了，都把我给帅哭了。”

    苏启奇怪的望着那边：“那边有什么妖魔鬼怪在作祟？”

    “怎么突然冒出了一个女鬼的声音。”

    噗哈哈。

    乔思思忍不住大笑了起来。

    边上的那些保姆门也忍不住捂着嘴巴笑着。

    因为这几天，他们每天都要被杨婷这个小妹子弄的一头雾水。

    看电视看的好好的，莫名其妙在哭喊了起来。

    苏启刚刚回来，心思都在乔思思的身上，谁会想到李婷这丫头会突然跑过来深市。

    故而也没有注意沙发那边。

    奇怪的看了过去，只见两条腿正搭在另外一张沙发上。

    站了起来，一看是李婷，端着饭碗就开说。

    “婷婷你什么时候跑深市这边来了，今天不要上课吗。”

    “好好的你哭什么，大白天的吓死个人。”

    李婷从边上拿了个张纸巾，擦了擦眼泪，眼睛还在电视上。

    “哥，这个世界上怎么会有这么帅的男人啊。”

    “你可以让他来跟我吃顿饭不，我请他去我羊肉馆里刷羊肉。”

    “谁？”苏启一头雾水。

    “就是裴勇俊啊。”

    苏启一阵头大，不过很快就说：“有你哥帅？”

    一听苏启臭屁，李婷感动的画风马上就被转变了。

    坐起了身体：“哥，你什么时候开始能不这么臭屁啊。”

    “我这看帅哥呢。”

    苏启没好气的说了句：“能不能好好说话。”

    乔思思边上拉着苏启：“什么帅哥不帅哥的，反正我觉得你才是最帅的，嘻嘻。”

    “快点吃吧，待会我们还要聊正事呢。”

    说完还朝着苏启调皮的眨了下眼睛。

    这让苏启突然一阵心潮澎湃。

    这段时间在南越被珊妮丫头勾起来的火气一下就燃烧了起来。

    赶紧扒了几口，放下了碗：“我吃好了，走吧，我们上楼把那事情说说。”

    乔思思打了下他；‘你真讨厌啊，说什么就是什么。’

    “你先上去吧，我待会还要在下面收拾下。”

    “行。”苏启起身：“弱鸡你自己吃哈。”

    孟千点了点头：“嗯，启哥你忙自己的事情去吧。”

    苏启又跟李婷招呼了一声

    这丫头根本就没搭理他，目不转睛的盯着电视。

    上楼后，直接进了一个房间。

    推开门一看，奇怪盯着床上的一些女人衣物。

    “奇怪，思思不是这么不喜欢收拾的人啊，怎么这屋子里面乱七八糟的。”

    摇了摇头。

    他开始在床上收拾了起来。

    什么内衣内裤的，反正都是一些女人贴身衣服。

    整整齐齐的把这些衣服给全部都叠整齐了，放进了衣帽间。

    然后就躺在床上等着乔思思上来了。

    十来分钟后，李婷突然推开了门，走了进来。

    看苏启躺在床上很是骚包的样子。

    嘴巴张的老大：“哥，你在我房间里面干嘛。”

    “什么？”苏启赶紧从床上蹦了起来，显得很是狼狈。

    “这不是思思的房间吗，怎么成了你房间了。”

    李婷说：“没呀，思思姐早就没住这个房间了。”

    “嘻嘻，哥，你刚躺在船上的样子很骚包哦，你是不是在等思思姐呀。”

    苏启一阵慌乱，赶紧起身就走：“神经病，小丫头懂什么。”

    “忙你自己的事情去，我去思思房间了。”

    李婷打趣道：“别呀，哥这么着急走干嘛呀。”

    “我床上的衣服呢，你把我衣服都放哪里去了。”

    苏启恨不得找个地缝钻进去就好。

    胡乱的摆手：“全给你折好放衣帽间去了。”

    “走了！”

    说完赶紧出门。

    李婷在背后恶趣的哈哈大笑。

    苏启从房间里面出来后，马上头大了。

    因为他也不知道乔思思现在住在哪个房间里面。

    正当他着急的跟热锅上蚂蚁时。

    边上一个房间突然打开了一条门缝，然后伸出了乔思思的脑袋。

    鬼鬼祟祟的说：“飞机头，这里这里。”

    苏启看到后松了一口气，赶紧快步走了过去。

    门在关上后，乔思思望着乔思思打扮一阵心猿意马。

    ‘萝莉服？’

    “呵呵，漂亮吗？我说了我要给你惊喜的。”

    说完，直接跳到了苏启的身上，两条白花花的大腿勾住。

    二人，进入了主题。

    。。。

    好在这墙壁的隔音效果很不错，不然两人动静非得让这栋楼的人听到不可。

    就在二人惊天动地的时候。

    李婷正拿着手机给他同学在发信息。

    杨晶的电话打了进来。

    她赶紧接通：“晶晶姐。”

    “嗯嗯，婷婷，你哥回深市了吗。”

    “我怎么打他电话也没有人接，孟千的电话也打不通，不会出什么事情吧。”

    李婷突然恶趣的说：“哦，我哥呀，到了”

    “他正忙着呢，晶晶姐，你想不想知道他在忙什么啊。”

    “哦，到了我就放心了。”杨晶这头松了一口气。

    接着又开口：“他要是不是很忙的话，你把电话给他。”

    “我问下他什么时候回来。”

    “哦哦，好呀。”李婷这有鬼灵精怪的，突然捂着了嘴巴偷偷的笑着。

    然后拿着手机去了门外。

    蹑手蹑脚的，把手机给抵在了苏启他们的房门口。

    一时间，里面山呼海啸，电闪雷鸣，狂风骤雨的声音，传到了杨晶电话里。

    杨晶马上开口：“你这丫头，你捉弄我呢。”

    “没有呀，呵呵。”李婷赶紧说：“晶晶姐，你可小心点哈。”

    “我感觉我哥这在外面受到了什么刺激，好像挺饥渴的。”

    ‘回去后，遭罪的肯定又会是你。’

    “我真有点可怜思思姐了。”

    杨晶这头沉默了下：“没事，加多宝已经先帮他下火了。”

    “到了我这里后，火气不会有这么大了。”

    “你什么时候跟你同学见面？还有，你同学都是些什么人啊。”

    “这个你要搞清楚。”

    “要不就让你哥跟着你一起过去，一个人跑那边，别出了什么事情。”

    “要是你哥知道，肯定不会让你一个人过去，最好自己跟你哥说为好。”

