
　　“喂，到府上了，手可以松开了吧？”

　　进入沈府，沈幼薇这才反应过来，自己的手还被苏成牵着呢。

　　虽说苏成帮助她解决了王明宇，自己也准备报答一下。

　　但，这家伙当着这么多人的面拉着自己的手，也太大胆了！

　　苏成微微一笑，对自家娘子的话倒也不是很在意。

　　虽说认识才两天，可沈幼薇这大大咧咧的性子，他还是挺喜欢的。

　　苏成放开手笑道：“在外人面前，总要做做样子嘛。”

　　“到饭点了，去用膳吧。”

　　说完，他转身朝偏厅用膳的地方走去。

　　沈幼薇一愣。

　　这就走了？

　　自己还没来得及说声谢谢呢。

　　“这家伙……不会是想故意让自己欠他人情，想要让自己以身相许吧？”沈幼薇喃喃自语。

　　“小姐，您在说什么呢，姑爷已经是您的相公了，您想以身相许是不可能的~”后面跟进来的春花捂嘴笑道。

　　就连秋月也一脸笑盈盈：“嘻嘻，小姐，你不会是对姑爷动心了吧？”

　　“不过想想也是，姑爷刚才教训王明宇的样子，真是大快人心。”

　　沈幼薇闻言翻了个白眼。

　　转头装作一副恶狠狠的样子：“你们两个小蹄子，什么时候学会胳膊肘往外拐了？”

　　“他才来府上两天不到，就把你们给收买了？”

　　“我劝你们少花痴，他这种皇家后人，多的是撩拨人的手段！”天籁小说网

　　虽是一脸凶狠，但这话说的却半点底气都没有。

　　以至于春花秋月两人听完对视一眼，脸上的笑容更胜。

　　“小姐，您急了，您一准是急了！”

　　“哎呀呀~我还是头一次看到小姐着急了呢~”

　　“要我说啊，动心的不是我，是小姐您吧~”

　　“嘻嘻，看来我们家姑爷还是挺厉害的，这么快就得到了小姐的芳心呢~”

　　两人这一唱一和，说得不亦乐乎。

　　沈幼薇被她们两人说的满头黑线，不禁秀眉一挑：

　　“好啊，你们竟敢编排起我来了，看我不撕烂你们的嘴！”

　　说完，她就要伸手朝春花秋月抓去。

　　可就在这时，府门口忽然响起了沈震南气喘吁吁的声音：“胡闹！”

　　“薇薇啊，都什么时候了，你还在这里打打闹闹！”

　　“为父听说那王明宇前来闹事，片刻都不敢停留才赶了回来。”

　　“对了，那王明宇呢，不是说他带着人过来闹事了吗？”

　　本来沈震南去药店拿完调情药，准备先去布庄看看的。

　　没想到下人却告诉他王明宇带着人堵在了沈府门口！

　　沈震南一听这话，布庄也不去了，直接打道回府。

　　可一回到府内，他就看到自己的女儿正在和两名贴身侍女打打闹闹。

　　“爹爹，你回来晚了，王明宇被苏成给吓跑了。”沈幼薇看到自己的父亲，连忙收敛了起来。

　　“被苏成吓跑了？”

　　沈震南有些愣。

　　这姑爷长得虽然不错，也一脸英气，但应该吓跑不了县太爷的儿子吧？

　　“快给我说说，他是怎么吓跑王明宇的！”

　　沈幼薇一撇嘴，将刚才的事情说了一遍。

　　末了，她可能觉得自己没有解决王明宇，反而被苏成处理了此事面子上挂不住，又补了一句：

　　“其实吧~就算苏成不出面，女儿我也能解决这件事！”

　　沈幼薇一边说，还一边捏了捏自己的拳头。

　　似乎只有这样，才能坚定自己这话的说服力！

　　可沈震南太了解自己的女儿了。

　　“行了吧，就你这只会动手的脑子，哪里解决的了这件事！”

　　“算了算了，我不和你说了，今日苏成替我沈家解决了王明宇，应该庆祝一下！”

　　“春花秋月，你们去吩咐厨房，让他们做几道好菜！”

　　沈震南吩咐了一句，自己朝后院而去。

　　有好菜，怎么没好酒呢！

　　自己正愁那调情药不知该怎么让苏成服下呢，正好借着这个机会把药放酒里！

　　来到后院，沈震南拿了一坛子珍藏了许多年的好酒，将药放进去，这才露出满意之色。

　　“嘿嘿，老夫能不能抱上孙子，就靠你了！”

　　提着酒，沈震南一脸兴奋朝偏厅而去。

　　偏厅内，已经有下人陆陆续续将菜端上来。

　　桌上，苏成挨着沈幼薇坐在侧面的位置，后面站着春花和秋月帮忙着端菜。

　　沈震南一进来，苏成便笑着站起来：“岳父大人。”

　　“哈哈哈哈，坐坐坐，今天的事，老夫已经听说了！”

　　沈震南一脸兴奋，右手按着苏成的肩膀让他坐下。

　　“看来老夫这个女婿是选对了，寥寥数语便能吓退那王明宇，当真是了不得啊！”

　　“来来来，今日老夫高兴，你陪老夫喝两杯！”

　　说话间，沈震南已经将手中的酒坛打开，给苏成的酒杯满上。

　　苏成看着一脸热情的老丈人，知道对方心中高兴，也不好扫人家的兴。

　　“长者赐，不敢辞！”

　　苏成端起酒杯，一饮而尽。

　　只是这杯酒下肚，苏成忽然感觉肚子里像是火烧火燎一样，浑身的血液都似乎要沸腾起来一般。

　　这酒……好像有点不对劲啊？

　　苏成眉头一皱，心中有些奇怪，这酒也太烈了一点。

　　这一幕，被一旁的沈幼薇看在眼中，还以为苏成不会喝酒，一杯酒下肚就露出这样的表情。

　　哼哼，这个家伙也有不行的时候！

　　刚才在府外不是挺能的嘛？

　　现在怎么样，一杯酒就不行了？

　　算了算了，反正他今天也帮过自己一次，自己给他挡酒就当是回报他吧。

　　“爹爹，你这就偏心了，这酒可是你珍藏了许久的，你拿出来都不给我喝点吗？”

　　沈幼薇说完不等自己的父亲反应过来，一把将酒坛子接过来。

　　仗着自己会喝酒，沈幼薇连倒酒在酒杯的程序都省了，抱着坛子“咕咚咕咚”喝了起来。

　　“这……”

　　沈震南脸色大变。

　　这可是调情酒，是给苏成喝的！

　　你……你咋全喝了？

　　就连苏成此刻也都一脸震撼。

　　自己的娘子……这么彪悍的吗？

　　不但会武功，喝酒也是按坛喝？

　　“duan~”

　　沈幼薇一口气喝完一坛子酒，放下坛子，袖口往嘴角一擦，朝苏成露出一个笑容：

　　“酒，我替你喝了！”

　　“今天的事，我们……嗝……我们两清了！”

　　这话才说完，沈幼薇忽然感觉自己的头有些昏昏沉沉的，体内血液也在这一刻翻腾上来。

　　一股燥热的气息在她身上蔓延！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第8章 老丈人的神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 