    也许卡美洛王国的一些法师对于魔晶炮还感兴趣，但有卡美洛女王的监管，也不至于出什么乱子。

    而且，白晓文早已未雨绸缪，借口扫荡蛇人基地，将找到的所有魔晶炮都归纳于自己的控制之下，要销毁只是一句话的事情。他之所以在这种场合补充这么一句，是以防万一有人运气好，捡到了遗落的完好魔晶炮……尽管这样的概率很低。

    卡美洛女王当即表态，坚决听从先知传达的神谕，将魔晶炮列为违禁品。

    这其实也有利于稳固贵族阶层的统治。想想看地球西方中世纪，为什么禁绝十字弩？就是因为一个农民使用弩，能够轻松杀死一个全身铠甲、受过多年军事训练的贵族骑士，触动了封建社会的等级观念。

    魔晶炮这种黑科技，在觉醒者位面，也有类似的效果，能够让普通模板的法师学徒，威胁到首领乃至领主级的存在。

    贵族们凭借武力统治国家，当然不希望这种东西动摇自己的统治基础。

    欢迎会散去。

    白晓文的担心是多虑的，并没有魔晶炮遗落在外。

    在销毁所有幽灵船，以及搭载的魔晶炮之后，他就接到了灵界规则的提示信息。

    “任务目标Ⅰ：摧毁黑潮位面所有魔晶炮，击杀蛇人魔法工匠卢西恩、格洛普、阿斯蒙特（已完成）。”

    “任务目标Ⅱ：摧毁神裔生物：阿莫塔瓦的意识连接器（已完成）。”

    “S级特殊英雄支线任务：清道夫，完成。是否提交？”

    白晓文想了想，先问了一下队友们的意见。

    乔蕊问道：“要不要先升9？清道夫任务会给予大量经验值，不升9的话，这次任务的经验奖励就浪费了。”

    因为完成了大一统的关系，所有人的经验槽都是满值，提升到9级可以不浪费清道夫任务的丰厚经验奖励。

    李淑仪说道：“不要升9吧？我们如果提前晋升进化者，可以多拿一级的属性奖励哎。”

    韩旭听了颇为羡慕，果然他是没有提前晋升的额外奖励的。

    乔蕊问了一句：“队长，你打算在这一次，提前晋升进化者吗？”

    “现在还不确定。我查询有关进化者的讯息，并没有得到灵界规则的回应，估计要等到回归界面才知道了，”白晓文说道，“按照我的计算，一个S级英雄清道夫任务，最多也就是给百分之十五到二十的经验值……当然韩旭会给的比例高一些。但对于我们这种拥有大一统实力的队伍来说，经验已经是浮云了。”

    一次大一统，就让全员经验槽达到8级满值，确实不怎么稀罕经验。

    “明白了。”乔蕊点头，没有急着提升等级。

    小队达成共识，白晓文选择提交任务。

    “你获得了任务奖励：许愿树果实*1。”

    【许愿树果实：一颗神奇的果实，使用后可以满足你一个（有限的）愿望。】

    白晓文看着出现在掌心中，微微悬浮着的果实。

    果实包裹在一团柔和的光芒中，看不清具体的模样和颜色。

    灵界规则提示信息：“你得到了许愿树果实（未指定）。请指定果实的愿望范围。”

    白晓文问道：“有哪些范围？”

    唰的一声，在白晓文面前出现了一个列表。

    紫色果实：园丁之愿。

    【园丁之愿：使用后立刻获得15点自由属性。】

    银色果实：魔术师之愿。

    【魔术师之愿：指定一件使用者见到过的灵能物品，获得其复制。注意：某些特殊灵能物品除外】

    红色果实：战士之愿。

    【战士之愿：立刻为自己和半径100米内所有队伍成员施加战斗增益效果，全属性增加15点，近战攻击获得顺劈斩效果，远程攻击获得穿刺效果，魔法攻击获得无视抗性效果。持续至脱离战斗状态。】

    绿色果实：医者之愿。

    【医者之愿：立刻为自己和半径100米内所有队伍成员恢复全部生命值，并在接下来20秒内，每秒恢复5%的最大生命值。】

    黑色果实：咒术师之愿。

    【咒术师之愿：指定一个灵界生物，使其死亡（无论目标在哪里）。注意：死咒需要一定时间生效，目标生物与使用者实力正差距越大，所需生效时间越长，最高不会超过领主级，且必须是觉醒者位面的生物。】

    蓝色果实：佣兵之愿。

    【佣兵之愿：指定一个任务，立即完成并获得完美评价。任务难度不得超过S级英雄难度。注意：佣兵之愿无法用于清道夫任务。】

    金色果实：财富之愿。

    【财富之愿：立即获得100万灵能点。】

    【灵界规则：“警告，有关许愿树果实的讯息为保密讯息，密级为1。若对其他不知情者提及，将承受1级惩罚。”】

    一共七种颜色，每一种颜色都代表一种方向。

    消化完这些提示消息后，白晓文晃了晃头：“跟我想象中的许愿，好像有点区别。”

    队友们也看到了这些提示。

    “我还以为是不限范围呢。现在每种方向的愿望都规定效果了，”李淑仪嘀咕了一声，“我还想要一个变形金刚……”

    “不管怎么说，每一种愿望都很给力，”乔蕊开口了，“就以最后一个金色财富愿望来看，这颗果实最次也价值100万灵能点，应该是对得起S级英雄清道夫任务的难度了。”

    “没错，而且直接换灵能点是最差的选择。这颗许愿树果实如果拿去拍卖，而买家们又都知道许愿树果实的实际功效的话，也许能卖到两三百万不止。”

    白晓文说道：“七种愿望，财富之愿首先排除。另外，战士、医者之愿，都是一次性道具的性质，虽然效果很逆天，但也太过浪费，就不用考虑了。”

    停顿了一下，白晓文又说：“咒术师之愿，是诅咒杀死一个灵界生物，看上去很厉害，实际比较一般。如果诅咒领主，可能直到我们在灵界的时间耗尽，对方都未必会死，毕竟有着‘目标模板越高，所需生效时间越长’的限制。而如果诅咒首领，又太过浪费。”

    乔蕊道：“以我们小队的配置，就算队长失去了领主加成，也足以杀死领主了，用不着咒术师之愿。”

    “那么剩下三种愿望，园丁之愿就是15点自由属性，等于是凭空多出一级半的属性点成长，算是比较实用。魔术师之愿，跟我以前得到的复制之书有点像，不过范围更广一些，不一定是我拥有的灵能物品，只要见过就可以……”

    “这个很厉害啊，我们见过的最厉害物品是啥？”李淑仪道。

    队友们想了想。

    然后，目光都看向了白晓文。

    韩旭咳嗽了一声：“我觉得，最厉害的是队长的专属装备。”

    “是啊，什么黄金道具，跟黑灵魂石一比都弱爆了。”李淑仪道。

    “别想太多。”

    白晓文摇摇头，“魔术师之愿，已经注明了无法复制一些特殊的灵能物品，专属装备肯定不行。再说就算复制出来了，专属绑定你们怎么佩戴？我是没办法同时佩戴两颗黑灵魂石饰品的。我估计，就连之前见过的七圣器也复制不出来，这种愿望的上限，估计就是个黄金道具了。”

    忽然，乔蕊提出了一个意见。

    “你们有没有注意到蓝色的佣兵之愿？”

    众人目光都看向了共享信息栏，翻找了一下。

    “佣兵之愿，立即完成一个任务？”李淑仪嘀咕道，“用处不大吧？以我们小队的实力配置，什么任务完不成？”

    “话是这么说没错，不过这颗许愿树果实，不一定是我们自用啊。”

    乔蕊笑道，“你们看，能够直接完成的任务范围，最高是S级英雄难度……如果是准觉醒者呢？他们执行觉醒任务，是不是可以直接挑S档次的任务来做？然后，直接造出一个英雄职业？”