    手扶在栏杆上，冰凉光滑的木质护栏，质地细腻，很快便在手指的温度下慢慢柔和。难得有彻底放松的时候，加隆站在仰头上，微微陷入沉静之中。

    不知道过了多久。

    “卢塞恩，你怎么跑到这里来了？”下面一楼的阳台正对着这里二楼，一个清澈少年的声音从下方传来。

    “想一个人静一静。”另一个淡淡清冷的男声响起，声音语气并不冰冷，但却给人一种冷漠距离感。

    “贝尔斯他们都来了，还有紫兰和科宁儿，不出去见一见？”清澈少年低声问。

    对方没有回答。

    “不要这么怕生嘛？”

    “.....”

    “难得看到那么多好吃的，平时都很难吃到一份，要不是你带我们进来，估计还碰不到这么多好东西，快点，给点面子。”清澈少年似乎开始拖拉硬拽。

    “好吃的？你们不会真的敞开肚子使劲...”这一次那个冰冷少年隐隐有些情绪波动了。“你以为我费尽心思弄到四张请柬就是让你们进来吃东西？”

    “别这么小气，大家都是患难与共的伙伴。”清澈少年拍拍对方的肩膀，“比起上不去的第二层大人物，桌子上的好吃不是更实在？”

    “卢塞恩，你老爹喊你上二楼。”忽然一楼大厅里沸沸扬扬的人声中传出一个清晰喊声，是个清脆声线的小女生。

    然后一楼的卢塞恩果断捂脸了。一楼大厅微微静了一瞬，随即一阵阵笑声不断传来。能够在这里的不是教养礼仪良好的贵族。就是背景雄浑的大商人，大学者，但所有人在加隆黑泽宫的气势下。都表现得中规中矩，在这样上级的贵族宴会上，卢塞恩一下子出名了。

    他老爹也是上级贵族，势力雄厚，卢塞恩作为原本科威坦同辈贵族子弟中的典范，长相俊美，风度翩翩。能力出众，因为肤若白雪，有着雪之贵公子的称号。在逃难从领地来到王都的路上，结识了一些乡下的平民子弟，这件事一直在王都贵族圈子里传得沸沸扬扬。

    没想到他还真敢带着这几个乡下人来这么高层次的夜宴，他父亲居然也由得他胡闹。

    加隆听着下面大厅的动静。嘴角不由得微微勾起。这几人让他不由自主的想起了当初自己还在温德曼庄园时的生活。那时的生活虽然短暂，但却前所未有的平静，和在密武世界时一样。

    “怎么一个人呆在这里？”一个婉转的少女声音从背后响起。

    加隆没有回答，只是依旧远望着夜晚山下的景色，享受难得的一点平静。

    身后的女孩自顾自的走到他身边，做出同样手扶栏杆的姿势。

    “难道加隆大人这么强大的人物也有烦心的事没法处理？”女孩站在加隆右侧，一身洁白的连衣裙，凸显出纤细的腰肢。饱满的胸部，修长的双腿。淡淡的体香，一头红艳如火的及腰长发散在身后，中间挂了一条白色发带。

    这是个非常漂亮自信的年轻女孩，年纪不过十七八岁的样子，正是最灿烂的时候。

    “我也是人，也有正常的烦恼和各种心事，这很奇怪？”加隆淡淡开口。

    他侧过脸看了少女一眼。

    “你的心脏跳得很快。”

    少女面色微微有些僵硬，努力做出一个自然的微笑。

    “只是见到心目中的偶像有些兴奋。”

    她自信自己有着整个宴会最纯净的外表，他调查过，加隆最喜欢的应该就是这种类型，清纯，可人，善解人意。

    这是个鱼跃龙门的机会，只要抓住这个机会，她越发破败的家族就会瞬间起死回生，她是个有野心的女人，只要能搭上黑泽宫主，无论付出什么代价，她都有着心理准备。

    但眼下加隆目光清澈淡然的表现，让她隐隐有些怀疑自己的吸引力是不是出了什么问题。

    “你还年轻，人生的路有很多条，不要在没看清一切的时候就压上自己的一切。”加隆看着面前这个少女，不知道怎么忽然想起了自己在密武世界的妹妹瑛儿，他蓦然发现，这两人除了发色和个性不同外，在外形气质上竟然有着惊人的相似。

    我会回去。

    他心里下了一个决定，从他穿越来到这个世界，也不过过去了三年时间，他还有机会。只要找到黑烟壶的秘密。

    如果能够解决鬼门的威胁，那么之后，就是真正寻找黑烟壶的奥秘了。

    加隆伸出手拍拍少女的头发。

    “回去吧。”

    一股柔和的力量将女孩轻轻推开，让她说不出话来。

    女孩面色有些发白，看着加隆的背影，终究还是转身回到大厅。

    不一会儿，一个熟悉的人影走进阳台。身上穿着黑色束腰晚礼服，赫然是个漂亮清秀的长腿女子，这女子一双长腿异常惹眼，比起一般女生比例大出许多，一头棕色长发绑成马尾，有些英气十足的样子。

    “主人。”女子站在加隆背后轻声道。

    “西维亚啊，苏菲那边怎么样？珍妮还好吧？”加隆转过身低声问。

    西维亚自从被大公主赠送给加隆，被取出体内的寄生虫子后，便被加隆继续安排在表姐海瑟薇身边，依旧恢复原来的生活，只不过职务改换成了到王宫区加隆手下。算是加隆收集表姐那边安全情报的来源。

    “苏菲小姐那边一切还好，珍妮小姐进了白凤林学院，现在收敛很多了。”西维亚现在已经住在了海瑟薇边上算是邻居。

    “那就好，大殿下那边...”

    “大殿下已经彻底断了和属下的联系。”西维亚当初是被卖给大公主作为奴隶控制的。现在转让给加隆，也就成了加隆的女奴，不过还好的是加隆并没有对她有任何恶劣的要求。一段时间不见，要不是这次拉拉总管突然召唤，她都差不多要忘记自己女奴的身份了。

    “好了，你下去吧。”加隆点头表示理解。“对了，叫拉拉进来。”

    西维亚躬身退下。很快，一身白色银边长裙的拉拉走进阳台。

    “我要你找的人找到了吗？”

    “还是没有....”拉拉皱眉低头，“抱歉大人。以雷拉大人当初离开时的表现，并不像是回归黑天社。”

    加隆沉吟了下：“继续安排人手吧，找到了马上通知我。”

    “明白。”

    “另外。让小孩来我这里一趟。”

    “小孩？”拉拉微微疑惑了下，随即反应过来，脸上露出一丝苦笑。“明白了。”小孩一向神出鬼没，要想短时间找到不是简单的事。不过既然老大发话了。下面的人自然得使劲努力了。

    加隆这次回来，将用闪耀之水和邪神王交换邪神本源的任务交给了黑泽宫的下面人，由拉拉指派专人，暗地里前往邪神教据点接洽。这件事也就不用他亲自动手了。剩下的时间，就是重新研究一下神秘莫测的小孩和那个科迪身边的红衣小女孩。

    一想到那个舌头如同蛇一般的诡异小女孩，加隆心头不知道怎么，就有种莫名的不舒服。

    拉拉离开后，身后的大厅不知道什么时候逐渐安静下来。

    时间一分一秒过去。不知道过了多久，加隆忽然微微皱眉。慢慢转过身。

    此时的大厅进出口处，地面上出现了一只红眼睛的小黑猫。它蹲坐在地上，不时舔舔嘴唇，一双红色的大眼睛好奇的盯着加隆。

    “你是怎么进来的？”加隆盯着红眼黑猫皱眉问。

    喵~~

    黑猫可爱的叫了声。

    “装神弄鬼！”加隆眉头皱得更深了，一股黑风无风自动，呼的一下吹到黑猫身上。

    一阵淅沥沥的水声中，黑毛忽然身体一僵，随即数秒钟内，全身居然开始迅速融化，如同被高温烘烤的蜡烛。顷刻间便在地上化为一滩黑水。

    “好痛....”一个清脆的小女孩声音从黑水中传出来。

    加隆眯起双眼，看到黑水正中居然不知道什么时候，只形成了一张红艳艳的小嘴，声音就是从那里传出来的。

    从小嘴开始，黑水居然仿佛时光倒流一样，一步步的回溯起来，重新从黑水回复成血肉骨头，然后重塑成一个浑身**的洁白小女孩。

    小女孩浑身不着片缕，一头淡红的长发披在肩膀上，身高只有加隆的一半，微微发育的身体显得异常稚嫩诱人。她却丝毫没有害羞的意思，只是用血色的眼睛带着好奇的盯着加隆。

    “你的存在让我感觉很不舒服。”加隆右手一抓。

    嘭！

    小女孩瞬间炸碎成无数碎肉血末，溅了一地。

    诡异的，无数碎肉重新聚合起来，再度形成小女孩的身体，她一步步的朝着加隆走过来。

    加隆眼中隐隐泛起九头龙的暴虐杀意，他身边隐隐浮现出淡淡的黑雾。

    他不知道这个小女孩是怎么找上他的，但很可能是和白天遭遇科迪有关。现在看来，对方是想给他一个警告？还是过来试探他的力量和态度？

    周围的环境似乎是进入了幻境，但却没有丝毫幻觉的感觉，与其说是幻境，不如说是一种隔离，空间上的隔离。

    “为什么？”小女孩奇怪的看着他。“为什么你不喜欢我的身体？你们这些人不都是这样吗？”

    “科迪让你来的？”加隆低声问。“看起来你确实是有些古怪，不过你找上门来是什么意思？”

    “你见过天国之门吗？”小女孩答非所问，反而问出了一个莫名的问题。

    “天国之门？”(未完待续。。)