    

    大约半个时辰后，在月光的映照下，王景看到了远处的岸边有着几艘船只飘荡。

    更远处，隐隐有着厮杀声传来。

    王景按着腰间的剑柄，放眼朝着岸边看去，负责看守船只的水贼只有七八人。

    他没有隐藏身形，舟船划破湖水的哗啦声，已经引起了远处几艘船上水贼的注意。

    “什么人？”

    能在东湖上驾船自由来回的，只有同为梁山水寨的水贼，所以远处的水贼并没有立即意识到这是敌人。

    他们还以为是头领派人前来传令。

    不过当王景以及船上十几个手下的身影在月光下清晰展现后，他们面色顿时发生变化。

    王景伸手一招，身边手下立刻递上一把猎弓。

    他弯弓引箭，唰的一声，羽箭破空，直接将一个水贼射翻。

    王景的射术没有经过长时间的练习，不过传承自赵云的弓箭亲和，依旧让他的基础箭术超越常人。

    射杀几个水贼轻而易举。

    “是敌人！快放信号！”

    剩下的六七个人惊声大叫，有人立刻吹响哨声，刹那间尖锐的声音惊破了夜空，传遍数里方圆。

    在哨声响起的时候，江志雄驾船直冲而上，王景再次弯弓引箭，连发三箭，再次将三人射翻，然后拔剑而出，片刻间将剩下的水贼尽数斩杀。

    随后。

    王景动作不停，带着下船的十几个手下朝着厮杀声的方向奔去。

    ……

    东湖南寨！

    队正范因不断的大叫，指挥着手下士卒奋力的和水贼拼杀，他身后数百流民已经溃散了大半，还有一些无法逃走的老弱，缩在随意搭建的屋子内发抖。

    火光熊熊，用木料修建的营寨栅栏已经被水贼放火烧了起来，不远处开垦出来的十几亩田地，也被火焰波及。

    即将成熟的稻谷，就在火光中迅速的燃烧，化为灰烬。

    他对营寨遭到袭击有所预料，但没有想到水贼来得这么快，人这么多。

    几乎是一触即溃。

    他带领的一队人马若不是依靠着营寨面前的羊马墙以及配合严密的长枪阵，早就被水贼攻了。

    范因已经陷入了绝望，早知道东湖如此危险，他宁愿在河边寨担任什长伍长，也不会来到这里屯田就食。

    这时，远处传来一声尖锐的哨音。

    “有敌人从后面来了！”

    正在满脸煞气围攻范因的众多水贼，面色齐齐一变，恍如烈火侵略的攻势，在肉眼可见的衰落。

    紧接着，范因就看到远处奔来十几道身影。

    唰唰！

    两根箭矢破风而至，射入了两个水贼的胸膛，强大的力量，硬生生的把他们的身躯带的倒飞而起。

    “有援兵！是东湖寨的王景！”

    范因看到这一幕，惊喜交加。

    他当然知道王景是什么人，前来东湖屯田就食的三个队正，在这些天相互见过一面，商议联合应对水贼的袭击。

    在东湖南寨面临危机的时候，王景来了！

    “直接冲上去！”

    王景手持长枪，亲自带着十几个手下冲入水贼群中，长枪如电，眨眼间就刺死了三四个水贼。

    他的实力，和普通水贼的差距实在太大。

    宛如苍鹰搏兔，虎入羊群。

    长枪之下，没有一招之敌，跟着王景的十几个士卒，也在他的带领下，恍如虎狼，片刻间就把近百人的水贼冲的七零八落。

    范因也趁机带人冲出，两面夹击。

    不到一炷香的时间，东湖南寨面临的强敌，就被王景彻底击溃。

    “多谢兄长救命！小弟感激不尽！”

    范因的年龄明显比王景大，不过这时候，他一口一个大哥，满脸的庆幸和后怕，把自己的姿态放的极低。

    能看出来，他对王景这次救援无比的感激。

    “范兄弟客气了，我刚从攻打东湖寨的水贼口中听到消息，也没想到这帮水贼如此大胆，居然同时袭击我们三座军寨！”

    “梁山水贼人手众多，我们三座军寨只有联手才能在这里立足。前来支援，是分内的事！”

    王景说道。

    “什么，同时攻打我们三座军寨？”

    范因惊声叫道，他还以为只有东湖南寨被水贼攻打呢，没想到，东湖寨和北寨也遭到了袭击。

    “如今南寨水贼已破，我还要赶往北寨，范兄弟先灭火收拾营寨吧，实在不行，可以带人先去我那里休整！”

    王景简单的和对方说了几句，然后就再次登船，沿着湖岸朝着北面驶去。

    水路迅捷。

    不过在南寨浪费了一些时间。

    等王景赶到北寨的时候，营寨已经被水贼攻破，北寨队正当场战死。

    一队人马被杀小半，余下二三十人被水贼俘虏，北寨的百姓也落入水贼之手。

    惨叫声，哀嚎声，女人的呻吟声，在营寨燃烧的火光中交织。

    看到这一幕，王景的十几个手下满脸怒火。

    在怒火燃烧中，他们的战斗力比刚才更上一层，本来疲乏的身躯，充满了力量。

    没有意外。

    王景亲自出马，正在杀人放火、凌辱妇人的众多水贼，被尽数斩杀，为死去的士卒以及惨死的百姓复仇。

    由于北寨的队正战死，无人主持大局。

    王景只能派江志雄回去，让他再找十几个能驾船的人赶来，先把北寨存活的士卒、百姓分批的带回东湖寨。

    北寨已经被焚毁，队正战死，短时间内怕是无法恢复原状。

    ……

    一日后。

    河边土丘上的乞活军营寨和之前没有太大变化，沿着营寨四周，有一道半人高的土墙将营寨和土丘下方几里的土地护住。

    河边寨已经有了城池的雏形。

    土墙内和营寨之间的土地，开垦了不少农田，还修筑了许多简陋的房屋。

    此时，两队乞活军精锐正带着数百丁壮，不断的加厚土墙，尽可能的加固河边寨的防御，他们的动作中，似乎有些急迫感。

    营寨的大帐内。

    几个人分别坐在上首和左右两侧，他们面色惊异，正听着眼前半跪在地之人的禀报。

    “你是说……东湖寨的队正王景，全歼上岸来袭的三百水贼，斩杀梁山水贼头领，然后一夜之间，先后乘船支援南北两寨，再破两支水贼？”

    冉亮坐在上首，听着从东湖寨送来的战报，眼睛一亮。

    “是！这是队主派属下送来的军报！”

    半跪在地的传信之人恭敬的禀报，然后从袖中取出正式的军报，双手举起奉上。

    冉亮站起身，亲自将军报拿起。

    打开军报。

    王景把发现水贼探子、半路埋伏，斩杀敌首大获全胜，然后又从俘虏口中知道南北两寨遭到袭击，立即前去支援的事情，说的十分详细。

    在军报的最后，王景还提到，准备把这次俘虏的水贼以及缴获的十艘船只押解到河边寨。        

