    斯托克顿回到场上，尼克斯的进攻节奏正常许多。

    霍纳塞克控场的时候，虽然也有打战术，但他对节奏的掌控远远比不了斯托克顿。

    斯托克顿上来就围绕戴尔·艾利斯打Exchange Ricky（高位动态进攻）。这是尼克斯最具创造力的战术，围绕着高位，22套战术套路，还有6种延伸的额外套路。

    方才威尔逊打过这战术，但他没艾利斯那么熟，霍纳塞克指挥这战术，也差斯托克顿许多。

    如今战术再起，感觉那是截然不同的。

    艾利斯在右翼出现机会，接球，三分。

    8比12

    一下子，尼克斯的进攻有活过来的感觉。

    只是凯尔特人的进攻，一样令人无可奈何。

    被放空的伊赛亚·托马斯拔起三分，他每场比赛都会投这么一两球，如果进了，就能形成威慑，如果不进，就不投了，没损失。

    不巧的是，这一投他进了。

    对于想要防住他的尼克斯而言，被进这一球，影响甚大。

    15比8

    “没事，继续放他，总不能连着进吧？”麦克海尔乐观地说着，挥手道，“给我来个传球！”

    没有战术，麦克海尔直接去低位对上了桑普森。

    这是个让他的队友和教练组都屏息的瞬间。

    麦克海尔 VS 桑普森。

    尤因是尼克斯攻防两端最全面的内线，而麦克海尔，是尼克斯进攻能力最强的内线。

    路易相信，没有内线能防住麦克海尔的一对一。

    他是联盟前十级别的球员。

    可是桑普森从两年前开始就有一种让所有内线在他面前都弱一档次的能力。

    路易的担忧，只持续一瞬间。

    斯托克顿传球，麦克海尔接球的那一刻，肘部给了桑普森压力，转身，后仰，弧度调高。

    桑普森已经全力封盖，可是篮球仍然飞跃了他的五指山。

    “唰！”

    “不会吧？不会吧？”麦克海尔洋洋自得地问道，“联盟第一中锋不会真的被我打爆吧？”

    路易给看笑了，“你少一句废话，多一点表现，好不好？”

    “好的，路教练！”

    麦克海尔进攻端打了桑普森，防守端去应对其怒火的却是宋韬。

    尼克斯坚定地固守禁区，放托马斯三分，给他远投的机会。

    托马斯没有续上之前的那记三分，他看出桑普森被麦克海尔拨动了心弦，所以给他传球。

    桑普森阅读出尼克斯的防守侧重在内线，所以果断中投出手。

    “唰！”

    17比8

    快五分钟过去了，凯尔特人的命中率是...100%。

    这完全不丢的进攻何时会被终结，路易不知，他只想知道麦克海尔是否可以和桑普森互爆。

    桑普森的防守比之前更为激进，他干脆连接球的机会都不想给麦克海尔了。

    他确实有脾气，想要把对手摁死。

    他没有伯德那种要屠杀对手的心态，可是，如果对手招惹他，他会做得比伯德他们更加过火。

    桑普森是那种被惹怒就要把对手呛死在粪坑里的变态复仇者。

    他的卡位无懈可击，力量碾压麦克海尔。

    麦克海尔理应放弃，斯托克顿也主张打战术。

    但桑普森身后的麦克海尔却坚持举起手要球，凯尔特人的内线人不多，如果传球质量够好，完全能把球送到他的手里。

    忽然，一直坚持向油漆区右侧要位的麦克海尔，转身举手走向中路。

    被摆脱对抗的桑普森想要再次贴住，斯托克顿却是个不可能漏掉机会的组织者。

    他的吊球，抓准了那一瞬。

    麦克海尔接球，绕前防的桑普森失去防守位置，目送前者得分。

    10比17

    “你肿么不防我呀，拉尔夫？”麦克海尔继续发扬阴阳人的烂屁眼作风，“别客气嘛，你这样放我得分我会不好意思的。”

    太贱了！他怎么可以这么贱？

    “看得我拳头都硬了！”路易气笑了。

    汤姆贾诺维奇看到了另一面：“如果凯文能在进攻端和拉尔夫相持的话，接下来就可以着手针对波士顿的羸弱之处了。”

    “不错。”路易终于可以确定，麦克海尔能与联盟里的任何一位内线交锋并不落下风。

    对位桑普森的宋韬，其实很紧张。

    路易说桑普森是地球第一中锋，等于是说对方是世界上最强的中锋。

    这让宋韬不知道怎么去防。

    他确信自己不可能防得住桑普森，所以，就把自己当成一个价值有限的兑子。

    桑普森看见禁区或许有机会，想持球打进来。

    宋韬粗鲁的防守，就像是要和他打架一样，野蛮地阻挡犯规，制止了他的前进。

    这个犯规的价值在它出现时是被低估的。

    之后，桑普森的100%命中率被打破。

    他的投篮打铁，麦克海尔抓下篮板。

    一传，斯托克顿接二传，快下的威尔逊劈扣。

    12比17

    几个回合下来，托马斯之前投出感觉的外线手感，消失得无影无踪，他的第二次尝试以失败告终。

    哈珀想抢进攻篮板，可是他的对手，威尔逊更快一步，把篮板抢下，再给斯托克顿。

    斯托克顿运着球，前场急停，给到追上的艾利斯一个恰如其分的近距离传球。

    艾利斯三分线外接球跳起，追身三分。

    15比17

    尼克斯的这波进攻高潮打停了凯尔特人。

    迪克·斯托克顿询问海因索恩：“汤米，你怎么看尼克斯这段时间的攻势？”

    “令人意外。”海因索恩也没想到尼克斯抓机会的能力那么强，“凯尔特人并没有犯错，他们只是投丢了一球，然后，尼克斯的反击就打出来了。凯文·麦克海尔的表现很了不起，而Benj和戴尔·艾利斯的活跃，才是尼克斯有此番攻势的原因。约翰·斯托克顿激活了这两人。”

    回到场下，路易对宋韬说：“小宋，继续你刚才的打法，全力顶他，如果防不住就犯规！”

    然后路易下达了今晚的核心概念。

    “我喜欢戴尔刚才追身的三分！这就是我们要做的！”路易强调道，“波士顿并不善于应付闪电战，他们的首发有两个矮子，两个运动能力不济的家伙，一个打三号位的二号位，我们要抓住一切可以追着他们屁股打反击的机会。如果他们投进了球，也别放松，快发底线球，趁他们进球大意，或者上篮倒地，亦或是慢慢回防的的时机加快进攻节奏！”

    这已经不单单是打快。

    这是湖人的Show Time。

    Show Time的核心就是快攻，通俗快攻又分断球快攻和防守成功后的轮转快攻。湖人的Show Time开发了一个新概念，阵地快攻。对方明明落位，魔术师用自身体型带来的错位优势和开阔视野在几秒内完成阵地战。

    强行把阵地战提升为快攻。

    路易的布置比那还高级一点，主打出其不意和手忙脚乱。

    伯德不在，凯尔特人大体上是不完整的。

    托马斯不善远投，桑普森是内线不可能自己带球。

    其他人能不能提供帮助，很关键。

    目前半节多过去了，凯尔特人的得分全部来自桑普森和托马斯，从全局来看，这不是好消息。

    如果他们两人开局爆发能确立优势也就算了，但现在，尼克斯已经追上比分，再让他们两个打下去的话，后面三节比赛还打不打？

    凯尔特人不能只赢一节球。

    所以，球权分出来是必然的。

    站三号位的哈珀，并没有信心在威尔逊的防守下拿分。

    他把球转移到底角。

    安吉的胆子大许多，晃一枪，运完就拔。

    不中。

    桑普森抢下进攻篮板，传外线。

    托马斯持球突分安吉，后者再拔。

    这次是三分线内两步的中投，进了。

    19比15

    “好球！”桑普森鼓舞着队友。

    麦克海尔却捡起地上的球，快速把球发出来。

    这一下，快到让凯尔特人想不到。

    尼克斯的反击，好像赶着要去投胎。

    快攻当然是谁都想打出来的比赛方式，但受到很多条件的制约。除了自身的推进能力、两翼拉开空间能力之外，潜在快攻机会的多少也很重要。

    这些，刚好都是尼克斯目前所具备的。

    斯托克顿控球，威尔逊和艾利斯左右两翼三分线外落位。

    谁得到了机会？

    令人意想不到——宋韬！

    “SONG~~~~！！！”

    马夫·阿尔伯特的一声大叫，宋韬接到斯托克顿的传球，直杀凯尔特人的篮下暴扣得分。

