 秦命在外岛安静地闭关了五天，有着黑暗秩序的禁锢守护，他仿佛完全隔绝在了世界之外，心无旁骛，全心调理，逐渐把精气神恢复到了最佳状态。在这五天里，天极阁阁主他们连续接待了四十多个势力，有圣儒殿、邵阳殿之类的中立势力，更有万剑宗、阎王殿之类的霸主势力，甚至有焚天兽域的七彩凤凰、承天帝国的褚天戈等等皇族势力代表。

    无论是带着诚意来的，还是带着敌意来嘲讽的，天极阁阁主都平心静气的解释着他们提出的问题，阐明着大混沌域的态度。对于那些挑衅的，阁主明确表示他们无意跟天下为敌，更不为所谓野心。对于那些带着诚意来的，他们也阐明并非是要他们来联手对抗皇族联盟，只是希望能够给苍生多保留一点血脉。虽

    然到最后都没有谁在当场就明确表示他们的态度，但天极阁阁主看得出来有些势力会慎重考虑他所说的那番话。等望天桥之战结束之后，如果秦命真的能活着离开，他们应该会回到宗门部族里认真讨论，然后投奔大混沌域，或是转入那些圈定的净土。不

    过在此期间，外面发生了一件特别的事件，随着最后赶来的那批人在望天桥之战的前一天传到了魔域，传进了这座外岛。

    一直存在于传说中，极少有人亲眼看到的无相岛，终于现身在了古海。但无相岛已经变成了绵延数百里的巨型石龟，紧紧挤压在海底山丛里，扛起一座直插云霄深处的巍峨巨岳，雄浑之势，震颤天海，磅礴之气，无与伦比，震天之威，惊动汪洋。方圆千里之内巨浪滔天，连绵不绝。那

    里有可能真的就是传说中的因果天门山！而

    让无数人惊叹的是因果天门山顶峰上面若隐若现的两个大字，一个像是奔腾的血色江河所化，一个像是流动的金色岩浆，一个组成了秦字，一个组成了命字。

    在无数的议论之中，一条消息尤为突出。传说无相岛上有道尊，道尊执掌苍生笔，可在天门山写下名字，有可能禁锢此人气运，更可以为此人聚敛天下气运。联想到大混沌域之前散布的那些消息，因果天门山极有可能是道尊在以神山之力为秦命聚敛天下气运，协助他未来迎战天道。

    相较于之前那些充斥着不信任感的推论，这一突发情况似乎像是‘神灵在引导众生’。尤其是对于普通民众而言，更容易信服，更愿意相信。

    同样的，消息传入魔域外岛之后，也在这里引起了轩然大波。像

    赤凤炼域、圣儒殿、承天帝国这类势力，其实都知道无相岛的存在，尤其是那些老一辈人物，更知道无相岛上面真有因果天门山，未必是上古时代的完整神山，却极有可能是神山的一部分，但对于现在的年代而言，这已经足够了。其中有些势力的史书里面甚至记载过，当年众皇族之主联袂降临过无相岛，请求道尊以苍生笔镇压弑天战神，却被无情的拒绝。那么现在呢？道尊竟然写下了秦命的名字，还是不惜显现真身，撑起了下沉的天穹。如

    果说之前大混沌域宣传秦命要拯救苍生，会被很多人嘲笑，更会引起猜疑，那么现在无疑是有了真实的证据。

    “时辰已到！”“

    请各方凭邀请函，登临望天桥！”威

    严的声音传遍外岛，反复回荡，惊动着岛上的所有势力。到目前为止，除了皇族联盟等极少数势力没有赶到之外，发出的三百邀请函已经请来了二百八十六个，代表着乱武时代二百八十六个顶级势力，算上刑天战族、血魔族和堕落魔族三大魔族本身，几乎可以说是乱武时代金字塔顶端的那批人全来了。

    这已经不仅仅是一场比赛，更是一场史无前例的盛大会盟。

    二百八十六方势力代表接连腾空，没有谁再乘坐车辇，更没有谁再骑乘猛兽，也没有谁急着赶往望天桥，都望向了岛屿中部那座高山，等待着今天的主角。“

    准备好了？”小祖在黑暗里睁开腥红双眼，“

    可以了。”秦命活动着精悍的身体，用力握紧双拳，缓缓松开，眼底精芒乍现，穿透黑暗，如闪电一般。“

    望天桥，离天最近的地方，我担心你的王道会被压制。但……不多说了，我在桥下等你回来。”轰

    隆！！高山崩塌，乱石呼啸，小祖化身黑龙冲天而上，钢铁山岭般的身躯展现出无与伦比的视觉震撼，龙躯猛地翻腾，岛屿摇晃，天穹逆乱，一声嘹亮的龙吟传遍天海，震动寰宇，霎时之间成为所有目光里的焦点。

    秦命身形笔挺如战矛，精悍之气弥漫，他站在黑龙头上，全身显现出完整的仙王战胄，虽然爬满裂缝，却依旧光芒万丈，华丽的羽翼在身后展开五米左右，钢铁般坚韧，又极尽华丽之态。澹

    台明镜抱着秦岚，陪阁主一起冲上高空，落在黑龙背上，看着前面那道雄健的身影，暗暗给他鼓劲儿。七

    彩凤凰、月婵仙子、玉玲珑、佛陀十印、皇甫南天，等等古海妖孽般的人物都望向了秦命，或深邃或明亮的目光中都倒映着那个站在黑龙身上的男人。他们眼神里有着复杂的光芒，更有着几分自己都很意外的敬意。不管秦命外面名声怎样，众生评价如何，却没有谁能否认他到目前为止的所有成就，他不仅是传奇，更是这个时代的标志，更没有谁敢轻视他对整个世界局势的影响能力，他早已经从当初那个四处作乱的疯子，变成了一个真正的枭雄。

    而今天，则是他向天下人证明自己个人实力的时刻，只是这一个证明需要他用性命来做担保。成了，他将拥有无可撼动的名威，败了，他将饮恨望天桥，结束自己传奇的一生。

    在已经拥有如此名威和背景的情况下，并不是每个人都有勇气接受这场生死挑战，更不是每个人都有胆魄来到魔域这种危险地方接受天下检阅。

    “请！！”一尊威严的魔皇已经在高空等待，深深地看了一眼秦命，腾空暴起，卷起滔天魔气。黑

    龙卷动千米之巨的身躯，发出隆隆爆响，横空而过，紧跟着那尊魔皇赶往望天桥。

    二百八十六方势力代表，一千五百多位强者，全部在刑天战族派来的大魔带领下离开外岛。刑

    天战族提前布置了特殊通道，像是一条奔腾的黑色江潮，指引着他们直达望天桥，更隔绝着他们对领地内的探查。这让那些想要趁机观察传说中第一魔皇族的强者们暗暗失望，却又无可奈何，换成是他们恐怕也会设置禁制。这里毕竟是人家领地的核心之处。

    此时此刻，刑天战族控制的领地之外，已经云集了数十万乃至上百万的强者，而且数量还在不断增加。他们有些来自乱武时代，有些则是从天庭时代赶过来的，其中不乏千钧府的萧墉这类人物。有些是关心望天桥之战的结果，有些则是关心背后的那些危机，有的只是单纯想来陪着。

    算算时间，今天就是望天桥之战的约定时限，里面应该是要开始了吧？各方代表应该齐聚望天桥了！秦

    命是不是已经准备好了？

    刑天是不是已经在那等待了？可

    惜，如此精彩的对决，他们却只能在外面等着，连看一眼的资格都没有。 