    长矛破空而出，好似九天奔雷，呼啸间响动天地，直接刺向那阵法之上的青影。这青影似人形，但却看不清晰五官，只能在其脸部，隐约看到简单的、若隐若现的轮廓罢了。

    这青影双目之处，此刻幕然间闪过一丝奇异之光，它抬起右手，居然摆出修士掐诀的样子，与此司时，这青影口部略张，好似发出了声音一般。

    顿时，四周大地之上，包囊所有的花草树木之表，立刻有大量的青色晶光，瞬间浮现而出，几乎眨眼间，四周目光所及之处，尽是一片晶芒。

    这一切，都是在极快的时间内发生，王林在看到了这青影居然做出修士的动作时，其双目顿时一凝，随后便涣散开来，看都不看抛出的长矛，其身子立刻退后，这一退，便是数十丈外。

    王林的身影在退，但那长矛之速，却是比之闪电还要快，直接冲出，直奔青影。

    这一退～进间，王林目露奇异之芒，他双手掐诀，身子在退后的瞬旬，其脑子里闪过一个个禁制的组合。

    这些组合在王林脑中，好似一道道闪烁奇异之光的符文，这些符文诡异的彼此相互链接在一起，但却又立刻散开，随后则是换开再次连接。

    只不过每隔数次，便会有几个连在一起后并未分开的符文禁制，从其内分离而出，单独的放在了一处。

    若是仔细看，可以发现，那单独存放符文禁制之处，已经有了几十个同样的禁制存在。这种不断地链接，散开再链接，好似一个轮回一般咖一直在持续。

    这种持续，在王林看来，却是一种推衍！

    此推衍，实际匕早在王林看到那上古阵法的第一时间，在其盘膝坐在的一刻，便已经开始。王林所学，并非寻常禁制，而是血字当年古神之地内的上古禁制手法，实际上这种手法，存在极为古老，即便是上古修士，也只是掌握，并非自创而出。

    “五十七个了，……还要继续！”王林目光一凝。

    禁气长矛，直奔青影冲去，几乎在王林身子退后至数丈外的瞬间，禁气长矛，已然临近那青影一丈之内。

    其速太快，自然引起呼啸破空之声，尤其是带起的罡风，更是直接跃过长矛直接冲击在了青影之上。

    在这一瞬间，那青影居然在那罡风一吹之下，崩溃了！

    只不过，在其崩溃的瞬间，四周目光所及之处，那些飘在半空，好似柳絮一般的青色晶光，暮然间一暗！

    但立刻，却是闪耀刺眼青芒。

    四周山谷之外，方圆千丈之内，所有的青色晶芒，在这一刻，纷纷散发刺眼浓耀，一道道青光，自每一个青色漂浮之芒上闪烁而出，这些无数的青色漂浮之芒，它们散发出的青光，彼此相互连接在了标起。

    这凸切，几乎是在青影崩溃的瞬旬，便立刻完成，这一变化太快，快到根本就不给任何人反应之机。

    甚至以禁气长矛的速度，也只不过多冲出了数丈而已！

    但，就在这时，变故，在王林身子后退的双目内，几乎眨眼间，便已经彻底的出现了！

    王林此刻尽管脑中推衍一直在持续，并且接近了尾声，就要彻底的算出禁制组合，但他的双眼，却是始终盯着阵法。

    此刻，在他眼中，这阵法方圆千丈竟内，已经彻底被一道道密密麻麻的青光包裹，整个山谷之外，千丈之内，此时，已经成为了一处青色的巨大网笼！

    王林的身子，自然也在这网牢之内！

    只见其内青芒闪烁，在这一刻，不知道多少道青芒在同一时间疯狂的一闪！

    一闪之下，禁气长矛，发出砰”的一声，从中间一分为二！

    禁气长矛虽毁，但王林却是没有任何心痛之色，此长矛，本就是禁制幻化而成，至于其无法破开此阵，这一点，王林内心多多少少有些明悟，除非是对方没有任何保护，直接把阵法放在那里，等待禁气长矛最强的一击。

    王林甩出此矛，真正的目的，是因为其脑中的推衍，已经接近尾声，随时可以完成破开此阵的研究。

    禁气长矛被毁，四周千丈之内尽是青芒牢笼，王林被困在其内，但他的神色，却是始终如常，没有半点波懈起伏。

    在王林的脑中，推衍的持续，始终不断地推进！

    山谷内，此刻传来欧阳华的冷笑。

    “外来者，我族内之阵，如何？你现在离去也不晚，自断一臂一腿，取出元神供我大力吸收三次，我便放你离开！”王林抬头，望着山谷，其双目内此刻幕然间闪烁一道道符文之虚影，最终这些虚影蓦然间全部在其眼内疯狂的凝聚。

    “第八十三个！这，已经是极限了，破开此阵，应该足够！”在最终的一刻，王林脑中的推衍，有了答案。

    这一刻，其双目，就好似九幽之光一般，让人望之便内心一颤，王林盯着山谷，冰冷的说道：“放肆之人，这等狂言也敢说出！”让谷内传出欧阳华的狂笑“如此，老夫便让你看看，到底你我谁才是放肆之人！青影，收杀之刑！”此言一落，但见千丈之内的青色光网，瞬间，向着山谷疯狂的收缩，其速快至无法想象，几乎眨眼间，便临近王林数十丈外。

    这凸切，只不过是青光一闪旬，便已然完成。

    “外来者，你将成为我络家山谷内，第二个妖影！x，山谷内欧阳华的声音，充满了一股残忍的嗜血味道。

    王林身于一动未动，但其双目内，却是在这一瞬间，道道奇异符文一晃而过，与此同时，阵阵诡异之芒，随着每一道符文的瞬晃中妖异的闪烁起来。

    几乎在闪烁的同时，但见迎道道符文禁制自王林眼中直接遁出，向四周幕然间印去。

    第一道符文，散发出妖忌之芒，直接从王林眼中闪烁而出，落在了虚无之中，化作阵阵无形的波纹，眨眼间便消失无影。

    但见远处疯狂收杀而来的青芒，其所过之处，一切生灵几乎全部枯萎，好似这青光可以吞噬一般。随着其向中心移动，范围越来越缩小的过程中，其上扩散出的气息，却是越来越强！

    到了疼后，那几乎就是青光一闪，临近王林山前三丈。

    只不过，就是在这时，王林双目内的第～个完整的禁制符文，闪烁而出，融于虚无，化作波纹，这波纹扩散中，几乎立刻便与周围收杀而来的青网碰撞在了一起。

    没有任何惊天动地的声响，但见四周疯狂收杀而来的青网，立刻…

    传出阵阵呲呲之声，其收杀之势，居然也为之一缓。

    王林目光再闪，这一次，十个完整的禁制符文，蓦然间出现，司样是直接化作虚无，散成波纹，四下回荡。

    之前那略一缓顿之后的收杀青网，此刻其上呲呲之声更加剧烈，这一次，一道道好似裂纹一般的缝隙，蓦然间，在青网之上在一大片咔咔声中，立刻顺着青网脉络迅速的蔓延开来。

    “三十道禁制组合！”王林双目再闪，这一次，又有三十个禁制组合，从王林双目内涌现而出，融于虚无。

    四周已然来到了三丈左右位置的青色之网，顿时崩溃！化作点点青色晶芒，好似漫天繁星一般，扑洒天地之间，极为炫目。

    王林神色如常，看向江谷，与此同时，其双目内妖异的禁制组合符文再闪！

    这一次，四十多道完整的禁制组合，立刻一一闪现而出。

    王林右手向前虚空一点，其双目露出冰冷之芒，顿时那些闪现而出的禁制组合，立刻一晃之下，全部冲向山谷。在虚空中，这些完整的禁制组合，～一融入虚无，化作波纹。

    这前前后后一共八十三组禁制组合，便是王林长时间观察了那阵法之后，想出的破解此阵法的专用组合禁制。

    整个山谷之上，在这一瞬旬，立刻疯狂的涌现大量的青芒，这此青芒，几乎全部都是从山谷内涌出。

    只是，这些青芒刚刚出现的瞬间，便立刻便有无数禁制符文在青先之上一闪而逝，每一次符文闪逝中，便立刻有大量的青芒无声无需，迅速黯淡，直至消失。

    王林目光如电，抬起脚步，一步一步，向着止谷走去。

    随着他的脚步，但见更多的青芒，自山谷内呼啸而出，这些青芒凝聚在一起，形成一道粗约数丈的巨大青色光柱，疯狂的冲出，直奔一步步走来的王林，轰然撞去！

    王林神色如常，脚步没有半点停顿，一步踏出。

    青色光柱，直接轰然撞击，只是，这气柱在距离王林十步之外时，幕然间，在它与王林之间，一道道符文禁制大量的涌现而出。

    青色光柱顿时黯淡，其前端位置，更是大范围的崩溃，至于王林，其脚步从未停留，保持某种天道一般，一步一步，向前走去。

    随着王林的前行，阻拦在其前方的青色光柱，立刻节节后退，后退中，更是不断地崩溃。

    在王林距离山谷，只剩下十步之时，青光，彻底的崩溃了，与此同时，整个山谷蓦然一震，在其上，好似有一股保护之力，正以极快的速度，疯狂的消散中。

    “上仙留情，留情…欧阳华知错！！”山谷内，立刻传来欧阳华的声音。

    年会结束，耳根松了口气，明天早上飞机，中午到北京，然后等几个、，小时转机，大概晚上9点多回到牡丹江。

    所以明天的更新，就要晚一些了，估计要晚上十一点左右，我争取提前。

    后天，耳根要进行扁桃体摘除手术，年会期间，耳根一直都是带着病，不过大家放心，后天开始每天的更新，不会少于六千的！（未完待