    飒！

    冷风骤起！

    四下里光线蓦地暗沉，冯煜见不到火光，明月星辉也尽数被遮掩。康龙随着术法一成，自身也隐匿在后，肆意操纵挥洒“魇昧之术”的玄奥。

    场中唯一可见的，竟是那盏悬在半空的灯。

    那灯悠然却又邪异地飘动，洒落青蒙蒙的光芒。

    嗖~!

    在冯煜身侧数尺距离，蓦地腾起道黑影凌厉袭来！

    他本就凝神以待，单凭一只鬼影袭杀，自是伤不到冯煜。他侧身避开，同时手上“却邪”一转，暗沉的刀锋内蕴纯粹的灵力，化作斩破妖邪的寒芒从鬼影之躯上划过。

    鬼影嘶声惨叫，呼地一下溃散，融入黑暗之中。

    冯煜自不会选择坐以待毙，身形一纵，便欲往那范围之外飞掠。不成想，康龙的秘术并非局限于某一个区域，其着落点乃是在冯煜身上。冯煜动，鬼影仍自随行。

    且离开了空旷的平地，那些鬼影能从亭台、立柱、屋檐、山石等等诸般刁钻的角度来袭，反是让冯煜疲于应对。

    于是他再度停步一处庭院。

    到此时，四周来袭的幢幢鬼影已有十数个之多。

    冯煜以周密严谨的刀法，将自己护在其中，可他知晓这只是权宜之计。若不能破开那康龙的术法，自己必败无疑！

    藏身暗处的康龙显然也明白这一点，胜券在握的他，一面操纵鬼影发动突兀的袭杀，一面出言嗤笑嘲弄，引动冯煜心绪：“小道士，怎么不用你的灵符了？”

    冯煜皱了下眉。

    灵符他自是不缺，可施符的法力若耗费太多就会陷入困境。与修士斗法，终归与当日在石堰村遇见鬼怪截然不同。尤其那些鬼影受了康龙操纵，配合掩护、佯装诱敌、或是强势袭杀，诸般手段频出，硬是以一道道算不得强盛的鬼影，让冯煜陷入危险频出的境地！

    以灵符破开困境，倒也是一时合理的应对。

    故冯煜“呵”地一声，回应他道：“既然你想见识，我便成全你！——玄符宝箓、驱鬼除邪急急如律令！”

    康龙在冯煜回话时，立刻警惕地操纵鬼影闪避。

    孰料冯煜可没有那般愚钝，在他开口回应时，手上诀法早已完成，康龙听到说话再闪明显迟了一步。顿时让康龙忍不住心中暗骂一句“狡猾的小子”！

    他原本打着消耗冯煜法力与灵符的心思。

    没成想冯煜小小的一次算计，让他鬼影在道道破空的灵符之下损失颇大！那些鬼影，可都需要他以法力操纵法器来维持，一旦破去，法力自是白白损耗！

    咄咄咄！

    落在空处的灵符迅疾遁去，径直插入坚实的地面。

    而其他被灵符斩中的鬼影，无不嚎叫着崩散，一把灵符洒落，密密麻麻的鬼影顿时稀疏大半。康龙又气又妒，更有着一种“自己以为珍贵之物被人弃如敝履”后，心中极度不平衡的气恼！

    “某还不信你那灵符可以无穷无尽！”

    “喝——！！”

    呼~

    康龙竭力运转法力，经脉中雄浑力量涌动时，在他身外都形成了一阵沉重的威压，激起地面尘土飞扬，向外扩散出去！

    在他全力催动法诀之下，他手中那法器“魇土盅”青幽幽的灵光不住闪烁，法力激荡而出，只见场中，那些被冯煜清理一空鬼影，竟在眨眼之间又立时补充，甚至数目犹胜先前！

    “啧啧啧~”

    看着冯煜顷刻间陷入狼狈的招架，康龙心中浮动着窃喜。

    他已不想再考虑什么“背后大能”的顾忌，大不了事后向其赔罪，改换门庭侍奉其麾下也未必不可——冯煜那般豪奢地乱扔灵符，康龙可是嫉妒得紧，若自己转到如此慷慨的“神明”门下，他一百个乐意！

    然而这一次，冯煜并没有如他预计那般再施灵符。

    符箓虽强，可他无法向泓明师兄那般御使高明的“神霄符法”，不能真正发挥自己符箓数量的优势，那么再继续驱符，就陷入到与邪修拼消耗的境地。

    他自己在局中，而邪修在局外，拼消耗显然自己吃亏。

    冯煜需要能一句破局的强力手段，那么也就没有其他的选择了！——倾尽最后的法力，御使“先天八阵演绎”，一举决出胜负！

    唰！

    两把灵符抛出！

    这一次，他并没有消耗法力驱使灵符，只是单纯以力抛动，而后念动激活。那些灵符中类别各异，品阶高低不同，虽完全比不得“驱符”之下的威能，可同时激活，也足可为其争取到施术的时间！

    “啊——！！”

    康龙瞳孔红赤，见到冯煜如此浪费灵符，简直嫉妒到心底发狂！

    他觉察到冯煜争取时间的意图，可却无力阻止，驱动鬼影强行突破那些灵符的范围，简直是白白浪费自己的法力！

    如此一来，心中的妒忌不免愈发浩盛！

    可恶，这家伙难道打算把他存了一辈子的灵符全都消耗在此吧？康龙恶狠狠地想着，最好这亵渎之举被那位大能觉察，直接收回其神力赐予才好呢！

    冯煜可顾不上他！

    趁着灵符爆发出的阵阵威能，冯煜以收起“却邪”，双手变换“十二印诀”，踏罡步，踩住方位，朗声颂道：“乾为天，遵启先天阴阳炁，力压百辰洞冥薙——玄磁咒启！”

    霎时间！

    原本无形无质、无可触碰的连接天地万象之力，忽然变得真实而只手可及！那绝非冯煜的错觉，他像是面对一个承载万钧的灵巧机关，只伸手往机关拉杆上轻轻一拨，其上担负的万钧重压立刻坠下！

    现实之中，也正是如此！

    冯煜法诀一引，果然拨动神秘的天地“玄磁”！

    猛然间，自冯煜之外，其余十数丈的区域以内，蓦地被一阵无可悖逆的重压按下！不管是鬼影，抑或是山庄庭院里的山石、花草，乃至正好在区域内的一部分建筑，整齐如一地被那力道往地上摁去！

    轰！

    地陷两尺！

    草木山石，数目众多的幢幢鬼影，以及冯煜身后那间房屋的一部分，都被齐刷刷地压在地面，呈现在冯煜四周的是一个标准的圆形凹陷！

    “啊呀——！”

    在这其中还有一声惊呼！

    那以“魇昧之术”藏身四周的康龙，未曾想冯煜竟会使出如此强大的秘法，故而猝不及防之下，被那无差别的重压碾下，显出了身形来！

    “乾天之阵”的“玄磁咒”威能几近无法豁免，可它内里的力量极为玄妙，冯煜以此术压服四方，却并没能真正伤到邪修康龙。甚至连那个体并不强横的鬼影，也只是摁在地面，没能消灭。

    “呼~！”

    冯煜吐出一口气息，面上有汗水涔涔而落。

    发动“玄磁咒”，让他体内的法力瞬间耗去大部。可只是此法，并不能解去危局，冯煜随手往嘴里塞了两枚“蕴灵丹”回复法力，而后印诀再变，继续颂念道：“离为火，三千炎灵聚神峰，昭昭灵灵炼苍穹——烈火咒启！”

    轰！

    黑夜里，蓦地燃起滔天火焰，向着冯煜四周席卷过去！

    灼热的气浪，卷起一阵热风，呼啸着向四处扩散！

    如鬼影这些邪物，在那“先天八阵演绎”的“烈火咒”下，连瞬息都没能坚持，沾染到火焰的瞬间便被焚烧殆尽！

    “蠢货！”

    “某到底与你什么仇什么怨，值得你拼尽性命也要铲除某？可恶，果然不该同你们这些顽固的榆木脑袋打交道，某不过是来置换些丹药，碍着谁了啊？！”

    康龙悲愤地呐喊！

    眼见烈火来袭，终是不得不以性命为上，他“噗”地吐了口血，神色瞬间萎靡的之余，自身也化作血色遁光，从那“玄磁咒”碾压之下遁出，又片刻不停地施展“魇昧之术”藏身，夺命奔逃！

    哪怕他已经看到火焰中的冯煜无力跌坐，分明法力耗尽，也不愿回头。

    使出禁术逃命的康龙，损伤可比冯煜耗尽法力严重多了！

    “小子，算你狠！”

    “某现在告诉你一个消息，你可要千万记好——‘邪丹师’名为吴海濡，某那造物换给他，如何使用却是他的事儿！论起来，他才是罪魁祸首，所谓‘除恶务尽’，别让某瞧不起你，小子！！”

    “噗、咳咳——”

    冯煜那“烈火咒”只存续了短暂几息，法力耗尽之后，术法就立时散去。久违的脱力感再度来袭，不过修为有所进步的他，今日终归没再如石堰村里那般昏迷。

    “蕴灵丹”的药力化开，缓缓流转的温和力量也在滋养着经脉。

    冯煜身上有股火焰炙烤过的焦糊味，用于防护的符箓灵力也在方才那一瞬，被烈火给消耗。在他身前，四周的地面有许多处泥土晶华的痕迹，凡是能燃烧之物都被点燃，此刻火光跃跃，照亮着这座庭院。

    不多时，他身上被蒸干的汗水，再度流淌而出。

    冯煜抹了把脸上汗水，“嘿”地笑了声——不愧是被自己倚作绝招的道法，威能果然强得让人心里舒畅！

    可惜自身法力低微，若能自如运用的话，八阵来回转换，相同境界天下有多少人能够抵挡？他是不知，“先天八阵演绎”哪怕在金丹大能的手中，同样是堪称绝学的手段！

    无他，此术演绎先天八阵，适用一应场合，且威能不弱。若不是此法修行难度极高，寻常修士没有那般毅力的话，恐怕每个修士都愿意学这么一手。

    “邪丹师吴海濡？”

    康龙的话，冯煜当然也听到了，他知晓对方祸水东引的心思，可既然知晓其人，冯煜自不会视若无睹。只可惜今日没能留下康龙，此人术法太善于藏影匿形，若他躲着不出现，冯煜根本不知如何能寻到对方。

    ——青灯教！

    ——或许应当传讯师兄问一问。他想着。

