
    姚志鹏想到这，殷勤的说道：“司徒里长，我们也去渔山村吗？”

    司徒宇恒回过神来，心情不是很好，冷哼了一声说道：“当然，赵志刚和宋青瓷都去，我不去的话别人怎么想，你是个白痴吗？”

    姚志鹏也觉得自己很白痴，居然问这么傻的问题，急忙说道：“那我去开车。”

    上了车。

    姚志鹏发动汽车就跟着前面的队伍开车，看到坐在后面的司徒宇恒沉默不语，心里面就快速闪过几个念头。

    自己虽然和司徒宇恒绑在了一起。

    但是想要让司徒宇恒认可自己这个狗腿，肯定不能够光拍拍马屁就够了，还要拿出足够的诚意才行。

    而现在司徒宇恒最大的麻烦就是宋青瓷。

    姚志鹏想了想，试探着说道：“司徒里长，在烦恼宋里长的事情？”

    司徒宇恒抬头冷冷的看了他一眼，然后手指敲着大腿，过了一会儿说道：“你有什么想说的？”姚志鹏已经有了个模糊的想法，想了想就说道：“司徒里长，就算是落霞村的人没有出事，可是整个村子被冲毁的大事，怎么都不可能隐瞒下去，而且如果那些落霞村的村

    民，知道是因为宋里长的缘故，他们的村子才被毁的，你说他们会怎么样？”

    司徒宇恒眼前一亮，沉声说道：“你有什么想法？”

    姚志鹏低声说道：“我们可以找几个记者，去采访那些村民，当所有人都知道落霞村被冲毁，是因为宋里长的原因后，群起激愤，您觉得她还能够留在青山乡吗？”

    司徒宇恒听到这想了想，片刻之后脸上突然露出一丝笑容：“姚志鹏，你的脑袋很聪明，这件事情你去办。”

    姚志鹏心里面一喜，点头说道：“好的。”

    司徒宇恒接着又眉头一皱，然后想了想说道：“等等，你直接找人打个电话向电视台爆料，绝对不要动用自己的关系，明白吗？”

    司徒宇恒现在对于叶秋已经更加忌惮了，绝对不会让自己留下任何的马脚，否则司徒昊和叶少城就是自己的前车之鉴。

    姚志鹏愣了一下，但没有多问，一口答应下来，然后就开始找人打电话了。

    ……

    从落霞村赶去渔山村的路比较远，而且因为强降雨，加上有地方塌方的原因，车队一直到了2个多小时之后才到渔山村。

    此时，渔山村的轮廓已经遥遥在望了。

    “雨这么大，也不知道落霞村的村民们受不受得了！”

    吴涛看着外面的大雨，担忧的说道。赵志刚也有些担心的说道：“以前在东北山区当过知青，曾经就遇到过一次很严重的山体滑坡，那个时候也是下了那么大的雨，老百姓都没有地方躲雨，有的人因为着凉感

    冒，甚至有虚弱的人没有撑过去的。”

    吴涛沉声说道：“昨天晚上落霞村的村民冒雨离开，恐怕会有不少人感冒和受伤的，必须让乡上和市里面派医生过来帮忙。”

    赵志刚点了点头。

    这个时候有人喊道：“到了！”

    赵志刚和吴涛精神一震，急忙跳下车，然后就朝着村口方向走过去，心里面满是焦虑，也不知道落霞村的村民，有没有地方住，有没有吃饭，有没有能够御寒的东西。

    渔山村本身也只是一个小山村，提供的帮助恐怕也很有限，真不知道现在有没有人生病受伤的。

    赵志刚和吴涛想着，加快了脚步，可是当他们到了渔山村的村口之后，突然停了下来。

    看了几眼。

    嗯，渔山村一片宁静，村内的路上都见不到什么人，更不用说落霞村那接近一千的人了。

    “人呢？”

    赵志刚和吴涛突然间手脚冰冷起来。

    难道说那个中年男人，其实是在骗他们，实际上落霞村的村民，仍旧被埋在那片废墟之下，只是他们都被骗了？

    好在这个时候，有人从村子里面走了出来，看到外面的车队愣了一下。

    赵志刚看了几眼，觉得有些眼熟，以前去落霞村的时候好像见过，急忙上前说道：“老乡，你是落霞村的？”

    那个村民还没反应过来，下意识的说道：“是啊。”

    “太好了！”

    赵志刚松了口气，刚想要问什么的时候，急忙说道：“你们村长呢？”

    那个村民愣了一下，说道：“在渔山村的村委那边。”

    “快带我去！”

    赵志刚急忙说道。

    那个村民看到赵志刚他们气度不凡，而且吴涛穿着制服也不像是坏人，就带着他们去了村委了。

    刚刚走到村委办公室门口。

    赵志刚就看到赵三石还有赵福生，正坐在门口抽着烟聊天，愣了一下，然后脸色就沉了下来。

    这两个家伙，现在村子都被冲毁了，还有心情在这里抽烟聊天？

    而不是想着办法安置村民，然后重建落霞村？

    赵志刚想到这脸色不是很好看，走上前沉声说道：“赵村长，赵支书！”

    赵三石和赵福生正在抽烟，听到声音愣了一下，然后看到了赵志刚，吓了一跳，急忙起身说道：“赵里长！你怎么来了？”赵志刚没有先责备两人，而是说道：“今天早上，我们收到落霞村被冲毁的消息，赶过去看了看整个村子都已经被毁了，但是没有找到任何一个人，你们的村民说，所有人

    都来渔山村了，这是真的？”

    说完急忙看着两个人。

    赵三石忙说道：“赵里长，我们落霞村的村民的确都来渔山村了。”

    赵志刚彻底松了口气，然后突然皱起眉头，那为什么在外面看不到一个落霞村的村民。

    难道是被渔山村的村民，赶出去了？

    赵志刚想要到，对于渔山村的印象大大的下降了不少。

    的确有时候，一些村子为了争一点水，一块地就闹得不可开交。

    落霞村的村民们来渔山村，肯定要借用地方躲雨，甚至休息的，那么就有可能跟渔山村的村民们发生冲突。

    可这都什么时候了，还是计较这些的时候吗，难道不应该互帮互助？

    赵志刚心里面很是失望。

    吴涛这个时候，关切的问道：“有没有伤亡？”

    赵三石摇头：“没有。”得到了赵三石的回复，两个人的心总算是落了下来。
