    “这家伙的实力比八尾人柱力还要强！”虽然全身剧痛，但佐助的大脑反而比之前都要清醒，“我连八尾人柱力都略有差距，想要打败他，只能用取巧打败八尾人柱力的那招了，天照！”

    雷影狂奔着追上去，准备抓住在半空倒飞的佐助，来一击雷我爆弹，直接送他归西！

    可就在这时，他发觉佐助勉强抬起头睁开眼睛，一行血泪流下。

    “于目光凝视处召来不灭之火的天照？”回想起宇智波鼬和宇智波佐助的情报，雷影心中警觉，迅速将身体活性化的程度开到最大，改直线冲刺为无序前进。

    佐助果然无法瞄准，召唤出来的天照落空了，落在一堵墙壁上。

    见状，水月和香燐心里都是拔凉拔凉的，万花筒最强的两招都被破解了，这还怎么打？

    佐助强行稳住身体，落回地面，看着不断靠近的雷影，又一次将须佐能乎召唤出来，然后将会场上燃烧的不灭之炎召唤回身边，缠绕在骷髅骨头上。

    “不愧是佐助，竟然将两种能力结合起来！”香燐看得激动不已，得意的看着雷影叫嚣，“继续冲啊，看你怎么在不沾上黑炎的情况下打到佐助！”

    然而，雷影的身形不仅没有丝毫停顿，反而加快速度冲了过去。

    “不会吧？这混蛋不怕死的吗？”香燐慌了。

    达鲁伊也看出了雷影的打算，大声劝阻，“雷影大人，不要冲动……”

    “别小看了雷影啊！”艾怒吼着一记手刀劈下。

    “是你别小看宇智波才对！”佐助也跟着怒吼一声，骷髅巨人竟然凝实了许多，缠绕黑炎的拳头捶了出去。

    “不行，我要去阻止他们！”鸣人正准备冲上去，就被卡卡西按住了。

    “别乱来，现在已经没有人可以阻止他们了！”

    这时，小樱用手指轻轻戳了戳卡卡西，小声提醒道，“卡卡西老师，战斗已经被阻止了！”

    “什么？”卡卡西惊疑不定的转过头去，心中却是恍然，难怪他这么久都没听到碰撞的轰鸣声。

    在雷光和黑炎交汇之处，一道高大身影将雷影和佐助的攻击同时接了下来！

    “哦，是漱石大人啊，那没事了。”卡卡西这样想到。

    可其他人却是看得目瞪口呆，他们不是不能接受有人比雷影和宇智波佐助强，但这样风轻云淡的接住两人攻击，实在太挑战他们的三观了！

    还有，那黑炎怎么没有作用？

    “这家伙竟然用身体接住了我的攻击！”艾瞪着眼睛，几乎不敢相信。

    这一刻，他心中终于有了明悟，“之前萨姆依让我冷静，其实是因为他？”

    佐助更是心神巨震，“我的黑炎为什么烧不到他身上？就算是不可燃的物质也能被强行点燃才对！”

    这一刻，他心中也有了明悟，“他就是香燐提到的那个超级恐怖的怪物？”

    漱石声音温和，“都退开吧！”

    雷影按捺下心中震惊，“你要救他？”

    佐助反唇相讥，“你以为你杀得了我？”

    雷影冷哼一声，“要不是他，你现在已经死了！”

    漱石微微摇头，“救他的同时也是在救你，像你这样的体术型忍者，丢掉一条手臂太可惜了！”

    雷影恨声说道，“只要是能为比报仇，丢掉一条手臂根本不算什么！”

    “那如果他没有死呢？”漱石笑着问道。

    “什，什么？”雷影激动起来，“你是不是知道什么？”

    佐助也投来惊讶的目光，这个消息连他都是最近才知晓的，这个男人为什么会知道？

    漱石没有直接回答，而是转头看向佐助，“可以麻烦你告诉他真相吗？”

    他还没有说话，护男心切的香燐就急着大喊道，“我们抓到的是八尾的分身，我们也被骗了！”

    艾没有怀疑，因为这的确是比那个混蛋能做出来的事，他不禁仰天长啸，“那个白痴，竟然利用这个机会跑出去玩，我饶不了他啊！”

    众人嘴角一抽，雷影这位兄弟还真会玩啊！

    差点就害得他哥的胳膊都没了！

    “太好了，老师没有被抓！”

    萨姆依三人高兴不已的大喊大叫着，可一旁的鸣人表现得比他们还兴奋。

    “太好了，那佐助的通缉令可以撤销了吧？”

    听到他的声音，雷影从狂怒中冷静下来，“哼！就算比没有被抓，他们作为晓组织的成员，一样该死！”

    佐助正准备发作，就听见水月喊道，“你别乱说啊，我们只是接受晓的雇佣，现在已经和晓没有关系了！”

    雷影皱着眉头，“就算不是晓，你们叛忍的身份……”

    我爱罗看了眼神色担忧的鸣人，主动说道，“雷影，现在的关键是如何对付晓，将中立的队伍推向晓那边，并不明智！”

    纲手跟着说道，“叛忍的事情我们自己会处理，就不劳雷影费心了！”

    雷影鼻孔喷出两道白雾，“哼！放任叛忍不管，我看你们日后怎么收场……”

    突然，一道轻拍手掌的声音从上方传来。

    众人抬头看去，只见一个戴着漩涡面具的人站在屋檐上拍着手掌，“以前都是晓从你们五大忍村挖人，没想到今天变成你们从晓这里挖人了！”

    雷影不爽的骂道，“别加上云隐，我们才没有背叛村子的叛徒！”

    “话可别说得太满，万一我是云隐的呢？”带土调戏道。

    雷影瞪着眼睛，“你是我们云隐的人？”

    “不，我不是！”带土耸耸肩。

    雷影黑着脸，“无聊的蠢货！”

    大野木问道，“你到底是谁？”

    “我名为宇智波斑！”带土欣赏着众人震惊的神情，慢条斯理的说道，“来这里是想向大家解释一些事，并听听大家的意见……关于我的‘月之眼’计划！”

    这时，卡卡西突然问了一句，“带土，是你吗？”

    虽然不能说平行世界的事情，但平行世界的人的猜测还是可以说的。

    带土腿脚一软，差点从屋檐上摔下来，略有些慌张的说道，“什么宇智波带土？我听都没有听过！”

    卡卡西神色感伤，“你听都有没听过，怎么知道他姓宇智波？”

