    红门议事堂中，苏妙音听到众人的话之后，脸色瞬间便是煞白如纸，心中忍不住的开始担忧起叶无双来。

    刚才从外界来到此处，对她而言，无异于是一次三观的重塑。

    在她的认知中，如今的世界，就是一个科技的世界，但是如今展现在她面前的，则是一种影视剧中的武侠江湖。

    这俨然已经不是她所认知的世界。

    同时，更让她感觉迷茫的是，叶无双为何会招惹到这样的神话般的人物？

    “无双，你可千万不要来啊！”

    此时的她，只能默默的祈祷。

    只不过很快，她的心便猛然间坠到了谷底。

    因为几乎是在她祈祷的下一秒钟，在议事堂之外，便传来了她熟悉的声音。

    “李长青，我已到来，可敢一见？”

    声如洪钟，从红门的演武场发出，几乎是传遍了整座红门。

    议事厅中。

    李吉山等人听到叶无双的声音之后，一个个的顿时调动起了周身能量，除了李吉山之外，五位长老接连走出议事厅，朝着声音的方向急掠而去。

    而除了他们几位长老之外，数百的红门子弟也是快速集合，不大一会儿，便将叶无双与洪凤娇包围了起来。

    “叶先生，您万不可大意。”

    洪凤娇看了看周围的人，脸色有些紧张道：“红门之中，常设的长老有六人，李玉堂只是其中之一，除他之外，另外五名长老也是武道大宗师。”

    “五名大宗师伪境而已，不足为虑。”叶无双毫不在意道。

    洪凤娇听到这话，心中不由得“咯噔”一声，她最担心叶无双轻敌。

    她赶忙说道：“叶先生，我知道您武道实力强劲，那五位长老的实力自然不是您的对手，但是在红门之中，除了这五名大宗师之外，还有一些其他的底蕴。”

    “哦？”

    叶无双好奇道：“说来听听。”

    “我之前听我爷爷说，在钵池山的深处，还有我红门的数位基本上很少出世的太上长老，他们每一个人都有着极其强大的实力，明面上的长老根本与他们不是一个级别的。”

    叶无双闻言，了然一笑道：“明白了，可能是一些还活着的大宗师真境的人。”

    洪凤娇面色凝重，轻声提醒道：“叶先生，我担心那些太上长老中，有人已经结丹，位列超凡天人。”

    “金丹吗？”

    叶无双眉头微微一皱：“为什么？”

    洪凤娇道：“您还记得我给您的那一本书吗，那里面有关于先天灵金以及天人之路的探索，而那本书其实是我们红门的收藏，我不敢保证那些太上长老们没有看过这本书。”

    叶无双神色微微一凛，点了点头：“明白了。”

    洪凤娇见状，连忙说道：“叶先生，对不起，我应该提早给您汇报的……”

    叶无双淡淡一笑：“就算是红门中真的有金丹天人也无妨，我亦可斩。”

    “这……”

    听到这话，洪凤娇的心瞬间又是一颤，美目之中，尽是震撼！

    叶无双，竟然能够斩杀天人！

    “叶无双，我们又见面了。”

    就在这个时候，李长青与五位长老已经来到演武场，见到叶无双过真只是带着洪凤娇一人到来，他看向叶无双的眼神简直就像是和看一个傻子一模一样。

    “我来了，音儿呢？”

    叶无双无视他的眼神， 一双凤眼如刀般锋利的盯着李长青，声音平静如死水的问道。

    “哈哈哈哈！”

    李长青突然得意大笑：“叶无双，死到临头，你竟然还想着见你女人？”

    “我再问一遍，音儿在哪？”

    叶无双再次发问，语气较之刚才更加冰冷，冰冷的没有丝毫情感的波动。

    但是就是这样的声音，在听到耳中之后，不由得让众人的心都为之一颤！

    就连站在一旁的洪凤娇，与李长青身后的五位长老都未能幸免，更不要提直接承受叶无双寒意的李长青了。

    他声音有些颤抖道：“你……你……想干什么？我……我告诉你，这可是红门，你要是敢动我一根手指头，我保证你绝对见不苏妙音，而且你也会死的很惨！”

    “是吗？！”

    叶无双一双凤眼直勾勾的盯着李长青，瞬间，一道金色光芒突然从他的体内激射而出！

    他此时的实力，早已经超越大宗师，虽未达到真正的天人之境，但却远超普通的金丹天人，心随意动之下，一柄由精纯能量幻化的金刀便是斩想李长青！

    “嗖——”

    金刀小巧而精致，如飞剑一般，瞬间破风，直斩李长青臂膀！

    “竖子你敢！”

    在场的五位大宗师，第一时间察觉到了叶无双的杀机，立刻大吼一声！

    与此同时，他们五人瞬间能量涌动，幻化出一道道能量墙体，阻挡金刀。

    “噗噗噗噗噗——”

    只是让他们万万没有想到的是，就在他们的能量墙体刚刚成型的那一瞬间，空气中便接连传来五道声响。

    五位化劲大宗师的能量墙，在面对那柄金刀的时候，竟是没有起到丝毫的作用！

    “这怎么可能！”

    五人的脸色瞬间大变，满脸的匪夷所思！

    而就在这个时候，李长青的惨叫声也顿时响起。

    “啊——！”

    所有人便见到，刚才还异常嚣张的李长青，此时的右臂竟然被一刀斩下，鲜血飞溅。

    “竖子，你竟然敢伤我红门少主，当杀！”

    五位长老见状，顿时目眦欲裂！

    叶无双当着他们五人的面，竟然断了李长青一条胳膊，这对他们而言，无疑是一种极大的挑衅！

    但是李长青此时却彻底的傻眼了。

    此时的他，疼痛与震惊交织，他万万未曾想到，叶无双竟然真的敢在红门中如此行事。

    恐惧，死亡的恐惧！

    “你……你……”

    他脸色惨白的毫无血色，看向叶无双的眼神愈发惊恐。

    “我再问一遍，音儿在哪？”

    叶无双身上寒意弥漫，看向李长青的眼中尽是杀意：“不说，死！”

    “她……她……”

    李长青真切的感受到了死亡的恐惧，他连忙开口，但是巨大的恐惧之下，他竟是连一句完整的话都说出不出来。

    就在这个时候，在他的身后，一个威严的声音突然响起：“好一个俗世蝼蚁，竟斩断我儿臂膀，你必死！”

    （第一更）

