
　　场中，两道巨大的身影在激战，像是神话时代场景再现。

　　比山岳还要高大的魔影，生有四臂，散发出的气息宛若可以压塌天地，魔威震古今，带动滚滚黑雾,奋力搏杀。

　　一条火龙，鳞甲森然，同样巨大无比，以无上天火为躯，带着焚尽世间万物，毁天灭地之能横空而行，搏斗魔影。

　　此刻,面对可以烧穿虚空的恐怖龙息,四臂魔影急退，显然就算是他，也对这天火龙息非常忌惮，不愿沾惹。

　　眨眼之间，四臂魔影就退出上千米远，而在这个过程中，其血红的双目中有幽蓝色的光芒泛起，在其口中，不再喷吐黑雾，而是有一道幽蓝色雾气喷出，这道幽蓝色的雾气极少，也就两米见方左右，但是其方一出现，本来通红的半片天空瞬间化为了一片幽蓝，一股极致冷冽的气息扩散向了整片天地。

　　纯色天火龙息，幽蓝冰雾，此刻两者冰火交融，天地之间爆发出一股白雾，随后同时湮灭了。

　　而与此同时,八荒火龙龙身舞动长空，炽热的天火将魔影两条手臂焚化为空。

　　“吼！”

　　魔影嘶吼，火龙啸天，接下来两者爆发了可怕的大战，魔雾与火云压盖满了苍穹，极度冰寒与炽热天火交锋，魔身与龙躯搏斗，虚空裂开又弥合，电闪雷鸣，这片天地之间充满了毁灭性的气息。

　　两者争斗，让整片天地都要倾覆了，甚至直到最后，那笼罩在外围的封禁法阵也因为承受不住二者恐怖的神灵之力，而寸寸断裂，失去了光彩，化为了灰烬。

　　而魔狱城在封禁法阵被破的刹那，瞬间化为了一片火海，其内各种各样的魔族生物全部凄惨大吼，随后化为了灰烬，而紧随其后，毁天灭地之力直让苍穹变色，风云流转，整个魔狱城在片刻之间就已不存，大地之上满目疮痍，成为了一片劫土。

　　这一刻，没有了封禁法阵，无论是魔影还是火龙的气息都瞬间扩散向了天地之间。

　　方圆几百里之内尽皆有感，能够感受到魔狱城这边有大变故发生。

　　在这个范围之内，无论是地球生灵，还是异界诡异来客，全部心中震骇，他们能够感受到魔狱城那里传来的那种无比恐怖的气息，令人心悸，仿佛天地都要颠覆了，什么都要不存在了。

　　“那是什么？”

　　五百里外，有超凡级强者路过此地，此时驻足，面色大变，看着遥远的天际尽头，虽然他们依旧什么都看不到，但是能够感受到那种令人心悸的波动。

　　“那里曾经是乌木城，繁华鼎盛，后被魔狱界占据，是地球生灵的禁地！”

　　有路过的人类开口，望向恐怖波动传来的方向，眸子中流露出一抹浓浓的恨意，他清楚的记得，在一年前，魔狱界降临，屠杀几十万人类和无数已经觉醒的地球生灵，最终人类被迫使用终极武器，但是却无用，后来此地就成为了地球生灵的禁地，敢于靠近的人，都死了。

　　曾经地球生灵的故土，如今是魔鬼的栖息地，这是所有人心中的悲与恸。

　　“唉……”

　　旁边有人长叹，这一年时间，地球之上发生了太多的事情，用沧海桑田形容都嫌不足，甚至就连天地宇宙格局都早已变了，整个世界与以往完全不同了，至于人类和地球觉醒生灵的死伤，更是不可计数，乌木城之悲，只是冰山一角。

　　“可恶的魔狱界生灵，如果我有能力，绝对将他们全部杀绝！”

　　眸子中流动恨意的人类此刻再次开口，在这一年时间里，他全部亲朋好友都惨遭魔狱界恶魔毒手，对于降临到地球的异界生灵，他完全没有好感，只有恨，恨不得全部杀绝。

　　“嘘……禁声，要是让他们听到，我们都得死！”

　　他旁边的另外一个人此刻小心环顾四周，眼中尽是担心之色。

　　“是啊，说狠话没用，我们还是要想办法快点成长，否则大仇不能报，自己也迟早会死！”

　　方才长叹的人此时再次开口，其眸子中有悲伤，也有坚毅。

　　“唉，我就是心里难受！”

　　眼中满是恨意的那人此时再次说道，随后目中有绝望之色流露，又道:“此地陷落了太多强者，也不知道什么时候才能报仇血恨！”

　　说到这个话题，三人尽皆沉默，这一年时间里，诸天强者降临，他们才知道地球世界有多么渺小，在诸天万界真正的强者面前，人类引以为傲的科技文明就是摆设，根本无用，不管是人类，还是妖族，或者海族，都遭受了重创，如今只能在各族的夹缝里生存，十分凄惨。

　　如果不是那些异界生灵之间不团结，彼此有争伐，整个地球世界的生灵都会被灭，根本没有谁能够活下来。

　　“是啊，那些当初陨落的人如果能够活到如今又会多么强大！”

　　开始长叹的那人眸中流露出一抹缅怀之色，乌木城中陷落了太多强者，甚至在一年之前有超凡级强者入内，陷落其中。

　　能够在一年之前，成就超凡之境，都是最绝顶的那波人，虽然在如今，世间又出现了无数超凡级强者，但是这是在天地环境再次大变多次，更加容易修行才取得的成就。

　　而在一年之前，成就超凡之位者，只要活到如今的人，莫不是地球生灵之中的领袖人物，是所有人的希望。23sk.Com

　　甚至活到现在的那波人，有的人强大到恐怖，能够进入万界强者排行榜，就算是异界生灵，也对他们无比忌惮，不敢过分招惹。

　　“听说当时那位斩杀超凡级强者啸月狼神的秦岭之主，徐天王就是陨落在了这里！”

　　又有一人上前开口说道，目中流露出神往之色。

　　“是啊，当时那位虽然战绩不多，但是也算是人类之中的至强者，如果能够活到现在，万界强者排行榜中定然也有他一席之位。”

　　“唉，可惜了，那等人物就这样陨落了，而且其苦心经营的秦岭，也是元气大伤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天第一禁忌更新，第四百八十章 封禁破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 