    走到道观门口，我看向旁边神秘的女人问道：“还不知道你叫什么名字，我们都见过好几面了。”

    神秘女人看着我可她的眼神又不像是在看我，似乎想在我身上搜寻什么，片刻后她冲我笑了笑说：“你和他很像可又不像，在你身上能看见他的影子，但你比他更天真一些，也许是因为阅历和年龄的关系吧，也许再过百年千年之后你就会变成第二个他。”

    “你说的谁？”我问道，“我师父吗？你果然认识我师父，而且你曾经归顺于我师父是吗？”

    “对，我曾经为他效力，而且不仅是效力在那时候他是我眼中的光，是我生命里最明亮的太阳，甚至是我人生中最高的信条，不过后来我离开了他……”女人的情绪突然变的激动起来，但片刻后又戛然而止很明显她和我师父之间有一段往事，我也终于发现自己对师父是如此不了解，他的过去，他的经历甚至连他的名字以及年龄这一切都变的不确定了。

    “所以你能告诉我一些关于我师父的事情吗，说来不怕你笑话，我对我自己的师父还是很不了解的，我想知道我师父到底是什么人……”

    “他想告诉你的时候自然会告诉你，不必我多说什么，而且我也不希望再提起关于他的往事，你还是快些下山去吧，我也要离开这里了，说起来我今日突然到此本来是希望等你被白家杀死之后，将你的尸体带走再用妖法从你脑中取出部分记忆，这里面有我想要的东西，但临到关头我又改了主意，其实连我自己都不太明白为什么会出手帮你。”

    “你是想要那些关于《贷灵》的记忆吧？”我问道，“你今天帮了我，我可以和你分享这本书，如果没有你今日对我的提点我也许已经死在白家六爷手下了。”

    神秘女人听到这番话立刻眼中露出狂热之色，那是一种由内心深处释放出来的兴奋之情，如同一个孩子将要得到自己追寻已久的玩具的喜悦，她一步步朝我走来犹豫着问道：“你说的是真的吗？你不会用假的《贷灵》来骗我吧？”

    “不会，我没那么下作。”我摇头道。

    “好，好……你快告诉我，告诉我……”她兴奋地说着将手伸了过来，不自觉地按在了我的肩膀上，也不知道是不是有意的，她落在我肩膀上的手居然不自觉变成了妖爪的模样，并且狠狠地抓着我的肩膀，可就在这时候女人突然捂住耳朵惨叫了一声紧跟着松开手快步后退，后退的同时她眼耳口鼻之中居然不断往外流出血来。

    “为什么这么对我，为什么啊！”她忽然冲着四周空气大声骂道，“我曾奉你为主，是你负了我，不是我负了你，你怎能这么对我，那是我应得的，我才应该是那个继承你这一脉的人，是我啊……”

    她抱着头快速后退，在这个过程中她甚至无法维持人形，最后一跃冲到了后方山崖边上猛地回头对我说：“我叫虬媣，虬龙之虬，从女染声的媣，我们还会见面的。”

    说完这句话她竟然纵身一跃跳下了山崖，我并没有追上去因为以她的道行这一跃根本就不会出事，虽然我心中还有很多疑问但至少我知道了这个神秘女人的名字。

    待其消失之后，我推开面前的大门扭头对两位见证赌名天斗的前辈说道：“两位，请吧。”

    我带着二人拾级而下，沿途驻扎的两派高手都已经不见了，可能是因为刚刚山顶爆发的大战太可怕惊退了众人，等我们三人走到山下的时候才看见了密密麻麻的人群，两边气氛紧张已经处于动手的边缘。

    有人看见了我和两位前辈后立即喊道：“陆杰下来了。”

    所有人一下子全都围了上来，我看到小羽和大牛紧张地朝我走过来，我冲它们摇摇头，它们也被穆林拦住了，此时颛峰会那边的人高声问道：“陆杰，到底结果怎么样了？”

    我笑了笑后回头看着两位前辈，二老会意地走上前来，黄老扫视众人后高声说道：“此次赌名天斗大战，一共三场，最终以南火盟二比一胜出。”

    此话一出下方先是鸦雀无声，随后南火盟这边爆发出震天欢呼，而颛峰会那边一片死寂，我扛着刀看向颛峰会那边的人，心中暗道：恐怕还会有不知死活的家伙跳出来，正好杀鸡儆猴。

