    第80章 陈浩的首杀

    此时的陈浩心里那个慌张啊，虽然看到金克丝她们杀这些普通，丧尸，如杀鸡屠狗一般轻松，

    可是当自己亲自面对的时候，慌的一比啊，他想也没想就准备带着人跑，

    开玩笑，现在自己身边就一个，奶妈和一个丢了剑大残，简直就是送菜，然而蔡文姬有她自己的想法！

    “陈浩快看这里有几个小罗罗，让我们去杀掉它们吧！”

    陈浩心里那个卧槽啊，你能不能，重视一下自己的身份，你是一个奶妈啊，而且你那小短腿小胳膊怎么杀啊！

    看着已经上了的蔡文姬，陈浩能怎么办，当然是把亚索丢在了地上，拿起旁边的椅子就冲了上去，

    而此时的亚索简直想死的心都有了，就在刚才他被像丢垃圾一样丢在了地上，虽然他知道事情紧急，

    但是咱也是一个有血有肉的伤员好吧，就这么对待伤员吗？无奈的亚索只能自己爬起来，好在经过蔡文姬的治疗，

    自己的双手还是能动了，而陈浩这边的战斗已经开始了，因为等他冲过去的时候，

    蔡文姬的那个光球就在丧尸之中来回弹跳，把这几只丧尸定在当场，然后陈浩就看见蔡文姬冲过去，

    然后跳出自己的那个琴武器，然后光着脚的小脚丫踩在丧尸的头上，然后弯着腰用小拳头疯狂攻击丧尸的头部，

    陈浩都不知道就这样的拳头能带来什么伤害，他也对着一只站着的普通丧尸头部攻击而去，

    当陈浩手中的椅子成功和那只丧尸头部接触时！就听砰的一声轻响！等陈浩以为那只普通丧尸已经挂掉了提起椅子看的时候！

    就见那只普通丧尸已经清醒了过来，而它的头只是打破了而已，并没有陈浩想象中的伤害，

    明明看着其它英雄杀的那么简单到了自己这就这么难，陈浩看着张牙舞爪，奋力在空中挥动的爪子，整个人心跳快了不止十倍，

    差点都要突破自己的胸膛跑出来了，他疯狂拼命的挥动自己手中的椅子，向着丧尸的头砸去，一下，俩下……

    正在他还准备继续的时候，他的身体被一道瘦小的身体撞开，还没等他反应过来是怎么回事的时候，那道身影已经扑向了另一只丧尸！

    等陈浩回过头看的时候一只丧尸张牙舞爪的向他扑过来，此时陈浩看着近在咫尺的丧尸，心里只有一个念头，

    我这么快就挂了吗？然后陈浩就看见那只扑在空中的丧尸被一把飞过来的椅子打飞在地，陈浩还在愣神的时候！

    旁边看着的亚索恨铁不成钢的叫道！

    “你还看上面啊，上去补刀啊，一会它都爬起来了，”

    陈浩在才反应过来，翻身就骑在了那只准备起来的丧尸身上，然后用自己的拳头，使劲的打打了半天陈浩悲催的发现！

    并没有什么用，正当他准备想办法的时候，一道瘦小的身影映入眼帘，此时蔡文姬托着腮就这么看着他，

    眼睛里充满了疑惑，陈浩在看向其他方向寻找丧尸的身影，结果发现其他三只已经倒在地上不省人事，

    现场只有他屁股底下这只还在扑腾以外都死光了，陈浩看到一动不动准备看自己怎么收拾这只丧尸的蔡文姬没好气的说道！

    “拜托！我只是一个普通人好吧，就算你不帮忙把旁边的哪个酒瓶子给我也好啊，”

    蔡文姬转过头，发现那桌子上的红酒跑了过去抱过来给了陈浩，陈浩接过来以后，想也没想对着丧尸的后脑勺来了一记狠的，

    结果红酒瓶应声而碎，而丧尸的后脑勺完好无损，陈浩又转过头用手指着旁边的椅子说道！

    “那个，那个肯定行，把那个给我，”

    然而蔡文姬并没有过去拿而是走到丧尸边上举起小拳拳就那么来了几下，陈浩就感觉到了什么东西裂开了，

    而且丧尸的血液溅到了自己的脸上，陈浩在看了看没有在动的丧尸，又看了看正在用毛巾擦着小拳头的蔡文姬，

    陈浩走了过去，此时的蔡文姬已经跳上了自己的武器那个叫什么琴的东西，在陈浩看来更像摇摇车，

    “蔡文姬我记得你好像是辅助吧，你咋这么暴力啊，”

    蔡文姬转过头看了眼陈浩摇了摇自己的小脑袋说道！

    “我也没想到你会这么弱的，本来我以为我已经够菜的了，结果你才是菜鸡中的啄木鸟，”

    “啄木鸟是什么东西，我就听过战斗鸡，菜鸡中的啄木鸟又是什么意思？”

    “那当然是菜的有特色呗！”

    陈浩摸了摸脸，自己好像还真的是离谱，竟然连蔡文姬都打不过，不过他相信以后自己肯定会变强的，

    想到这陈浩走到窗边看向三尾犬丧尸死的地方！哪里还有尸体没有收，还有一个宝箱没有拿，还有亚索的剑也在那！

    “怎么了？那个地方好多丧尸啊！”

    此时蔡文姬也看向陈浩所看的方向，陈浩转过头看向蔡文姬的时候正好看到和他差不多齐平的蔡文姬，

    此时蔡文姬座的摇摇车正漂浮在空中！而此时在一边座着的亚索本人在一次脸黑了，

    “哎！我说二位，能不能关心一下伤员啊，”

    陈浩顿时尴尬了，赶紧指挥着蔡文姬去救亚索，

    而下边二楼的战场中，赵信，花木兰，安妮，崔利斯塔，已经杀疯了，此时的安妮已经放出了自己的泰迪熊！

    而她则座在泰迪熊的肩膀上，指挥着这个大家伙！如果有其它敏捷型二阶丧尸偷袭她，她就会毫不吝啬的打赏他一个火球，

    (本章完)

