    “看起来，当时他们距离真相已经很接近了。”

    纽约警局，监控室内。

    探员周看着照片墙上FBI探员所画下的移动轨迹线，尤其是车上的照片，不由皱眉道。

    在没有灵媒的帮助之下，两名FBI探员仅凭一些支离破碎的线索，就将其串联在一起发现了整个失踪案的真相，的确是一件了不起的事情。

    “真可惜，他们距离真相太近了。”

    同样扫过照片墙上，菲尔探员却在感叹这这些FBI探员的倒霉。

    “肖恩·约翰逊？”

    阿曼达的目光落在乔治上车的那张照片之上，看着FBI在照片底下所标注的名字，下意识的将其念出。

    “肖恩·约翰逊，就是上传在YouTube那个视频招魂仪式的参与者之一。”

    确认了肖恩的身份，基本上也就可以确定，连续失踪案中失踪者消失的理由。

    同时，FBI和纽约分局的警察也用他们的亲身经历，来帮助阿曼达等人补完了最后的线索。

    “准摆好出发……”

    目光从监控室收回，越来越多受害者的出现，迫使阿曼达等人不得不尽快的就这一危机进行阻止。

    “周，准备两辆车去，以防到时候需要分头行动。”

    对着探员周交代了一句，阿曼达看着同样跃跃欲试的安琪拉，却话锋一转的说道。

    “安琪拉，我需要你留在警局内做后援，时刻保持联系。”

    “但是，头儿……”

    听到阿曼达的命令，安琪拉的脸上露出显而易见的失望表情，她开口想要再说点什么，让自己能够参与到这一次的行动当中。

    “头儿，有情况。”

    另一边，探员周的的声音却打断了这一切。

    “你看起来有些失望。”

    望着阿曼达匆忙走开的背影，史派克看着安琪拉说道。

    “这可是超自然案件，所有加入BSI的探员，从入职第一天起就看过相关档案。”

    这种明明和超自然案件触手可及，却被分配在外的结果可不好受。

    “相信我，它们可没有你所想的那般安全，一旦触怒了它们，所要付出的代价将会超乎想象。”

    见安琪拉一脸失望的表情，史派克开口对着她劝说了一句。

    但是从样子来看，安琪拉依旧沉浸在无法参与到调查的失望当中。

    “安琪拉，我需要你帮我做一件事。”

    察觉到这一点，史派克摇了摇头，随即开口对着这位BSI探员交代了一句。

    ……

    “纽约警局想要和我们一起行动，参与到失踪案中。”

    皱着眉头，探员周向阿曼达转告了一个不太好的消息。

    “不，绝对不可能！”

    听到这话，阿曼达几乎是毫不犹豫的就做出了拒绝。

    他们接了下所要调查的可不是寻常的失踪案件，而是牵扯到超自然的危险存在。

    “告诉警局的人，我们是不可能答应这个要求的。”

    “事实上，我已经说明了，但是警局方面有合理的动机，纽约市的警察也被牵扯到了这一次的失踪案件当中，它们必须要做点什么……之前的‘小丑’枪击事件，让纽约警察的立场变得十分被动，为此纽约市警局已经多次对联邦提出抗议……”

    “……”

    探员周的话，让阿曼达有些沉默。

    就在这个时候，怀中的手机再度响起。

    “这里是阿曼达。”

    接通电话，听完另一头来自BSI总部长官的命令，阿曼达有些郁闷的吐了一口气，看向面前的探员周。

    “告诉纽约警局，BSI可以允许他们参与到这一次行动中，但必须全程听从我们的命令。”

    明明接下来，他们即将要面对的是一场极度危险，甚至一不小心有可能陷入生死危机的超自然案件。

    但是，却依旧摆脱不了联盟内部盘根错节的关系网，被迫和纽约市警局一起行动。

    事实上，不用阿曼达多说。

    从她接下电话的那一刻，探员周就已经知道了结果。

    点了点头，几分钟之后。

    伴随着警笛声，一行人开始朝着纽约郊区，木屋的方向赶去。

    ……

    “终于要开始了吗？”

    大半夜，为自己冲了一杯咖啡提神，看着系统面板上的这一幕。

    赵原稍稍振奋了一下精神。

    同时，念头一闪。

    面板上的画面随之一转，就变到了另一边，受到木偶诅咒的FBI探员几人身上。

    ……

    迈动僵硬的脚步，从车上下来。

    FBI探员和几个纽约警察神色僵硬的朝着木屋的方向走去。

    迈着僵硬的步伐穿过院子，FBI探员艰难的转动眼睛，看着周围的一切。

    他失去了对身体的控制，但是意识却依旧清晰。

    眼睁睁看着自己的身体在诅咒的控制之下，来到木屋所在的位置，却毫无反抗的能力。

    在FBI探员的目光注视当中，原本废弃木屋内隐约透出明亮的灯光，通过窗口的位置依稀能够看到重重叠叠的影子在屋内走动。

    从院子中央孤零零的树木边经过，几人在门前停住了脚步。

    笃笃！

    接着，一个纽约警察抬起了自己的手臂，在抗拒的眼神中对着木门敲了一下。

    伴随着敲门声，木屋内走动的身影戛然而止。

    嘎吱，嘎吱——

    几秒钟之后，伴随着发条扭动的身影，一张毫无生机的僵硬面孔出现在了FBI探员等人的面前。

    “欢迎你们。”

    打开门，对着门口的几人做出欢迎。

    然而，僵硬的脸上却没有丝毫的表情变化。

    “是詹米！”

    看着出现在门口的人影，在敲门的警察身后的两个FBI探员的眼角微不可察的瞪大了一些，他们认出了开门的家伙，就是拍摄视频的失踪者詹米。

    透过詹米的身影，FBI探员看到了木屋内，聚集在一起的人群赫然就是纽约市失踪案的那些失踪者。

    他们找到了失踪者，可惜自己也成为了其中的一员。

    “我们已经等你们很久了。”

    转动自己僵硬的脖子，用没有任何焦点的眼睛，看着门口的众人。

    詹米张合着嘴巴发出没有任何起伏的语调，他移动着自己的手臂，就好似一个傀儡木偶。

    说完，他转动自己的身体，迈着僵硬的脚步朝着木屋内的人群走去。

    在他的背后，一个巨大的发条正在不断的旋转。

