    第222章姨妈（1）

    大年初二是要去娘家拜年，李外婆跟李大舅在山里，现在山里不好走是不去的。所以李桂花就让田韶跟二丫去李二舅跟李春花家拜年。

    田韶不愿去，很直接道：“爹都说了不跟二舅家往来，你让我们去二舅家，真去了二舅跟外头人到时会认为我爹说的话没用不将他当回事。”

    二丫直接道：“娘，要去你自个去,我是不去的。”

    每次去二舅家，那些人都防贼一样防着他们。以前父母没表态她再气恼也只能忍了，现在爹都说了两家断亲她才不去受这个气。

    李桂花直喘粗气：“你们是想气死我吗？”

    田韶可不惯着她，凉凉地说道：“娘，我劝你还是放宽心。咱家日子会越来越好，你要气出个好歹来，前脚你走后脚就有人来给爹做媒。你吃苦受罪，最后却是后来人享福。”

    二丫惊呆了,这话也敢讲,不怕被打死。

    李桂花倒是想打她，但看着田韶冷漠的神色没这个胆，她捂着胸口说道：“田大丫，你是不是巴不得我死了，好让你爹娶个年轻漂亮的。”

    田韶并不为所动，面无表情地说道：“爹今年四十还不到，娶个还能生养的女人应该不难。到时候给他生个大儿子，估计我们这些女儿也成草了。到时候我们被后娘虐待，谁都不得好。”

    二丫打了个冷颤，她可不要后娘。

    四丫信以为真，跑过来抱着李桂花说道：“娘，娘，我不要后娘了。狗蛋的后娘天天打他,不给吃饱饭还将他赶出去外头睡。娘,你一定要好好的，不然我们以后吃不饱穿不暖还会被赶出去。”

    李桂花拍了下四丫的后背，骂道：“鬼哭狼嚎什么,你爹想娶后娘,做他的春秋大梦去。”

    田韶看她中气十足，也不想再跟她吵了，转移了话题说道：“咱家现在日子好了，去姨妈家拜年不好再空手，你准备点东西给我们带去。”

    李桂花虽然不舍得，但还是进屋拿了两样东西，一斤红糖跟两个搪瓷杯。

    田韶有些无奈地，家里习惯公用一个搪瓷杯，她说了几遍都没人听只能独自用个杯子：“娘，太少了，再拿一瓶酒。”

    见李桂花有些不情愿，田韶都不想跟她废话了：“你若是不去拿，我去拿就是两瓶了。”

    这次去姨妈家拜年，田韶还是只带二丫。这大冷天的不想让三丫跟着去，太受罪了。再者现在家家条件不好，若是都去得吃不少粮食了。像大舅跟大舅母都是大方的不会计较，这姨妈也是个过日子仔细的,不想闹得对方不高兴。

    三魁说道：“表姐,你们先走，我晚些去二叔家，然后再去大姑家拜年。”

    李姨妈家嫁的是牛家村，与田家村不是一个公社的，走路快的话也要五十分钟。

    姐妹两人拿了东西就上路了，二丫提着东西喜滋滋地说道：“大姐，去姨妈家拜年还是头次提了东西。”

    田韶问道：“娘跟姨妈到底闹什么矛盾，怎么这些年都不怎么往来呢？”

    按道理亲姐妹应该是比兄弟还要亲近的存在，毕竟兄弟娶了媳妇会受枕头风影响。可姐妹之前没这么多顾虑，有什么都说的。这两姐妹倒好，反其道而行。

    二丫笑着说道：“当年姨妈被婆婆苛待她，娘跑去给她出头，她还指责娘不该去闹让她在婆家难做。后来娘跟奶奶闹翻，姨妈又指责娘，说她不给晚辈做个好表率以后孩子有样学样也不会孝顺的。”

    ……

    好吧，她错怪李桂花了，换成她也不乐意跟李姨妈多往来了。三观不合相处起来太痛苦了。

    二丫又道：“姨妈的婆婆也不是个好的，对儿媳妇特别苛刻，饭都不给吃饱的那种。不过姨妈运气好了，进门第一年就生了个大胖小子。”

    若跟她娘一样一口气生那么多女儿，就那性子估计会被恶婆婆虐待死了。

    田韶听着羡慕的口吻，斜眼看了她一眼道：“你也觉得姑娘不值钱，还是要生儿子？”

    二丫摇头说道：“儿子女儿都是自个生的，肯定都疼。不过家里没儿子会被人瞧不起，外人也会骂咱家断子绝孙，所以我希望以后第一胎是儿子。”

    这话没毛病，现在乡下没儿子确实会被人骂绝户。田韶说道：“不管是儿子还是女儿，以后都要念书，不念书当睁眼瞎将来只能干苦力。”

    二丫点头应和道：“嗯，要读书，让他们以后跟大姐一样考进工厂。”

    李姨妈家做的也是土胚房，不过她家房子要大些有六间屋。只是她三儿两女，大儿子二儿子结婚生子大女儿也嫁了，下头还有小儿子木根跟女儿二美，所以住房也是比较紧张的。

    李姨妈看到姐妹两人高兴得不行，走过来拉着大丫的手进了屋。那手满是茧子非常的粗糙，磨得田韶手很不舒服。

    二丫将布兜递给李姨妈，故意说道：“姨妈，这是我娘让带来的，一斤糖跟一瓶酒还有两个搪瓷杯。”

    李姨妈有些意外，就妹妹那抠搜劲今日竟这般大方了。不过她也不会占便宜，想着等过两日大儿子去拜年时再带回一份厚礼。

    坐下没多久表妹二美就从外头跑进来，看到田韶就挨着她坐下就是一顿夸。

    田韶笑着说道：“若是他们真羡慕就该送自家女儿去念书，说不准以后比我还有出息。”

    二美已经十五岁了对读书这事没想法，她现在就想知道城里人的生活：“表姐，纺织厂是什么样的？我听说很大，有六七百工人。”

    这小姑娘问题很多，问完纺织厂有多少工人有多少机器，那些机器是什么样子的，家属楼住起来是不是很舒服……

    诸多问题听得二丫头都大了，不过田韶很有耐心地跟她说。反正闲着也是闲着，帮小姑娘解解惑也没啥。

    就在这个时候，外头想起一道细弱的喊声：“娘、娘……”

    听到这声音，不知道的还以为没吃饱饭呢！

    二美脸上的笑容瞬间没有了，见田韶看着她郁闷地说道：“是我姐回来了，她在婆家过得不好回来，每次回来都要抱着我娘哭小半天。”

    她这一哭，弄得大家心情都不好了。偏偏一家子劝她性子强硬些，她却因为没有生养底气不足忍气吞声。这样一来弄得二美都有阴影不想嫁人了。

    ?  ?三十号会爆更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

