    李小凡一掌拍在白虎的后心，帮助他将卡在肺里的瘀血给吐干净，说道。

    “不错。

    “他还没死。”

    “掌力震断了他的心脉，但是丹田之处还残存着一丝生机。”

    “只不过，有一口瘀血被卡在了胸口处，让他得不到呼吸，所以表面看上去跟死了没什么区别。”

    朱雀惊喜不已。

    “太好了！”

    她跟白虎是多年的战友，一起并肩作战，自然不希望他死。

    “咳咳……”

    白虎支撑着身子就要下来，感激地看着李小凡。

    “你是玄武特使李小凡吧，谢谢你救了我。”

    李小凡搀扶着他笑道。

    “是你命不该绝。”

    “再说我是一名医生，救死扶伤本就是我的职责。”

    “先躺下不要说话，你断裂的心脉还没有被接上，方才我只是刺激你体内的生机，咳出了瘀血。”

    “好，不管怎么说都多亏了你。”

    “等我伤好了之后，请你喝酒K歌。”

    约莫过了半个小时之后，李小凡就把白虎体内断裂的筋脉都给衔接上了。

    “好了，只要在修养一个晚上，应该就差不多了。”

    白虎运功尝试了一下，果然体内的伤势以及基本痊愈了，这让他十分的高兴。

    一时没忍住，从平台上一跃而起，拉着李小凡的手激动地说道。

    “太好了。”

    “明天我们已经跟邪灵组织约好了来次大决战。”

    “到时候，我一定要亲手宰了那个敢暗算我的家伙。”

    李小凡喃喃自语。

    “明天么……”

    “既然如此，那我就再给你们每人再配制一副汤药。”

    “服下之后，每个人的实力最少也能回复到巅峰时刻的八成。”

    说完，转身就要去熬制药草。

    “慢着！”

    突然，白虎紧紧攥着李小凡的手，目光凝重，浑身肌肉紧绷，一副如临大敌的样子。

    有敌人入侵么！

    李小凡浑身的神经也跟着紧张起来，扭头看向窗外。

    全然没有注意到，朱雀似乎意识到了什么，逃也似地离开了地下室，好像躲避瘟疫一样。

    就在李小凡全神戒备，准备迎敌的时候。

    没想到白虎却突然引吭高歌起来，随手拿过旁边一个大香蕉当麦克风，扯着破锣嗓子嘶吼。

    “你就像那冬天里的一把火。”

    “熊熊火焰温暖了我的心窝。”

    “每次当你悄悄走进我身边，火光温暖了我。”

    “你的大眼睛明亮又闪烁，仿佛天上星星，最亮的一颗。”

    “你就像那一把火，熊熊火光照亮了我，嗷嗷……”

    李小凡彻底无语了，满头黑线，攥着拳头，咬着牙，硬着头皮终于等对方把一整首歌给唱完了。

    不是他不想走，而是被这家伙给死死地攥住了手。

    唱完之后，白虎还摆了个酷帅的造型，摸了摸自己的络腮胡子，得意地笑着问道。

    “怎么样小凡，我的唱功还可以吧。”

    “虽然才练习唱歌不到三个月，但我在这方面还是颇有天赋的，曾经还参加过歌王争霸大赛，荣获歌王称号呢！”

    就这，没一个音是在调上，从头到尾跟跑火车一样，还参加新人选秀！

    还得了个歌王称号！

    鬼才相信呢。

    李小凡强忍着恶心地说道。

    “白虎，好歹我也是你的救命恩人，有你这么对待救命恩人的么。”

    “你这哪儿是唱歌给我听啊，分明是要杀我啊！”

    “再说你这歌唱的，实在让人不敢恭维，每一句是准的。”

    现在，李小凡终于明白，方才朱雀为什么要逃了。

    白虎嘿嘿一笑，丝毫不觉得打击，笑着说道。

    “没关系，我再唱一首给你听。”

    说完，扯着嗓子又要吼。

    李小凡连忙摆手。

    “拜托，求求你放过我吧。”

    “我要去上厕所。”

    说完，借机尿遁，不由分说就挣脱了对方的手。

    后面，传来白虎高亢的歌声。

    “妹妹等等我。”

    “哥哥有话对你说。”

    “羞答答的为什么，别把哥冷落。”

    “十沟九道坡，大雁高飞头上过。”

    “山沟里的黄花花，给妹戴一朵。”

    你大爷的！

    李小凡脚下一个趔趄，险些没栽倒在地上。

    几乎逃窜般地离开地下室之后，李小凡找到了朱雀，一上来就埋怨。

    “你也太不讲义气了，刚才走也不叫我一声。”

    朱雀看到李小凡狼狈不堪的样子，掩嘴笑道。

    “让你享受一下白虎那美妙的歌声，多好啊。”

    “那可不是一般人想听就能听的。”

    李小凡掩面说道。

    “拉倒吧。”

    “别人唱歌要钱，他唱歌要命啊，掉了我好几层鸡皮疙瘩呢。”

    旁边，青龙也知道白虎又活了过来，十分的高兴。

    忍不住在地笑了起来。

    “小凡，我替白虎谢过你了。”

    几乎是在后脚，白虎就追了上来，笑着对李小凡说道。

    “小凡，你跑什么啊。”

    “是不是被我的歌声给陶醉了，告诉你，当年我参加歌王争霸大赛的时候，全场评委还有观众都被我给征服了。”

    “一致推选我为新一届的歌王！”

    “多少粉丝争着抢着让我给他们签名。”

    “那家伙，那场面大的，那真是：锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，那……”

    他还要继续往下吹呢，

    青龙实在听不下去了，捂着耳朵说道。

    “停停停！”

    “白虎，你不吹能死啊，还歌王。”

    “学了十几年的唱歌，到现在都没找准调。”

    “我要是你的话，早就买块豆腐回家一头撞死了。”

    李小凡极度的无语，方才他可是清楚记得，这家伙说自己才学唱歌不到三个月呢。

    这还要脸么！

    这是极度的不靠谱啊。

    白虎挠挠头，讪讪一笑。

    “我只是偶尔的跑调而已。”

    “所以，我意识到了自己这个唱歌跑调的毛病，决定从今往后我不唱歌了。”

    说到这里，还煞有介事地一挥手，表明自己坚定的决心。

    青龙长长地松了口气，说道。

    “你早就应该这样了。”

    “终于耳朵不用再受摧残了。”

    朱雀也说道。

    “白虎，大难不死必有后福，不唱歌就是你的福气。”

    白虎点点头，认真地说道。

    “是的，所以我改为喊麦了。”

    “最近我又学了一首惊雷，我这就给你们吼一嗓子，保准能把你们给征服了。”

    说完，双手握着那根大香蕉当麦克风，身体有节奏地又蹦又跳起来，扯着破浪嗓子吼道。

    “惊雷这通天修为”

    “天塌地陷紫金锤”

    “紫电说玄真火焰”

    “九天玄剑惊天变”

    “风云吾驰骋沙场”

    “功名千里外，嗷嗷……”

    声音凄厉如同杀猪一般，高亢尖锐，又好像被人给强干了。

    这般深厚的唱功，独一无二，堪称前不见古人后不见来者。

    朱雀跟青龙瞬间被雷倒，跑得无影无踪。

    这次，李小凡也学乖了，还不等白虎抓他，也脚下抹油溜之大吉。

    他现在真后悔救了白虎。

    这个唱歌不着调的主儿，无论走到哪儿都是对身边之人的一种身心摧残与折磨。

    “嫉妒。”

    “你们这纯粹是嫉妒——”

    后面传来白虎不甘的哀嚎之声。

