
　　再找！

　　不信找不出来。

　　朱元璋又是一脚，踢翻了一个珠宝箱子。

　　好多玉器滚到地上，一下子碎了好几个。

　　仇占可心疼得一抽抽。

　　这些玉器都是上好的玉器，看做工，看水头，绝对是上品。

　　说不定还是古董呢。

　　随便拿出一个玉器，恐怕都是价值千金。

　　就这么让陛下给糟蹋了。

　　要是送给自己几个，打赌输给吴王朱允熥的两千五百两金子就能还上了。

　　朱元璋又拿起了窝刀，使劲砍起了箱子。

　　结果，与刚才的情况完全相同，底板什么也没有！

　　朱元璋忽然想到，底？

　　箱子翻过来，接触地面的就是底！

　　其他板子是不是有异常？

　　再看其他板子，没有夹层，没有蜡层，什么都没有。

　　「看看这家伙的眼睛，老朱下刀的时候，显然是松了一口气！」

　　「这说明，老朱砍的箱子不对！」

　　「刚才老朱砍的箱子是就近砍的。」

　　「那是装“大义通宝”钱的箱子。」

　　「有可能别的箱子都没有，凡是装通宝的箱子，都有楼船资料？」

　　三孙一语惊醒梦中人！

　　朱元璋挑了一个装大义通宝的箱子。

　　还是同样的动作，十分粗鲁，通宝哗哗地流到地上。

　　这个仇占可不心疼了，不要说陈友谅的大义通宝，就算是陛下铸造的洪武通宝也都没用了。

　　朱元璋劈开箱子，拿出底板，果然有夹层！

　　底板有两块，每块都有蜡！

　　抠开一看，这是局部构件，有数据，很是详尽！

　　这是找高明的匠人刻上去的！非常清晰！

　　终于找到了！

　　「老朱，还是找到了！」

　　「这下，我就更不用担心了。」

　　「郑和有了这些资料，就能很快地建造出下西洋的宝船！」

　　朱元璋将板子交给郑和：“郑和，你看看，这就是陈友谅的楼船技术资料！”

　　郑和郑重地接过板子，仔细看了看，惊喜莫名。

　　“蒋瓛，把这些装钱币的箱子统统倒了，找出这样的板子！”

　　蒋瓛和几个锦衣卫终于明白了，原来，陛下是在找陈友谅的楼船资料！

　　刚才还以为陛下是在发脾气呢。

　　陛下真的是料事如神！

　　知道桃花岛上有陈友谅的旧部！

　　知道这里有财宝和楼船的技术资料！

　　知道就放在这些箱子里！

　　在箱子的夹层里！

　　天啊，这些信息，陛下是如何得知的？

　　难道真的有另外一个组织存在？

　　看来，这个组织随时就可以取代锦衣卫。

　　蒋瓛的背上出汗了，大气也不敢出。

　　很快所有刻着楼船技术数据的图形的板子，全都找出来了。

　　「俘虏当中的好几个人都面色灰暗，如丧考妣。」

　　「看来这几个人的投降还是假投降，应该就是陈友谅的死忠粉。」

　　「妄图有一天能够反攻老朱。」

　　「在他们看来，楼船是反攻的最重要装备。」

　　「金银财宝可以丢失，楼船资料不能泄露。」

　　朱元璋看了看这几个人，不以为意。

　　这些人一看，没有什么嘛。

　　就算是陈友谅的死忠，能掀起多大的浪？

　　陈友谅死了这么多年，这些人还是他的铁杆，倒说明这几个人是条汉子。

　　李景隆此时返回了，说是岛上所有的地方都找遍了，没有任何值钱的东西。

　　朱元璋非常高兴：“不用找了，准备返程。”

　　「老朱，就这么走了？」

　　「不再围着岛转一圈？」

　　「本以为老朱的心思很缜密细致呢，没想到，不过如此！」

　　嗯？？？

　　朱元璋心中升起几个问号。

　　三孙是在提示什么？

　　（⊙o⊙）哦！

　　对了，是要留下证据，证明这个岛屿就是我大明的疆土！

　　还要筑京观。

　　呸，筑什么京观！

　　这几十个俘虏，只不过是陈友谅的旧部，咱也没想着杀人。

　　“李景隆，带人到岩壁上刻字，照着东极岛办理！”朱元璋把李景隆当成了苦力。

　　朱元璋吩咐蒋瓛：“这里的财宝都运回去，折个价，凡参加打窝寇的将士，都重重有赏！”

　　纪老三和矿工们都激动不已。

　　跟着吴王，跟着陛下打仗，真的是开了眼界了！

　　陛下真的是太神了，处处都在他的掌握和算计之中！

　　还有吴王、郑和与沐瑶！

　　那天陛下愁眉不展，是沐瑶第二天出了主意：将所有的船都连到一起，形成一条大船。

　　据说，沐瑶是与吴王朱允熥喝了酒，才想到的主意。

　　纪老三感到，一定是吴王给沐瑶出的主意。

　　吴王为什么要藏着？

　　纪老三想不通，也想不透，皇家的事情就是太过复杂。

　　不过，只要是吴王需要，俺赴汤蹈火，在所不辞！

　　吴王叫俺砍谁就去砍谁，决无二话！

　　朱元璋看向三孙，脸上的每一道褶子都荡漾着笑意。

　　三孙在身边，不管是打仗还是处理政务，简直就是如有神助！

　　当然，朱元璋对自己今天的表现也十分满意。

　　连续几次，都没有等三孙说出最终的信息，咱就开动脑筋，想出了答案。

　　这个，比直接听三孙心声的最终结果，要爽得多！

　　经过思考和努力达到了目的，很有成就感。

　　三孙啊，你怎么会知道，咱和你就如同这“郑和舰”，已经绑在了一起！

　　这就叫做公不离婆、秤不离砣！

　　「老朱这是做什么？」

　　「笑眯眯地看着我！」

　　「看得我心里直发毛！汗毛倒竖！」

　　「这么多财宝，难道是想让我都捡到箱子里？」

　　「我的身子骨弱，你居然想让我当苦力？！」

　　听到这里，朱元璋心中微微一叹。

　　三孙啊，咱怎么舍得让你当苦力？

　　你是咸鱼！

　　咱是苦力！

　　你动动心思，咱负责执行！

　　你乐悠悠的，咱苦哈哈的！

　　以前是为允炆铺路！

　　现在是为三孙开路！

　　现在，咱全都是为了你啊，三孙！

　　你提到的藩王们待遇太厚，导致皇室宗族成为吸血虫、寄生虫，导致大明灭亡。

　　这个事，三孙你的确办不成！

　　这个事，也只有爷爷能替你做！

　　正如你所说，一代人有一代人的使命！

　　咱先把这些大事、难事、棘手事完成，其他的，就交给你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0141章 三孙当咸鱼，爷爷当苦力免费阅读。https://xs.23sk.com 