    陆浅回头看了一眼身后的粪桶，她痛心疾首的捶打着薄景琛的胸口：“阿琛，我那手机可是刚买不久的啊！”

    薄景琛被锤的咳嗽两声：“别慌，老公有钱，给你换新的！”

    “可是我现在就要用啊。”

    薄景琛把自己包里的手机递给陆浅：“老公的手机给你用，你别用你的小拳拳捶我胸口了，受不了。”

    陆浅看了薄景琛一眼：“我都没怎么用力，阿琛就受不了了？你这娇弱的身体吃掉好东西好好的补补吧。”

    陆浅说完还锤了薄景琛两下，墨时霆在不远处看着啧嘴：“薄景琛和陆浅两人这是苦情戏演完了，开始演打戏了？嘶，按照目前这个演法，薄景琛和陆浅没一会儿应该开始演动作戏了吧？”

    听完墨时霆的话以后，他们开始期待了！

    动作戏好啊。

    墨时霆刚说完不久，薄景琛就和陆浅在一旁吻了起来，墨时霆嘴角不自觉的抽搐两下：“这两人真是虐狗毫不分场合啊，居然在泼粪这么恶心的场合下还能吻的起来？薄景琛和陆浅的口味那真不是一般重啊。”

    “啧啧啧，太恶心了！今天中午他们俩也别吃饭了，直接吃粪吧！”

    队友的吐槽最为致命，薄景琛和陆浅好像听见了墨时霆的吐槽一样，两人同时把目光落在墨时霆的身上，墨时霆说道：

    “你们俩看什么看？还不赶紧施肥？今天中午你们是不想要食材做饭了吗？”

    薄景琛突然想起陆浅对自己说的她渴了的事情，他对墨时霆说：“你们先泼着，我去给你老婆热杯牛奶就来。”

    墨时霆：“……”

    这两人真是绝了。

    墨时霆无话可说的在哪里继续泼粪，陆浅则边泼边给时澈打电话，时澈以为是薄景琛打过来的，他恭敬的叫喊：“九爷。”

    “是我。”

    “夫人！你怎么用九爷的手机给我打电话？你的手机怎么打不通了？”

    “掉粪池去了，但这不是重点，重点是墨琛，我现在正在外面做导演交代给我的任务，没多余时间和你闲聊，所以有关于墨琛的事情你等我回国以后再说，你先替我盯着墨琛，一但他有什么动静立刻通知我，明白吗？”

    时澈乖乖的点头：“好的夫人，我一定会把墨琛给盯好的。”

    “上官枫还有司柔哪里也别掉以轻心，对了，这两人有什么情况？”

    时澈回答道：“最近这两人由南想想在跟踪，根据南想想所说的来看，这两人目前没有过多的动静，夫人可以暂时放心。”

    没有动静也不是什么好事。

    陆浅对时澈吩咐道：“上官枫和司柔也不是什么省油的灯，让南想想在跟踪司柔的时候小心一点，但是在跟踪上官枫的时候尽可能的刺激他，让他想起她，要是想不起也没关系，只要能够让他不在信任司柔就行了，

    而且我觉得凭南想想那智商想要一个人搞定上官枫应该有点难度，必要时你帮帮她，好歹她也是我们的盟友。”

