    太一神城。

    星罗拍卖行！

    时间已经到了子时，星罗宗的几人依然没有休息。

    他们都坐在包间内，用神识连通太米终极至尊版。

    密切关注太一宗推出的一灵拍卖。

    【有新的拍品已上架了，请更新拍卖名录！】

    .........

    来自一灵拍卖的短消息提醒让众人一阵无语。

    从他们激活太米终极至尊版到现在，这个一灵拍卖就一直在提示消息。

    “大长老，从咱们拿到通讯法器到现在，这个拍卖名录内的拍品又增加了一百三十七个！”

    杨玉道收起了神识, 看向了大长老万星，叹了口气说道。

    从目前的情况来看，这一次的线上拍卖会的拍品达到了足足一千八百余件。

    一千八十多件是什么概念？

    要知道，能上线上拍卖的可都是珍品啊！

    每一件的起拍价都不低于一千灵石啊！

    哪怕他们星罗宗每季度举行的一次珍品拍卖上。

    他们的拍品也不过两三百而已。

    由此可见，已经有许多人都信任太一宗了。

    这对他们星罗拍卖行来说，无疑是一次沉重的打击。

    “杨长老，这拍品还是无所谓的，你返回一灵拍卖, 看看最底下的一行数字！”

    执法长老崔三元抬起头，看了一眼杨玉道。

    听到崔三元的声音，杨玉道当即就用神识打开了太米终极至尊版。

    随后打开一灵拍卖。

    只见最底下一行小字在不停的变化着。

    【目前，已有25172159人预约拍卖会。】

    【目前，已有25173218人预约拍卖会。】

    【目前，已有25175871人预约拍卖会。】

    ......

    那数字跳动的简直令人疯狂啊！

    二千多万人预约。

    而且现在距离发布会还有足足四个时辰。

    岂不是说，等到辰时的时候，参加这次线上拍卖会的人数会超过三千万人？

    甚至四千万人？

    我的天！

    好几千万人参加一场拍卖会！

    这是要疯啊！

    星罗宗的所有人包括大长老和宗主，都沉默了。

    而此时，整个太一神城内，就如同白昼一般。

    外面的黑夜根本阻挡了不了修士们热烈的心情。

    当然，大部分的修士此时都在当街叫卖。

    是的！

    因为这一次线上拍卖会的拍品实在是太丰富了。

    一千八百多件啊！

    其中有许多拍品都对他们有着重要的用处！

    所以，他们必须要拿下这些拍品。

    但是，因为人数众多，他们担心自己准备的灵石不够。

    所以，就造成了这种景象。

    无数的金丹期，元婴的大修士都聚集在神城内，当街叫卖自己的家当。

    “王道友？你怎么也在这卖货？”

    一名元婴初期的修士来的迟了, 此时正在神城内四处寻找摆摊的位置。

    不料, 竟然看到了一位熟人。

    正是他多年未见的王全！

    “黄道友？没想到你也来了！”

    听到有人喊自己，王全好奇的望去。

    这一看，当即就愣了一下。

    这人正是黄亮，乃太一州一流宗门奔雷宗的一位长老，实力和自己一样，为元婴初期！

    “唉，那拍卖会刚上了一件我需要的法宝，担心灵石不够，所以便来到神城看看能不能出手一些东西，换成灵石，不料这神城竟然人满为患了！”黄亮叹了一口气！

    “你们奔雷宗也是一个大宗门，以你长老的身份，赊一些灵石问题不大吧！”

    “是不大，但是，我们宗主看上了尊阶的飞星瓶，已经调集了所有的资源，准备抢购，哪里有我的份啊！”

    “....”

    听到黄亮的话, 王全也无语了。

    现在就是这种情况。

    大部分有势力的修士都依靠着自己的势力, 想要拿下自己心心念念的拍品。

    所以, 才会造成如此多的高境界修士跑到神城当街贩卖。

    说起来，这种情况，还真是千年难得一见呢！

    “黄道友要是不嫌弃的话，就到我这摊位贩卖吧，咱们一起卖东西，也有个聊天的伴！”

    黄亮四周看了看，每个好位置都是人满为患。

    的确没办法了。

    所以，他便点了点头，然后起身飞到了王全旁边，双手抱拳道：“如此便叨扰王道友了！”

    “客气啥，咱们都是一个县城的，几百年来，修炼到元婴期的就你我二人，理应相互扶持！”

    王全笑了笑，大手一挥，将自己的物品全部挪到了一旁，留出一半的位置给黄亮。

    同样的场景，几乎在全州郡城以上的城池都在发生着。

    可以说，绝对是举世罕见！

    时间过得飞快。

    转眼间，天色已亮。

    此时，各大城池内摆摊的人也已经开始收摊。

    想要捡便宜的修士也无暇顾及现在的大处理、大甩卖了，纷纷离开了城池。

    所有人都是一个目标。

    那就是返回自己的洞府，耐心等待辰时的到来。

    而，太一州的各大宗门也是这种情况。

    原本众多修士早早的就要面朝东方，吸纳那东来的紫气精华。

    今日，这些修士全部待在自己的洞府内。

    耐心等待着拍卖会的开始。

    而，没有太米终极至尊版的修士，此时也急了。

    他们纷纷涌到城池内，想要抢购一台。

    但是，当他们来到各大城池后，懵逼的发现。

    所有的城池，都是万人空巷。

    别说原先那些排队抢购的修士了。

    就连一些摆摊的都不见了.....

    时间逐渐来到了辰时。

    此时，时刻关注一灵拍卖的修士们发现，这个所谓的线上拍卖终于出现变化了。

    原本的界面忽然变动起来。

    片刻之后，一个巨大的【入口】两字，出现在首页上。

    用神识点击【入口】！

    界面一转。

    一位身着华丽服饰的女修士正站在舞台中央，亭亭玉立。

    温暖的晨光照在她的身上，将她承托的极为神圣。

    “大家好，非常欢迎大家参加太一宗举办的第一届线上拍卖会。”

    “我是这一次拍卖会的拍卖师，我叫林初音，来自太一宗！”

    “这一次，我们准备了珍品共计二千一百三十件。”

    “这些拍品涵盖了丹药、法宝、秘籍、阵法、各种天才地宝！”

    “每一件拍品上拍的时候，我都会详细的介绍该拍品的功效！”

    “大家竞拍的时候，可以用神识选择你们界面上的出价。”

    “切记，不要恶意出价，一旦恶意出价，影响我们拍卖会的正常进行，将会被太一宗永久拉黑，再也无法使用太一系列通讯器的任何功能！”

    “多次恶意竞拍的，我们太一宗将会对其进行追责！以正威严！”

    “当然，为了更好的让大家体验一灵拍卖的线上拍卖功能，我们林宗主专门开发了弹幕功能！”

    “弹幕功能就在大家进入拍卖会的界面右下角，只需用神识点击，就可以在弹幕内输入文字，随后发送！”

    “你所发送的内容，可以出现在所有人的界面上，被所有人看到。”

    “当然，如果您感觉弹幕这个功能影响您观看拍卖会，您也可以用神识点击屏蔽，如此以来，所有的弹幕信息将会消失不见。”

    “好了，相关的功能我已经介绍完毕了，下面请林宗主说话！”

    林初音说完便轻轻走向一旁，双眼放光的看着不远处的入场的通道。

    随着镜头的转换。

    只见远处青山叠翠，云雾缥缈。

    群山峻岭间更有仙鹤飞舞，宛如一片仙界景象。

    这里，正是太一宗所在之地！

    是的。

    这个拍卖的现场就设置在太一宗。

    这也是林初一要求的。

    毕竟，在昨日，他就接到负责传送阵的弟子送来的消息。

    说是另外几大州的上宗之人派出了不少高手前来。

    要知道，这九上宗，每一个可都不简单。

    同时派出如此多的高手进入太一州。

    定然不全是为了参加拍卖。

    特别是被自己抢了生意的同心宗、界空门和星罗宗。

    所以，林初一当机立断，将原本设置在太一神城内的现场移到了太一宗。

    随后更是启动了护山大阵。

    全宗人员都严阵以待。

    以防那些人闹事！

    不过，到目前为止，太一宗方圆千里范围也没有什么异常。

    这也让林初一松了一口气。

    林初音说完之后，林初一点了点头，随后简单收拾了一下，一个起身，便飘落在舞台之上。

    白衣胜雪，气质非凡，再加上那俊朗的面容，如同天上的滴仙人一般。

    令人目眩神迷。

    无数关注拍卖会的女修都惊住了。

    和上一次在太一神城的太米终极系列发布会不同。

    这一次，他们通过这个线上拍卖观看，比现场更要清晰。

    就仿佛，自己站在第一排一般。

    “林宗主，我爱你！”

    不知何人，竟然通过弹幕发送了一条消息。

    瞬间，无数的女修惊住了。

    随后，铺盖遍地的消息将整个界面都塞满了。

    所有人都惊呆了。

    就连林初一此时都一脸的无语。

    万万没想到，自己才出场，就出现了这么夸张的景象。

    看来，这个世界的女修士们很疯狂啊！

    自己要不要找几百万个道侣呢？

    反正，自己现在有钱，能养得起。

    而且，从目前的情况看，这些女修士似乎是可以倒贴的！

    挺好！

    林初一脑海中瞎想了一番，随后便清了清嗓子，开口道：“大家好，我是太一宗宗主，林初一！”

    【林初一，我爱你！】

    【初一初一，一心一意，我嫁初一，分文不取！】

    【老娘生是林宗主的人，死也要死在林宗主的手里，成为他的手下鬼！】

    【.......】

    刷屏的弹幕，让林初一尴尬的笑了笑。

    随后用神识关闭的弹幕。

    女人。

    开玩笑。

    只会影响自己赚钱的速度。

    林初一才不傻！

    他知道，

    在这个世界里，只有努力赚取灵石，努力提升境界才是王道。

    别的，一切都是虚妄！

    “诸位，关于这个拍卖会，我已经筹备了许久！”

    “和以往的拍卖行相比，这一次的一灵拍卖可以说是开了一个历史上的先河。”

    “万年来，我林初一，可以说是九州第一人！”

    “这一次的线上拍卖，只是我们太一宗的第一步！”

    “在以后的日子里，我会让诸位享受到太米终极至尊版给大家带来的便利以及对这个世界的改变！”

    “好了，多余的话，我也不会说！”

    “我宣布，一灵拍卖线上拍卖，现在开始！”

    林初一说完，便转身离开了舞台。

    与此同时，远在桃谷的老道士，正密切关注着识海内的拍卖行。

    良久，他叹了口气道：“徒儿啊，没想到，你真的给这个世界带来了如此大的变化。也许，那个传说是真的！”

    老道士神神道道的说完便收起了神识，继续监督自己的徒弟炼制丹药。

    “师傅，今天是太一宗的线上拍卖会，你就让我看一会好不好！”小道士刚刚打完一团火焰，回过头，一脸无语的看向老道士。

    “看拍卖，你有灵石吗？”

    老道士瞪了小道士一眼。

    “我没，但是你有啊，那十三万灵石你都出了，不如借我一些，让我拍个元婴丹，这样等我以后要突破元婴期的时候，就省很多事！”

    “少废话，抓紧炼丹！”

    听完小道士的话，老道直接挥出一巴掌。

    顿时，一股猛烈的法力凝聚成一个“道”字，在空中，耀眼生辉。

    “道”字的四周，甚至还有紫色的雷电不停的闪烁。

    如果有化神期的修士在场，定然可以认出，这乃是化神后期突破炼虚时才会出现的紫雷天劫。

    只有成功突破，才会将其吸收炼化。

    小道士看到空中的“道”字，脸色猛地变的煞白。

    “师傅，不要！”

    但是，他也仅仅说出了这四个字。

    下一刻，带着紫色雷霆的“道”字就撞到了他的身上。

    瞬间，烟雾腾起，紫雷闪现。

    烟雾内传来小道士的惨叫声。

    片刻之后，烟雾消散。

    令人惊讶的是，这个小道士除了被紫雷电的头发炸起，浑身焦黑，似乎并没有什么伤势。

    他以及其哀怨的眼神看了老道士一眼，随后便转过身，继续炼制丹药。

    老道这才点了点头，继续闭上眼，观看那由太一宗举办的线上拍卖会！

    此时，林初一早已消失不见。

    出现在场上的是林初音。

    只见她的身边漂浮着一个巴掌大小的婴儿。

    这个婴儿浑身散发着九幽气息，有鼻子有眼，看起来就如同真的婴儿一般。

    “竟然是九幽鬼胎？”

    “万万没想到，这太一宗第一个拍卖就拿出了九幽鬼胎！”

    “按照拍卖会的正常进度，这种压箱底的东西不是应该放在后面在开始拍卖吗？”

    “是啊，真不知道，这太一宗到底要搞什么花样！”

    “别的不说，这九幽鬼胎对我有大用，一旦和我的元婴融合，我的实力将会得到质的飞跃，必须拿下它！”

    “.....”

    看着第一个拍品就是如此珍贵的九幽鬼胎，所有人都惊了！

