    奉天军事学院的筹建，并不是一时半会儿的事情。

    张宗卿把姜百里介绍给了姜邓选、韩春麒两人。

    在两人的协助下，姜百里慢慢的把奉天军事学院的框架搭建了起来。

    张宗卿担任的是奉天军事学院的校长，而姜百里则是担任副校长。

    至于具体事宜，都是由姜百里处理。

    而张宗卿也是乐得做个甩手掌柜。

    在那之后，张宗卿重新将精力投诸于训练新兵之中。

    大帅府，结束了一天的练兵工作之后。

    张宗卿拖着疲惫的身躯，赶回了家中。

    正在张宗卿沐浴更衣之后，有一道久违的声音在他的耳边响起。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “是！”

    “恭喜宿主获得九二式步兵炮设计图纸。”

    系统话音落下，有一道金光闪入张宗卿的脑海。

    九二式步兵炮的设计图纸，清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    九二式步兵炮是倭奴国武器装备中一种非常优秀的武器。

    号称“一寸短，一寸险”。

    它适合在复杂地形上使用。

    任务范围广，几乎能包干所有步兵营需要的火力支援种类。

    结构简单，不但方便战时生产，相应的，使用和维护也都很容易。

    因此在另一段历史中，九二式步兵炮的名气也是很大。

    张宗卿没想到系统给他的礼包，竟然是1928年才开始研制，直到1932年才设计定型的火炮。

    一想到倭奴国苦苦研制的武器，竟然被自己提前一步掌握。

    张宗卿就有种忍不住的爽意。

    要是倭奴国人知道的话，他们必然会气急败坏吧。

    想到这里，张宗卿拿出稿纸就是“唰唰唰”，将九二式步兵炮的设计图纸绘了出来。

    且不说九二式步兵炮的实用性，就是用倭奴国人设计的火炮，把倭奴国士兵打个抱头鼠窜。

    这种感觉，岂是一个“爽”字了得？

    很快，九二式步兵炮的详细构造、设计图纸出现在白纸上。

    而且与初步定型的九二式步兵炮不同，这个设计图纸是在经过实战考验之后，改进版本的九二式步兵炮。

    它的性能比还在倭奴军方娘胎里面的步兵炮，还要强上许多。

    “和尚！”

    “和尚！！”

    放下绘图笔的张宗卿大声喊道，过了片刻，嘴角油光锃亮的和尚，推开门钻了出来。

    “二公子，您叫我啊？”

    魏和尚一脸猥琐的笑着，一看就没做好事。

    再看看他满嘴的油污，张宗卿就知道他有偷拿了厨房的猪蹄。

    这个酒肉穿肠过的花和尚！

    张宗卿无奈的摇了摇头，“和尚，快去把奉天兵工厂的主事人韩春麒叫过来，我有重要的事要找他！”

    “好嘞！”

    魏和尚大声应道，他像是生怕张宗卿解开皮带抽自己一般，整个人就是飞窜了出去。

    张宗卿长这么大，还真就没见过这样的和尚。

    过了一个时辰，有黄包车的声音在大帅府外门响起。

    然后是韩春麒给黄包车司机找钱的声音。

    推开张大帅府邸的大门，韩春雨飞快的朝着张宗卿的房间走去。

    “哒哒哒……”清脆的敲门声响起。

    “二公子，在吗？”

    “您找我有什么事？”

    韩春麒的声音很是恭敬，不说二公子的地位、权势。

    就是二公子对他的提拔之恩，韩春麒有这个表现也是实属正常。

    “韩春麒，进来吧！”张宗卿开口说道。

    这时候，韩春麒才是恭敬的走进了张宗卿的房间。

    “看看，我这几天设计的火炮，我改了个名字，就叫做华二五式步兵炮。”

    张宗卿指着桌子上的图纸，和韩春麒开口说道。

    九二式步兵炮是倭奴国人命名的，如今设计图纸既然到了张宗卿的手中，他自然不会再改这么一个名字。

    韩春麒拿起放在桌子上，那九二式步兵炮的设计图纸。

    他越看越是心惊，越看双手越是颤抖。

    这又是二公子设计出来的军械？

    性能简直是太赞了！

    且不说这款炮械的火力如何，就看它的试用范围就知道。

    如果奉军装备上这款步兵炮的话，实力绝对会是提升一个档次。

    要知道很多火炮并非因为实力不行，而在战争之中惨遭淘汰。

    而是因为无法转战各种地形，而无法跟上大部队的行进。

    这款大炮几乎适合于任何复杂地形的作战需要，在没有车力拉拽的情况下，未经训练的畜力或人力都可以拖曳前进。

    再加上其可以分解运输，对作战行进的道路状况要求，几乎是降到了最低点。

    而这也提现了这款大炮的价值。

    至于这款大炮的隐蔽性，更是适合战争发动前的准备。

    “二公子，这款火炮实在是太适合奉军了，相比于很多华而不实的武器，它完美适合我们华国各种地形。”

    “如果团级以上队伍，能够装备上这款火炮，成立火炮连队的话。我们奉军一个团的实力，能够提升一倍。”

    韩春麒以佩服、崇拜的眼神，看向张宗卿。

    以他这种人的性格，很少会被折服。

    但是一连设计出毛瑟Kar98k步枪，以及华二五式步兵炮的二公子，已经完全将他折服。

    在韩春麒的眼中，张宗卿俨然是个军工设计天才。

    “韩春麒，能不能在十天时间内，造出一个连队的华二五式步兵炮，我要把这款步兵炮装备在我的新兵团中。”

    “另外十天后，李林景将回到奉天城给我的父亲述职，这个老家伙一直是根墙头草，一辈子都是摇摆不定。”

    “这次裁撤旧军的计划，我要把他这根墙头草定下来，通过军事实力秀秀肌肉是最好不过的选择。”

    “到时候，华二五式步兵炮就是要给李林景带来震撼的杀手锏，明白了吧！”

    “十天之内，是否可以做到？”

    听到这里，韩春麒的两眼放光，他知道自己效忠的二公子。

    终于要对这些守旧的老家伙们动手了，而李林景显然是第一个要感受到二公子强势的老家伙。

    莫名的，韩春麒有些兴奋起来。

    “是，二公子！”

    “保证完成任务！”

    韩春麒对着张宗卿，敬了一个军礼。

    ……

