
　　“小友不必客气，你救过我徒儿的性命，老衲自然不会袖手旁观，而且，老衲其实也没有做什么，是小友你自己的意志力还有神奇才能够苏醒过来，可喜可贺。”

　　冉风大师笑着说道，江尘对着冉风大师的第一印象非常好，并非是因为对方救过自己的性命，而是因为对方明明是一个九级小圣，却表现的没有半点傲慢，要知道，在这神州大陆，圣人就是至高无上的存在，是真正的上位者，莫说九级小圣，就算是一级小圣，那都是无论走到哪里都受人敬重的存在，这样的人物，无一不是傲慢之辈。

　　由此足以见得，冉风大师乃是真正的佛门高僧，修行的心境远非一般人能够与之比拟。

　　“江兄，你现在是恢复了，但大黄可就没有这么好的运气了。”

　　霸者开口说道，把目光落在了依旧躺在地上的大黄身上。

　　“大黄。”

　　江尘惊呼一声，这才想到大黄的伤势来，当时在梁州边界的山脉上，大黄最后时候出手抵御修罗殿三大高手，却消耗过度，受到巨大反噬，他清楚的记得自己闭眼之前，大黄狗从上空跌落下来，情景很是不好。

　　江尘霍的转身，就看到大黄狗静静的躺在地上，体表之外有梵文荡漾萦绕，但大黄狗却陷入了真正的沉睡，如果是之前，江尘看到大黄狗睡觉，心里肯定是无比的高兴，因为对于这条狗来说，睡觉就是等于在修炼，每一次睡觉都会伴随着晋级。

　　但是看着眼前躺在地上的大黄，江尘实在高兴不起来，江尘连忙蹲在大黄旁边，大衍炼魂术施展开来，无形的灵魂之力渗透而出，完全渗透到大黄狗的体内，将大黄狗的伤势查看的一清二楚。

　　事实上，大黄狗并没有受到非常严重的伤势，五脏六腑完好，但他的血脉却完全沉寂，他似乎丢失了太多的精血，整个体内的生机太微弱了，好像随时要消失不见，彻底死去一样，那是来自强行施展禁忌之术，而且强行施展那断剑带来的反噬，这种反噬才是最可怕的，能够让大黄狗陷入最深层的沉睡，这种沉睡还有另外一种称呼，那就是假死。

　　没错，就是假死，从表面上看来，大黄狗已经死了，生机微弱，但他事实上并没有死，但这种假死也是非常可怕的，因为如果长时间不能将其唤醒的话，假死就会变成真死，永远都有可能醒不过来，这才是最可怕的。

　　“这条狗体内拥有着神兽血脉，可惜受到反噬较重，已经完全沉睡了，现在陷入假死状态，这种情况最是棘手，老衲也只能够利用莲华经帮助他，但现在看来，似乎作用并不是很大，他需要被唤醒血脉，和你被唤醒灵魂不一样。”

　　冉风大师开口说道。

　　“没错，现在要做的，就是改变他的假死状态，只要让他的神兽血脉再次苏醒过来，一切就好办了。”

　　江尘点了点头，大黄狗的情况他比冉风大师要清楚的多。

　　随后，江尘并指如剑，一道锋利的金芒从他指尖射出，他对着自己的手臂就划了下去，只听嗤啦一声，手臂被划开一条大口子，鲜血狂涌而出，整个过程江尘连眉头都没有皱一下。

　　从江尘伤口处低落的鲜血，被他送到了大黄狗的口中，鲜血犹如流水一样化为一条直线，远远不断的送到大黄狗的口中。

　　“江兄，你这是？”

　　霸者惊讶无疑，江尘刚刚恢复过来，就给自己来个大放血，这对江尘本身来说，不是一件好事啊。

　　“小友的鲜血至刚至阳，又经历的天劫的犀利，本身就是疗伤圣药，你想用自己的鲜血唤醒他的血脉，小友果真是真性情，不过你的人，他是妖，你的鲜血虽然会对他有帮助，但效果恐怕也不是很大。”

　　冉风大师开口说道，眼中对江尘满是赞赏之色，江尘为了救一头妖兽，连想都没有想就直接放出自己的鲜血来，足见江尘是一个真性情之人，重情重义，自己的徒儿能够结交这样的天才人物，的确是一件大好事。

　　“只要对他有帮助，就算抽干我的血也无妨。”

　　江尘眉宇间没有丝毫变化，对于如何救大黄狗，他比冉风大师更加清楚，身为天下第一圣，他的眼界可不是冉风大师这个九级小圣能比。

　　江尘对自己的鲜血非常清楚，他清楚的感觉到，这一次化龙诀蜕变之后，自己的鲜血也发生了一丝变化，肯定会对大黄狗的龙马血脉有所帮助。

　　让大黄狗吸收了自己的一些鲜血之后，江尘又取出了一颗丹药，直接送到了大黄狗的口中，这丹药一进入大黄狗体内，顿时化为一股股清流流淌在大黄狗体内，即便从外面，都能够感受到那股能量的强横。

　　“小友，那是什么丹药，竟然连老衲都没有见过。”

　　冉风大师忍不住吃惊的问道，以他的阅历，这个世界上他没有见过的丹药实在太少了，但适才江尘送入大黄狗口中的丹药，他竟然真的没有见过。

　　但冉风大师却能够清楚的感受到那丹药的珍贵和不凡，其中竟然蕴含九阳圣水的味道，至刚至阳，纯正无比。

　　“这是我在渡劫的时候炼制的九阳雷龙丹，想必大师应该听说过这丹药，我现在利用我的鲜血和九阳雷龙丹，足以让大黄从假死状态反应过来，虽然短时间内不会苏醒，却可以保证他不会出现意外。”

　　江尘开口说道，要想真正唤醒大黄狗的血脉，需要像赤炎宝驹那样的异兽精血才可以，不管在没有找到赤炎宝驹之前，江尘需要稳固大黄狗的状态，单单依靠莲华经，是完全不够的。

　　“什么？九阳雷龙丹？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到九阳雷龙丹五个字，冉风大师直接惊呼了出来，再也无法保持淡定了，他瞪大眼睛看着眼前的江尘，完全失去了高僧的风采，脸上除了震惊之外，还是震惊。

　　霸者也愣住了，这还是他第一次见到自己的师傅有如此大的反应，近乎于失态了，他没有听说过九阳雷龙丹，但听这丹药的名字，就知道这丹药肯定很不凡，不然的话，自己的师傅也不会哟如此大的反应。

　　“没错，正是九阳雷龙丹。”

　　江尘点了点头，没有必要对冉风大师撒谎。

　　“天啊，这种仅存在于传说的丹药，竟然真的有人能够炼制出来，而且是被一个战王炼制出来的，这丹药要是传出去，足以让整个神州大陆都疯狂抢夺啊。”

　　冉风大师情绪很激动，他觉得自己有生之年能够见到九阳雷龙丹这样的丹药，也算是值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十四章 假死状态免费阅读。https://xs.23sk.com 