    宋虎听着王铁娃的言论，不停的敲打着椅子扶手。

    “你说的也有道理，今天我也看了一下，普通的炮弹对于整个城墙所造成的伤害确实有限。

    既然如此，那咱们就按照总兵大人的命令，别急着进攻，先将所有的士兵撒出去，将整个雁门关的周围先遮蔽起来。

    如果有援军来，那就实行围点打援之策，将其来援军队消灭干净。”

    根据斥候带回来的消息，如今中军距离雁门关也就是不到两天的时间，与其这样还不如等中军来了再说。

    宋虎站了起来，看向大账中的众人，“现在传我命令，从今天晚上开始，开始遮蔽雁门关。还有南面的振武卫以及北面的广武营，这两个地方也需要严密监视。

    实行方式为轮换制，每两个时辰换一次，第一波就从王铁娃和李天明开始吧。

    只要有援军敢过来，就直接将其消灭掉。”

    “遵命！”大账中的将领冲着宋虎掷地有声的喊道。

    宋虎的命令下达之后，王铁娃就领着麾下的士兵跨上战马开始绕着雁门关转了起来，并且分出一部分的兵马去了北面的广武营。

    李天明则领着自己麾下的人马向着振武卫的方向而去。

    太阳逐渐落入了西山，整个天地开始昏暗起来。

    邢秉忠派出去求援的人马因为时间比较早的缘故，所以躲开了巡查的士兵，一直往振武卫而去。

    经过不停的奔波，终于在天黑的时候赶到了振武卫。

    振武卫有前、中、后、左、右五个千户所，按照花名册的显示，应该是五千多名士兵。

    可是如今卫所制败坏，这五个千户所中的士兵数量远远没有那么多。

    现在的振武卫中，将所有的士兵以及将领的家丁加上也不过三千余人。

    振武卫的营地位于代州州城之内，也有协管代州的职责。

    当今振武卫的指挥使是一个叫做陈忠的汉子。

    “快开城门，我乃是雁门关守军，我有重大军情。”

    邢秉忠派出来的传令兵停在代州的护城河外面，冲着代州的城墙不停的大声喊着。

    “什么人？”城墙上探出一个脑袋，举着火把冲着护城河那里大声质问道。

    “我乃是雁门关守将邢秉忠邢将军派出来的求援的兵丁，这是我的身份命牌，快开城门让我进去。”

    传令兵从怀中掏出自己的身份命牌，在眼前不断的晃悠着。

    “我先给你能护城河上的吊桥放下去，待会将你的身份命牌用篮子钓上来，让我们检查一番。

    只有查验了你的真实身份我才能将你放进来，不然的话，我们实在是担不起这个责任。”

    城头上的兵丁冲着传令兵大声的喊着。

    “行，总之你快点。”传令兵回道。

    吊桥缓缓的被放了下来，传令兵收起自己的身份命牌，控制着战马从吊桥上冲了过去。

    与此同时，一个竹篮子从上面放了下来。

    传令兵将自己的身份命牌放了进去。

    当城头上的士兵验查无误之后，便将城门打开，将他放了进来。

    片刻之后，传令兵在几个守城兵丁的陪同下来到了振武卫指挥使的府邸中。

    此时的振武卫指挥使陈忠披着一件外衣坐在书房中，他看着站在自己面前的传令兵，皱眉道：“这么晚了，跑到我这里来干什么？”

    传令兵从怀中取出邢秉忠的亲笔信，放在了陈忠的桌子上。

    “回大人，这是我家大人的亲笔信，他让我务必要将其送到大人手中。

    如今叛军已经逼近雁门关，今天还对雁门关发起了试探性的进攻。

    叛军手中的武器强悍的厉害，我雁门关中的守军数量有限，如果没有援军的话，恐怕支撑不了多长时间。”传令兵看着陈忠，不停的说着。

    陈忠将书信拿到蜡烛底下，查看了一下上面封口的火漆以及落款之后，就将信封拆开，取出了里面的书信读了起来。

    读完之后，陈忠将书信放到了桌子上。

    “要我出兵救援雁门关也不是不行，只不过我出兵之后，整个代州城该如何处理？

    代州城距离雁门关不远，若是叛军前来攻打代州城，代州城一旦失守，那可就是我陈忠的责任了。”陈忠阴沉着脸，语气低沉的说道。

    传令兵一听这话，直接跪了下来，一脸着急的道：“大人可不能不管雁门关啊，要是雁门关失守，那叛军就会长驱直入，到时候代州肯定保不住。”

    陈忠说道：“这点道理我也明白的，只不过代州城也不能不守。这样吧，明天早上我派出一千五百人前去增援雁门关，这一千五百人再加上雁门关中原有的人手，应该可以守住雁门关。”

    第二天，天刚放亮，陈忠就派出了一千五百人在两个千户的带领下向着雁门关的方向进发。

    可还没等他们走出多少距离，就被监视着振武卫的士兵给发现了。

    在发现他们之后，前军士兵就急忙将这个消息禀报给了宋虎。

    “果然不出我所料，振武卫还真的派出援军了。”宋虎一脸振奋的走出大营，“传我命令，让王铁娃来见我。”

    宋虎对着大帐外面的卫兵大声喊道。

    没多长时间，王铁娃便顶盔带甲的出现在大帐中。

    “大人！”

    王铁娃看着宋虎，掷地有声的大喊道。

    宋虎点点头，“现在有一个命令交给你，如今振武卫派出一千五百名士兵前来增援雁门关，我现在命令你率领你部，将前来增援的人马尽数击溃，还有他们的领兵将领，能活捉的话就尽量活捉。”

    “大人放心吧，我一定完成任务。”王铁娃说罢，便风风火火的走了出去。

    一刻钟之后，王铁娃领着自己麾下的人马骑着战马往代州城的方向冲去。

    此时，前去增援雁门关的队伍正缓缓的行走在官道上。

    “吴兄，你说指挥使大人是不是有些太过于敏感了？雁门关是什么地方，是那么容易攻破的吗？雁门关中的守军总共加起来有两千多将近三千人，还用得着咱们增援吗？”

    一个叫做崔济川的千户骑在战马上，看向走在他身上的吴晓，一脸的沉闷。

    吴晓长叹道：“这能有什么办法？雁门关的重要性你是知道的，这可比咱们振武卫还要重要，如果雁门关失守，咱们绝对落不着好。”

    这两人正是陈忠派出来前去增援雁门关的千户。

    两人虽然都是千户，可是两人手下的士兵加在一起也才一千五百人。

    “所有人加快速度，今天下午之前必须赶到雁门关。”吴晓摇摇头，看向身后，对着身后的士兵大声喊着。

    他身后的士兵说是士兵，其实比叫花子好不了多少。

    除过他们的家丁有战马之外，剩下的士兵全都穿着破烂无比的鸳鸯战袄稀稀拉拉的走在后面。

    这些士兵个个面黄肌瘦，无精打采，看上去就像是好长时间没吃过饱饭一样。

    太阳升到了正空，虽然已经是秋天，可秋老虎依旧凶猛的厉害。

    吴晓和崔济川穿着铁甲，在太阳的炙烤下，不停的出着汗。

    他们两人所带领的士兵也是一脸疲倦的看着天空，走不动路。

    “我看咱们还是歇歇吧，不然这些士兵早晚要全部掉队。”崔济川看了看身后无精打采的士兵，转过头来对着吴晓说道。

    吴晓也是一脸无奈，“就听你的吧，让这些士兵休息一会儿。”

    当两人的命令刚刚下达，他们所率领的士兵全都急匆匆的跑到附近的大树底下，一脸疲倦的躺在树荫下乘凉。

    看着这个场景，吴晓不由得破口大骂：“这帮杀才，全都是一些废物。知道的是去打仗的，不知道还以为这帮杀才是去游玩的。”

    于此同时，王铁娃所率领的骑兵距离他们也越来越近。

    “大人，那些来援的敌军在前方五里处停了下来。”一个派出去的夜不收来到了王铁娃的面前。

    王铁娃眼睛一亮，急忙道：“传令下去，加快速度，尽快将这股敌军消灭干净。”

    王铁娃说罢，一挥手中的马鞭，领着士兵向着前方而去。

    没多长时间，王铁娃就看到前方杂乱不已的明军。

    吴晓正坐在一棵大树下喝着水，就在这时，隆隆马蹄声忽然响了起来。

    “怎么回事？哪里来的马蹄声？”吴晓一脸慌张的站了起来，急忙往马蹄声传来的地方看去。

    崔济川这时也急忙站了起来，一脸恐慌的向着马蹄声传来的地方看去。

    就在这时，一支骑兵飞快的向着他们这边而来。

    吴晓心中一惊，急忙大喊道：“敌袭，敌袭，赶紧迎敌。”

    可这个时候，他和崔济川所率领的士兵不仅没有迎敌的样子，反而撒丫子逃了。

    除过他们的家丁之外，剩下的士兵全都向着后方大步跑着。

    “开玩笑，光是听马蹄声就知道他们是骑兵，而且骑兵的数量还不少，让我们这些人和骑兵拼命，怎么可能。”

    一个年过三十的士兵将手中早已锈迹斑斑的铁刀扔在地上，一脸的不情愿。

    “跑啊，他们是骑兵，咱们只是一些大头兵，和骑兵拼杀咱们肯定是死路一条，赶紧跑吧。”

    这些士兵扔掉手中的武器，大声怪叫着向着远处逃去。

    “回来，你们这群夯货，赶紧给我回来！”

    吴晓和崔济川指着逃跑的士兵，大声怒骂道。

    可惜，明末的卫所兵早已腐败的厉害，哪里还能打仗？

