    和他一起去的，是开了一枪，但是没有打到劫匪的宋子杰。评估倒是很快，除了那位女的心理医生一直把自己的身体表现往那方面引导，其他一切都很顺利。

    安安稳稳又是大半个月过去，正在街角报刊亭摸鱼的张品，突然听到话机响起了电台的传呼声。

    “有没有同僚在必发道三号仓库附近，有PTU的同事需要支援，仓库有手持枪械的歹徒。”

    宋子杰从另一个街道跑过来，急得上气不接下气。

    “慌什么，远着呢。”

    张品把手里的报纸折起来，翻到警讯板块，上面刊登了第一批女子特警队一些参与选拔成员的照片。

    “是展哥和may姐他们呀。”

    宋子杰显然做不到他这么淡定，最近铜锣湾并不平静，所以何文展等PTU第一小组，就留在了这里。

    不过铜锣湾很大，一部分在湾仔，另外一部分在西九龙那边。

    现在发生枪战的仓库，就是在西九龙范围。

    第二天。

    “展哥，有需要帮忙和我说哈。”

    张品本来准备带着宋子杰出去巡逻，刚好遇上了怒气冲冲走出来的PTU第一小队。

    昨天他们小组在去巡逻的路上，遇到一个酒鬼，车子被逼停到必发道三号仓库边的一个角落，车门刚好卡住了打不开。

    结果这时候仓库出来四个手持枪械的歹徒，歹徒刚刚完成了一波黑吃黑。

    也幸好是对方心情好，只是朝着巡逻车扫射了几枪，没有造成警员伤亡。

    但是这段录像却被人发到了网络，不明真相的市民，直接嘲讽PTU是缩头乌龟，浪费纳税人的钱财。

    所以即使案子没有发生在湾仔，第一小队的PTU，却准备自己找出劫匪，挽回市民的信心。

    “谢谢，不过我们能搞定。”

    何文展听到他的话，点了点头表示感谢，不过显然不觉得他一个巡警能帮上太大的忙，尤其是看对方这苍白的脸色。

    真遇上劫匪，估计只能靠颜值让对方爽一爽了。

    “品哥，你看，棠哥被那个放高利贷的东莞仔拦住了。”

    正想着等下去哪里摸鱼的张品，突然被宋子杰提醒。

    两人往旁边的巷子里看去，还真是林棠，之前因为丢枪案，他从警长撸到了警员。

    因为一下子连降两级，他在反黑组就待不下去了，不过他从警多年，能力还是有的，于是想办法调到了重案组。

    至于东莞仔，开了一间财务公司，专门给一些人放贷。

    现在对方带人围了林棠，显然是对方欠他钱了。

    这时候，对方一群人也看到了两人，东莞仔一脸坦荡，甚至还主动朝两人走来。

    “午安，警官！”

    “警官！午安......”

    几人走过来，还夸张地对着两人打招呼，做敬礼动作。

    “肥棠哥，什么事？”

    张品向对方询问。

    “哦，没什么，打听点消息。”

    林棠有些不好意思，眼神躲躲闪闪的，明显是不想说实话。

    “要不要帮忙？”

    看到原本对他毕恭毕敬的小混混的欺负到头上，张品只能说对方活该，不过嘴上倒是客套的问一句。

    “没事，没事。”

    林棠连忙推拖，显然是不想别人掺和。

    “我有啊，警官。”

    这时候，东莞仔突然举手，然后开口。

    “公民题，如果要维持良好的警民关系，我们市民应该怎么做？”

    不等三人开口说话，他自己就自问自答。

    “当然是请警官喝茶了，去买，警官，奶茶还是咖啡？”

    对于这种人，张品并不想搭理对方，所以扭头看向林棠。

    “真的不需要帮忙吗？”

    “不用，不用。”

    肥棠连忙否认。

    “我跟肥棠是好朋友，怎么会有事呢，是吧。”

    东莞仔走过去，把手搭在肥棠的肩膀上，脸上显得很是嚣张。

    “我可是守法良民啊，当初林警长抓了我三次，三次都没证据起诉我，我可是经过官方认证无问题的。”

    张品看肥棠的样子，就知道问不出什么了，于是扭头看向东莞仔。

    “我警告你，不要在我巡逻的地方闹事，不然小心我请你吃子弹。”

    连续杀了三个人后，他身上的气势很足，哪怕现在身体有些虚弱，在说出这句话时，包括东莞仔在内的小混混，都吓得往后退了两步。

    “谢谢警官教训，我们很守法的。”

    东莞仔看自己在小弟面前露怯，又鼓起勇气，弱弱的回了一句，不过气势显然没有一开始那么足了。

    张品说完话后，示意一下宋子杰，就朝前面走去。

    肥棠看到他们离开，连忙从后面追上去。

    “品仔，等等我。”

    三人离开，东莞仔总算回过神。

    “那笔欠债一定要追回来，哪怕是逼死他。”

    东莞仔也有些烦，他初来乍到，刚好遇上一个老板看好他，让他打理一间财务公司。

    说是财务公司，实际上就是放高利贷的，公司开在湾仔，自然要和白道上的人打好关系，经过他精心计划，最终搭上了肥棠这条线。

    一开始对方身为反黑组的组长，刚好是管着他们这个勾当的。

    而这个肥沙也是贪得无厌，凭借自己的身份，直接从他的财务公司借了五十万。

    为了能够把公司开下去，东莞仔作主把这笔钱划了出去，原本是当做打点费用的。

    哪知道公司才开张没多久，其他业务都还没有开张呢，这个原本预定的保护伞，就从沙展降职成小啰啰，现在更是直接调离了反黑组。

    这下好了，大老板心疼五十万，现在宣布要把这笔钱要回来，压力自然就落到了东莞仔身上。

    他仔细一合计，之前对方太嚣张，加上为了安全使用这笔钱，确实是签署了借贷合同的。

    而自己公司新注册开张，也只做出这一笔生意，完全没有案底。

    现在对方离开反黑组，加上之前行事太嚣张，完全不被反黑组的人所喜，不然也不可能在反黑组待不下去。

    所以这笔钱，还是有追回来的可能，因为除非对方不想要警察这份职业了，不然就不可能不认账。

    因此，他敢于这么嚣张的来追债。

