    “我未见关左近几日有何不老实。”

    沈幽雪脸色平静没半点慌乱，出言为关左辩解，冷冷道。

    她语气虽轻，可隐隐给人一种绝不退让的感觉。

    “可鹰煞和熊煞说，此子趁着他们二人伤势未好时，对他们两个多有挑衅，摆不正自己的位置！”

    钟桐目光锐利，伸手指向关左，面带怒气，丰腴身躯上散发出迫人气势。

    关左被她伸手一指，似有些畏惧本能握紧手中青影宝剑，身体更贴近了沈幽雪一些。

    “做戏就要做全套，关左扮演的是我那个大哥，他二人身为奴仆被命令几句有何不对。谁知在他们以为的无人时，旁边是否真的无人。”

    沈幽雪瞧了眼鹰煞二人，语气不咸不淡。

    “倘若被人暗处窥探，瞧出破绽，岂不坏了我那个大哥的计划！”

    “小姐，你这是强词夺理！”

    钟桐面容大怒，猛地看向关左，眼神仿佛恨不得把他拨皮抽骨。

    明明那个白面书生不对，小姐对他竟如此的偏袒庇护。

    “桐姨，你是觉得我会坏我那个大哥的事，才如此愤怒吗？”

    沈幽雪面色微沉，似有些不忿，不按套路出牌，忽然摆明了一切。

    “我听闻我父亲早年对你曾有恩情，你为报我父亲恩情才加入魔门，在我大娘身旁保护她？”

    “不错，你父亲对我恩情如同再造，我自要报答！”

    钟桐严肃道。

    “我那个大哥是我父亲的血脉，我难道就不是了吗？！”

    沈幽雪踏出一步，俏脸凝霜，释放出一身气势，犀利的质问道。

    “你现在竟为一点小事，帮着我那个大哥来呵斥质问我？！”

    有恩于钟桐的是沈放，沈飞宇是沈放留下的后代，沈幽雪也同样为沈放的血脉，为何钟桐主动帮着沈飞宇，因为什么都未造成的一点小事，呵斥沈幽雪，是否有些不公平！

    “这……”

    被沈幽雪连声质问，钟桐脸色变了变，气势一跌，有些迟疑。

    抛开沈飞宇的命令不谈，她的确是为了一点小事特意来找沈幽雪兴师问罪。

    关左即便对鹰煞二人多有不敬和挑衅，可未对二人造成伤害，更还未对沈飞宇的机会造成威胁。

    鹰煞二人不过是奴仆下人，沈幽雪才是主人和小姐。

    她好像对沈幽雪有点不公平。

    但其实因为有沈飞宇的交代，她才如此做，想借教训关左微微警醒一下沈幽雪，可这种事怎能说出来，岂不直接破坏兄妹两人的关系。

    钟桐陷入沉默，她思索了数息，忽的想到说辞。

    沈幽雪的父亲沈放创立了魔门，现在魔门落于他姓之手，沈飞宇所做的一切其实都是为了魔门重回沈家手里。

    她非是为了沈飞宇，而是为了沈幽雪的父亲沈放。

    钟桐准备将这番话说出来，再承认一下自己言语着急了，但为了让此事万无一失，必须敲打一下身为替身的关左，让他搞清自己身份，不要坏了大事。

    “小姐……”

    钟桐张口，准备把话说出。

    “就是现在！”

    她身后的鹰煞和熊煞，虽看不见她的表情，但见她久久不言，知道她陷入了思考，立即按关左制定的计划，眼神冷厉，陡然出手背后偷袭。

    钟桐话开口说到一半，忽闻背后恶风袭来。

    她脸色剧变，本能回身应对！

    嘭！

    钟桐的武功，远高于鹰煞二人，但近在咫尺的背后突袭，又是在她没有防备分心其他的时候。

    她挡开鹰煞的攻击，却被熊煞重重一拳轰在腹部！

    钟桐又惊又怒，眼中闪过一丝痛苦，内力护体虽未受到重伤，可受了些伤势。

    她不明白鹰煞两人怎会对她忽然动手。

    呼！

    未等她脑中转过一个念头。

    刹那间，她的背后又再度遭受重创。

    沈幽雪目光冰冷，结结实实一掌拍在她背后，内力轰然爆发。

    这一击，可不比熊煞！

    “滚开”

    钟桐头发散乱，直接喷出一口血，再度受创。

    她勃然变色，出招震退鹰煞二人，回手就要出招。

    刚回过身。

    一片薄冰带着阵阵寒意破空而至，悄然无声，瞬息打入她的胸口。

    小小薄冰蕴含浑厚的阴阳内力！

    钟桐胸口如遭重锤，遭遇连环攻击，她蹬蹬蹬倒退数步，再度吐出一口血。

    她捂着胸口，抬头看向射出薄冰之人，眼中充满惊愕。

    “你？……”

    “我？我的武功出乎你的意料？”

    关左缓缓收手。

    他身形挺拔站在那里，玉树临风有一股飘然气质，脸上沉稳自信，仿佛一切都在他掌握中，和先前判若两人。

    事情比关左想象的要顺利，原本他特意拿着青影剑，怕钟桐武功太高，他瞬息之内无法用生死符将之拿下，要与之交战。

    结果刹那间，事情就已结束。

    “小姐，他的武功……这是怎么回事？！”

    钟桐捂着胸口，如同遭到背叛，难以置信看向沈幽雪。

    关左出手的模样，完全不像接触武功没多久，而且他使出的暗器武功，她也未曾见过。

    她第一时间想到是沈幽雪传授了关左其他的武功。

    “桐姨，你不要问我，他的武功和我没关系。”

    沈幽雪看了眼关左，轻轻摇头。

    关左的武功的确和她没有半分关系。

    “小姐，你要帮一个外人，坏公子的大计不成。

    公子所做一切，可都为了魔门能回到你们沈家手里！”

    钟桐目光在两人间转了转，双眼痛恨的瞪着关左，对沈幽雪愤愤不平道。

    她已明白一切，一切都是早已针对她早已布置好的一个圈套。

    先不管鹰煞二人是怎么回事，现在她想尝试说服沈幽雪，那样事情尚还有转机。

    她拿出了沈家的大义。

    未等沈幽雪说些什么。

    “不就是让魔门回到沈家手里？

    我也可以做到。”

    关左突然开口接过，道。

    “什么意思？”

    “我会夺得魔门门主之位，然后我会把它传给我的后代。

    到时魔门自会回到沈家手里！”

    他看着钟桐，轻笑缓缓道。

    “你如果只为了这点，不如来帮我好！”

    “你……！”

    钟桐一怔，听到这个回答，险些再度被气出一口血。

    鹰煞和熊煞神情古怪。

    沈幽雪精致面容上生出一片晕红，微微的侧过头去。

