    第511章 观众们不允许龙国有英雄

    因为杨辰要连续表演三个节目，怎么合理地安排他的出场顺序是节目组要重点考虑的问题。

    如果三个节目连接着一口气表演完，观众们肯定会一次看个过瘾。

    但是观众们最想看的节目看完了，也看过瘾了，能后面的节目他们还会继续看吗？

    所以，为了整个晚会的收视率着想，必须把杨辰参演的三个节目打乱顺序登场。

    按照传统惯例，晚会开始的几个节目都是大合唱。

    所以，导演组决定把《万疆》作为开场大合唱节目，由杨辰，李煜刚，以及另外六名表演嘉宾一起演唱这首歌。

    杨辰和刘德华合唱《龙国人》放在第五个节目登场，杨辰独唱《黄种人》放在11点钟准时登场。

    虽说晚会持续大概四个半小时的时间。

    但是京城作为主会场，自然要分得更多的时间。

    原则上按照京城三个小时，海城一个半小时的方式进行分配时间，并且海城分会场的所有节目要在十一点半之前结束。

    把杨辰的独唱安排在十一点钟，目的就是为了让观众们尽量多收看一会，保证整个晚会的收视率稳定，观众们不至于早早地就换台，或者睡觉。

    能被邀请上春晚的歌手，工作能力肯定都很强。

    他们每个人单独拿出来都能独当一面。

    但是把好几个从来没有合作过的演员凑在一起演唱同一首歌，那就不是一时半会就能达到预期目的的了。

    有的歌手唱歌喜欢起高调，有的则比较喜欢低沉。

    导演组需要他们找到一个平衡点，每个人可以发挥自己所长的同时保证整首歌的和谐融洽，给观众们带去一种一气呵成的感觉。

    所以，第一次彩排的效果并不好。

    但是这些明星们又比较忙，免费上春晚已经很给面子了，没理由再耽误人家的本职工作，甚至害的人家赔偿违约金。

    何文没办法，只能结束第一次彩排，放大家离开。

    刘天王这次过来不仅仅是为了参加春晚彩排，还有一件很重要的事情要找杨辰聊。

    卸完妆，刘天王笑着来到杨辰面前，道：“辰哥……”

    杨辰正在卸妆，但是他也顾不了那么多了，赶紧起身说道：“华哥，你别这样，你叫我辰哥，我哪还敢答应啊。你就叫我杨辰就行，你可别叫我辰哥。有什么事，直接说，不用觉得不好意思。”

    刘天王笑着点点头，道：“你还记得之前有一次你左右手同时拆两个炸弹拯救一对父子吗？”

    杨辰点点头，回道：“嗯，记得。”

    “我一个导演朋友觉得你这个故事很好，想借助你这个真实案例改变成一部关于拆弹专家的电影。你还记得吗？”刘天王继续问。

    杨辰记着呢，那个导演叫邱玉涛，当初还特意来见了杨辰，征求他的意见，是否能把他的真实故事改变成电影。

    杨辰觉得只要是宣传正面的东西，没有什么不能改编的，便答应了。

    “记得，邱玉涛导演对吧？他改编过程中遇到什么困难了吗？需要我做什么，尽管说，我一定尽全力帮忙。”杨辰很真诚地回道。

    刘天王笑着回道：“没有什么困难，我想说的是邱导已经把剧本写好了。这次他也跟我一块过来了，现在就在酒店里等着。我们的意思是能不能请你去帮忙看看剧本，看看哪些地方可以改进。如果有可能的话，希望你也能选择一个角色参演。当然，你若是想演主角也行，我可以演配角。不知道你有没有时间跟我一起去酒店看看呀？”

    追星就得追的彻底一点，能跟刘天王一起出演一部电影绝对是追星的最高境界了。

    所以，杨辰很愉快地就点头答应了。

    刘天王非常开心，赶紧就给邱玉涛打去了电话，提醒他准备好，等会杨辰就过去。

    半个多小时之后，杨辰和刘天王来到了酒店房间，跟邱玉涛见了面。

    邱玉涛上前跟杨辰握手问好，道：“杨先生，好久不见。上次一别，有小半年了吧。”

    杨辰笑着点点头，道：“嗯，有五个月了。邱导看上去很疲惫啊，最近工作很累啊。”

    邱玉涛哈哈腼腆一笑，道：“干我们这一行，熬夜加班是常事，难免会有点劳累。来来来，我们坐下聊。”

    杨辰和刘天王互相谦让一下，然后一起落座。

    邱玉涛倒了三杯水，然后拿来了剧本。

    “杨先生，您先看看剧本，给我们一些建议。听说您对文字的把控能力很强，总是可以给出一些非常有效的建议。希望您也能给我们提一些有用的建议。”邱玉涛很客气地说道。

    杨辰笑呵呵地接过来剧本，一边翻看一边说道：“邱导太客气了，我也只能根据自己有限的知识给出一点拙见。”

    刘天王笑着说道：“只要是你经过思考后的建议就行，邱导会根据实际经验来决定是否能采用。因为文字可以很容易表达出一个令人震撼的场面，但是把文字变成画面可就是另一回事了。如果不能用画面准确表达出来，那就不能采用。”

    这个道理杨辰当然明白。

    但是杨辰并不会在特效上做文章，他只会在剧情上下功夫。

    五万字的剧本，杨辰用了半个小时看完。

    杨辰合上剧本，简单思考了一会，给出了自己的看法。

    “故事还是显得有些单薄，或者说电影要表达的内涵不够深刻。”

    邱玉涛赶紧问道：“那杨先生觉得该怎么改善呢？”

    “剧本是在讲述一个拆弹专家成为大英雄，拯救市民的故事。这种非常老套的剧情，在米国电影里面很常见，宣扬极致的个人英雄主义。但是我说它不够深刻，是因为这些都是流于表面的东西，无法表达出来一个深刻的内涵。”杨辰说道。

    刘天王和邱玉涛都情不自禁地点点头，不知不知觉中就被杨辰的观点给影响了。

    刘天王：“个人英雄主义确实太常见了，没有什么吸引力。我们若是把个人英雄主义当成主题，肯定拍不过米国片。他们动不动一个人干一个师团，一辆车干一艘核潜艇，动不动就拯救世界。关键是国内的观众接受米国人这么拍，他们会觉得很好看，各种夸赞。可是如果是龙国人这么拍，他们就会各种挑刺。吴晶的《战狼》不就是最好的例子嘛。很多观众都批判不真实，但是他们在看《第一滴血》的时候可没说兰博一个人干一个师团不真实。他们熬夜凌晨排队去看的速度与激情一辆车干一艘核潜艇，他们也不觉得不真实，反而觉得很刺激。他们天生就对国内的个人英雄主义存在偏见。观众们的品味和思想不是短时间内就能改变的，我们还是不要冒险为好，要换一个主题。”

    (本章完)

