    仪馆的房间，对于北霄也不是什么陌生的地方，那可是先前和岚霖有过美好回忆的地方。

    天色渐晚，大晚上的总不能去查案，北霄找来了赵钊的案卷，找了地方和慕潇潇一起讨论案情，现在想打混乱之地，得先把这件事解决。

    看了半天，北霄和慕潇潇两人对视了一眼，得出了一个结论，这人死有余辜。

    如果不是在这紧要关头，北霄都还以为对方是被人替天行道了。

    赵钊，朝天城城主李陵的小舅子，凭借着自己姐夫的身份，在朝天城欺男霸女，无恶不作，听说赵钊死了，如果不是顾忌朝天城城主的脸面，百姓们都想放鞭炮庆祝了。

    “这真是谁杀他都有可能了，这种人的仇敌，可不要太多。”北霄揉了揉眉心，叹息一声：“活动轨迹过多，他本身也是一个二阶的灵能者，能悄无声息杀死对方的......。”

    “不出意外应该是职业者，或者是熟人作案。”慕潇潇接上话，将戒备局已经整理上来的关系网看了一遍，指了指一个名字，说道：“赵钊的一切行动基本都离不开这个叫徐达的人，我们可以去他身上找点线索。”

    北霄点了点头，城里的戒备局办事还是有些需要顾头顾尾的，这徐达虽然看起来有很大的嫌疑，不过徐达的身份也不一般，和赵钊一样，都是朝天城的纨绔子弟。

    在徐达有了不在场证明后，戒备局的人也没敢多往下查。

    “哎，原本是想着好好的游玩一番，没想到又卷入这种事情来了。”北霄略微无奈的撇了撇嘴，感觉自己真的是有柯南的体质，走到哪里哪里出事，虽然没有死人......

    慕潇潇白了他一眼，浅笑道：“就你最有闲情逸致了，果然你和岚霖合得来也不是什么怪事。”

    她的笑容……真的很美。

    这种笑不管看几次都会给人一种惊艳感，就好像烈阳破晓，阳光下的花蕊郝然开放。

    北霄微微偏移了视线。

    “还是有些小小不同的，岚霖可比我懒多了，这家伙要是有空，恨不得我背着她到处走才对。”北霄笑着说，又想起了傲娇的公主殿下，不禁有些想念。

    看着满眼都是某个人的北霄，慕潇潇觉得自己狗粮吃得饱饱的，明明那女人也不在这里.......情情爱爱的，真的有那么好吗？

    不知为何，原本淡下去的心又波动了起来。

    慕潇潇很快就告辞离去，先行一步去休息了。

    北霄看了一下月色正好，没睡，打开灯，坐在桌边，意念已经进入了光戒。

    北：“各位，我收到消息，帝都这边打算对混乱之地动手了。”

    现在这时候应该是刚刚吃完晚饭，群友基本都是闲暇时间，看到北霄又出来卖消息，一个两个的脸上都露出莫名的表情。

    上次的话题稀里糊涂的被北霄转到了关于情报这方面，对于北霄这个情报学专家，众人是又爱又恨。

    可是没办法，谁叫他消息多呢。

    北霄抛出话题，觉得总是他一个人提供情报太亏了，既然是互助群，那就得公平一些，不能一些潜水的群友默默的得到情报，一点都不付出。

    所有群友里开了一个集体会议，潜水的成员好像也有点不好意思，纷纷冒泡，同意了北霄提出的方案，情报互换可以，也是要有代价的。

    弱：“这么久了，这个毒瘤终于开始动了吗。”

    乔馨不久前来混乱之地试炼过一次，不过并没有取得什么效果，听到这个消息，她显然是最兴奋的一个。

    其他人暂时在默默窥屏。

    不过冯玖玖有些懵，不是吧，不是让你回帝都吗？怎么看这样子好像又去朝天城那边了，给你一个时间期限，不要最后才回来吧。

    犹豫了一下，冯玖玖透露了一些情报给他。

    酒：“据我所知，这似乎是保皇派的提议，首相这边也大力支持，对了，我这里有个情报，据说朝天城城主近些年和妖族的部分势力走得有点近，不知道是真是假。”

    食：“这么一说，朝天城这边还真热闹了，不过那李陵和妖族有没有关系我不知道，和我们帝国这边的势力肯定有联系就是了。”

    妖族，洛斯帝国？

    食是洛斯帝国的人，群里的大家都不知道，听食这么一说，众人不禁都有些沉默。

    这消息要是传到帝都那边去，李陵这个朝天城城主可得焦头烂额了。

    冯玖玖默不作声的将这个情报纪录下来，李陵是她们敌对的势力，有这么一个把柄在手，确实可以有不小的用处。

    话说，这食究竟是谁，看样子和李陵也是不对付的。或者说，是和李陵在洛斯帝国联系的势力。

    武：“这倒也没什么不可能的，现在长公主和二皇子这边已经开始争夺皇位，王上看似不喜长公主，可在王位的问题上倒也没有准确的消息，现在长公主和那个叫北霄的又好上了，李陵作为李家二子，肯定需要暗中寻求盟友。”

    什么叫那个北霄，我的名声有那么差吗......真正的北霄窥屏默默吐槽，不过他和武全见过一面，还用了假身份骗对方，这时候也不好说些什么。

    骂吧骂吧，骂得越多，等到时候我的身份一暴露，反向社死的人就越多。

    北霄有些恶趣味的想着，不过这件事上，似乎也就武全和弱两个人说得多了一点，也不知道咋回事。

    静：“阿弥陀佛，小僧这里倒是没有什么情报，先欠着。”

    小小：“我也是。”

    北霄想了想，回道：“小小就不用了，上次你告诉我的那地图有很大的用处。”

    小小：“哦，有用就好了。”

    看样子这群友应该是个不多话的人，每次回话都言简意赅的，北霄对小小的身份又开始了猜测，现在他已经知道了武全和静慧的身份，都不是什么大奸大恶之人。

    酒是在圆梦之城，拜托了冯玖玖帮他注意一下，也没有个消息，确实，百万人口，也没有一个确切的性别外貌，找起来是有些困难。

    弱的话是帝都人士，只知道是一个女子，看起来好像和体制内的人有所关系。

    食是洛斯帝国的人，暂时也没有过多的消息。

