    睡梦中苏醒。

    耳边是水珠滴答滴答的声音，以及一些闷哼声。

    李想试图睁眼，却发现面前笼罩着一层纱布，嘴巴也被布禁锢着，只能发出沉闷的咽呜。

    再动一动，手和脚都被油绳绑着，越是挣扎，它越是紧，整个人像一只虫子一样，右手手背火辣辣的疼，应该是之前打玻璃打出来的。

    奋力挣扎几次，在发现自己根本动不了以后，李想迅速冷静下来，使用三盲感知法。

    四处的一切逐渐在他脑中变得清晰起来。

    首先。

    人很多。

    到处都有咽呜声，比较沉闷，通过扭动身躯也能发现自己周围都是人。

    其次。

    殷女士和李哲瀚应该在自己身后。

    之所以能肯定，是因为李想摸到了殷女士的耳坠，记得是一颗绿宝石。

    还有李哲瀚，这个辨识度比较强，胸肌太夸张了又大又硬。

    再然后。

    应该是地下环境，四周潮湿、寒冷、无光，地面冰冷且有砂砾，凹凸不平，空气中散发着一股奇怪的味道。

    总体来说，和塞州平时的干燥环境有区别。

    得想办法把脸上的部给弄掉，观察情况。

    李想低下脑袋，在地面上挪动自己的脸，这时候他已经不在乎什么破相不破相的了。

    折腾了差不多两分钟。

    脸上的布被他弄得斜到了右眼的上面。

    李想没有吭气，先是眨了眨眼适应四周的昏暗环境。

    果然。

    和他想的一样，周围有很多被绑起来的人，从衣着服饰和胸口上的挂坠看，应该是雪神教的。

    李哲瀚和殷女士在他身后，前者护着后者的身体，从胸口起伏的程度上看，应该是醒了，但后者没醒。

    总体环境上，他们应该在某个地牢内部，没有窗户，看不到外面，唯一一个开口，是不远处一道道弯曲藤扭的植物树干，形成坚固的牢门。

    牢门外什么都没有。

    他再往其他地方看去——

    “小子，别看了，逃不出去的。”沙哑低沉的声音自李想身后的不远处响起。

    李想翻过身，竟是瞧见一个没被束缚住的消瘦中年男人坐到一堆干草上，其表情颓废，蓬头垢面衣衫褴褛，整个人像是从垃圾堆里出来的一样。

    如果不是他的声音和胡子，李想甚至难以认清他的性别。

    “呜呜！”

    瞧见一个没被缚住的人，李想顿时朝他那边拱了拱。

    而李哲瀚在听到中年男人的声音时，也意识到了他在说谁，顿时呜呜怪叫起来。

    “想我帮你松绑？倒不是不可以。”

    中年男人嘿嘿笑着，“但你的晚餐得归我。”

    特么都被绑成这样了，人家明显就没考虑给晚餐好么！

    李想疯狂点头应许，此时的他满是对自由的渴望，只要不太过分的要求，他绝对会答应。

    “那你别乱动啊。”

    中年男人艰难地移动身体，也是这时候，李想才发现他的腿竟然是断的，无力地耸拉着。

    断腿！

    李想神情一凛，迅速动了动自己的下身，发现自己双腿完好无损后，松了口气。

    中年男人来到他身后，捏着他背后的绳结，折腾了足足十分钟，才把绳子弄开。

    李想迅速拉下自己眼睛上残留的布，顺带把嘴上的布也给解了，再是双脚的油绳。

    “大叔谢谢了！”

    他颇为感激地看了残疾的中年男人一眼，后者嘿嘿一笑，返回到自己的位置。

    “你把晚饭给我，那才叫谢。”

    “懂得懂得。”

    李想接连点头，给自己脚松开后，先是站起来活动了一下，发现并没有缺胳膊少腿，唯一感到痛的地方，也只有手背而已。

    好事。

    确认自己没有损伤后，他迅速来到爹妈身边，给两人松绑。

    李哲瀚率先获得自由，将殷女士推醒，两人互相观察对方，发现大家都只是单纯被绑住。

    又问了小精灵的下落，李想说被丢到窗外，钢铠鸦捡走了。

    “不幸中的万幸。”李哲瀚顿时松了口气，而后开始主动帮其他人松绑。

    当然。

    不会让他们发出太嘈杂的声音，都是答应不说话后，才松的绑。

    中年男人乐呵呵地看着，一句话也不说。

    大概过了十分钟左右。

    在场共计三十来个人，全部获得了自由。

    除开李想一家人，其他全是雪神教徒，有大人有小孩儿，甚至还有个头发掉光的老人。

    他在雪神教的地位似乎很高，旁人都是法王法王地叫着，态度也十分恭敬。

    有人开始想办法拆木头牢门，有人帮忙照顾伤员。

    “你们是怎么被抓来的？”

    李哲瀚选择收集信息，询问的对象是那名老人。

    “在我们的村子里。”

    老人被折腾得不行，靠在墙壁上喘息着，回答李哲瀚的问题，“村子、神殿还有大家，所有人都被新太阳教袭击了。”

    神殿？

    “爷爷，你们村子里有多少人呀？”

    李想眨了眨眼，低声问道。

    “村子里面有三百多个雪神教徒，我们的教主和法王尊上都被抓了。”

    说话的人是一个灰头土脸的青年，“我坚持到了最后，但不是那些新太阳教的对手。”

    新太阳教……

    对了，另外那三个人呢？

    李想站起身，在牢房里寻找，最终于门框边的角落，发现了之前说要带他们去雪城的三个人，他们正缩在角落，沉默着。

    不是卧底么……

    李想皱了皱眉，上前低声问道：“你们怎么也被抓了？”

    名为珀娜的女子看了李想一眼，颓唐道：“我们……不是那些人的对手，他们的小精灵太强了。”

    这不用你说我也知道。

    李想腹诽，从那些人的小精灵能够隔着窗户先手压迫感影响他们的身体，然后控制人类，还一下子控制四个，就能知道它的等级绝对不会低。

    等级越高，小精灵所能制造的奇迹就越夸张。

    他继续问：“那你们知道，我们现在在哪儿么？”

    “太阳神殿的内部，位于地下两百米。”

    其中一个男人低声道：“我们逃不出去的，牢门是初阳教牧首的朽木妖制造的，拿电锯切都切不烂。”

    朽木妖？

    那个头顶绿油油和三根木角，一双手六条腿，长得像枯木，只有一只眼睛的朽木妖？

    之前他看到的那个独眼，难不成就是这家伙？

    不过比起这个，所谓的地下两百米的太阳神殿更值得吐槽一些。

    建在地下的太阳神殿？

    李想思考了一会儿，“这里是塞北无人区吧。”

    “对，距离极北地区很近。”

    另外一个男人应和。

    “为什么会在地下造神殿？”

    “因为地上太引人注目了，容易被联盟发觉，而且理论上，这个神殿是可以升上去的，只要有外力帮助。”

    “神殿……是你们住的地方？”

    “当然不是，神殿是神的居所啊。”珀娜诧异地看了李想一眼，“给我们住怎么会叫神殿。”

    听到这里。

    李想沉默了一下，道：“冒昧地问一句啊，你们别生气，你们的神，是火神蛾这种虫加火属性的小精灵么？”

    “不是。”

    珀娜的回答干净利落，“火神蛾是火神蛾，神是神。”

    “……它们不是一个物种？”

    “理论上来讲，它们确实是一个物种，但神和它们是不同的。”珀娜淡定道：“神是太阳的化身，而火神蛾只是火神蛾。”

    啊这……虚头巴脑地讲些什么呢。

    “那你们知不知道初阳教把我们带到这里来的目的是什么？”

    李想直接进入主题。

    三人听到这句话，你看看我我看看你，俱是摇头。

    “不清楚，说实话我们已经很久没得到初阳教的深层内容了。”珀娜道。

    “那是因为，你们一直在被耍啊！”

    一道声音冷不丁想起。

    所有人的注意力都被吸引过去。

    说话的是那个邋遢的残疾男人，他冷笑着道：“珀娜，库克，扎旗亚，从你们逃出去开始，给你们发送情报的，就根本不是我了！”

    “……哈曼叔叔！”

    珀娜先是一怔，随后惊愕地站起了身，“你怎么在这里？而且……”

    她后知后觉地意识到了男人在说什么，脸色一下子变得无比苍白，“您是说，他们故意把我们放出来。”

    “对，从你们逃出去的时候，我就被抓了，被打断了骨头，之后和你们联系的，都是他们。”哈曼一直在笑，笑着笑着，眼泪便流了下来。

    “被抓走的所有人，都是你们主动告诉他们的。”他面容扭曲的怪叫着。

    珀娜无力地坐到地上，双目放空，念叨着一个又一个名字。

    另外的两个人也心态崩了，咬着牙开始撞地面。

    ……啥情况？

    李想看着意识到了什么，迅速围过去的雪神教徒，赶忙跑到李哲瀚身边。

    李哲瀚刚好问完话，一家人互相交流情报。

    “老爸，我已经教会钢铠鸦跟踪和报信了，不出意外的话，应该会有人来救我们。”

    李想抱着殷女士，低声道。

    “不是应该，是绝对。”

    李哲瀚脱下自己的鞋子，又抽出鞋垫，拿出里面一个亮着红光的黑方块，“你老爹我不是白混那么多年的。”

    说道这个，李哲瀚脸上却没什么骄傲的表情，反而颇为苦涩。

    发信器？

    “这个东西和我的卫星电话连着，你徐叔叔已经连接上去了，哪怕有屏蔽信号的装置，也能缩小搜寻范围，他估计在去天都搬救兵的路上，接下来只等着机械降神。”

    李哲瀚揉着自己的脸，艰涩道：“原本的话，这应该是下策中的下策，其实警察局那边也有人出发朝我们这里来了，但我真没想到，那个司机会为了多挣几块钱，去绕远路。”

    特么绕远路……

    李想左右看了看，很想找到那个狗比给他来一拳。

    “是我的错，是我没弄清楚状况，我应该多看看拉雅城的地图，甚至是分开走。”李哲瀚抓着自己的头发，深深地垂下来头，“如果他们直接动手……是我的错，对不起……”

    诸夏，或者说联盟是个很和平的地方，人们虽有纠纷，但在较为完全并不断改善的体制下，快乐地活着。

    像之前恶食大王的事情为什么这么严重，引起全世界讨论，时至今日仍旧经久不衰？

    明明生活在一个超凡世界里，小精灵们拥有无与伦比的破坏力量，该挺平常才对。

    怪物攻城嘛。

    但小精灵大规模袭击城市这种事情，已经快好几百年没有发生过了。

    这次初阳教搞袭击的事情，更是自联盟建立以来，从未有过的情况。

    谁会搞恐怖袭击啊，在这个超凡的时代，在这个强者面前没有秘密的时代。

    拥有改变世界结构的力量的大能们，保持着圣人般的公允，小心翼翼地维护着这个世界的平衡。

    李哲瀚活了三十多年，基本没经历过大多的波折，偷运徐东然的人是他人生中最大的豪赌。

    李想被袭击是他生过最大的气。

    他打破脑袋也想不到，这个世界上会有人有这么大的胆子，轰炸高速公路，轰炸城区，大庭广众之下绑架那么多的人。

    哪怕他提前未雨绸缪，算了很多的东西，想了很多事情，也没想到意外会一个接一个地冒出来。

    这个今年三十四岁的男人，还很年轻，需要时间来成长。

    李想和殷女士看着自责的李哲瀚，默默上前抱住他，告诉他一家人不用说对不起。

    没人能开着上帝视角看穿一切，谁能知道好心救下的人，会带给他们这么大的麻烦。

    谁会想到这个世界还有这样一群和主流社会格格不入，选择自取灭亡的疯子。

    说到底。

    李哲瀚从来都没有错，他善良地两次搭救了边珍，大方地答应了赤藏送他们走的想法，谨慎地安排了撤离办法。

    错的是初阳教，这个该死的宗教，这群波及无辜民众，肆意妄为，蔑视人理的家伙！

    李想从未如此愤怒过，恨不得将那群人撕成碎片。

    他深刻地意识到了这个和平世界下涌动的浪潮。

    自他来了以后，自林枫开始成长，这个世界便不再安稳。

    居安思危，如此简单的道理，自己居然下意识遗忘……太怠惰了。

    实力，提升实力！

    李想看着被藤蔓覆盖的牢门，看着垂下头不言语的李哲瀚，和抱着他说话，开始抽泣的殷女士。

    发现自己居然只能默默等待别人来营救，什么都做不了……

    什么都做不了。

