    月家底蕴很强，这也是为什么刘家吃不下月家的原因，当月霸山说出这话时，已然是做好了破釜沉舟的准备，刘家敢动手，月家何惧生死？

    “很好！月霸山，你们月家胆敢维护杀人凶手，可别后悔！”

    刘光明见状，语气之中充满了无奈，毕竟，若真要强行拿下楚墨，刘家恐怕要付出血的代价，刘家势必会败落，他怎会给其他世家这样吞噬刘家的机会？

    “证据？正如莫公子所说，万事都要讲证据，今日你有证据我让你把人带走，若是没有，哼！”

    月霸山强势维护楚墨，这股气他在心里憋了很久，今日痛快洒出，让他内心无比舒畅。

    “很好！很好！司马将军身死的消息已经快马加鞭传到帝都，相信用不了两天，上头就会派人来查，你们月家，还有莫公子，好自为之！”

    刘光明看着面前的月霸山，冷漠哼道。

    “上头派人来查司马将军之死，到时候可不是像我们这么简单了，莫公子，你可要做好万全准备，还有月梓桑，希望你们月家能听过这关。”

    乐如花也是迎声附和，目光扫着楚墨跟月梓桑二人。

    “我们走。”

    扫过刘家众人，刘光明怒哼一声，带着不甘跟怒意带领刘家一众便扭头就走，乐如花同样也是如此，在乐家家主的带领下，跟随着刘光明一同离开。

    待到众人离开，月霸山将目光落在楚墨身上，欲言又止，似乎是想询问一些事情，但是最终还是没能问出口，大手一挥，便吩咐月家众人回去。

    月梓桑满脸担忧望向楚墨，上头派人来查，会查到楚墨身上吗？要是查到他身上，那楚墨的结局又会怎么样？这一连串的问题，在月梓桑脑海中不断浮现。

    反观楚墨，一脸淡然，若无其事，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    这一日，整个月家都陷入一片沉默，只因为对于今日所发生之事，心有余悸，甚至不少月家奴婢开始偷偷逃走，毕竟，月家住着一颗炸弹，随时可能将月家上下，炸得粉身碎骨。

    而整个护心城，人心惶惶，震惊不已，一是为司马将军之死感到无比震惊，二是因为这杀手，难道真是那个文质彬彬的少年？

    雪，依旧没有停止的意思，风声呼啸，那刺骨得风寒迎面扑来，让人忍不住冷吸了口凉气，街道两侧，依旧还有无数人正迎着风雪，贩卖珍贵药材。

    是夜，楚墨缓缓走出屋外，望着那阴沉的天空，算算日子，距离约定时期已然只有几天时间，自己必须快速解决帝都来人，离开这里。

    也不知，楚国那边现在如何了，轻微叹息，楚墨从怀中拿出那一缕秀发，这正是当初他出征之时，安知语切发留念，而这青丝一直被楚墨保留到现在。

    红尘有梦，岁月迷离，一场梦境，一场繁华，琉璃光转，烟雨离人泪。

    “入红尘，叹红尘，爱红尘，恨红尘，盼红尘，语红尘，也许，这才是人生吧。”

    楚墨望着手中那一缕青丝，望着窗外那皑皑白雪，夙叹幽怨，很久，没有看到今天这么大的雪了。

    旦日，整个护心城便被封锁起来，任何人不得出入，整个护心城寒蝉若惊，看起样子，司马将军之死，影响很大啊。

    这一早，楚墨很早便醒来，而且主动前往月梓桑的房间，主动邀请道：“护心城如此雪景，月姑娘不打算带我出去看看么？”

    闻言，月梓桑连忙错愕惊呼起来，以为是自己听错了，连忙抽搐着脸颊询问道：“你……我……当然可以啊，莫公子，你稍等我一下，我换身衣裳就带你出去。”

    “我告诉你，护心城好多年都没下过这么大的雪了，尤其是城边，雪景更是美不胜收……”

    看着月梓桑满怀惊喜的朝着楚墨诉说起来，楚墨脸面轻笑，连忙走出屋外，淡然道：“我在屋外等你。”

    闻言，月梓桑连忙吐了吐小舌头，害羞至极，他没想到，楚墨竟然会主动约自己。

    约莫片刻功夫，只见月梓桑走出，眼前一幕着实让楚墨面前一亮，只见月梓桑换上一身雪白长裙，首饰单调而不缺乏美感，突显出其气质十分超然，清纯靓丽，看到这一幕，楚墨微微轻笑，这等姿色，根本不输于那些贵族公主。

    看到楚墨看着自己的目光，月梓桑连忙底下头，面色绯红娇羞，继而，月梓桑连忙说道：“莫公子，我们走吧，今日，可莫要辜负如此雪景。”

    说着，月梓桑先一步小跑出屋外，楚墨则是苦笑跟上其步伐，直直出了月府，而在两人走后，月霸山跟月紫红的身影则是出现在两人原地，目视着两人离开的背影，长长叹了口气。

    “此子，心地善良，品行绝佳，气质非凡，正如司马将军所说，绝非一般人，就怕桑儿配不上他啊。”

    “至少他现在还没有伤害桑儿不是吗？再者说，虽然我们不知道他的身份，但是他帮了我们月家一个大忙，我们没有必要去怀疑他。”

    月霸山叹息道：“只是希望我这傻女儿，莫要陷得太深，也但只求此子莫要辜负了桑儿。”

    这番话，楚墨自然没有听到，此时的楚墨，跟月梓桑行走在这护心城中，俊男美女，仿若神仙眷侣，引来无数人的瞩目。

    漫无目地的行走，楚墨临走街头之时，碰到一当差的男子，便开口询问道：“这位大哥，可否能询问一下，全城戒严，这一次上头派来的人是谁？”

    “这我们怎么知道啊，不过来人今天晚上就到了。”当差男子朝着楚墨摆了摆手。

    闻言，楚墨心里微微有些失望，今日他出来，便是想要打听一番消息，他想要知道，令狐雄会不会亲自前来，他好找机会将其击杀，可现在看来，消息被封锁的很严谨。

    一连打听数人，皆都无果，正当楚墨朝着街头另一侧走去之时，却遇见刘少一帮人。

