    画中世界也好，眼前的幻境也罢，所处的空间都是虚假的，但幻境里出现的东西应该是真的，按照此邪术的传闻来看，只有将某种东西拉入秘术创造的幻境之内，才可以在幻境里将这样东西具象化出来。

    换句话说，我刚刚看见的三目怪物，以及现在眼前半人半蛇的妖魔，这两样东西必须真实存在才能被拉入金屏的幻境内。

    可这就让我太吃惊了，难道这世界上真有这样可怕的怪物，而且还被金屏降服了吗？

    我心中满是问号但眼下并不是想这个的时候，半蛇见我神色有变还以为我害怕了，忽然发难张口喷出大量毒雾，这些毒雾和毒僵王的可不一样，毒雾喷出来的瞬间看起来还是液体状，下一秒毒雾在空中散开之后竟然化作大雨落下，我撑起护体仙气阻挡毒雨，只听见仙气上传来“丝丝……”响声，显然这毒雨威力不小。

    “呵呵，我倒是没看出来你居然还是个仙家，不过你身上没有仙印，想来应该是个半路出家的小子。”

    我又从这半人半蛇的怪物嘴里听了一句奇怪的话，仙印是什么，这东西我似乎在某些书里看见过，具体好像是说但凡证得仙位的修士，身上都会有仙印，就像是一个高级职称的证书，证明你现在是个仙人了，但仙印外人是看不见的，怎么这个半蛇却能看见仙印吗？

    “你能看见仙印？”我问道。

    “呵呵，你果然不是仙家，而且知道的事儿很少吧，想来你能使出仙气护体应该是机缘巧合之下得了什么造化才拥有了此等仙气，如果是家中有仙人长辈照拂，赐给你这护体仙气的话，你断然不会如此无知，这样吧，你留下陪我，我倒是可以为你解惑。”

    说完它手掌一翻，那些从空中落下的毒雨变的越来越大，毒性似乎也在不断增强，我脚边的地面也在毒雨之下开始腐败，释放出大量烟雾和灼烧的痕迹，整片大地正在逐渐变成毒沼，但半蛇的手段却远不止于此，毒沼之内一头头怪物探出头来，乍一看像是毒蛇，可仔细一瞧便会发现那不是蛇，而是类似蚯蚓的怪物，没有眼睛，嘴巴的部位看上去就像是一个打开的窟窿，而从这个窟窿里正不断向外喷射出毒水。

    天上地下，四面八方全是毒，而且还是猛毒，若不是有仙气护体恐怕现在的我早就被半蛇的毒吞没了。

    半蛇扭动身体在我周围徘徊，它像是最有耐心的猎手，等着我被剧毒吞噬的一刻。

    “你说你是被请进这片幻境的，这话什么意思？据我所知，一旦被这种邪术拉入幻境那就永远无法脱身，你岂不是被关进了一个巨大的牢笼之中吗？”

    “呵呵，你果然什么都不知道，也好，反正一时半会儿我的毒奈何不了你，你现在也不敢乱动，那我就再告诉你一些事儿吧，如今乃是末法时代，天地灵力枯竭，灵性之物越来越少，凡人想要成仙比登天还难，即便是有传承的修士也比数百年前的修士难上百倍，然而，即便如此，现在依然有不少明明身处天师境界却实力比寻常地仙还强的修士存在，你不觉得奇怪吗？”

    半蛇这话倒是说出了我一直以来的一个疑惑，按理说修士修炼就是为了成仙，成仙哪怕是地仙应该也比没成仙的修士要强才对，可为什么会出现那么多比陈中平这样的地仙更强，甚至能压过天仙的修士呢，比如白家之长，再比如上三家的诸位隐世大佬，这些人号称实力比寻常天仙还强，这是怎么做到的？

    更何况是如今这个末法时代。

    “之所以能做到这一点，是因为这些顶级家族都有自己的洞天福地，也有自己的化境。”

    “洞天福地我知道，化境是啥意思？”

    半蛇却不愿多说，而且就在这时候突然从后方袭来，蛇尾高高扬起，顶端变的如同长矛一般尖锐，刺中了我背后的护体仙气，蛇尾刺中护体仙气之后开始不断喷出毒气，这些毒气在护体仙气上扩散开来，如同一种强力腐蚀的能量，居然在我的护体仙气上钻出了一个巨大的窟窿，蛇尾从这个窟窿里钻了进来，蛇尾打开竟然变的如同一张嘴一般，下一秒，似水柱一般的毒液直接喷溅在了我的身上，短短几秒之间就将我的上衣烧了个干净，毒液附着在我的皮肤居然开始往我的皮下渗透。

