    第1190章 突然闯入的凯

    看着阿基玛的表情渐渐变得苍白，红荼坏心眼地问道：“你想出理由了吗？”

    显然是想不出来的。

    阿基玛当然说出来了，说到底，是他们弱，而这位凭一人之力，就挟制了他们法庭中的所有宇宙人。

    没有得到回应的红荼一手放在桌前轻扣，随着清醒，地面开始震动。

    阿基玛感到了不妙，但他没有力量却阻止了。

    他们所在的这座法庭，天空中出现了玻璃般的裂纹。

    那是被设置在法庭之上的透明隔离装置，但此刻，这装置已经被什么无形的力量压迫，出现了裂缝，并且逐渐扩大。

    而他们脚下的动静更大，地面开始晃动，机械零件被破坏的撕拉声从地底响起，设立在这里的各种仪器渐渐开始失控，灯光开始疯狂闪烁，重力系统被破坏，导致阿基玛三人渐渐浮空。

    周围被破坏的建筑残骸渐渐升起，大大小小的石头浮上半空，却避开了中心法官席位所在的位置。

    红荼依旧稳稳坐在座椅上，抬手将飘起来的伊扎克拽到怀里，抱着撸了起来。

    他身后，玛娜眼眸中亮起一串绿色的字符，飞快地重新计算了重力，稳定了自己。

    对面的阿基玛适应了一会儿才在一块大一点的石头上落定，也顺带拉下了自己的两个秘书。

    他本能地望向红荼，却最先透过了破碎的穹顶，看到了另一边。

    这座天秤的一边被拆，另一边自然也不能幸免，甚至于整座天秤都在寸寸崩塌。

    念动力……就算是擅长念动力的宇宙人也无法使用如此强大的念动力。

    这位是铁了心要拆他们这里了……

    阿基玛露出了一丝苦笑，只是希望那些外面的宇宙人能及时反应过来，撤离这里。

    这力量，根本没有任何的比拼可能。

    有这样的统治者，他们根本没有多少的胜算……

    他闭上了眼睛，久违地无力感充斥心头，不愿去看自己的心血，这座法庭坍塌的那一幕。

    但突然间，一道微蓝的流光从天而降，穿过破碎的穹顶，落入了这座法庭，重重砸落在了崩碎的地面上。

    阿基玛一愣，抬眼望去，看到了一个有些熟悉的身影。

    “光之战士？”

    这是之前闯入法庭的那个光之战士……

    红荼也意外于这个突然出现的家伙，他松开了扣在桌上的手：“凯？”

    没错，来人正是凯。

    凯缓缓直起身体，先是茫然地看来看四周，才发现了端坐于高位之上的红荼，以及阿基玛三人。

    “红叔叔……”凯下意识打了一声招呼，但又很快止住了话音，意识到了什么，“你也是来救伽古拉的吗？”

    红荼打量着凯。

    许久未见，这位光之战士看上去强大成熟了很多，以及不是当初那个初得力量，却傻乎乎不是使用的萌新奥特曼了。

    他看上去像是经历了不少，整个人气质也不复之前的青涩，唯有的似是奥特曼才会具备的光之信念。

    他已经是一个合格的，光之奥特曼了。

    红荼之前并未去了解过凯的情报，而因为伽古拉的缘故，关于凯的情报、欧布的情报在他不会主动要求的时候也不会送到他的面前，而是直接送到了伽古拉那里。

    也不知道伽古拉看到凯的成长是什么心情。

    红荼倒是无所谓，他只是意外于凯还会出现在这里。

    突然，他表情变得古怪起来……该不会，凯这家伙根本不知道伽古拉被关在哪里了吧？

    ……

    红荼还真就猜对了。

    凯比红荼要早来一段时间，但他本来是想要劫法场，在伽古拉被送上法庭的时候救下伽古拉的。

    但……他来晚了，那场所谓的法庭审判根本不是直播，所以当他赶到的时候，伽古拉已经被审判完，并且送往了监狱行星。

    监狱行星可不是只有一颗，相反，监狱行星相当之多。

    从代号“484”就看得出，监狱行星数量多达数百。

    而自然不会有人告诉凯伽古拉被关在了哪所监狱，所以凯也只能一直在银河法庭之外徘徊，打听着伽古拉的消息。

    在红荼来的时候，他恰巧去了一颗星球的城市里打听消息去了，所以正巧与红荼错过。

    而这一赶回来，就看到银河法庭中心的巨大“天秤”和天秤两端的两座法庭崩塌的模样。

    他作为光之奥特曼的善心立即起了作用，让他什么都没想，就直直冲了下来，想看看是谁在破坏银河法庭。

    但没想到居然会是红荼。

    不用想他也猜得出来，红荼肯定也是来救伽古拉的。

    但这动静……完全就是来拆法庭的吧！

    凯的表情逐渐变得空白，一时之间居然不知道该说什么。

    他语塞了半响，直到听到了头顶一位法官秘书的惊呼才回过了神，认真看着红荼：“红叔叔，伽古拉不在这座法庭了。”所以你拆了这里也没意义……

    “伽古拉在行星484，”红荼表示自己知道，“我只是来找这位法官好好谈谈。”

    他扫了一眼阿基玛：“对于将帝国战场指挥官兼帝国继承人被送上这座法庭的适宜。”

    他就是来找这座法庭麻烦的。

    “但是红叔叔，这座法庭里的宇宙人是无辜的。”

    “所以我给足了他们时间逃走，而不是第一时间毁了这里。”

    “但是……”凯咬了咬牙，“请不要这样做。”

    他转而看向阿基玛：“阿基玛院长，不如你们释放伽古拉如何？”

    阿基玛表情变得苦涩起来：“帝国的那位殿下已经占据了监狱行星484。”

    根本不是他们放不放的问题啊！！！

    凯：“……”

    凯的表情再次变得一片空白。

    一瞬间怀疑自己听错了。什么叫伽古拉占据了监狱行星484？

    等等，伽古拉越狱，然后占据了监狱？

    哦！真不愧是伽古拉呢！

    等等，不是想这个的时候……伽古拉这样搞，不会把其他危险的囚犯都放出来了吧？！

    他下意识看向了阿基玛，但阿基玛苦涩的表情已经告诉了他真相。

    伽古拉确实把危险的囚犯放出来了……

    (本章完)

