
　　片刻。

　　知晓今日正是端午节的小姑娘，潋滟亮晶晶的鹿眸含笑。

　　小姑娘微微轻勾唇角，与夙狸低声说着什么。

　　夙狸微微一怔，耳朵突然红了。

　　小姑娘歪着脑袋，乌黑瞳仁眨巴两下。

　　唇角微微弯着，抬起包好的粽子，放到夙狸的手上。

　　夙狸抓住包着的粽子，墨黑眼眸怔怔的。

　　下一刹。

　　夙狸的阿爹，来到这边。

　　偷偷侧过脑袋，藏在附近，一副磕到的模样，眼神注视着小姑娘与夙狸。

　　夙狸白皙容颜轻红，瞥见一抹衣角。

　　微微蹙眉。

　　下一刻。

　　阿爹往后挪，避开夙狸的目光。

　　夙狸轻叹一声，眼底浮出几分笑意。

　　小姑娘听到夙狸清泠的嗓音，微微抬眸，视线落在夙狸身上。

　　夙狸微微扭头，注意到小姑娘漂亮眉眼轻弯。

　　伸出修长指骨，握住小姑娘嫩白娇软的手腕。

　　小姑娘慵懒的鹿眸，瞧见夙狸眼眶微红，瞳仁漂亮，逐渐挨近她的模样。

　　夙狸微微歪头，唇瓣轻扬笑意：“阿梨喜欢什么样的簪子？”

　　小姑娘若有所思一会儿，微微抬起夙狸轮廓分明的漂亮下巴。

　　语调软软的：“喜欢公子送的簪子。”

　　闻言。

　　夙狸泛白的脸颊显露红晕。

　　半晌。

　　粽子蒸好，端在小姑娘桌前。

　　小姑娘雪白纤手，缓缓扒开粽子，微微低头咬下粽子，粽子软糯味道蔓延。

　　腮帮子轻轻鼓着，漂亮容貌微泛着笑意。

　　夙狸缓缓吃着小姑娘包过的粽子，视线看着幼软精致的姑娘。

　　小姑娘微微侧过脑袋，瞥见并无其他人来此处。

　　缓缓靠近唇瓣沾染糯米粽子味道的小姑娘。

　　小姑娘微掀开嫣红的唇，咬住下一口粽子。

　　直到夙狸卧房并无其他人，阿爹刚刚离开之后。

　　小姑娘抬起身上彩色的香囊，弯腰挨近夙狸。

　　雪白纤纤的双手，把香囊系在夙狸的腰间。

　　夙狸墨色眸子泛起狂喜之色，微微低着头，看见腰间缠着的香囊。

　　小姑娘微微转移指尖，勾着夙狸的袖口。

　　漂亮鹿眸染上温软含笑的目光，看着夙狸。

　　唇角微扬，声音轻软糯糯的：“听这里的人说，送男子香囊，是喜欢男子的意思。

　　我很喜欢公子，送自己亲手绣的香囊给公子，若是公子不嫌弃，愿意接受我，今日就算公子和我定情了。”

　　夙狸心跳速度砰砰的，抱住眼尾秾丽的小姑娘。

　　殷红唇瓣贴贴小姑娘，小姑娘听见夙狸语气低软，声音清泠干净：“我喜欢阿梨，我也给阿梨准备了定情物。”

　　说到这里。

　　夙狸取出特意找人定制好的玉簪，缓缓叉在小姑娘浓密如绸的漂亮青丝里面。

　　小姑娘抚下头顶上的玉簪，嫣红唇瓣微微亲下夙狸发红的脸颊。

　　良久。

　　夙狸喝着甜味的果酒，眸尾似染着绯红，圆圆的黑色猫瞳，闪烁着朦胧醉意。

　　醉态的小姑娘，一把扑到夙狸的身上。

　　夙狸抱起柔白如凝脂的小姑娘，来到床榻。

　　本想放下小姑娘。

　　小姑娘忽然欺负夙狸，夙狸任由小姑娘。

　　缱绻惑人心智，让人沉迷其中的气氛来袭。

　　后半夜。

　　夙狸紧紧抱住小姑娘，唇瓣殷红，语气低哑：“你娶我做妾好不好？”

　　天煞孤星不可以有妻子，没说天煞孤星本人做了妾不可以。

　　思及此处。

　　夙狸微微抬眼，透露期待之色的漆黑猫瞳，晶亮亮，看着微微一愣的小姑娘。

　　小姑娘纤长双手，微微推开身旁的夙狸。

　　鹿眼瞥见夙狸身上的绵绵痕迹，侧过脑袋。

　　轻咳一声，语气有些像个渣男。

　　“不太好吧，你好歹也是夙家嫡子，娶你做妾，岂不是会降低你的身份，而且，我从来没说过想对你负责。”

　　说到此处。

　　醉意晕染的小姑娘，微微转过脸，打了声酒嗝。

　　翻过身，抢走被子，盖在身上。

　　鸦色的卷卷长睫微微轻颤。

　　逐渐合上鹿眸。

　　夙狸听见小姑娘这番话，眼眶红红的。

　　伸出冷白的指，微微抓着小姑娘细白微红的指尖。

　　紧紧靠在小姑娘身后，唇瓣贴近耳边。

　　语气有些委屈巴巴：“不想负责，还和我定情，阿梨，你是坏女人。”

　　醉意漂亮的少年，说到此处。

　　又开始语气像个小奶狗，冲着快要睡过去的小姑娘撒娇。

　　小姑娘听到夙狸泠泠悦耳的声音，转身，对视着哪怕放大距离，容颜依旧精致漂亮，肤白无暇的夙狸。

　　夙狸脸颊飘着浅浅红晕。

　　注意到小姑娘眼睛睁开的模样，夙狸本想出声。

　　小姑娘忽然凑近。

　　夙狸心跳微快，逐渐化为主动。

　　清晨。

　　小姑娘缓缓睁开乌色的瞳，含着困意。

　　目光落在地上的衣物。

　　施法送自己，前往浴池。

　　良久。

　　夙狸醒来。

　　回忆起昨晚醉酒之后，自己发生过的事。

　　冷白脸颊泛着烧红，耳垂红烫。

　　猫瞳闪烁着细亮的光。

　　等他解决天煞孤星，他就可以娶她了。

　　思及这些。

　　夙狸离开床榻。

　　微微推开门，看见小姑娘身穿一袭清雅干净的白衣。

　　夙狸余光瞥见小姑娘雪白脖子泛着草莓痕。

　　微微扭过身，声音清冽：“阿梨，我们现在，算是什么关系？”

　　小姑娘唇角轻翘弧度。

　　走近夙狸，语气上扬笑意：“算未婚关系呐～”

　　闻言。

　　满眼喜色的漂亮少年，逐渐染上低落之色。

　　小姑娘瞧着夙狸这副样子，微微蹙眉。

　　纤白软手，微勾夙狸精致的下巴。

　　夙狸抬起眉眼，眼神可怜巴巴的像个小猫。

　　语气格外的乖，隐隐泛着控诉：“你不想和我确定关系，还要送我簪子，我是打算等天煞孤星的命劫过了，娶你的。”

　　说到这些。

　　夙狸越说越有些生气。

　　气呼呼的看了一眼小姑娘，本想转身离开。

　　小姑娘犹如雪色的白嫩光滑纤手，抱住夙狸的腰肢。

　　夙狸微微红着眼圈，漂亮的眸紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘微微勾唇，眼眸笑盈盈。

　　语气软软的：“我逗夙夙的，我们现在是男女朋友关系，男女朋友的意思，就是指未成亲之前，的眷侣关系呐～”

　　闻言。

　　并没考虑过小姑娘是不是骗他，说什么信什么的夙狸，眼睛亮晶晶。

　　微微低着精致眉眼，轻亲下小姑娘白净漂亮的额。

　　目光对视着笑意温软的小姑娘，声音含笑：“那可说好了，我们现在就是眷侣关系。”

　　小姑娘微微点头。

　　夙狸眼睛溢出满满的喜悦。

　　微微低首，凑近嫣红唇珠的小姑娘。

　　小姑娘猛的一怔。

　　突然被抱起来的小姑娘，未来得及出声。

　　…

　　…

　　良久。

　　夙府温泉浴池。

　　气鼓鼓的小姑娘，暴躁的推开夙狸。

　　夙狸微微扭头。一脸无辜的看着小姑娘。

　　小姑娘哼了一声，施法回到卧房。

　　拿出崭新的青色衣裳，快速穿上。

　　下一刹。

　　小姑娘在床榻躺下，困倦蔓延，沉睡入梦里。

　　从温泉出来的夙狸，脚步轻轻的，来到小姑娘身旁。

　　微微俯身，目光专注的看着小姑娘，唇瓣润色红嫣的模样。

　　直到醒来。

　　小姑娘坐起身，未来得及下床榻。

　　夙狸抬起勺子里盛的汤，放近小姑娘嫣红的唇。

　　猫瞳弯着浅浅弧度，语气温和：“阿梨喝汤。”

　　小姑娘轻抿一口味道不错的汤。

　　幼圆微呆的鹿眸，瞥见夙狸雪白指骨泛着伤口的痕迹。

　　微微皱了下眉，声音轻软：“这汤，是你熬的，里面的乌鸡，也是你处理的？”

　　正因为做乌鸡汤，切乌鸡的时候，手受伤的夙狸，目光微微瞥向其他位置。

　　嗓音低低的：“不是，是我吩咐人做的乌鸡汤。”

　　半晌。

　　夙狸派人把他做的膳食，端上桌。

　　并不知晓其他菜，也是夙狸所做的小姑娘，正在给夙狸受伤的指尖，处理伤口。天籁小说网

　　夙狸微微低垂着视线，唇角忍不住上翘弧度。

　　阿梨好关心他，他很欢喜。

　　直到膳食上桌，小姑娘与夙狸用膳。

　　夙狸阿爹知晓小姑娘和夙狸亲密用膳的行为，又来偷偷看着。

　　越看越期待两人早点成亲生娃，给他一个大胖孙子孙女抱抱。

　　下一刹。

　　阿爹想起天煞孤星一劫，夙狸阿爹心中叹气。

　　但现在还不能成亲，狸儿是天煞孤星，不能害了云姑娘，只有等到天煞孤星的事解决，才能娶云姑娘，免得云姑娘因为嫁给狸儿，因此丧命。

　　总感觉有人盯着这边的小姑娘，转过脑袋，瞥向窗外一处角落里面，隐隐显露的衣角。

　　小姑娘糯软声音缓缓响起：“夙夙，有人在偷看我们呐～”

　　夙狸闻言，顺着小姑娘的目光，看向阿爹藏身的位置。

　　微微抚下额间，轻笑一声。

　　猫瞳蕴含着无奈之色，唇角微扬：“那人是阿爹，他比较喜欢偷看我们。”

　　逐渐。

　　膳食结束。

　　小姑娘来到夙狸阿爹无法看见的位置，施法出现阿爹身后。

　　阿爹听见绵软软的嗓音：“夙老爷，你这是在作甚？”

　　夙狸阿爹贱贱的一笑，出声：“我在看未来儿媳与儿子。”

　　说到这里。

　　夙狸阿爹转首，目光猛的看见小姑娘微微弯眸的模样。

　　后退两步，眼睛微微睁大。

　　她刚刚不是还在卧房，怎么突然之间，出现这里。

　　难道，他家儿子拐来了一个小仙女回家？

　　就算他猜错了，不是小仙女，是个妖精，那也肯定是个善良的妖精。

　　跨越种族的爱，比普通人类恋更有趣。

　　夙狸阿爹想到这些，眼睛逐渐发亮。

　　小姑娘注意到阿爹这副模样，微微后退一步。

　　夙狸阿爹向前一步，像看稀奇真宝一样。

　　“你是仙女还是妖精，你可以给我变个法术看看吗？你放心，我不会因为你的身份，而不同意你和狸儿在一起。”

　　狸儿可以拐到这样的媳妇回来，是狸儿的福分。

　　小姑娘微微咬下红糖葫芦，弥漫笑意的鹿眼，对视着夙狸的阿爹。

　　“我是仙女，只不过来到凡间之后，法术偶尔失灵，不是每日都能使用呐～”

　　闻言。

　　夙狸阿爹当即让表演法术。

　　小姑娘：“……”

　　眼前这个看着脑子不太好的人，真的是一个皇商该有的模样吗？

　　皇商不应该是老奸巨猾，心思深沉，而非一副憨憨的模样。

　　夙狸阿爹看见小姑娘表演出法术，还想再看。

　　感受到小姑娘幽幽的目光，夙狸阿爹立刻低咳一声，做出一副并不笑的模样。

　　语气低沉：“你的法术很好看，突然想起还有其他事，我就先行离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十一章 红娘：我家公子傻白甜11免费阅读。https://www.23sk.com 