    “老大，我们现在去哪？”

    黑鲨号甲板之上，响起了询问之声。

    听到这话，周磊没有多犹豫，直接回道：“各大战场，哪里有战斗我们就去哪，现在我们需要的，是全速提升实力！！”

    在这个大方向下，接下来的很长一段时间中，周磊一行人全都游走于各大海域战场，毕竟仅仅是华国一方参与大开荒的人数，便超过两千万，在各大海域尖头势力的带领下，几乎是很多海域之中都在爆发着一场场或大或小的战争。

    而这种情势，便为周磊几人提供了很好的捡漏机会。

    当然，他们可不是去窃取各方势力的成果，而是利用地精魔能潜艇的优势，不断游走在海面之下，摄取着那些被炮火轰下蛇牙战船从而死亡的无相蛇魔的掉落光团。

    然而地精魔能潜艇虽属于微型潜艇，可是其毕竟也有着近十米长的舰身，这般频繁游荡在距离海面不足十米的海底，自然免不了被人发现。

    这不，短短一个月功夫，整个华联区的各大区域频道就已经传遍了一个传言。

    一艘类似于潜艇的东西，经常游走在海面之下，来无影去无踪的，也不知道究竟是敌是友，大伙都小心点。

    ……

    平静的海面之上，一艘三桅帆船在风力的推动下，正在缓慢的行驶着。

    突然，帆船甲板之上响起了一道吐槽声。

    “老大，世界频道中又开始了，我真忍不了了，不就是摄取了一些他们无法及时拾取的掉落光团吗？一个个是真的能扯！！”

    听到姜望的吐槽，船头手持一根黑色钓竿，正悠闲垂钓的周磊顺势点开了世界频道频道。

    紧接着一连串的消息便在他眼前刷过，也的确如姜望所说，差不多都是在讨论此事的。

    蒲杰：“我跟你们说，那绝对是一艘长度超过三十米的潜艇，我前几天亲眼看到的，其就在一艘侧翻的蛇牙战船下方游荡。”

    郝帅：“放屁，明明超过五十米，堪比蓝星上的蓝鲸。”

    甄俊：“我们九州会上次联合作战时，那艘潜艇也出现了，还有人趁机丢了枚高爆手雷，但是没有对其造成任何伤害，不知道究竟是什么。”

    许修：“我怎么感觉没你们说的那么离谱？好像也就十米长左右，先别喷，那天碰到的时候我刚好在水中拾取掉落，那潜艇离我不过二十米。”

    邹凯：“兄弟，同道中人啊，我也是经常下水拾取掉落，现在咱已经八星见习超凡了，哈哈哈哈！！”

    ……

    见得皆是这些毫无营养的话，周磊很快又关闭了聊天面板，转而开口道：

    “不用管他们，这近一个月下来，我们捡漏的也差不多了，现在海域之中的战斗已经越来越少，已经不适合再继续了。”

    “刚好咱们华国的五大集团军，不是已经开始攻略无相蛇魔部落联盟的东南大陆了么，我们也直接登陆吧，这无相蛇魔部落联盟的所有底蕴，差不多九成都分布在这三块大陆之上，咱们可不能错过。”

    说完，周磊命令直接下达，随后甲板两侧的牛头人和鱼人再度全力划桨，在这股推力之下，三桅帆船飞速朝着北方航行而去。

    收回手中钓竿，周磊目光直视北方，眼神深邃，让人根本不知他究竟在想些什么。

    经过这一个月的努力，不断游走于各方战场之中，队伍一行的收获是极为不菲的。

    就拿周磊自身来说，一个月前，他不过刚凝聚第二十七点超凡特性，而经过一个月的捡漏，他体内的超凡特性已经是成功达到了二十八点，而且身上所累积的超凡点还超过十万，距离第二十九点超凡特性的凝聚，所需的超凡点已经不足二十万。

    至于说其它四人，收获同样不小，全部都晋升了一次，集体凝聚了第二十二点超凡特性。

    可以这么说，这一个月的收获，五人加起来的话，是足足超过一百二十万超凡点的。

    如此收获，不可谓不大，当然，这也是五人能够一直坚持一个月的主要原因。

    如果收获不尽人意，他们又怎会坚持这么久？

    要知道光是地精魔能潜艇的消耗，都是一个不菲数字，一个月下来，他们手中刚刚过五千的魔晶石，已经只剩下了四千不到，足足一千多枚下品魔晶的消耗，这比花费可不小。

    如若不是每日入账的超凡点不菲，他们岂会舍得这般糟蹋手上的魔晶？

    小半天后，黑鲨号成功抵达目的地，也就是本次华国五大集团军的最终目标，无相大陆东南大陆。

    是的，没有听错，这块大陆与另外多联区和欧联区正在攻略的两块大陆一起，三者合起来才是完整的无相大陆，而眼下他们眼前这块，只是无相大陆中的东南大陆。

    可即便只是三块大陆中的一块，它的面积也依旧大的惊人。

    “老大，这座岛屿有多大？我怎么感觉这特么已经不能称作岛了，这玩意好像有那么“亿”点大啊！！”

    旁侧的姜望适时问出了自身的疑惑，而周磊也直接道：

    “嗯，也不算太大吧，好像只比蓝星之上的澳洲大那么一丢丢！”

    听此，姜望轻轻点头，装作一副已然听明白的意思，然而开口的下一句却是相当的雷人。

    “哦，那的确还真不算大，不过我还是感觉有些别扭……”

    还不等话说完，姜望下意识的闭上了嘴巴，因为他发现众人的目光全都整齐划一的扫了过来，那目光，就像是在看一个大傻子般，这让他感觉有些不妙。

    随即任扬快速开口问道：

    “你知道澳洲有多大吗？”

    “嗯？？？”任扬一阵疑惑，而后不确定的道：

    “和宝岛差不多？”

    话一出，身周四人目光再度瞪大，似乎有些不可置信，见此，他急忙改口。

    “比宝岛大？？”

    任扬嘴角微抽，而后开口解释。

    “叫你平时多读书，你非要打酱油，澳洲比宝岛大了两百多倍好吗，比我们国家的面积都小不了太多！！”

    听此，姜望神情顿时一滞，已然明白之前众人为何会用那种眼神看着自己了。

    这特么是不大吗？这活脱脱的就是一块大陆好吗，咋就不大了？而且更尴尬的是，他之前还特么嘴贱的符合了周磊一声。

    想到这，顿时他目光一转，看向身侧一脸好笑看着他的周磊，目光中满是幽怨之色。

    对此，周磊横了他一眼，并没有开口说什么。

    其实他还真没有乱说，之所以说这块东南大陆不大，可是有着具体依据的。

    前世，光是在蓝星人族自己的这片海彊之中，面积超过这块东南大陆的海域大陆，便超过五块，其中更有一块的面积，比无相大陆三块大陆加起来还要大，那才是真正的大型大陆。

    另外，他还曾在世界频道频道中听闻过一个消息，在这大航海世界之中，只有面积能够超过一个海彊大小的陆地，才能被冠以大陆两字，至于其它的那些，都只能称作岛屿，只是无垠海域世界中的一滴尘埃。

    当然，这个消息未曾被证实，或者说更加具体的消息并没有被放出来，因此并不清楚其是否真实。

    “好了，上去吧，这片大陆才是本次大开荒战争的重头戏，上面各种机缘可不少，当然，危险也更大，据传高境级别的无相蛇魔不在少数，都小心些！！”

    “明白！！”

    ………

    上岸之后，周磊直接将身后的黑鲨号收入了卢卡斯秘境，之后很长一段时间，他们都将在这片大陆之上闯荡，短时间内是不可能回来的了，代步船只自然不能留在这。

    上岸之后，他们没敢掠空飞行，这片大陆之上的无相蛇魔可不少，据周磊所说，高境级别的无相蛇魔也非常多，他们可不敢冒险。

    半个小时后，他们发现了一个问题，一路以来，他们已经看到了不少身影，不过清一色的，尽皆是人类。

    很显然，半个月前便已经开始攻略这方大陆的华国五大集团军，已经是取得了不小进展，至少靠岸这一块，差不多已经被开荒大军们所占据。

    得到了这个消息后，几人不再畏首畏尾，直接腾空而起，一路朝着大陆内部飞掠而去。

    而一路上，随着他们一路深入，越来越多的人影也出现在了他们眼中，一个个聚居营地散布在不同的位置，人数层次不齐，有只有数十人的，也有数百上千人的。

    而以周磊的经验，这些聚居点应该是各方势力的临时驻地。

    一路前行间，突然，身后传来一阵密集的轰鸣声。

    听此，五人停下身形，目光朝着下方望去，下一刻他们目光微怔，惊疑了片刻。

    在他们身后的下方，一支全由装甲车组成的运输队伍正拉的老长，而这入耳的轰鸣之声，正是这超过百辆的机械装甲车所发出的。

    在这些装甲车上，正搭乘着一位位制式军装穿着的兵士，赫然正是一支正规的集团军。

