    

    对不起，这段情节，书里面真的没有写，毕竟，原主就是一个炮灰呀，一个非常单纯的工具人，谁会费尽心思写她呢。

    不过，她倒是想到了书里面有个重点。

    就是秦老爷子生日，秦醉把宋冉冉也带过去了，然后在那里，被秦家人质疑，被富家千金戏弄，秦醉来了个英雄救美，让那圈子的人都知道了秦醉有这么一个心肝宝贝。

    乔绒想，不会那些戏弄宋冉冉的人里面，还有一个她吧？

    “行了，绒绒别想太多，你就过去给你秦爷爷送一份礼物，说几句祝贺的话就可以了。”郭珍宝一锤定音。

    这段时间，秦夫人韩晓田经常来找她唠嗑，说想让两个孩子好好相处，她不喜欢那个贫民窟里出来的宋冉冉，将他儿子迷的七荤八素的。

    郭珍宝也不喜欢宋冉冉，就是因为那个红颜祸水，让秦醉打她的宝贝，如果不是看秦家认错态度良好，两家人差点就没有撕逼了。

    但是现在想想还是觉得可恨。

    “绒绒，到时候打扮的漂亮一点。”郭珍宝强调，“你也是咱们家的千金宝贝，我看那个秦醉还会不会看不起你。”

    “我得让设计师帮你设计几条漂亮的裙子，各种镶钻，五颜六色，还有那种会发光的，到时候到了现场，你绝对是最惊艳的那个！还有妆容也给你搞的漂亮一点……”

    “妈，我觉得没必要，就是参加一个生日宴而已嘛，我还是打扮的朴素一点吧，没必要，真的没必要。”乔绒只想低调的苟着，而不是穿着奇装异服成为众人的谈资。

    乔家人虽然对她挺好，但是他们的某些行为跟审美，真的恕她无法苟同。

    “不行不行，你是我们乔家的宝贝，肯定要穿的高贵点，像个公主一样，让秦醉后悔！那个宋冉冉算什么呢。”

    乔绒听到郭珍宝说的话，感觉头都大了，最终她还是说服了郭珍宝，两人各退一步，她可以打扮的好看一点，但必须穿上正常的礼服。

    参加长辈的寿宴，这还是男女主感情的一个转折点，乔绒觉得，自己可不要不识抬举为自己加戏了。

    很快，就来到那天的秦老爷子的寿宴了。

    乔绒选择了一件浅黄色的长裙，蕾丝的半袖，裙摆上一层层的纱，看起来仙气飘飘的。

    这颜色看着俏皮活泼，乔绒觉得出席这种场合穿刚好，至少老人家也是喜欢这种颜色，又不跟寿宴的红色相冲。

    款式也是最简单的，没什么花，大方保守，适合她这个年纪穿。

    郭珍宝也很满意乔绒的衣服，而她则穿着一件紫色的旗袍，身上穿戴一套刚从国外拍卖回来的翡翠，看起来格外高贵闪耀。

    郭珍宝又让造型师帮乔绒做了一个头发，造型师帮乔绒把头发吹成了有点波浪弧度的卷发，又为她化了一个精致的妆容。

    女孩子脸上的稚气褪去了几分，更明媚动人，从镜子里看，特别像一个精致的洋娃娃。

    家人从上到下都夸赞了她一番。

    今天，他们是一家人过去参加宴会的。

    秦老爷子的七十岁大寿，黎城有头有脸的人物都会参加的。

    对比起郭珍宝乔绒的精细打扮，乔振雄跟乔司寒的打扮就显得格外简单，一套西装就搞定了。

    很快，他们就来到了秦家，是韩晓田接待他们的，偌大的别墅里，已经来了很多人了。

    都是他们认识的人。

    这大约是乔绒穿书以来，第一次见识到这么大的场面了。

    就像是个土包子一样，左顾右盼，心里也忍不住感慨，还真的跟电视剧里拍的一样呀。

    这就是大户人家的样子么？

    秦家看起来，比乔家要气派很多很多，不愧是名门望族，这底蕴，跟他们这种暴发户的风格就完全不同。

    乔绒跟乔司寒过去跟秦老爷子打招呼。

    秦老爷子身体十分健朗，不过他不喜欢在秦家住，通常是在乡下过着田园生活，这次也是因为生日，顺便见见旧朋友，才来到了市区。

    他听到乔绒的祝贺以后，笑眯眯道：“绒绒，这么久不见，你都变成这么漂亮的大姑娘了。”

    “秦爷爷过奖啦。”乔绒站在乔司寒旁边，笑眯眯望着秦老爷子。

    在她看来，秦老爷子还挺和蔼可亲的，跟传闻中那威严的，一手打下江山的人不太一样。

    秦老爷子看起来就喜欢乔绒的，他觉得这丫头还是跟小时候一样可爱，笑起来眉眼弯弯，甜甜的，就是讨人喜欢，便拉着她多说了两句话，引来旁人的羡慕。

    乔绒终于跟秦老爷子说完话了，只想回到爸妈身边，好好坐着吃个饭，看个戏，回个家。

    却没想到，她刚想走，就感觉到周围的人瞬间安静了下去，很快就有人小声议论。

    “这不是秦醉少爷吗？他怎么还带着一个女孩啊。”

    “是啊是啊。”

    “对了，我听说秦醉少爷是有心仪的姑娘的，莫非是她？”

    “长得还挺好看的……”

    乔绒立马转头看过去。

    人群自动分开一条道路，秦醉牵着宋冉冉的手，往秦老爷子这边走来。

    乔绒也有一段时间没见到他们俩了，秦醉还是一如既往的桀骜不驯，哪怕穿着西装，都要将衣领斜斜扯开，有些邪魅气息。

    而宋冉冉呢，今天打扮的格外漂亮，穿着一件银色长裙，将她的身材衬的极好，在灯光下，礼服闪着细碎的光芒，如同海里的美人鱼，带着一种美丽脆弱的感觉。

    乔绒觉得，自己身为一个女生，都觉得宋冉冉惊艳，更别说在场的其他人了。

    “爷爷，生日快乐，祝您福如东海，寿比南山。”秦醉看都没看乔绒，拉着宋冉冉径直走上前来，对秦老爷子说出了自己的祝福的话。

    “哼！”秦老爷子看到秦醉带着一个女孩，脸色立马板起来，变得格外冰冷，“你不随便带一个女人进来，我倒是能活的久一些。”

    这一刻，乔绒才知道，原来刚刚自己对秦老爷子的印象是错的，和蔼可亲只留给她。

    而如今，这杀气腾腾的样子……让乔绒都忍不住缩了缩脖子。        

