    让一个直女看着如此撒娇甜美的场面，那种煎熬感，都快要直接上天了！

    “哦…对，差点忘了外面来敌了。”

    羽皇眨了眨眼，随即将脑袋从秦羽怀中抬起，嘴角微微上扬，一切尽在不言中。

    外面，已然闹成一锅粥了。

    那些羽族长老们，没有一个能成大事的。

    的事情还没发生之前，一个个叫嚷地都快要直破云霄了。

    可是事情发生了之后，一个个地又都开始各自躲藏了。

    滑稽得很。

    现在这事情，谁想要去出头？

    这不是去出风头，这是真的要你的狗头的！

    让羽皇上去对抗，到时候对方的第一波压力自然是要让羽皇顶着。

    换句话说，如此一来的话，他们就安全了许多。

    一个个的，老奸巨猾！

    “羽皇冕下您终于出来了！”

    “羽皇冕下，现在全靠着您出来主持大局啊！”

    “羽皇冕下您刚才都去哪了！”

    “羽皇冕下！”

    ……

    各种叫嚷声逐渐多了起来，震颤感十足。

    思绪万千，随即各种意念跟着全面发散。

    其他的不多说，这种感觉总归是存在的。

    默默地感受到位，随即跟着全面飘扬。

    一切尽在不言中。

    有趣，更有乐子。

    “羽皇冕下，那个男人怎么还在您身边？”

    “羽皇冕下，您想要豢养面首的话，我们也不敢阻拦您，但是现在羽族危机在前，您这个时候搞这些，是不是有些过分了？”

    “羽族冕下三思！”

    “羽族冕下，这些事情，可不能做啊！”

    “羽皇冕下！你越界了！”

    “羽皇冕下，怎可…怎可如此！”

    “羽皇冕下！”

    ……

    各种焦躁的叫嚷声在羽皇的耳边骤然炸裂开。

    之前絮絮叨叨的说那些废话，羽皇也就不计较了。

    但是这些人显然是在得寸进尺，给脸不要脸！

    “滚！”

    羽皇一声出，数个声音最大的羽族长老顿时口吐鲜血，随即身体倒飞出去。

    当下摔落在地，身体表面遍体鳞伤。

    伤势越来越多，伤势显得越发地严重起来。

    看起来，非同一般。

    此番感受，更与谁人说。

    “噗…噗……”

    “呼…呼呼呼！”

    “羽皇冕下！我们这都是为了您好啊！”

    “您要是为了…为了宠幸一个面首，如何你能够当好我羽族之皇？”

    “羽皇冕下，我们长老会可是拥有罢黜羽皇的权力的！”

    “还请…还请羽皇冕下杀了这个面首，以此证明羽皇冕下对羽族的忠诚，否则的话我们长老会可就要进行废黜大典了！”

    羽族长老羽术颤颤巍巍地从地面上攀爬起来。

    丢人了。

    他在一众长老中也算是德高望重的了。

    你羽皇平日里还知道给我三分颜面，但是今天我就多说了两句话，就如此处置我？我能服？

    顿时这心就变得焦躁起来，眼神汹涌澎湃，恨不得直接杀过去。

    他觉得自己应该做点什么，这样才能引起羽皇的主意，让羽皇更加地依赖他。

    “如此美味绝伦的羽皇，若是能让本长老尝尝鲜就更好了。”

    “咕咚……”

    “本以为有多冰清玉洁呢！哼！不也去找男人了？”

    “那个该死的男人随便说句话就兴奋地跑去睡觉了！”

    “看来也是想男人了！”

    “凭借本长老的魅力，再加上一点小手段，让这个女人臣服在我身下，根本不是问题！”

    “那可是羽皇！我挚爱的羽皇冕下！”

    羽族长老羽术疯狂地吞咽着唾沫。

    此刻心中暗自想着，各种疯狂的意念在脑海中奔腾，思绪万千，整个人都在突刺，疯狂地突刺。

    那种滋味那种感觉简直就是他的最爱！

    长老会拥有罢黜羽皇的权力，只需要又一半以上的长老投罢黜票子，羽皇就会被罢黜，这是长老会的权力，当初也是为了平衡羽皇的权力而特地设置的。

    羽族长老羽术觉得羽皇必定会选择屈服！

    如此一来的话，他的机会岂不是就来了吗？

    腾飞！彻底腾飞了！

    只是没想到羽皇只是淡漠地扫了他一眼。

    “你想罢黜本皇？”

    “那你来当羽皇？”

    “我现在将羽皇之位让给你如何？”

    “你敢坐么？”

    羽皇轻蔑的目光在羽术身上横扫一眼。

    羽术身体微颤。

    丢脸了！

    妈的！

    妈了个巴子的！混账玩意儿！

    这是…这是瞧不起他！

    羽术倒是想要强硬一把，譬如直接应承下羽皇之位。

    但是脚步刚刚往外抬起，身体就直接僵在了当场。

    不能莽撞，不能冲动。

    差点…差点就大意了。

    还好…还好最后忍住了，止住了最后的冲动。

    现在想起来，这心里面还是一阵阵的后怕。

    但凡出了点什么状况，就得跟着全面飘扬了。

    以前的羽皇之位那可是金疙瘩，谁都想坐一坐。

    但是现在羽族遭逢大难，青鸾族懈佛界真佛僧侣到来，羽族岌岌可危，作为羽族羽皇，那肯定是要首当其冲的。

    稍有不慎的话，可能就凉薄当场了，然后就这么死了。

    一想到这里，这心里面顿时就跟着焦灼了，哪还能说出个不字？

    心态崩了，一切都将跟着全面寂灭，啥也不是，凉凉月色就这么摆在眼前。

    “在下如何敢僭越羽皇之位。”

    “羽皇冕下说笑了。”

    “都是…都是属下刚才说话鲁莽，还请…还请羽皇冕下不要在意才是。”

    “我…我那也不是故意。”

    “羽皇冕下一定要知我心意。”

    “不是故意的，绝对不是故意的。”

    羽族长老羽术低着头，随即一直在一旁赔笑。

    现在这种时候，除了赔笑也做不了其他的了。

    当下也只能表现出那副颤颤巍巍的样子。

    “哦？”

    “这么说起来，你也知道是自己做错了？”

    “既然知错了，还不快滚？”

    啪……

    羽皇隔空扇了一个耳光过去，直接将羽术扇倒在一旁，鲜血疯狂地从他的嘴角流淌出来，和鲜血一起流下来的，还有好几颗血色牙齿。

    这一巴掌可不轻，羽皇可是竭尽全力了。

    “呜…呜呜呜……”

    羽族长老羽术震颤着身体，一脸不服气的样子，此刻还想要叫嚣出声，但是当下他哪里还有这样的机会。

