    

    “露露，你会好起来的，”

    面对秦露露，楚天除了说这句话，真的不知道再说什么才好，这对母女似乎又回到了原点，还是那个出租屋，只不过，所经历的一些事情是永远也抹除不掉的。

    离开了出租屋，楚天回到了云海阁别墅，空落落的别墅，只有他楚天一人，有些触景生情，临走前，秦英说过，等露露有些好转，再搬到这里，毕竟这里也有秦露露的一部分记忆，甚至还是她记忆最深刻的一段。

    ??云海阁别墅，深夜薄凉，楚天一个人坐在门外的台阶上，抽着烟，神色有些低沉。

    对于游方僧人所说的话，楚天并没有怀疑，毕竟自己来到云海后，秦露露遇到了太多的事，一件接着一件，也许正如那人所说，秦露露是劫难之身，而自己则是他的应劫之人。

    不管如何，这件事都是炼狱造成的，无论从国家利益出发还是个人因素，楚天都不会轻易放过些人。

    只不过，炼狱最近一下子低调了许多，一时间查探不到这些人的信息，让楚天无从下手。

    战龙最近也是事情很多，自己的手下正在四处作战，对付那些地下势力，因为炼狱的事，战龙的实力收缩在国内不少，国外的一些地下势力再次开始出蠢蠢欲动，让楚天颇废脑筋。

    还有目前姜家和商家的事宜，一个处理不好，有可能演化成不可收拾的局面。

    男女感情方面的事情，更是让楚天头大，微微，宁馨儿，姜燕，君若雪，再加上国外的那个猛妞塞玲娜，对于这个妞的火热，楚天是真的有些吃不消。

    还有军方那几个老家伙，还准备让自己任什么总教官，一想起来，就让楚天窝一肚子火，不是因为那次的合作，自己心爱的女人君若燕也不会受到袭击，死在自己的怀里。

    残月偏西，地下扔了一地的烟头，楚天站起身来，轻轻的叹息了一下，准备转身回自己的房间修练一番，这是他每天雷打不动的功课，只不过，今晚有些推迟了。

    “既然来了，就出来吧，还要让我请你么？”

    楚天望向门口，神色突然变得阴冷了下来，淡淡的说道。

    门口处，寂静无声，似乎并没有什么人。

    “那就请你出来吧，”

    楚天轻哼一声，曲指一指，前面的万年青上的叶子突然飞起，一共七片，成北斗七星形状，闪电般的射了过去，正是来自七星门的七星镖绝技，楚天随意施展，就比当年相助陈家的那些人强大的太多了。

    “哎呀，”

    门口处，一声惊呼传来，一身娇小的身影上下左右躲避，不过，最后，还是有两片叶子划破了她的衣服，露出里面晶莹的皮肤，晶莹如玉。

    “是你？”

    看到来人，楚天不由的微微皱眉。

    这个女人有这个本事，因为，她是欢喜仙子，在川北，楚天饶了她一命，还惹得那个姜燕愤怒不已，可以说姜燕对自己的恨，这个女人还是有很大的原因的。

    毕竟，欢喜仙子臭名远扬，道上的人没有人不知道，此女擅于利用男人来修练，不知道祸害了多少男人。

    “嘻嘻，楚兄弟，实力见长啊，这都瞒不过你，你瞧，把人家的衣服都给弄破了，怎么办呢，你要赔给人家哦！”

    “欢喜仙子，那天不杀你，不代表今晚不杀你，说吧，来找我什么事？”

    “楚兄弟，你就这么对待客人的么？人家来找你，绝对是好事啊，怎么，也不请人家进去坐坐吗？”

    “好吧，那进来吧，”

    楚天眼睛清明无比，大手突然抄起这个女人，向着别墅大厅就甩了过去。

    “呀，好霸道的男人哦，不过，人家喜欢，嘻嘻！”

    欢喜仙子在空中一个翻滚，然后斜斜的躺在了客厅的沙发上，摆出一个撩人的姿势，嘻嘻一笑说道。

    “你真的在挑战我的底线么？”

    楚天黑着脸，大步走了过来。

    “好了，好了，人家怕了你了还不成么？想不想知道炼狱的消息？”

    看到楚天要玩真的，欢喜仙子赶紧坐起来，一本正经的说道。

    “你知道炼狱的消息？”

    楚天不由的心里一动。

    “当然，你不信么？”欢喜仙子歪着脑袋，望向楚天，眼神春情似水。

    “欢喜仙子在江湖上也有些名气，你能和黄泉堂主做朋友，再找到炼狱其他的堂口也不足为奇，说吧，他们在哪里，”

    楚天神色一缓，甚至主动的为欢喜仙子倒了一杯茶，放在她的面前，然后认真的问道。

