
　　卢象升想法是很美好，但是整个计划送到朱慈烺这里的时候，朱慈烺确没有同意。

　　朱慈烺敲着桌子：“计划做的很好，但是这一下子把他们四个都派过去，这个有点太过了。

　　而且你有没有想过一个问题，这四个家伙个个自命不凡，给他们放到一块，会不会出现谁都不服气谁的情况？

　　在京城有军部有朕压着，他们自然只能乖乖的，但是到了那里谁能管得了他们？

　　别到最后因为他们的矛盾导致计划出现什么疏漏，那是不是得不偿失？”

　　这个卢象升还真没有想过，但是被陛下这么一提醒，还真的是非常有可能发生：“是，陛下说的是，那这四个人该怎么安排？”

　　朱慈烺站起来：“这个朕已经考虑过来，这次的莫卧儿那边就派赛信和王再晋一起前往，赛信的执行力更强，王再晋更有大局观，放在一起能起到互补的作用。

　　而杨继德这家伙朕打算放他在金山地区，那边需要他这样善用计谋的人去破局。

　　至于王佐，非洲那边虽然打的热闹，但是确一直没有个重点，王佐做事总能抓住重点，放在那边看看能不能给非洲战区带来不一样的变化。”

　　卢象升不得不佩服的躬身：“陛下思虑周祥，臣佩服。”

　　朱慈烺摆摆手：“拍马屁的话就不要再说了，孙应元，行了，就他吧！”

　　朱慈烺敲着桌子：“眼看这复兴六年已经过半，跟西班牙的谈判也已经结束，美洲那边只剩下英格兰殖民地接收没有完成了，郑芝豹那边出发了吧？”

　　卢象升拱手：“按照汇报他应该在五天之前出发了，然后大概半个月之后到达。”

　　朱慈烺眯着眼睛：“现在整个计划只剩下地中海地区无法进入，这个地方要么就从西班牙手里突破要么就从奥斯曼突破。

　　目前大明已经占据了尼罗河的中上游，现在跟奥斯曼的关系已经很紧张。

　　前天锦衣卫送来情报，奥斯曼帝国那边打算跟奥地利签署边境协议，咱们想要让他们继续打仗的计划看来行不通了。

　　而北面的沙俄也打算派出使团获得黑海到地中海的通行权，从目前的情况来看，奥斯曼同意的可能性很大。

　　各藩国虽然跟奥斯曼停火，显然奥斯曼不愿意接受现有的实际控制线停火，不少兵力在埃及地区集结。

　　现在整个奥斯曼和欧罗巴成了一个乌龟壳，大明只能暴力撬开这龟壳才能吃到里面的肉了。

　　军部明年在进行一次大推演，看看以目前的优势，大明胜算几何？”

　　卢象升这下子开心了：“是，臣这就回去准备。”

　　朱慈烺继续说道：“目前海军高压蒸汽锅炉那边已经取得突破，但是这管道压力的问题还是没有解决。

　　朕跟你说过，这是一个系统工程，不是一朝一夕能够解决，想要推动帝国号这样的大型战舰，必须要在等十年。

　　现在拔苗助长，解决了一个问题就会衍生出三个问题，等所有问题都解决了，帝国号都在船坞放成烂木头了，是不是还要换船壳？

　　现在你跟我说说帝国号在船台停多久了？”

　　卢象升当然知道：“回陛下，从地块龙骨铺设到现在已经五年了。”

　　朱慈烺看着他：“造船厂那边给了一个折中方案，以蒸汽动力为辅助，以船帆为主动力，先让船下水用着，蒸汽机在慢慢研究。

　　听说你们海军部不同意？你们在等什么？还是怕船到手了朕这边就不研究蒸汽机了？”

　　卢象升弓着身，话您都说完了，我还说啥？

　　朱慈烺叹了一口气：“你们倒是想的简单，以为无非是船大一点，蒸汽机大一点而已，现实情况确是密封性问题始终无法解决。

　　以目前大明的机床精度，必须要在提升一个数量级才能达到蒸汽机想要的精度。而这个精度提升机床要更新两到三代才行。

　　一代机床的更新快了三年，慢了五年八年都有可能，工业是成系统的事情，不是说你拿刀架到工匠的脖子他们就会了。

　　科学院已经给出研制时间，没有十年很难取得效果，现在你们要么就接受折中方案，要么这个计划就无限期搁置一直到蒸汽机能够实现的时候再重新开启。”

　　卢象升还能怎么办：“那我们还是要吧？那陛下，我们能不能多造几艘？”

　　朱慈烺摇摇头：“不行，现在正是技术革新的关键时期，在大量制造过时的风帆战列舰是对资源的浪费。

　　不过你也不必担心，今年蒸汽货船使用的蒸汽机已经成熟，改进之后已经能用于三等战列舰作为主动力。

　　明年新式的蒸汽三等战列舰可以列入采购计划，我想给你们批准三艘，海试完成之后，后年就一次给你们批准十二艘。”

　　听着这个数字卢象升有些挠头，他们已经有飞鱼级的改进型战列舰了项目了，现在又有了三等战列舰项目。

　　只是这样的船只能作为区域舰队的主力，不能作为舰队决战的主力。

　　卢象升能怎么办，陛下已经很久没有批准给海军造新船了，明年能批三艘也是个好消息不是。

　　把卢象升劝走朱慈烺无奈的摇摇头，他当然也想利用代差武器吊打这些欧罗巴国家，只是这代差哪有那么容易实现的。

　　如果朱慈烺能耐心等个二三十年这个也不是不能实现，但是从目前的形式来看，尽早结束战争对大明乃至对世界都是好事。

　　现在打仗的事情已经交给军部去策划了，朱慈烺现在主要是在思考，如果真的实现了大一统，那么接下来该怎么当好这个球长。

　　大明人口已经到达极限，对于这些欧罗巴国家最好的办法就是恢复其城堡邦国制度。

　　那么大明将会又获得一大票的藩国。

　　成为球长之后，如果治理大明，如何治理这些藩国，这些都将是重大挑战，如果能在有生之年完成对地球的梳理，星辰大海是不要想了，但是走完整个第一第二次工业革命还是非常有希望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十一章折中方案免费阅读。https://xs.23sk.com 