    林玄目送冯壮离开。

    这个膀大腰圆的武者，却有些令人意外的心细。

    林玄并没有把穆阳等人放在心上。

    无论对方要使用什么招数，他都能接下来。

    林玄笑了笑，跟昨天一样，把各种药剂的投影设置在布上。

    这次他不再跟昨天那样只抠抠搜搜设置了50瓶，而是每一样都设置了200瓶。

    然后，他把药剂价格继续调低。

    昨天需要100精粹1瓶的蓝色品质初级雷伤药剂，今天只要80精粹。

    昨天需要1000精粹1瓶的紫色品质大生命药剂，今天只要800精粹！

    弄完这些，他才快步离开。

    他还要去寻找其他地下洞窟，自然是没时间留在这里。

    林玄走后不久，随着时间推移，市场区逐渐热闹了起来。

    武者们来到林玄的摊位前，大为惊诧。

    “昨天还是50瓶，今天就有200瓶了？”

    “这家伙的职业该不会比大药剂师还牛逼吧？”

    “不可能啊，我记得这人是用大盾的，那天晚上的中规模兽潮他还挡住了不少鬼魂，如果职业是大药剂师，那么他的战斗力其实应该是很弱的。”

    一名女武者忽然严肃道，“有没有可能，我是说可能，这家伙其实是建设司安排的人？”

    此话一出，所有武者都惊了一瞬。

    但仔细想想，这个解释似乎又很合理。

    单独一个人，很难一次性拿出这么多药剂。

    此人背后一定有着一个团队。

    在这小灵山，建设司就是最大的团队！

    而且建设司很有忧患意识，每隔一段时间就会收购药剂，囤积起来。

    如果说此人背后站着的是建设司，那一切就非常好解释了。

    “可能是建设司感觉到穆阳这些人联手抬高药剂价格，决定用这种方式打压他们。”那女武者又分析道。

    “很有可能！那我们应该多多响应建设司！尽早扳倒穆阳那些坏东西。”其余武者连连点头。

    武者们按照来到这里的顺序，一个个井然有序地在留言册上留言，说明自己要购买多少瓶药剂。

    有些比较有钱的武者，一次就购买了50瓶，差点没被后面的武者暴打。

    “你买这么多，我们咋办！”

    “每人最多20瓶，不能再多了！”

    武者们甚至自行形成约定，限购20瓶。

    林玄离开此地不到3小时，摊位上所有药剂再一次被订购一空。

    后来者只能骂骂咧咧地摇头，暗中告诉自己，明天一定要提前来！

    另一边。

    市场区，最繁华的区域。

    因为这里的人流量最大，所以这里的租金也相当昂贵。

    但穆阳不缺钱，一直长期租下了这块地。

    此刻穆阳翘着二郎腿，悠闲地靠在靠背椅上。

    倚靠着强大的财力，除了个别几个倔强的，他已经拉拢了绝大多数药剂师。

    这些药剂师一致降价，至少都降低了五分之一。

    此外，穆阳还把自己前段时间暗中制作的生命药剂也拿了出来，全部投入市场。

    增大药剂数量、降低药剂价格！

    双管齐下！

    如此一来，武者们肯定会第一时间跑来购买他的药剂。

    而每一名武者一天最多能消耗多少瓶生命药剂呢？

    所以，武者们在他这里购买了足够的生命药剂，自然就不会再去那新人药剂师那里购买药剂。

    这样持续个三四天，新人药剂师不攻自破！

    打价格战，比的就是谁资金多！

    这方面，穆阳可从来没输过。

    没多久，他的摊位果然就迎来了一位武者。

    穆阳满意点头。

    虽然比他预想中晚了点，但终究是来了。

    “降价了？”对方似乎有些惊喜。

    穆阳淡淡点头，“酬宾大促销，以前1瓶蓝色品质生命药剂需要300精粹，现在只要240精粹了。”

    武者一脸肉疼，“240精粹啊……还是好贵。”

    穆阳不屑道，“不爱买别买，我这里已经是最便宜的生命药剂了。”

    武者皱眉，“要不是‘盾’那里的生命药剂卖光了，我才不会来你这里。”

    说完，武者购买1瓶蓝色品质生命药剂，转身离开。

    穆阳皱眉。

    什么情况？

    这才极点，新人药剂师那边的药剂卖光了？！

    随后，又有武者来到他的摊位。

    这些武者脸上的神色无一例外都带着遗憾和几分迫不得已。

    好似来到他这里，非常不情愿一样。

    “降价五分之一还要240精粹，这也叫酬宾大促销？”

    “相比之下，盾那里的药剂价格还真是良心啊。”

    “明天我一定要八点前就去那边等，千万不能再错过了。”

    三名武者窃窃私语。

    穆阳听得额头青筋暴跳。

    “滚！我这些生命药剂不卖给你们了！”

    三名武者也神色恼怒。

    “要不是盾那边的药剂卖光了，你以为我们会愿意过来？”

    “你这种周扒皮，活该被人抢生意。”

    “以后我们都不会来了，你爱咋样咋样吧。”

    三名武者丢下几句话，快步离开。

    穆阳深吸几口气，平复了情绪。

    “到底什么情况，那家伙居然又降价了？”

    穆阳决定离开摊位，找其他药剂师商量，过去看看。

    很快，他找到了被自己倚为心腹的药剂师。

    那名药剂师知道林玄的摊位在哪，立刻带着他快步走了过去。

    穆阳看到这里标注的药剂价格，下巴都差点瘸了。

    “这什么情况？！这个价格，他恐怕都要赔本了吧。”穆阳一脸震惊。

    带他过来的药剂师，也一脸懵逼。

    别看收购材料时，生命蘑菇1个才10精粹，但3个生命蘑菇和1份水才能炼制生命药剂。

    而且还需要考虑失败率，考虑最终品质。

    白色普通品质的药剂，效果非常差，几乎也可以定为失败品。

    至少也得是绿色品质及以上的药剂，效果才比较好。

    哪怕穆阳是大药剂师，哪怕他干这样已经七八年了，但失败率依然高达20%。

    但这个失败率在药剂师里绝对算是非常低了。

    三号聚集地这些药剂师，有不少人的制药失败率都在40%以上。

    新人刚入行时那个失败率更是惨不忍睹，50%以上乃至70%、80%，都很有可能。

    此外，还要考虑到时间成本。

    制药失败之后，材料没了，时间也没了！

    这两样成本加下去，自然就导致药剂价格昂贵。

    旁边的药剂师仔细思索，“穆老哥，我怀疑这小子就是赔本赚吆喝，只要我们再坚持几天，他肯定比我们先坚持不住。”

    穆阳一听也对。

    怎么会有人制药成功率又高、高品质概率也高，还能把价格压得这么低。

    不可能，绝对不可能。

    一定是想着赔本赚吆喝，想把他掌握的市场份额给挤掉。

    穆阳越想越觉得合理。

    脸上的震惊逐渐被冷笑取代。

    “走，我们准备高价收购材料，我看这小子能支撑多久！”

    旁边的药剂师连连点头。

    二人闲庭信步地离开。

    与此同时。

    他们眼中不自量力的竞争对手，已经抵达了二号聚集地附近。

    但林玄没有进入二号聚集地，而是直奔二号聚集地附近的地下洞窟而去。

    小灵山有着许多地下洞窟，有的危机四伏，有的连魔物都没几只，有的产出石茧，有的盛产生命蘑菇。

    三号聚集地附近那个产出石茧的地下洞窟，就是最大的几个地下洞窟其中之一。

    二号聚集地附近这个，小了点，但也小不了太多。

    而且这里不产出石茧，平时鲜有人来。

    林玄早就觉得，这里藏匿天竺武者的概率会更大。

    果不其然，几个小时前，他的历练分身便发现了这里地下洞窟有天竺武者，正好印证了他的猜想。

    来到这里，他还是老方法。

    先找了个荒废寺庙，随后制造了毒刃分身，便立刻操控着毒刃向下。

    “我之前夺舍那只吸血蚊现在在六百米的深度，正好，让它去探探路，看看这些天竺武者现在如何了。”

    林玄切换视角。

    眼前出现了两个视角。

    一个是毒刃，一个则是吸血蚊。

    不过，吸血蚊飞了一阵子，林玄却从它的视角看到了些许异样。

    非要形容，那就是一种杀气。

    这些天竺武者不像之前看到的那样懒散，有几分严阵以待的感觉。

    林玄轻笑。

    看来天竺武者里也不都是些蠢人。

    应该是猜出了点东西，但不能完全确认。

    只能通过加强防卫力量、提高警惕性来防卫可能出现的敌人。

    “可惜，你根本不知道谁是我。”

    谁会想到，一只小小的吸血蚊竟然会是一个建设司干员的耳目。

    谁会想到，此人居然胆大妄为到引诱鬼魂攻击天竺武者。

    “这次我干脆直接用自己当作诱饵，把鬼魂吸引过来。”

    “只要把它们带到开饭的地方，接下来就根本不需要我动手。”

    林玄操控着毒刃悄无声息地前进。

    毒刃进入黑暗，就好像鱼滑入水中一样。

    存在感几乎削减到零！

    林玄早就试验过，各种减弱存在感的装备、技能一开，毒刃几乎就是一条变色龙。

    无论在哪里都能迅速融入环境，从而在对方眼皮底下高速前进。

    一千米。

    毒刃很快便来到了这里。

    这里聚集的鬼魂数量，比三号聚集地附近那个地下洞窟还多一些。

    毒刃缓缓下降高度，故技重施。

    很快，一大批鬼魂就被人肉的味道吸引了过去。

    毒刃毫不迟疑，开启“风驰电掣”就往天竺武者藏匿地点冲去。

    开饭啦！

