    “赴什么会？”薛清问。

    “瞧瞧这个。”泰勒从怀里掏出一封烫着金印的请帖，“派克先生给我的请帖，就在明天晚上，我觉得他是想要跟莱恩拉近关系。”

    “是吗？玩得开心。”

    “别这么冷淡嘛，我的朋友，贝克街的居民都是好人，你也不会想要再也吃不到塞西太太做的大餐是不是？我努力做的早餐很难吃对吧？”

    “你也知道啊。”

    “......总而言之, 我说的是不是很有道理？”

    “或许吧，但这事儿不是靠武力能够解决的，那就和我没有关系了，我要是跟你一起去，我怕会一个不留神给那什么派克先生来一拳。”

    “不，薛，或许有机会，你能趁机拿到一些重要文件, 或者证据, 这将是拯救贝克街的关键。”

    “我们说老实话吧，泰勒，你真正的目的到底是什么？我怎么想这种事情会留下证据的可能性都不大，何况就算真有，能让你在吃个晚饭的时间轻松找到？听说派克的手底下还有不少驱动者，我不觉得我们会有多少小动作的空间。”

    “嘿嘿，你果然很聪明，薛。”泰勒挠头一笑，随后眼色变得认真，“我觉得明晚的聚会上，可能会有开膛手杰克。”

    “哦？”薛清一下来了兴趣，“细说。”

    “我有一个想法，那就是开膛手杰克是一个身份相当高的人，大贵族、议员，或者实业家，因为就近些年的案件整理来看，他对于官方的消息得知速度都太快了。”

    “然后呢？”

    “然后我对近些年来涉及特殊情报的案子做了调查总结, 整理出几个重点对象的圈子，纽兰家族就是其中之一。”

    “只是有可能。”

    “没错，但也值得调查了，并且明天的晚宴上，恐怕会有许多贵客，这对于开膛手杰克来说实在是个好机会，他仇恨权贵，这是所有联合王国人都明白的事情。顺便还能找找有利于贝克街的证据，一箭双雕。”

    “这样啊。”

    薛清心里一笑，其实他早就打定主意要去了，因为兰斯洛特之前也说过纽兰或许和女王的秘密有关，之所以装作不心动的样子，只是想看看泰勒葫芦里究竟卖的什么药。

    “你多少说动我了，但是我该以什么样的身份出席？你不会又想着让我套上什么奇怪的装扮吧？”

    “不需要，你本色出演就行了，东方来的客人，强大、神秘、能够掌控三阶神之代行者，我想派克公爵不会拒绝的, 你会成为晚宴的明星，并且——”

    泰勒的眼神在这一刻锋利得像是刀子一样。

    “不管是联合艾瑞浮，还是纽兰家族什么的, 需要有人为这件事付出代价，贝克街的居民都是人，不是随便宰割的猪猡。”

    “这也是个好理由。”

    折腾了半天的街委会终于落下帷幕，大家在把希望寄于两个年轻小伙子的同时，也在商量鱼死网破的时候，要怎么才能突破封锁一路游行到白金汉宫面前去。

    ......

    午间，天顶上的日轮更加灿烂了一些，刺破了灰蒙蒙的云层，落在贝克街平实无华的土地上。

    薛清和泰勒没能拒绝贝克太太的好意，在她的家中饱餐了一顿烤面包和香甜的黄油，若不是大清早的没能买着新鲜菜肉，这一顿还能吃得更好些。

    吃完午饭，挺着肚子还没来得及发两分钟呆，屋外忽然传来了吵闹和叫喊声。

    薛清一推门，只见苏格兰场的警察把守住了这条街上的每一个巷口。

    他们按紧头顶的帽子，口中哨声吹得哔哔作响。

    当然，他们的目标并不是贝克街的一般住户，而是不合法的流浪野鬼们。

    只见贝克街侦探团的小子们一个个抱头鼠窜，有人抓起石头要朝某个警察的后脑勺上砸，却被带头的皮埃尔拦住了，拉着他头也不回地狂奔。

    这显然是有预案的，苏格兰场的行动非常周密，只见无家可归的流浪儿们能够活动的区域越来越少，他们被逼往一个角落，很快的，终于无路可退了，大半人都已经束手就擒，被铁圈子箍了起来，剩下大十几好少年盘踞在最后的墙角，眼中凶狠的神色就像狼崽子一样。

    “收网。”

    史宾森警官面无表情地下达指令，一众警员们不断收拢包围圈。

    “等会！这是干什么呢？”塞西太太拎着裙摆冲了出来。

    “干什么？当然是为贝克街驱赶祸害了，这位夫人。”史宾森瞟了她一眼。

    “他们不是祸害，他们只是些无家可归的孩子罢了！”

    “无家可归，那不就是黑户了，黑户还不是祸害？这些年来贝克街的失窃案，有差不多五分之一是和这些小鬼有关。”

    “我真该用我的鞋跟抽你的屁股，先生，那五分之一的盗窃是什么呢？不过是无家可归的孩子恶得实在受不了了，偷拿了哪家窗口晾着的腌肉和面包而已，况且为了贝克街，这些孩子也算是做出了不少贡献，多少外来的强盗小偷是被他们打跑捉住的，我们确实有被这些家伙惹恼的时候，但是从来没人觉得他们不配在这里活着。”

    “是吗？”史宾森敷衍地听着，小拇指在鼻孔里打了个转，“那又怎么样呢？你们这些愚昧平民的想法关我屁事，我只是按照规章办公，抓捕此地的流浪野鬼罢了，他们会被送进管制所，或者交给实业家们由工厂代为管理，这是有法律依据的。任何意见你们可以提到苏格兰场去，如果没有其他问题的话就赶紧滚开。”

    他挺着胸膛，脸上写满了傲慢，气得塞西太太半响说不出话来，毕竟她除了“混蛋”、“狗屎”之类的形容之外再也憋不出其他脏话。

    “枪绳——”史宾森扬起手来，他身前的警察们也抬起喇叭一般的枪口，一声令下之后，一张张绳网将会射向侦探团里最后的火苗。

    也就在这时候，一直压抑怒火的皮埃尔再也按捺不住了，他手中使劲，暗藏的小刀夺空飞出，史宾森根本来不及反应，只见他的手腕上划出一刀深长血痕。

    他抱着手腕大吼大叫，活像只被拔了胸毛的猴子，随后他愤怒的大脑中已经决定对这些孩子展开报复。

    要让他们后悔被生出来！

