    面对张颜玉对自己的突然一跪，直接把玄武吓了一跳，还从来没有一个绝色的美女跪在自己面前呢，他玄武也不会认为自己帅的惊天地，泣鬼神，让一个女人不顾一切的拜倒在自己的大裤衩下，那是肯定有原因的，只不过具体什么原因他不清楚，不过有一点，玄武却是知道，这个女人有求于自己。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，张女士，有什么话先起来再说，”玄武很无耻的瞅了人家的胸部一眼，有点手忙脚乱的把她给拉起来。

    “颜玉到底什么事，你这是要做什么？告诉我到底生了什么？”王天中看到张颜玉的突然反常，急忙抓着她的手喝道，这个妹子虽然不是自己的亲妹子，不过王天中从小对她就挺好的，看到她突然这样，王天中心疼的滴血，更是有一种不好的预感涌上心头。

    “大哥，求你不要问了，一切听我的好么？把钱转到我的账上，另外，你积累的那些钱马上冻结，马上！只有你能取，不让任何人取出来，嫂嫂子也不行，快，快啊！”

    张颜玉几乎是冲着王天中吼了起来，吼的朱雀还有白虎一愣一愣的，不知道到底生了什么事，如果说是这个女人爱钱，想独吞朱雀转给一下王天中的钱，也不对啊，末免太急了，况且那表情分明是生了什么事才对。

    朱雀和白虎都想到了，王天中当然也会想到，不由分说，拿出手机就要打电话，于是被张颜玉一把给按了下来：“大哥，不要打，我求求你，一切听我的好么？”接着张颜玉一把抓着玄武的手：“邵兄弟，姐知道你功夫极高，请你跟着姐一起回去，还有白兄，紫妍妹子，你们都和我们回去，需要你们相助！”

    “张女士，有话好好说，这到底是怎么回事？”朱雀冷声问道。

    “颜玉这到底是怎么回事，你给我说清楚，是不是家里出事了，是不是？”王天中刚才听了张颜玉的话，虽然不明白生了什么，不过知道这个妹子聪慧的很，所以还是极快把自己的账户上设立了一个安全防护措施，只有自己能取到手，其他的任何人都取不到，做完这些后，又拉着张颜玉追问。

    “大哥呜呜”张颜包含愤怒的美目，再也控制不住，趴在王天中的肩上哇的一声大哭了起来，那是一种撕心裂肺，饱受怒火的哭泣。

    “是马义？难道是马义”王天中一下子想到了一个可能，眼神一下子崩出愤怒的火焰，拉开张颜玉问道。

    “大哥，实不相瞒，我早就觉那个马义不是一个好东西，这次我从国外回来，在家族的内部都暗暗的装上了最先进的一种监控仪器，可以连接到我的手机，可是就在刚才，你自己看看，”张颜玉知道如果不说出实情，大哥王天中会憋疯的，想向天容大酒店求助，人家也不信服，只好一狠心把手机递给了王天中。

    王天中一把拿过手机，看了一眼张颜玉，极快的在上面划动着，顿时手机上出现了一个清晰的画面，接着浑身抖，眼神露极度愤怒的神色，一股滔天的怒意散出来，终于，他受了不了，哇的一下吐出一口鲜血，“马义！我要把你碎尸万段！碎尸万段！啊！”

    王天中面色狰狞，极度的疯狂的怒吼，接着眼睛一翻就晕了过去。

    “大哥，大哥！”张颜玉慌了，急忙扶住王天中不由的叫道，而玄武欠欠的把手机给捡了起来，看了一眼上面的画面，脸色也是一变，他终于明白是怎么回事，画面上别的人他不认识，不过马义他却认识，还认识那个使金刚伏魔掌的老人，想不到这个王家的管家如此邪恶，手段令人指，趁着王天中不在，竟然对他的女人难，杀了两个保镖，还无耻的把他的女人

    “该杀，真该杀！简直就是畜生！”玄武怒喝道，他虽然对王天中不感冒，不过还是极度的愤怒，而白虎也凑了过来看了一眼，嘴角不由的一抽，眼中出现怒意。

    王天中终于被朱雀给弄醒，他醒来后一把就抓住了朱雀的手：“紫妍，帮我，求你帮我，我知道你枪法如神，功夫很高，助我铲除马义，我王天中求你了，一切后果我来负责，杀了他，一定要杀了他！”

    王天中不愧是一个家主，心里怒火冲天的同时，却是不没有失去理智，他知道现在家族被马义控制了，包括自己的女人，贸然赶回去，只能是自投罗网，他虽然认识不少的人，也能联系不到一些高手，不过现在情况来不及了，必须救！

    “这件事，事关重大，你也不要着急，我们必须向大哥汇报一下，”白虎不动声色的扒拉开王天中的手，自己握着他的手凝重的说道。

    “那，快告诉洛兄弟，快点啊，”张颜玉这个睿智的女人也失了分寸，急忙说道。

    “好，我来打吧，”玄武看了一眼张颜玉马上拿起了手机。

    “以力卸力，手到眼到，真力运行，如臂所使，你是一个女人力气天生没有男人大，所以在进攻时要讲究技巧，不可硬碰硬，最好以灵巧取胜，当然如果对方也是走的轻灵路线，你末免会吃亏，所以力气也是重要的一方面，一力破万法就是这个道理，这也是我当初要求你单手甩手百斤重的物体为标准，才能教你招式”

    佳和别墅，洛天正在耐心的教导王晓涵功夫，而上官飞燕一身短打扮在打着沙袋，蓝雅在玩着电脑，龙小云在看电视，倒是多了一个王婷，这个美女教师现也正在训练，不过与其说是训练，不如说是塑体，只见她趴在一个大圆球上，做着各种动作，月白色的低腰牛仔裤把一双修长的美腿绷的紧紧的，臀部更是浑圆高翘。

    “喂，老大，你不会是想打王老师的主意吧”训练中的王晓涵突然停下来，偷偷的凑到洛天的耳边悄声说道。

    “胡说什么，快点训练，”洛天不由的瞪了这个妞一眼，其实对于王婷，洛天并没有什么非分之想，这个女人是美，身材好，也很漂亮，特别是看到王婷做的那些训练的姿势，美中透着诱惑，那种青春，健康洋溢着纯纯的气息，要说洛天不心动，那是不可能的，可以说，围绕在洛天身边的女人都是绝色，他不可能全部收入后宫，再说有上官飞燕这个妞盯着他，他也不能表现的太过。

    王晓涵被洛天一训，不由的吐了一下丁香小舌，又自己训练起来，想到不久前给父亲王铁山打电话，父亲对她的“重托”不由的让她脸红心跳，心里着恼不已。

    “喂，是不是有消息了？”

    这时，洛天接到了一个电话，是龙魂的金玲珑打来的。

    “不错，有了那个金女人的消息，不过现在却是有点麻烦，现在人在罗斯国，据反馈回来的消息，好像此人被对方暗中控制，我们的人没有敢轻举妄动，而且这是国安牵的头，我认为应该调动国安一部分力量一起行动才好”金玲珑认真的分析着。

    “嗯，好，我知道了，我会和国安方面联系，告诉那里的人先暗中监视，不要妄动，等我们的人过去再说，”洛天微微点头说道，然后就挂了电话。

    挂了电话后的洛天，沉思了一下，然后又给国安局长岳枫打了一个电话，向他汇报了一下情况，岳枫的建议和他大同小异，也是建议那边的人不要轻举妄动，已方再派人过去，对于他来说，找到那个金女人远远不够，他必须要挖出这个境外的间谍组织。

    和岳枫挂了电话后，洛天的电话马上又响了起来，洛天一看是玄武打来的，想了一下接了起来。

    “哥，终于打通了你的电话，你怎么老是占线，出事了”电话一通，玄武就急不可耐的把王家的情况向洛天作了汇报。

    “有这样的事好吧，我马上过去，”洛天不由的皱了一下眉头，答应一声，放下电话，不由的苦笑了一下，本来他不愿意和这个王天中见面，由朱雀把钱给他就行了，他还要处理别的事，现在想不到不见面是不行了。

    想到这里，洛天看了一眼众女，向她们打了一下招呼，然后就急急的走了出去。

    洛天一走，王晓涵，王婷还有上官飞燕就停了下来，有些疑惑的彼此互望着，“咳，这个燕子啊，不是我说你，你应该要抓紧了，好好的抓住老大啊，这没事就往酒店跑，这说明你的魅力不够啊，”王晓涵一副说教的模样。

    “哼，他爱干什么干什么，关我什么事，你想抓你来抓好了，”上官飞燕瞪了一王晓涵，呯的一声打击了一个沙袋，然后解开手上的黑布条，上楼洗澡去了。

    “我”王晓涵不由的翻了翻白眼，心里却是嘀咕：“你以为我没有这想法么？切！”