    广州，某私人机场。

    “滚开！！！”

    磊磊粗暴的伸手推着，机场大门口的两个壮汉。

    “磊哥，磊爷！磊祖宗！你别为难我行不？！求你了，你别作了，这儿不挺好么？有山有水，有飞机的，你要真闲得慌，你就上前面那个坡子上，领藏獒溜达一会去呗！！”壮汉站在磊磊面前一动不动。

    “我他妈溜达个Jb，我必须得走！你赶紧起开，别让我跟你翻脸！”磊磊脸色非常严肃的说到。

    “对，起来！啥**地方，藏獒吃的比我都好！还能不能让我活的有点自尊？？”姚乐乐胯间骑个衰到极致，一点没狗脾气的哈士奇，愤怒的骂道。

    “你别BB！”磊磊烦躁的呵斥了一句，随后伸手又推了一把壮汉，就要往出走。

    “嘀铃铃！”

    宛若别墅一般的保安楼子里，铃声响起，路面保养工人，维修工，保安，呼啦啦出来二十多号人。

    “你他妈还要跟我动手？？？”磊磊挑着眉毛看着壮汉问道。

    “动手肯定不能，但你得回去！”壮汉退后一步，一摆手说到：“扶咱磊祖宗回窝，喂藏獒！”

    “踏踏踏......！”

    一群人如狼似虎的冲了上来，磊磊，大熊，姚乐乐，还有天养一顿挣扎，奈何人太多，霹雳乓啷一顿肉搏以后，直接被按住。

    “络子！！你让我给叶哥打个电话，行不？？？”磊磊被按住，无比无奈的喊了一句。干又不能真干，走也走不出去，外面一点消息都没有，磊磊快要急死了都。

    “叶哥出国了.......！”壮汉看着被拉走的磊磊，高喊了一句。

    ........

    二十分钟以后，叶哥接到电话，听完壮汉的叙述，皱眉说到：“还折腾呢？”

    “嗯！说啥要走！”

    “这b崽子就不知道好赖！！不行，不能让他在机场，要不他真敢给你捅咕飞机！你这样.......！”叶哥沉默了一下，开始对着电话交代了起来。

    跟壮汉打完电话以后，叶哥拖着下巴，沉思了一会，竟然拨通了王白石的电话，简单寒暄了一下，随后直奔主题，开门见山的问道：“那几个孩子咋样了？有信儿没？”

    “........小伟这几天也跟我闹腾呢，我侧面打听了一下，运作的可能不大，事儿捅到的部门太高，我一个经商的，只要出面调和这事儿，那青稞给上面印象就是黑色企业！”王白石叹了口气，缓缓说到。

    “这几个孩子白瞎了！我一时疏忽，当时都弄我这边来好了！”叶哥略微有点懊悔。

    “你知道文qiang下课，有多少没名儿的二奶，提着五千万一个亿的现金来北京么？？老叶，作为朋友尽力就可以了！”王白石长吁一口气，轻声说道。

    “和平年代，上面已经快要忘了曾经流血疆场上的战士，要搁八十年代，就这点破事儿，地方上的谁敢龇牙咧嘴？！”叶哥疲惫的说了一句。

    “你怎么说话酸溜溜的呢？”王白石笑呵呵的问道。

    “我是告诉你！有些事儿，我不方便出面！你活动活动吧！”叶哥被迫说出了暗话。

    “效果不大，主要看他们自己，我试试吧！”王白石沉默一下，缓缓说到。

    “嗯，试试咱这朋友就到位了！就这样！”

    “好叻！”

    说完二人挂断了电话。

    ........

    傍晚，机场里。

    “咣当！”

    房门被踹开，呼啦啦进来六七个人，磊磊抬头一看，大部分都是熟面孔，站起来皱了皱眉，出言问道：“你们咋来了？”

    “判决书！！！”

    领头一人看着磊磊笑了笑，站直身板，突兀的一嗓子，弄的磊磊眼神发直，表情很迷茫。

    “经广州叶氏集团黑色团伙事业部调查，犯罪嫌疑人杨磊，在非洲任职期间工作能力卓越，成绩颇丰，为集团创造出一定利润。但任职期间擅离职守，无端罢工，导致部分项目流产，造成了一些无法挽回的损失，并暗自回国，不听上级指示，傻BB的犯下数十起刑事案件，导致被网上通缉，为公司带来了非常严重的不良影。，现做出判决如：，犯罪嫌疑人杨磊，剥夺再就业权利三年，判处有期徒刑三年，发配佛山名犬养殖基地，担任第一饲养员！审判长，叶某某，书记员，张子良！判决下达之日生效！”壮汉一本正经的独自叨B着。

    磊磊听的目瞪口呆，眼神发直。

    “我操！！大的黑.社.会集团就是不一样！！家法都整的这么正式！！还他妈有书记员！哎，大熊书记员是干啥的啊？”姚乐乐震惊过后，淌着哈喇子说到。

    “你别他妈扯犊子，赶紧给我电话，我要跟叶哥说话！”磊磊反应过来以后，烦躁的说了一句。

    “叶哥没空扯你！”张子良龇牙回了一句。

    “大哥，能上诉么？我不属于你们的人，我属于躺枪那一派的！”大熊憨憨的问道。

    “对，你明显吃锅烙了！！但咱玩的是不带上诉的，叶哥就是终审！”

    “操！”

    磊磊咬牙骂了一句，这看似荒诞的判决，是否是叶哥的一种暗示，是否是一种强硬的态度，案子没有个结果之前，他还会让自己露面么？

    很快有了答案！！

    众人一拥而上，直接给几人拽上了外面的加长悍马，还带上了手铐子。

    .......

    另一头，藏区某地，李猛开着一辆满是尘土，非常“沧桑”的三菱SUV，停在路边，等了一下午以后，对面走来了两个“乞丐”。

    破旧的牛仔裤，看不出颜色的T恤，登山包，长的能挡住半张脸的头发，黑了吧唧的手掌，满是干裂过后口子的脸颊，两人，两个长长的影子，仿佛从万古之前走来的拾荒人。

    “哈喽啊！”其中一个乞丐，冲着车内的李猛打了个招呼。

    “去，滚犊子，没钱给你！”李猛昏昏欲睡的摆了摆手。

    “我操，你不认识我了？？？你仔细看看我是谁！！”乞丐说着撩起了头发。李猛定睛一看，三角眼依旧光辉闪烁，永远充满着忧伤，充满着睿智。

    “哎呀我操！你咋造的这个奶奶样了呢？”李猛崩溃的问道。

    “我从纷扰凡尘而来，苦了皮囊，却洗涤了灵魂........阿弥陀佛，哈利路亚！”三角眼一手捏着莲花，一手横竖胸前，点了点头，仿佛于那天地容在了一起，深不可测。

    “你快别他妈B拽了！！那边刀都架脖子上了！”李猛一个高窜下车，看着王木木咣当杵了一圈，随后伸开双臂，和他紧紧拥在了一起。苦难过后的重逢，宛若甘甜的溪水，拯救了这对濒临渴死的朋友。

