    我没有回答落清欣的话，她也没有怪罪我的意思，反而是在石屋外面轻轻笑了几声。

    “哈哈哈哈哈……”

    听着落清欣的笑声，康康有些提防地把头扬起，然后“呼呼”地喘着气，它在警告落清欣，让其不要靠近我。

    五鬼留在石屋里，本来也要冲出去的，但是被我给叫了下来。

    当然，我们是通过竹谣的香气联系的，旁人是觉察不到我们之间的联系的。

    落清欣抬头看了看康康，也不生气，反而是带着笑意继续对我说道：“李初一，你总算想明白了，等你取出盘古神力之日，我会再来找你的。”

    说罢，落清欣就离开了。

    神君和仙极老祖同时叹了口气，然后向石屋这边看了几眼，便也离开了，两个人未说一句话。

    落清欣的那句话的意思很清楚，等我取出盘古神力的时候，就是她来找我索要的时候，她这是要明抢啊。

    可我却没有什么好办法，如果我三个月取不出盘古神力，那落清欣肯定会去龙城，到时候龙城难免会生灵涂炭。

    徐若卉和丫头怕也是会遭难，这是我最不愿意看到的。

    为了这些，我宁愿放弃盘古神力。

    想着这些，我就缓缓进入了闭关状态。

    为了确保我的安全，五鬼也是四散分开，直接在石屋四周设置了五鬼帝阵来为我护法，有了这五鬼帝阵在，就算是落清欣来了，想要入阵，也需要一点时间的。

    我取出铜镜，将其放在我的腿上，然后缓缓捏动指诀调集身上的那股特殊力量。

    我需要把那些力量沿着我的经络，将其从我的指尖释放出来，再用它做引导进入铜镜，去将铜镜中的盘古神力引导出来。

    这一过程说起来容易，可做起来却是困难重重。

    首先，调集这些特殊的力量，这些力量我使用的时候，往往是以相气、混沌水、混沌火、天罚之力等方式，我从来没有直接试用过，也无法直接使用。

    所以在调集这些力量的时候，我的精灵之气就会下意识地将这些特殊的力量转化为各种形式的力量，不等它沿着我的经络到我的指尖上，就完全转化了，我根本无法将那种特殊的力量以原本的形式调集到指尖上。

    我没想到自己在第一步的时候就遭遇了这么大困难，一连三天下来，我的指尖都要憋肿了，可依旧无法将那特殊的力量从我的盘古灵祭送到指尖上。

    期间，我也是不小心打出过混沌火、龙息、天罚之雷等神通，幸好那铜镜材质极好，没有被我给打烂了。

    如若毁了那铜镜，还不知道会有怎样的后果呢。

    我这么想的时候，就下意识里用铜镜中释放出的纯阳之气去卜算了一下。

    用命气意外的其他气息也能够进行一些卜算，不过那仅限于活物，对死物是无法卜算的，可我却下意识地给死物卜算去了。

    此举一出，我自己先笑了笑，心中笑骂自己有些蠢。

    可就在这个时候，我那卜算偏偏出了结果，如果我破坏了铜镜，那盘古神力会因为铜镜阵法的破碎，而跟着铜镜一起撕裂，也就是说，盘古神力也会随之消失。

    我竟然算出来了？

    这是怎么回事？

    很快我又明白了，那盘古神力曾经化过人，它是有意识的，它等于是活物。

    想到这里，我就缓缓睁开眼，然后看着那铜镜道：“你可否能听到我的话？”

    铜镜许久没有反应，里面那浓重的阳气依旧不紧不慢地向外弥散，我的阴阳手也是自动地吸收，一切都跟之前一样，没有什么两样。

    难不成，那盘古神力的意识已经消失了吗？

    又观察了一会儿，见那铜镜没有反应，我就慢慢地把眼睛闭上了。

    可就在我闭眼的瞬间，那铜镜中便传来了一个很稚嫩的小男孩儿的声音：“你是谁！”

    我愣了一下，然后飞快地睁开眼，我再看那铜镜，铜镜中浮现的不是我的成像，而是一张小男孩儿的脸。

    那小男孩儿生的十分可爱，一张脸跟年画里的小童男似的，瓷娃娃一样的脸。

    他的眼睛很大，他使劲瞪着自己的眼睛透过铜镜看着我。

    我被他看的有些发毛，一时间忘记了说话。

    那小男孩儿继续道：“你是谁？我又是谁？这又是哪里？”

    几股盘古神力的意识混合到一起，难道成了一种新的意识了吗？这种意识会让它忘记之前所有的记忆吗？

    我心中这么一想，也是问了一下太极图，太极图很快给了我肯定的回答，我猜对了。

    这样也好，盘古神力失去了以前的记忆，那对我来说反而是一件好事儿。

    如果它拥有前世的记忆，那肯定也一心想着造神，说不定还会对我起杀心。

    现在他只是一个孩子，那他的世界观就由我来灌输吧。

    想到这里，我就笑了笑说：“你忘记自己是谁了吗？”

    铜镜中的小男孩儿点头说：“忘记了，我的意识里有很多的神通，技巧的记忆，可关于我自己的所有的事儿，却一点都没有。”

    我道：“听好了，你的名字叫‘念桦’，李念桦，是我的李初一的孩子，我是你父亲，你的母亲叫徐若卉，你还有个姐姐叫李蒂凰。”

    这念桦的名字是随便起的，正是“年画”的谐音，不过变了两个字，这名字的档次一下也就上去了，我心中还是十分满意的。

    同时我心中也十分的忐忑，我不确定我的这些鬼话是否真的能骗过那小男孩儿。

    毕竟它可是盘古神力的化身。

    铜镜中的小男孩儿微微愣了一下，然后仔细看了我一会儿，然后缓缓地道了两个字：“父亲！”

    他信了！？

    这下轮到我愣住了，我就这么认了一个儿子吗？

    不等我说话，那小孩儿又道：“父亲，我现在在什么地方，我怎么才能到你身边去，我想你了。”

    说着，那小男孩儿竟然双眼落泪。

    我在铜镜这边看的也是有些心疼。

    我立刻道：“你别担心，也不要害怕，为父会救你出来的！”

    那个小男孩儿在铜镜里面继续说：“我感觉到了，你身上有很熟悉的气息，你的确是我的父亲，你真的是，这么多年了，我一直在寻找你，父亲大人！”

    我身上有熟悉的气息？

    我立刻明白了，我身上有盘古灵祭，那可是曾经用来储存盘古神力的地方。

    所以他看到了我会有归宿感。

    这么一想，我心中也是松了一口气，看来我可以继续骗他下去了。

    小男孩儿继续说：“原来我叫李念桦，真好听的名字，我叫李念桦，李念桦！”

    我心中忽然有些后悔了，那个名字起的好像有点太草率了。

    小男孩儿在铜镜里面转起圈来，他很开心。

    而我这边也是把小男孩儿的事情总结了一下，现在的他应该是盘古神力重新组合后，形成的新生命体，他可能拥有前世所有的神通，可是却没有了前世的记忆。

    最主要的是，他在我的引导下，真的把我当成了他的父亲，如此以来他应该会和我很亲近。

    如果我把他从铜镜中放出来，落清欣或者最后一个造神者来抢夺的话，他肯定会出手护着我。

    只是不知道，他的实力和落清欣，以及最后一个造神者相比，又当如何呢？

    见我这边半天不说话，李念桦在铜镜里道：“父亲大人，你快点放我出来吧，我真的好想你。”

    他肯定是把我当成盘古了。

    我道：“切莫着急，为父正在想办法，你先闭上眼睛，休息一下，等你能出来的时候，我再叫醒你。”

    李念桦点头道：“是，父亲大人！”

    说着他真的闭上了眼，那铜镜中小男孩儿的成像，也是慢慢地模糊了起来，取而代之的是我的脸出现。

    见状，我深吸了一口气，刚才的这一切发生的太突然了，我现在心跳的还是很厉害，我真的很担心被那李念桦给识破了。

    可从目前的情况来看，他对我的话，好像深信不疑啊。

    这次闭关还真是意外啊，竟然白白捡了这么厉害的一个儿子，不过接下来我也是又遇到了难题，就算我可以引导盘古神力出来，那我要是不小心把我的这个儿子给吸收了咋办？

    就目前来看，让他做我的儿子，绝对要比我吸收了他要好的多。

    因为我吸收了盘古神力，一时间，实力肯定也到不了和落清欣，以及最后一个造神者相抗衡的程度。

    可这李念桦如果出来的话，那就不同了，他说了，他记得很多厉害的神通，我相信，那都是他前一世的本事。

    不过话又说回来了，那些事儿，我想的稍微有点远了，因为就目前而言，我暂时还无法调集自己身上那特殊的力量。

    那是解开铜镜阵法的关键，也是引导盘古神力从里面出现的关键，完成不了这第一步，说什么都是白费。

    想到这里，我就深吸了一口气，然后慢慢地把眼睛闭上，我继续闭关这才是正事儿。

