    顿了顿，苏婉玥凝着黛眉又道：“六合，天幕集团为什么要试探我们呢？难不成他们已经察觉了什么不对劲的苗头？可是我们什么也没表现出来啊……”

    陈六合神秘一笑，道：“很简单啊，因为你们绿源集团跟我有着密不可分的关系，因为你是我的女人啊！因为天幕集团的人，对我一直都很了解！他们警惕的不是绿源集团，而是我！”

    “说实话，他们会这样做，我心中其实反倒松了口气，因为这证明，我要找的方向并没有错。”陈六合说道，天幕集团会有这样的态度和警惕心，就更加能证明天幕集团跟黑幕之间有关系了！

    “六合，我虽然不知道你跟天幕集团之间到底有什么纠葛和渊源，但是今天这事情一出，我能感觉到，这个天幕集团也极不简单啊，这种警惕心，不是正常情况下会有的。”苏婉玥凝着眉头说道。

    陈六合轻轻的点了点头，拍了拍苏婉玥的手臂，柔声道：“有些事情，没跟你解释的太清楚，不是因为不相信你，而是不想让你太过担心！有时候一知半解才能更自然的发挥不是吗？放心吧，一切有我在，不会有什么事情的！”

    苏婉玥轻轻一笑，昂头看着陈六合说道：“我不担心啊，我只是想帮你更多一些而已。”

    顿了顿，她又道：“可是现在，我们要怎么跟天幕集团重新搭上线呢？”

    陈六合胸有成足的说道：“这个就不需要我们去操心了，如果刚才真的是天幕集团的试探，那么天幕集团的人一定会再次主动联系你的！因为我们刚才所做出的反应，应该是能让天幕集团满意和放心的！”

    “你就这么确定吗？”苏婉玥眨了眨闪亮明媚的大眼睛说道。

    “当然！”陈六合咧嘴一笑，及其自信！

    就在这个时候，忽然，会议室的门被人推开，苏婉玥的女助理拿着电话走进，道：“苏总，您的电话，天幕集团总经理李晨雨！”

    闻言，苏婉玥讶然的看了陈六合一眼，陈六合则是投去了一个灿烂的笑容，不忘对苏婉玥做了个“嘘”的手势，似乎在说，不要太惊讶，一切都是预料之中的事情罢了！

    苏婉玥让助理把电话拿了过来，她微微缓了口气，把电话放在了耳旁，说道：“我是苏婉玥！”

    “苏总，我是天幕集团的总经理李晨雨。”电话中传来一道很动听的女音，动听中还夹杂着几分成熟的妩媚！

    “天幕集团？有什么事？”苏婉玥又恢复了那副冰山总裁的姿态，语气简洁的问道。

    “苏总，刚才的事情实在是不好意思，因为临时有一件非常重要的事情需要处理，所以才耽搁了上午的重要约见，让周经理去，也是万不得已的事情，还请苏总海涵，不要见怪才好。”李晨雨在电话中说道。

    苏婉玥看了陈六合一眼，陈六合对苏婉玥做了个压制的手势。

    苏婉玥这才说道：“你的意思是，跟我们绿源的洽谈不重要了？”苏婉玥很强势，有些咄咄逼人的意思：“如果是这样的话，我想我们之间的合作没有太大的必要！天幕集团家大业大，还是另寻别家吧。”

    说着话，苏婉玥作势就要挂断电话，李晨雨的声音连忙传来：“苏总，我们在商言商和气生财嘛，这件事情的确是我们天幕做的欠妥，但绝无别的意思！我郑重的向您道歉！”

    “我现在正在赶去绿源集团的路上，十分钟之内就到！还希望苏总能在百忙之中抽出一些空闲时间，天幕和绿源之间的合作，是强强联手，希望我们不要错过这样一个很好的机会！”李晨雨说道。

    苏婉玥很聪明的沉默了几秒钟，给人一种极不情愿般的思忖，才道：“十分钟之内没到，你就可以不用来了！”

    挂断了电话，苏婉玥重重的输出了一口气，她不由苦笑的看了陈六合一眼，说实话，这个尺度太难把握了，又要摆出一副高高在上拒人千里之外的气场，又不敢做的太过分，以免真的激怒了对方导致这场还没开始合作就此崩盘……

    “表现得很好！你只要一直保持这种高高在上的姿态就够了，至于其他的事情，我会把控住火候的。”陈六合满意的赞赏了一句，仅凭苏婉玥刚才的表现，已经足够打消对方大部分的疑虑与警惕心了。

    这次，天幕集团的人非常守时，不到十分钟，就看到一名身材高挑、身段婀娜的高贵女人雷厉风行的走进了会议室。：请认准大红唯一维信公仲号“大红大紫本尊”，其他都是假的，千万别被骗了！

    这个女人一身黑色的连衣裙，把身段勾勒的及其惹火，身上无形中散发出一种冷傲高贵的气息，气场很强，一看就知道属于那种常年身居高位手握重权的女强人。

    四十岁左右的年纪保养的很好，皮肤光滑剔透，五官精致动人，一头黑色长发盘起，更显典雅与庄重，有着一种让人着迷的气息。

    她的身后，还跟着一男一女，那男的，正是刚才被苏婉玥下了逐客令的天幕集团市场部周姓经理，那女的，手里提着公文包，拿着档案袋，不出意外的话，应该是那个女强人的助理了。

    当陈六合看到他们三个的时候，目光很平和的微微扫过，随后就继续目不斜视的如木桩一般站在了苏婉玥的身后，很合格的扮演起了一个保镖的角色，保持着保镖该有的气质。

    只不过，没人注意到的是，刚才当陈六合的目光掠过时，却在那名女助理的身上稍微多停顿了零点几秒的时间！

    仅仅是这毫无痕迹的零点几秒，就足以让陈六合从那名女助理的身上看出很多的不同寻常！

    这是一个高手！一个能把自己伪装的及其完美的高手！一般人根本就不可能从那女助理身上看出什么端倪！

    但陈六合是谁？这个时代的王者！他的眼睛之毒辣，是旁人难以想像的！

