    长达三个小时的会议让一众拳头设计师们倍感不适。

    “到时间了boss，我想我们该下班了。”

    有人见鬼蟹丝毫没有停下来的意思，摊了摊手说道。

    “没错，往常这个时候我应该正在咖啡厅里喝上一杯热气腾腾的咖啡，享受着傍晚的休憩时光。”

    鬼蟹眼看着设计师们都要撂挑子了，不免有些头痛。

    就在他准备说些什么时候，左侧排在第二位的设计师certainlyT突然开口说道：“boss，我觉得我们完全可以按照此前已经设计好的版本进行更新，据我所知shine并不属于IG战队。”

    此话一出，现场瞬间安静了些许。

    鬼蟹闻言眼前一亮：“你的意思是？”

    certainlyT作为“亚索”这个英雄的设计者，他的思绪往往会天马行空一些。

    眼看着鬼蟹满怀期待的看向自己，certainlyT耸了耸肩：“LPL的转会期还没有开始，shine既然不属于IG俱乐部，那当然就有转会的可能，如果他不在IG战队了，我们今天讨论的一切都将会徒劳无功。”

    “我们毕竟在半年之前就已经准备好了季前赛版本要更新的内容，在那之前对强度较高的炽热香炉进行调整就好，其他的英雄没有必要做太多的调整，安心等待LPL的转会期结束。”

    此话一出，得到了在场设计师们的一致认可。

    “我很赞同certainlyT的说法，而且我觉得我们没有必要去过度在意shine这名选手，他的英雄池很全面，我们没有办法面面俱到的进行针对，而且在我看来他在IG能打出这种表现的主要原因在于IG其他人一样非常强大。”

    坐在另一侧的一名设计师开口说道：“如果他真的离开了IG战队，失去了强力的队友，那么他的表现应该就没有那么抢眼了，况且在我们准备实装的S8赛季中，所有的英雄属性都会做出适当的提升，游戏的节奏也会变得更快。”

    说到这，该设计师语气一顿：“在我看来，shine的个人能力固然非常强大，但他有一个很致命的缺点，那就是他经常会选择一些逆版本的英雄，从而忽略掉部分版本主流的强势英雄。”

    “而新的赛季就会有新的英雄出现，他能不能以最快的速度将新英雄上手，这一点我持保留态度。”

    他的话音落下后，之前说话的certainlyT笑着说道：“Jeevun，看来你对你亲手设计的英雄很自信，觉得它能够在新版本中的下路占据主导权？”

    “当然。”

    jeevun一脸自信：“虚空家族的英雄都很强，它也不例外，前提是召唤师们真的能驾驭它。”

    鬼蟹此时也稍稍松了口气。

    两位天才设计师的建设性意见让他很满意。

    他也不愿意被一名职业选手搞的焦头烂额。

    “shine……”

    鬼蟹摸了摸自己的头，把这个ID铭刻在了心底。

    还没有一名职业选手能够在被拳头设计师盯上的情况下幸免于难！

    ……

    这天晚上，不仅仅是粉丝们的狂欢夜，同样也是IG战队选手们的狂欢夜。

    “今晚，不醉不归！”

    苏小洛拎着酒瓶，在包厢内唱着歌。

    李落坐在角落处，手中捧着一瓶气泡水。

    这是今天的第二场。

    王校长并未参与。

    听苏小洛说，因为IG夺冠的缘故，很多国内较大的赞助商跳过了苏小洛，直接找到了王校长来谈合作。

    LPL的第一个世界冠军啊！

    这简直就是一块儿金字招牌！

    The shy就坐在李落旁边，手里也捧着气泡水。

    两人是今天晚上唯二滴酒不沾的人。

    就连Rookie都少喝了一点。

    然而当苏小洛给The shy递酒的时候，The shy却在看了李落一眼后拒绝了。

    听着苏小洛在那鬼哭狼嚎，李落给李鸿发了条微信，表示今天晚上先不回了，明早回。

    李鸿很快便回复了一个“好”。

    李落看了眼时间，这会儿已经过了零点了。

    人与人之间的爱好有所不同，李落喜欢听歌，也偶尔会哼上两嗓子，但他却对处处都是音响轰鸣的酒吧提不起半点兴致。

    一个多小时的时间悄然而过。

    用手机浏览论坛中的李落突然瞥见苏小洛正朝着他所处的方向走来。

    这家伙走路已经开始打晃了。

    “李落，你来一下。”

    苏小洛临近，一股酒气扑面而来。

    李落眉头一皱，却还是跟苏小洛走到了另外一个包厢内。

    只见苏小洛开了瓶看上去价值不菲的酒，随后倒在了两个杯子中，他将其中一个酒杯端起递给李落：“这一杯酒，苏哥得敬你，IG能有今天的成绩，你的贡献非常大。”

    李落眉头舒缓开来，接过了酒杯，却没有喝：“苏哥客气了，我虽然是租借过来了，但既然来到了IG，我就一直都有把自己当做IG的人来看待，酒我就不喝了，用饮料代替吧。”

    苏小洛见李落态度坚决，他盯着李落看了几秒钟后失笑一声，放下酒杯后在旁边的沙发上坐下。

    他点了根烟，深吸一口，将烟圈吐出后徐徐的说道：“之后怎么打算？”

    李落闻言，脑海中闪过了几道身影，沉吟了几秒后说道：“先休息几天，然后再做考虑。”

    苏小洛若有所思的点了点头：“那你觉得，IG怎么样？”

    “当然很好，这毕竟是我第一次打职业的地方。”

    李落笑了笑回答。

    “那就好。”

    苏小洛带有醉意的脸上笑容绽放，他拿起手机拨弄了几下后将手机递给了李落。

    李落接过后，发现是一份有密密麻麻字数的文件。

    “这是草拟的一份电子合同，校长刚刚离开后叮嘱我的，我直接就找人拟定好了，你看看怎么样？”

    苏小洛徐徐说着：“这份合同里包括你的职业约以及经济约，只要你选择签下来，EDG战队那边的违约金俱乐部来处理，其他的什么事你都不需要操心。”

    李落没有说话。

    身为律师，苏小洛的助手能力自然也不差。

    这拟定出来的合同清晰明了，每一条需要李落重点关注的地方看起来都不费事。

    合约的金额更是让李落为之吃惊。

    这是一份两年的合约。

    李落虽然出道即巅峰，但他毕竟只是一个打职业才仅仅几个月的新人。

    但IG却开出了2200万一年，直签两年4400万的天价合约。

    而且，这仅仅只是职业约。

    经纪约涉及到的项目条款过多，但总体上经纪约的价值是一定不会比职业约差的。

    李落不得不承认，IG战队的这份合约已经把诚意拉满了。

    虽说在重生之前李落也有听说过一些明星选手们所拿到的不菲薪资。

    可直到李落真正面对到这份薪资的时候，才真切的体会到什么叫做震撼。

    “对了，还有当初我们签订的对赌协议，从夏季赛季后赛开始算，不同的成绩累积不同的金额，S赛冠军的两百万加上此前的累积金额，一共三百壹拾万明后天会让财务打到你的卡上。”

    苏小洛面带笑意的说着，同时拿起酒杯喝了一口酒。

    在以俱乐部利益作为前提的情况下，苏小洛方方面面都做的很到位。

    所以，他今天就是要快刀斩乱麻，争取拿下李落。

    他甚至不愿意等到EDG的租借协议到期，就想直接先让李落签下这份合约。

    剩余的事就算再麻烦，苏小洛也能轻易应付。

    金额，拉满。

    诚意，拉满。

    苏小洛相信，没有任何一个年轻人经受得住这份合约！

    李落翻看着合约。

    苏小洛也不着急，转会期之前，他有的是耐心。

    大约过了二十分钟后。

    李落抬起头来，目光直视着苏小洛：“合约，我可以签，但在合约里需要加上一条。”

    苏小洛一喜。

    他压下了心中的喜悦，淡定的开口说道：“没问题，你说说看。”

    “队伍的配置不发生变化，我就愿意签下这份合约。”

    李落一字一顿的说着，同时他的目光死死盯视着苏小洛的表情。

    而苏小洛在听到李落的话后先是有些错愕，继而陷入了沉默之中。

    苏小洛给出的合同的确很具诱惑力。

    但李落，也并非是十八岁的愣头青。

    他的目的，是在职业赛场上与志同道合的队友们一起征战。

    虽然没有人会嫌弃自己钱多，但钱，在李落心里绝对排不到第一位。

    所以对李落而言，最重要的是自己在赛场上征战的队友们。

    苏小洛的骚操作李落可太清楚了。

    这一预防针让李落提出了这个要求。

    而苏小洛的沉默，似乎验证了李落的想法。

    他手中的烟渐渐燃尽，苏小洛又点了一根，深吸一口后徐徐的吐出来，而后开口说道：“这段时间你们训练的时候我也经常有去训练室，所以我很清楚，你是一名罕见的战术型天才，只要选手们的身上有闪光点，就一定会被你捕捉并发掘出来。”

    见李落没有回应，苏小洛继续说道：“今年冬季转会期我们IG俱乐部里大部分选手的合约都到期了，需要重新签订续约，俱乐部对你的重视你也应该感受到了，这份合约诚意满满，但相应的，俱乐部将大量的资金投注在了你的头上后在其他方面势必会出现缺口。”

    “五名冠军选手，全部续约的话不是一笔小数目，你可能不知道，The shy的妈妈很难缠，如果俱乐部的资金无法周转开来，必要的舍弃是大概率会出现的，或者说……如果你愿意降低一部分薪酬的话俱乐部的续约工作应该会进展的更顺利一些。”

    苏小洛目光闪烁着盯视着李落。

    然而李落只是轻轻放下了手机，站起身来：“苏哥，让我考虑一下吧。”

    苏小洛沉默。

    片刻后他轻笑一声：“那行，你去吧。”

    李落走后，苏小洛将桌上酒杯中的酒一饮而尽。

    放下杯子，苏小洛凝眉看着门口李落离开的方向发呆。

    今天事情的进展没有达到他的预期。

    但苏小洛却并不着急。

    时间还有很多。

    虽然王校长给的预算很高，但苏小洛却有自己的打算。

    经过这段时间的观察，苏小洛意识到，李落就是目前IG战队的最大主心骨。

    只要能把李落签下，那么利用其他选手对李落的信任，打一打感情牌，适当的降低签约费用把所有选手都签下来，应该是一件相对来说比较容易的事，到时维持原有的冠军阵容，粉丝那边也可以有很好的交代。

    既续了约，又给俱乐部节省了钱。

    苏小洛觉得，自己真是个天才。

    ps：来咯，过度章节写的会有点慢，老哥们见谅，之后会提速

