    亭松县，玩家们的进程很快就到了收尾阶段。

    他们专门派出火系异能者，将丧尸尸体一批一批的火花掉。

    没过多久就让亭松县恢复了生机。

    刘宏博那边，也在有条不紊的聚集幸存者们。

    就在这时，一条视频，忽然被刘金泉发到公众聊天频道。

    刘金泉：这是我们在亭松县基地看到的景象，你们看看吧……

    看到这条消息，众人好奇的将其打开。

    然而，当他们看到视频中的内容后，所有人都沉默了。

    本应该有人回复的公众聊天频道一阵安静。

    他们都被这恐怖的一幕冲击了心神。

    《西游记》中，有对狮驼岭的描写，其中将妖怪对人类的恶行描写的淋漓尽致，令人不由得心生震颤。（这段描写试着发了，审核不同过，有兴趣的可以网上搜一下。）

    这视频中，虽说不像文字中描写的那般恐怖，却也弱不了许多。

    在这地狱般的环境中，人类真的就与血食、畜生一般了。

    看到这样的画面，只要是个正常人类，谁能不怒？

    几秒后，一条消息出现在公众聊天频道。

    韩奇：全军集结，前往景谷县监狱，今日，必须将这条畜生终结！

    【叮，触发新的团体任务。】

    【任务描述：刘金泉小队在前往景谷县后，很快就发现了这里的秘密，一条似乎可以控制并限制生物思维的眼镜蛇王，将人类化作血食，丧尸化作士兵，整个景谷县，几乎变成一个死地。请所有人立刻前往景谷县，将这里的所有丧尸，以及眼镜蛇王终结，拯救这里的人类。】

    【任务奖励：五千积分。】

    五千积分！

    这还是GM头一次这么大方！

    众人心头一震。

    事实上，对韩奇来说，当前视频中的景象，只能算普通。

    在前世，他见过无数更加惊悚恐怖，更加令人愤怒的场景。

    在那时的时代背景下，人类永远只是食物链最低端。

    哪怕在后期，也同样如此。

    而这一世，既然要改变这一切，韩奇就不会再允许这样的事发生。

    人类，终会再次成为这片土地的主宰。

    此时，玩家一片哗然。

    所有人纷纷放下手中的活，不约而同的往景谷县奔去。

    为了高额积分，也为了哪些受灾受难的人类……NPC。

    另一边，刘金泉发送完消息后，整个人忽然身体一震，内心中，一股莫名升起一股毛骨悚然的感觉。

    豁然抬头，只见那监狱中，眼镜蛇王不知何时向这边看了过来。

    一对冰冷的蛇眼中，满是杀意与戏谑。

    “是了，这眼镜蛇王毕竟是掌控整个景谷县的三阶BOSS，怎么可能发现不了我们！”

    “很可能，打从我们进入景谷县的那一刻，就已经被发现了。”

    “不然怎么会出现，走了那么久却没能发现此间异常的情况。”

    “也许，正是因为眼镜蛇王想要用自己的能力控制我们，却发现我们已经进化，只能暂时屏蔽某方面心智，没办法像其他丧尸人类那样完全控制，于是才守株待兔。”

    “等我们来到这里，爬上墙头，才正随了它的心意。”

    刘金泉短短一瞬间，便明白了这一切。

    他们这次要面对的BOSS，实在恐怖，哪怕食人花，在它面前也只是个弟弟。

    无论从体型，还是从实力、能力，眼镜蛇王都毫无疑问能碾压它。

    “跑！”

    身旁，罗卫国表情凝重的忽然开口，随后立刻松开双手，从墙头落在地上。

    其他人也明白，此时人员不齐，贸然出手只会浪费性命。

    随即与罗卫国一同跳下墙头，转身就跑。

    然而下一刻，一股莫名的能量袭来，几人身体一顿，脑海中如核弹引爆一般轰然炸开。

    整个意识瞬间陷入呆滞，两耳中满是尖锐的耳鸣声，顷刻间便七窍流血，极其骇人。

    “不愧是眼镜蛇王，连能力都与精神有关。”

    刘金泉因为自身等阶为二阶，勉强坚持了下来，但也精神萎靡，两耳流血。

    他回过头，看了一眼墙壁，随后再次一怔。

    只见身后的监狱墙壁上，不知何时多出十个透明窟窿。

    窟窿约有食指粗细，从中隐隐能看到眼镜蛇王嘲讽的眼神。

    这窟窿……

    刘金泉随着窟窿向下看，赫然发现，自己的腹部，不知何时早已被穿透。

    穿透的孔洞中，流出被染成墨绿色的血液。

    与此同时，比硫酸还要强大的毒液，从腹部开始，一点一点向全身扩散腐蚀。

    再看其他人，他们的情况也同样如此。

    那恐怖的毒素，任何人都撑不下来。

    “原来，你的能力，不只有……毒！”

    噗通！

    小队十人相继倒地，被毒液慢慢腐蚀成一滩毒水后，竟然还将地面腐蚀了近十米。

    这三阶异兽毒蛇的毒液，竟然恐怖至此。

    刘金泉与其他人的灵魂飘在半空中，面面相觑。

    “不知道为什么，我突然对我们这次攻略毒蛇没什么信心了！”一个玩家苦笑道。

    无论能将人生生震傻的精神能力，还是这些毒素，都让人难以升起反抗的念头。

    就像在现实中玩网游时，等级不够还硬要攻略BOSS一样。

    这种面对实力远超自己的生物的无力感，几乎令人绝望。

    “别担心，韩老大既然喊我们过来，就是有机会成功的。”

    “那眼镜蛇王就算再强，精神力和毒液也肯定是有限的，我们这么多人，这么多条命，耗都能耗死它。”刘金泉安慰道。

    “在这之前，我还是先将眼镜蛇王的情况发到聊天频道吧，让其他人都做好准备。”

    “接下来，要迎接一场大战了！”

    刘金泉的灵魂回过身，看着再次将眼睛闭起来的眼镜蛇，心中升起浓浓的战意。

    敌人越强大越好，这么强的对手，若是将其干掉，想必，肯定成就感十足吧！

    不久后，刘金泉等人复活。

    这次，他们在复活的第一时间，便按灵魂状态时商量的操作，九个人全部跳到刘金泉背上。

    随后，刘金泉开足马力，异能武技全开，全力冲出这片危险区域。

    以刘金泉的身体素质，背九个百来斤的大老爷们儿就跟玩儿一样，不会对他的速度影响到半分。

    不过几秒钟的时间，刘金泉就已在近千米之外。

    在他们离开后，监狱内，眼镜蛇王豁然睁开眼睛，惊疑不定的看向前方。

    在它的视线内，那几个人类的气息竟再次出现，生龙活虎的叠在一起，跑到了异能和毒液影响不到的地方。

    可他们，不是被自己杀掉了吗？

    眼镜蛇王目光闪烁，缓缓起身，长长的身躯令它的上半身立马超过了监狱围墙的高度。

    它看向那几个人类，随后又向更远处看去。

    第六感告诉它，在那个方向，此时有不少实力不俗的人类，在全力向自己的领地冲来。

    “嘶~”

    蛇信吐出，眼镜蛇王眼中闪过一丝冷芒。

    体内能量驱动，监狱一角，几十万头丧尸就像被忽然打开开关的机器一般，面目狰狞的站起身，向监狱大门冲去。

    吱呀！

    大门，在眼镜蛇王的控制下打开，几十万丧尸出笼，浩浩荡荡的在城中奔去。

    整个景谷县，在这一刻喧闹起来。

    玩家们如若到来，迎接的，必将是这几十万头丧尸。

    【这般庞大的数量，无论来多少人类，都掀不起半点浪花，看来这次，吾能拥有更多质量更强的血食了。也许，进阶四阶之机就在这里。】

    眼镜蛇王内心活动，脸上人性化的露出不屑的冷笑。

    蛇尾一伸，便又卷起数百人类，从深渊巨口中丢了下去。

    那些被丢下去的人类，至死，都是一副麻木、空洞的表情。

