    “我不要你的钱。”谷清脖子一梗道。

    “拿着吧，当我借你的。”项南劝道，“你明天去出租车公司取包，也得花钱坐车吧，难道还要走着去不成么？”

    谷清听他这么说，方才把钱接过来，“这些钱我会还你的。”

    “随你吧。”项南叹了口气，随即转身下楼。

    谷清默默地跟在后面。

    出了医院，项南打车离开。

    谷清看着车走远，站在那好一会儿，方才转身离开。

    ……

    转过天来，项南正在睡懒觉，就被敲门声惊醒。

    他走过去将门打开，就见谷清站在门外。

    “呶，把钱还你。”她递过两百元钱道。

    “好。”项南将钱收了起来。

    “你还得带我去找你表弟。”谷清又道。

    “可以。”项南点点头，“不过你先让我洗漱一下，再吃个早饭行么？皇帝还不差饿兵呢。”

    “那你快点儿。”谷清催促道。

    项南点了点头，“你先进来坐吧。”

    随后，他去卫生间洗漱，然后去厨房煮面。

    “大姐，你吃早饭了没有，用不用我帮你煮点儿。”项南问道。

    “别叫我大姐了，我叫谷清。”谷清摆手道，“你不用给我煮面，我不饿。”

    尽管她这么说，项南还是煮了两碗面。

    用了萝卜、豆芽做汤底，还卧了两个鸡蛋。

    煮好之后，他盛了两碗，一碗给自己，一碗放到了谷清面前。

    “好歹吃点吧。”项南劝道，“我知道你关心你妹妹，可在找到你妹妹之前，你必须得健健康康的。否则你要是先垮了，你妹妹还能依仗谁？”

    谷清一愣，随即不再倔强，同项南一起吃起面来。

    虽然她不想承认，但是，项南煮得面还真好吃。她为了省钱，常吃煮面条，但是绝没尝过这个味道，鲜美、爽口，润滑、劲道。

    想不到，他一个大男人，厨艺还挺好的。

    ……

    吃完饭后，谷清主动把碗筷给刷了。

    项南随后带着她又找林子健，但逛了一圈儿还是没能找到。

    而这时，项南又接到了中介看房的电话，所以也没办法陪她继续找下去。

    “谷清，我还有事得先走一步。”他对谷清道，“这样吧，留个联系方式，我见到我表弟后，第一时间通知你。”

    谷清点了点头。

    项南陪她找了一天，也的确是很辛苦的。

    而且又有借钱之恩，款待之义，如今人家有事，她也不好再硬拦。

    “不过你别想骗我，不然，我不会放过你的。”她又威胁道。

    项南点了点头，心里却很失望。

    实话说，他很同情谷清。

    她出身寒微，父亲入狱，母亲早亡，跟妹妹谷静相依为命。一个人扛起一个家，撑得很辛苦、很疲惫、很心酸。

    项南同情她的遭遇，很愿意帮助她。

    可是她就像只螃蟹，对所有人都张牙舞爪，对所有人都心存怀疑。

    跟这种人打交道都很吃力，更不要说交往了。

    项南原本还想着，要不要试着跟谷清交往一下。

    可这两次接触下来，他还是决定放弃了。

    恋爱、结婚，最重要的就是互相信任。不然，怀疑就像白蚁一样繁衍、蔓延，久而久之，再坚贞的爱情都会被蛀垮。

    ……

    项南回家之后，招待了看房的客户，随后继续打包行李。

    下午三点钟，他正打包自己的衣物。

    就在这时，房门被人从外面打开，跟着一男一女两个年轻人，有说有笑的走了进来。

    一见到项南，男的就是一愣，“哎，哥，你在家呢！”

    “嗯。”项南看了他一眼，点了点头，认出他就是曹小强的表弟——林子健。

    “哥，这是我女朋友，谷静。”男生笑着介绍道，“小静，这是我哥，曹小强~”

    “叔叔好~”谷静却笑着道。

    项南叹了口气，“你们俩先坐吧~”

    他随后走回房间，给谷清打了电话，“你妹妹现在我家，你快点赶过来吧。”

    打完电话之后，他回到客厅，继续收拾行李。

    “哥，你这是干嘛呀，要出差呀？”林子健打开曹小强的电脑，一边教谷静上网玩游戏，一边笑着问项南道。

    “不是，我准备把这房子卖了。”项南解释道，“子健，你也去收拾一下自己的东西。”

    “你要卖房？！为什么呀？”林子健惊讶的道。

    “我被炒鱿鱼了，房子供不起了，不卖等什么呀？”项南解释道，“快去收拾东西，别那么多问题。”

    “噢。”林子健无奈，只好回房间，收拾起行李。

    ……

    大概过了半小时，就听到有敲门声。

    项南走过去，将门打开。

    门一开，谷清就气冲冲的走了进来。

    谷静还正玩着游戏，一见姐姐来了，登时吓一跳，还准备要跑，却被谷清一把抓住，跟着就往门外拽，“你知不知道我找了你多久，走，跟我回家。”

    “你放开我，我不走，我不回家。”谷静用力挣扎道。

    林子健听到女友的叫喊，赶忙从屋子里冲了出来，“你要带她去哪儿，给我住手。”

    “你才给我住手！”项南一把把他推开道，“你都是大学生了，能不能成熟点儿？你撺掇高三小女生谈恋爱，还能耐的你了。你要害人家考不上大学，耽误人家一辈子，你能付得起责任么？”

    “哥，你不懂，我是真的爱她，我要跟她结婚。”林子健急道。

    “放屁！你要真想得那么长远，就该让她回学校上学。将来等她考上大学，你再去跟她谈恋爱。”项南呵斥道，“不然，你就是害人精，害人家一辈子！”

    “哥，你怎么就不理解我呢，你让开，我就要跟谷静在一起。”林子健还往前冲道。

    项南一把又把他推开，把他推得倒退几步，一屁股坐到了沙发上。

    “给我闭嘴！”项南大声指责道，“你要是真的爱她，你就要为她考虑。她一个高三的女生，整天光谈恋爱，都不回学校上学，将来有什么前途可言。

    你好了，你大学毕业，还能找份白领的工作。可你让她怎么办，没有大学文凭，哪个公司要她？到饭店端盘子刷碗，还是到电子厂打工？

    到时候，她一个月赚得还没你零头多，你还愿意要她么？你俩的工资加一起，能在燕京买房子么？够生儿育女养老的么？这些你都想过么？

    爱不是靠说的，爱是要靠做的。等你俩什么时候都不靠家里养了，再来跟我们谈爱情吧。否则花着父母姐妹的钱，打着爱的旗号恣意妄为，就是浑蛋！”

    项南一番话，骂得林子健哑口无言，都说不出话来。

    谷清在一旁听了，都想为项南叫好。

    他说得真的太对了，让她对他刮目相看。

