    季溏心愣住，一瞬间被他堵的说不出话。

    她虽然对季景然是有过爱慕，但更多的是一种本能的依赖，至于季景然怎么看待她，一直以来她都是以兄妹之情来告诫自己，所以这么多年，他们之间从未有过越界，至于那些超过兄妹之间的关心关怀，她也是平常心来对待。

    而戚嵘的这句话无疑是将她努力摆正了这么多年的小天平一下子倾斜了。

    季溏心很慌，所以下意识的反驳了他的话，“你别这么说，我哥他只是关心我而已……”

    男人轻笑一声，“你自己信么？”

    “……”季溏心紧了紧身上的外套，有些底气不足的反驳，“你别这么说。”

    我不这么说，你倒是别当着我的面跟做贼似的啊。

    一句话飙到嘴边，想说最终还是咽了下去，到底是个大男人，不想跟姑娘似的磨磨唧唧，到头来还是自己生闷气。

    男人几步走到窗户边，伸手在裤子里面摸索两下，心烦的时候想要抽两口烟，却忘了身上根本就没带。

    放在之前，季溏心肯定会觉得他无理取闹，但是今天心里却别有另外一番滋味，总感觉自己虽然没做啥却也有些对不起他。

    这人虽然脾气不好了些，实际上却是个很好哄的人，大多时候，他不会表达自己，这一点，倒是跟她很像。

    犹豫片刻，季溏心还是揪着西服挪到了他身边，余光瞥见远处有人经过，她伸手扯了扯男人的袖口，“还在外面呢就生气，大家都看着呢。”

    闻言，戚嵘猛地回头朝身后那有意无意朝这边瞄的人看过去，视线凌厉的好像要把人凌迟处死似的。

    后者一个激灵，赶紧转身离开，好似晚一秒就会被浸猪笼一样。

    季溏心看着他蛮不讲理却又带着几分可爱的行为，强忍住笑意好声好气的跟他讲，“你这是干什么呀，有什么话不能回家说……”

    一句话还没说完，只听头顶落下一道极其不爽的声音，“老子现在就不开心。”

    “……”

    季溏心有些没办法了，本也不是一个擅长哄人的角色，这会儿有点左右为难起来，“那你想怎么样？”

    戚嵘早在她走过来扯住自己袖口的时候就已经消了大半的气，这会看着她地低眉顺目的样子，就忍不住要‘作’一点，“吻我。”

    季溏心眨了眨眼，嘴边的笑容僵住，“什么？”

    某人面不改色心不跳的重复了遍，“吻我。”

    季溏心非但没有吻他，还往后退了半步，真的很想就地撬开他的脑子看一看，里面都装了些什么。

    明明刚才还一副拽的不行的模样，怎么在她这儿就变成无赖了呢？

    季溏心强忍住慌乱无序的心跳，咽了口唾沫，艰难开口，“你别闹，这么多人呢。”

    “没人。”说完，他还朝四周环视了眼，很不耐的转过身子正对着她，“快点。”

    这特么还催起来了？

    季溏心后悔了。

    她刚才就应该站在后面一动不动，等他自己气消了，现在倒好，给自己找了这么一项艰巨的任务。

    这要是在家也就罢了，在外面她怎么好意思啊……

    戚嵘本来只是想逗逗她，见她一脸不情愿，内心有些受打击，“不想就算了。”

    说完，他便抬步朝前走去，那冰封的五官带着一丝受气包的怨气，不知道的人看了还以为他受了多少委屈似的。

    季溏心本来还非常坚定自己的立场，这会儿见他要走，咬了咬牙追上去一把拽住男人的胳膊，踮起脚尖儿凑上去。

    四唇相接，她亲上来的力度很猛，来不及收住，牙齿磕到他的发出‘咚’的一声轻响，听着都酸胀。

    然而也仅仅只是这么一下，她便立刻落回身体，小脸绯红的瞪着他，“行了吧？”

    戚嵘摸着自己因为撞击而有些发烫的下唇，来不及回味就都结束了，眸色深深，“不太够。”

    季溏心瞪大眼睛，准备跳起来反抗，“你差不多行了啊，别太过分……”

    话未说完，下一秒，脑袋上便多出一双宽厚温热的手掌，一下一下轻柔而又缓慢的抚摸着她的头顶。

    她愣住，顺着那长臂看过去，只见那张英俊的面容上布满了和煦笑意，跟刚才冷硬的模样判若两人，“小古董~”

    “……”

    对对对，就你不是古董，别人划船靠桨，您靠浪！

    心里不断腹诽，可到了嘴上却一句话都说不出，感受着头顶那力度温柔的手掌，她忽然有些理解为什么狗狗都喜欢主人摸头。

    总有一种被温柔对待的错觉。

    她有些抵挡不住男人那缱绻的眸光，偏头躲了躲，“别摸了，都给我弄乱了。”

    戚嵘只是笑着看着她，并未搭话。

    窗前月光洒在两人身上，这样温存的一幕也丝毫不落的落进了拐角处的一双眼眸中，季景然看着男人女人之间那种无声的暧昧，心里住着的野兽不停撞击着，想要找到一个出口。

    他自认为是一个善于忍耐的人，来到季家这么多年，没有一件事情让他能够产生如此强烈的情绪，他就像是一个平静的局外人看待一切。

    可此时此刻却第一次尝到了忍耐的滋味。

    煎熬，并且令人想要疯狂毁灭。

    或许他对季溏心的感情，比自己想象中更深刻一些。

    看着戚嵘一点点靠近占有自己的女孩，他愤怒嫉妒的快要抓狂，却什么都做不了，并且他很清楚，这样的占有并不会结束，只会与日俱增。

    同样身为男人，他从戚嵘那双眼中看出了对季溏心强烈的欲.望。

    多想走过去将那本该属于自己的女孩拉进的怀里，多想明明白白的告诉他这份无处安放的感情。

    可是不能，时间还没到，时机还不够成熟，他只能忍，必须忍。

    垂在身侧的双手紧握成全，力道大的连骨节都泛着骇人的白色，心脏强而有力的跳动声敲打着他的耳膜，在最后一丝理智崩塌前，他强迫自己移开了视线。

    再忍忍吧。

    季景然在心底这样劝自己，再忍忍，一切就都不一样了。

