    “呼，呼，累死。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    剪纸一路狂奔，进了沼泽丛林。微胖的身躯更显滞重。见鬼的知行学院，飞车全面禁行，强行闯入系统直接熄火，还被学校保安追。

    他一路上就没顺过。

    原来他是赶往海天云都救援的，都已经进电梯了，却得到消息，罗南乘鱼飞向知行学院，只能转身再追。

    好不容易跑到北岸丛林，结果催了一路的红色警报，狂跌到寻常警戒级别，代表紧急事态结束，现在过来也是做一下扫尾工作而已。

    不过要打扫的话，貌似很有难度……

    剪纸进入林子就直咧嘴，这儿真的是炸锅了。鸟兽混乱奔逃，遍地屎尿横流，尤其是扑面而来的惨烈死亡气息，差点儿让他脚下打绊。黑暗中看不太真切，可就当前所见的情况，遍地的鸟兽尸体，大概会让附近几个生态研究所哭死过去。

    但所有的一切，又都比不过丛林上空，正盘旋飞舞，口吐水光的飞天大鱼，更让人惊愕茫然。

    “畸变种魔鬼鱼……”

    这玩意儿剪纸是知道的，当初移到海天云都水晶柱的时候，他还专门跑去看过。可没人告诉他，这玩意儿还能当消防直升机使唤。

    他昂着脖子，看到眼疼。

    “看路，要撞树了！”

    冷讥的嗓音响在耳边，吓了剪纸一跳。还好他很快分辨出对方的声线，特别是在黑暗中，极为醒目的红夹克。

    “红狐，你来了啊。”

    “比你早五分钟。”

    剪纸唉声叹气：“你赶个尾巴，我是白跑一趟……还有什么需要帮忙的没有？”

    “帮忙？有啊，救火！可你有那鱼的肺活量吗？”

    “呃，我是说……”

    红狐的面孔，在黑暗中看不太真切，不过嘲弄的意味儿非常明显，而这也是他一贯的风格：

    “至于调查组那帮人，跳梁小丑，横尸就地，就差飞灰烟灭了。现在过去，除了对那位山呼万岁，还能干嘛？对了，装逼帝微服私访记又重播了，夏卫三台，看了没有？”

    “……”剪纸终于现，这位新交的朋友，情绪有问题。

    两人在霜河实境事件之前，只算是点头之交，但那次行动中多次站在同一立场上，不论正确与否，总是熟悉起来。后来又喝了两回酒，就真的建立了交情。

    剪纸知道，红狐性子拗，见事偏激，那是越憋越坏，便摸脑门憨笑一下，蹭了满手的汗：“罗老板又做了啥事啊，一帮人急吼吼地赶过来，全成了料理后事的……哎，瞧我这嘴。”

    顺手轻拍了下嘴巴，还要再说，却听红狐冷笑：“就是料理后事的没错。”

    说着，红狐抬抬下巴，示意剪纸往一边看。

    剪纸其实早看到了那边有具尸体，根据实时情报，也能推断出是那个坦克，总会事故调查组的成员，有名的硬功强手。世上能力者几十万，能混出名头来的，就不会是泛泛之辈。可如今，这个颇有名气的人物，就横死在沼泽丛林中，令人慨叹……

    “我靠，这谁啊！”真的仔细打量，剪纸额头往上都是麻嗖嗖的，理智上知道这肯定是坦克，但入眼的情形，冲击忒大。

    他嘴巴咧了咧，不知该摆个什么表情：“这……这是坦克？”

    从实时情报可以知晓，坦克是一个粗壮结实的大汉，硬功强悍，正面防御能力尤其突出。据说在有准备的情况下，可以抵御12.7毫米口径的重型狙击步枪连续三次打击。

    然而，这一滩又肥又烂的死肉是什么鬼？

    剪纸看到的，是一个比他吨位出两三倍的级大胖子，浮肿的脸上所有肌肉都扭曲着，一堆死肉，从上到下，皮开肉绽，见不到一块完整的组织，更有骨骼支离，很多都刺破肉层，白惨惨暴露在外。

    如此模样，只差准备个大锅熬煮一番了……就算酷刑，没有几十个小时，也整不成这样啊！

    红狐慢悠悠走过来，手里还拎着一根树枝，戳在死尸肩下的位置：“这里，当初我从湖城逃出来的时候，在荒野里，给了他一记。”

    剪纸愕然扭头。

    对剪纸的视线，红狐全无反应，自顾自用树枝戳弄：“本来这一击是奔着后心去的，可他转身很快，我正面戳中这里，崩断了匕，还看着他一拳打爆了老五的脑袋……”

    剪纸张嘴迟疑了一下，终于还是插话：“湖城那档子事儿，总会亲自派人了？”

    “是这个人，但不是这个身份。当年他还只是那个小教团的护教圣雄，谁知什么时候加入了协会……我的匕上有‘刺印’，相隔五公里会有感应，最长可以保留十年，不会错的。”

    红狐越低声细语，可黑暗也不挡住他冷诮的笑容：“我原本是想，抓住机会，再从这里来一记，现在看来，难度降低好多……”

    他另一只手不知何时拿出把乌沉沉的匕，尖锋朝下，松开五指，匕直线下坠，正正插入尸体鼓涨酥软的死肉里，深没至柄。

    有那么一刻，剪纸都以为是红狐动手，将坦克虐杀泄愤，可再一琢磨，就知道不对。再看红狐情绪低落，想说点儿安慰的话，又不知从何说起，末了只能低声问：

    “是罗老板他做的？”

    “哼。”

    “怎么做到的？我听秘书讲，好像是次声波……”

    “那是我告诉她的。你旁边那些鸟兽尸体都是这么个死法，就连我也差一点儿。”

    “啊？”剪纸这才现，红狐的脸色不是太健康，青白硬，原来是受内伤了。

    红狐并不在意，重新拿起匕，装进鞘内。说是定向次声波武器，可再怎么定向，也是大范围攻击的性质，他在现坦克的真实身份后，受仇恨驱动，想抵近给一记狠的，强撑着次声波的杀伤躲在暗处，被波及也是活该。

    可终究错了过去……

    剪纸隐约猜到一些，可这种事儿不好摆到明面上讲。只能挠挠头，指了指坦克的肿尸：“这家伙也是那个次声波？”

    红狐耸耸肩：“天知道。”

    剪纸无法索解，只能拍了几张照片，并摄录视频留档。此时他已经确认，红狐宁愿缩在林子里吹冷风，也不去和罗南见个面，是心里又犯别了。对这种事儿，没说的，硬扳过来就好。

    他嗨了一声：“管他怎么做的，没事儿就行。反正人摆在那儿，有不明白的地方问问就明好。对了，你确定没事？我现在是他半个师傅来着，要不要让他给你道个歉？”

    “滚！”

    红狐摔手想走，被剪纸硬生生拽着：“别呀，听说那小子又把自己搞得五痨七伤，眼睛都快瞎了，伤情应急处理这块儿我一窍不通，你不帮忙，我只能用纸灰去糊了。”

    “你糊去，管我屁事。”

    “走了走了……哎，那头魔鬼鱼不吃人吧？”

    “谁知道？送你个次声波你吃不？”

    “我擦！”

    两个人拉拉扯扯，可最终还是往齿轮方向去了。进入齿轮内部的时候，天空中的魔鬼鱼没有吃他们，也没有赠送次声波，完全视若无睹，只是一遍遍地从齿轮旁边小湖中吸水，化为水炮，砸入楼上的起火点。

    所谓的水炮，可是真的水制炮弹，魔鬼鱼经过口腔、腮腔的特殊作用，将大量湖水凝合了极为扎实的大水球，从窗户的空隙中砸进去，又快又准，灭火效果一流。

    剪纸又是啧啧称奇，又是脑袋生痛：“这家伙成精了都……是不是太高调？真被拍到的话，网上要炸啊！”

    红狐不说话，当先迈入齿轮内部。

    此时，各个楼层的被水火之力来回折腾，已经一片狼籍，十分惨淡。路上见到几个多功能机械人，看上去是有救火能力的，但都被砸爆，显然是坦克的手笔。

    不过，这位始作俑者的下场，比这些机械人要凄惨十倍。

    “南子，哪儿呢？”剪纸招呼两声没人应，十分奇怪，更是担心，总不会又出了状况吧？

    “在地下。”红狐反倒成了领路的，带着剪纸走消防通道，一点儿不犹豫。

    “你……咳，这里结构挺独特的，听说是他母亲一手设计建造，可惜了。”

    剪纸硬生生换了半截话，终究没有说破。很显然，红狐事后肯定是跟了罗南一路，确认他的行踪之后，才又回到林子去的。

    从霜河实境那晚上，剪纸就看出来了，红狐在解开了对罗南的误会之后，又变得非常上心，或许有点儿嫉妒，但更多还是某种羡慕和代入。

    也许他在想，如果湖城换了夏城……

    可惜，凡事没有如果。

    红狐和剪纸一路走到中控室，看到的同样是一片狼籍。坦克在搞破坏的时候，第一个破坏的就是中枢系统。

    “真彻底，也是大意了。”

    剪纸看得叹气，有几次他在这里向罗南授课，聊天的时候，听罗南说起，原来这边是有一个很严密的安防系统的，可罗南不太喜欢那个，入驻齿轮之后，就将该系统封闭掉，剩下的一点儿权限控制手段，在坦克这种毫无顾忌的专业破坏者面前，就像一层薄纸，毫无效果。

    红狐想的是另一件事：“人呢？”

    他刚才是悄然尾随罗南，看他停留在中控室里尝试通过手环授权恢复系统运转，一时脱不开身，才放心离开的。

    可现在，中控室里空空如也。

    罗南不见了，那个被罗南禁锢住的蛇语也不见了。