    塞薇卡看着自己渐渐被扭曲的机械左臂，喉间不由地咽了口唾沫，说：“你到底是谁？上城的家伙可没有这种本事。”

    “我早就说了，我只是一个祖安人，一个平平无奇的祖安钢琴家罢了。”江元随手一捏，机械臂更是直接曲折，就连里面的紫光也因为结构的错乱渐渐消失。

    他看着塞薇卡的面庞，说：“塞薇卡女士，现在，带我去见希尔科先生，而且我可以保证，我暂时对希尔科先生没有太多的想法，要不然，你们这些人能否见到明天的太阳都说不准。”

    “这种事情得提前准备。”塞薇卡只感觉自己的心脏蹦蹦嘣的跳个不停，如果直接带这种家伙去见希尔科，要是他有个什么不对劲的想法，指不定希尔科就要当场告别人世，奔向范德尔的后途。

    “我就在福根酒馆，但是，不要让我等太久。”江元直接甩开塞薇卡破烂不堪的机械臂，轻声说：“毕竟，哪怕你不带我去，我也知道希尔科经常去的地方，只不过真让我自己去找的话，我可就不像现在这样好说话了。”

    说着，江元望着塞薇卡一撅一拐的身影，好似忽然想起什么一般，说：“对了，有件事你倒是可以告诉希尔科先生，我打算与他商量的事情，是与海克斯科技有关。”

    塞薇卡顿时步伐一僵，但随即又继续迈着泥泞的道路向着远方走去......

    片刻后。

    当江元坐在空无一人的福根酒馆中，闲的有些许无所事事时，酒馆大门突然被一把推开。

    而原本就有些战栗的酒馆酒贩在看见来人的动作后，迅速地顺着打开的大门走了出去，而在临行前，他还将酒馆的大门再度带上。

    没等江元扭头望去，来人便用那略显沙哑的声音，说：“一个之前在祖安无所事事的混混，怎么像是，换了个人一样？”

    说着，男人缓步前行，坐在了江元正对面的椅子上。

    “嘛，人总要变得成熟的，又不是一直无忧无虑，总得花点心思思考一下未来才行，你说是吧，希尔科先生。”江元轻轻敲了敲桌子，淡笑着回道。

    扭头望去，他便看见男人那有些许吓人的面庞，那是一张只有右半边脸完好无损，左半边则遍布皱褶，宛若生命气息已经枯朽的老者一般。

    而男人的左眼也与常人完全不同，瞳孔中心呈现为黑色，整颗眼珠则像是一颗宝石般，流露出一抹淡红色的微光。

    希尔科双眸上下扫视江元一眼，说：“所以，你找我有什么事情，要不是塞薇卡再三要求的话，我想我这辈子也不会与你这种漫迹在底层，丝毫没有思考可言的家伙私底下见面的。”

    “希尔科先生，我实在不太理解，你的傲慢从何而来。”江元嗤笑一声，随后身体略微向前倾去，说：“还是说，你注射得太多的微光，导致你连死亡都不怕了？”

    说着，江元再度靠在椅子上，眼神撇了撇塞薇卡那略显破碎的机械手臂。

    “又或者说，你认为这位塞薇卡女士，能保住你的生命么？”

    听到这话，希尔科面容依旧镇定与淡然，他摇摇头，轻笑道：“如果你真有那种想法，想必刚刚我进来的时候，你就已经动手了。”

    “更何况，我一旦我死在这里，你也不可能活着从这间小酒馆中...”

    可还没等他说完，一抹骇然的气势便已从江元的身上透体而出，瞬间施压在希尔科的身躯上。

    但随即，那股气势也伴随着江元的轻轻一摆手，便消失得无影无踪。

    他看着希尔科额头上不断涌出的冷汗，以及那面容上满是诧异的面庞，淡笑道：“相信我，只要我想，你那些在外面蹲守的手下们会全部死去，哪怕是你那位疯子般的女儿，也是一样。”

    这家伙刚刚所做的到底是什么，难不成他的实际身份，是一位掌握着特殊能力的法师不成？

    可是根据刚刚短暂的调查，眼前这青年应该只是一个吸食微光上瘾的瘾君子罢了，根本不可能有如此之强的实力。

    而且那股气势，他也从未听闻，从未见证过。

    想到这，希尔科干笑两声，深吸一口气后道：“这位先生，不知道怎么称呼？”

    “叫我江元就行。”江元轻笑一声，说：“说实话，你能来我很高兴，要是再过多一会的话，我说不定就要去其他地方找找你了，比如，辛吉德先生的微光实验室，那里或许是一个私底下见面的好地方。”

    听到这话，希尔科眼眸瞬间扩大了几分。

    这家伙的身份，绝对不只是调查出来的普通祖安混子那么简单，兴许，那只是眼前这青年的一层伪装罢了。

    能知道辛吉德以及那个地方的人，在他的认知中绝对没几个，或许，刚刚一时兴起答应来到福根酒馆的决定，是正确的。

    思索至此，希尔科略微点头，说：“江元先生，听说你是想和我商量一下，关于海克斯科技方面的问题，难不成阁下有什么路子吗？”

    “怎么说呢，那种事情还得再过一段时间才能继续进行。。”江元嗤笑一声，在希尔科略微僵硬的面色中继续说：“现在的话，我只是想请希尔科先生，帮我做一件小事。”

    “什么事？”希尔科回道。

    江元十指交叉，搭在桌上，略微撑着下巴，说：“我想麻烦希尔科先生安排我与随便一位炼金男爵见面，我找他们有那么一点事情要处理一下。”

    看着眼前青年瞳孔中流露出的莫名气息，希尔科似有所感，问：“你是想，取代一位炼金男爵么？”

    “希尔科先生的眼光还真是毒辣。”江元伸了个懒腰，语气中带着一抹淡然的意味，说：“毕竟取代希尔科先生这种想法，虽然随时都能做到，但是让我处理那些大大小小的琐事，我可没有那个本事啊。”

    “可以，我还能帮助你接管一位炼金男爵的所有产业。”希尔科用那沙哑的声音回道：“只是江元先生，不知道我能从这其中得到什么。”

    江元不由得哑然一笑，说：

    “想都不想就答应了么？果然，没有永远的朋友，只有永远的利益。看来那些在矿坑中与希尔科先生一同起义的老朋友们，在希尔科先生的心里并没有什么地位啊。”

    “那第一件事就到此为止，第二件事情我也该与希尔科先生你说说了。”

    说着，江元轻敲桌子，话锋一转。

    “不知道，希尔科先生目前对于皮城与祖安之间的关系，是怎么一个看法，或许，我能告诉你一点皮城背后所隐藏的情报。”

