    随着汉军一行缓缓的进军，杜尔迦在收到更为确切的情报之后，也谨慎的开始调整自身营地的布置，虽说羯罗那苏伐刺那城在身后，但是杜尔迦依旧将营盘扎在城外，拱卫城池。

    “将军，汉军从北方而来，距离我们不过二十里。”斥候在发现毫无掩饰的汉军之后，第一时间返回通报道。

    “命令凯拉什率领孔雀军团压阵，萨卡拉率领刹帝利武士军团列于阵前，其他精锐正卒左右拱卫营地，辅兵由各自百夫统帅，驻扎于中营，以之前演武的状态，列成方阵。”杜尔迦平静的对传令兵说道。

    虽说塞格迪已经再三保证，汉军不可能是为了和杜尔迦做过一场跑过来的，但是出于谨慎杜尔迦还是小心的布置营盘，稳固好各处的战线，免得汉军有机可乘。

    甚至为了避免辅兵出现之前萨卡拉率兵面对关羽时的那种情况，杜尔迦直接将精锐士卒用于拱卫营地，而将辅兵列成方阵放在中间的演武场，一旦事有不谐，直接以方阵前推。

    比士卒配合贵霜这边基本没有了希望，所以塞格迪在和杜尔迦商量之后，建议杜尔迦将辅兵列成方阵，以长矛平推。

    这样虽说会有极大的弊端，而且容易被弓弩集火，但是在正面对敌的时候，战斗力不差，至于说缺点怎么办，塞格迪根本不在乎损失，杜尔迦倒是在意战损，可现在这个时间点，战斗力比损失重要。

    于是到最后杜尔迦还是选择了塞格迪的方案，而且为了保证战斗力，之前多次在演武场进行长矛兵方阵的演练。

    虽说这种简单的密集型方阵缺点很明显，但对于贵霜辅兵来说确实是一种安全的代名词，毕竟大家密密麻麻的排成一行一列，挺枪向前迈进，不说别的，单说感觉上就很安全。

    因而排成这样之后，贵霜辅兵士气开始趋于平稳，士卒也略微提升了一点战心，对于这一点杜尔迦深表满意。

    只要二十余万辅兵自己不崩溃，汉军就算是想要赢，也不是那么容易的，这么一来，杜尔迦也就有了应对关羽的底气。

    另一边汉军这边则是不紧不慢，盾卫作为中军护卫，处在关羽校刀手的后面，两侧则是关羽的本阵，结成严密的阵线缓缓地推进，一路推进不缓不慢，但是气势却是越来越盛。

    说来这一点也确实符合，什么人带出什么样的军团，跟随了关羽数年的本部，早已经掌握了那种逐渐积累气势，在战斗开始那一瞬间，以雷霆手段，如同天倾一般将对手的心气压垮的举动。

    等到这一路行来，抵达杜尔迦营前千步距离，驻足成阵的时候，对面的在营寨外围驻守的将校都感觉心跳一顿，那种强悍无匹的气势如同浪潮一般覆压了过来，呼吸都变得沉重了很多。

    也不知道是错觉还是什么，那靠着太阳神伟力驱散了雨云形成的明媚在这一刻也猛然变得昏暗了起来，汉军的精锐，就像是在吞噬属于这片土地的光辉一般。

    “啧啧啧。”驻足下来的郭嘉远远地看着城外的营盘，虽说战术指挥方面郭嘉算不上太过优秀，但毕竟已经经历了太多的战事，营盘布置的好坏，郭嘉还是一目了然的。

    “一眼望去，十多个破绽。”徐庶抱臂一副冷笑的面容，只要是死阵，破绽就是破绽，而像营盘这种已经固定下来的防御阵势，以徐庶的眼光和天赋，一览无余。

    “十几个破绽啊，能用的有几个？”郭嘉翻了翻白眼说道，郭嘉也大致找到了几个，但是要说能用的一个都没有。

    “两三个。”徐庶眯着眼睛说道，“对方还算谨慎，营盘虽说有破绽，但是靠着雄厚的兵力已经补足了其中绝大多数的问题，就算是能用的那两三个破绽，也都很难造成致命的伤害。”

    “正常，谨慎的将帅都是这样，那两三个破绽，搞不好都不是杜尔迦自己营盘设计的问题，而是建设营盘的士卒导致的失误。”郭嘉远望着营盘之中影影绰绰的人影说道。

    “这家伙不好对付啊。”徐庶双手一摊出现了一幕影像，趁着对面隐藏了云气，用远程观察的方式，没想到居然真探查到了。

    “够狠！”郭嘉看着影像上那群拿着长矛，列成整整齐齐方块形阵势的士卒面无表情的说道。

    “但是对方人多，这么干，确实能发挥出最大的效果。”徐庶合了手上的影像说道。

    “这要是交手，就算我们能赢，怕也损失不轻，这种阵型在中原早就放弃了，不过放弃的只能说适应性不好，弊病太多，但是只要用在地方，非常不错。”郭嘉点了点头认同了徐庶的说道。

    密集型长矛方阵，在欧洲叫做马其顿方阵，在中原这边有点接近秦兵的持戈方阵，不过这两种后来都退出历史潮流，因为两者都被弓箭严重克制，只是克制什么的，也要看规模。

    至少郭嘉这边组织不起来上万的弓箭手对付贵霜这边这等规模的冲击方阵，而没有那样的规模，对付这种怕是有二十万的方阵，真心是力有不逮，当然如果对方能自溃那就没问题了。

    只是标准的密集方阵，大概算是最难崩溃的一种阵型了，而且也是督战队最好督战的一种方阵，因为这种方阵，要撤退不好转身，督战队只要稳住一部分，所有人都会被推着向前。

    这种春秋末期流行的阵型，说实话，真的很符合当时时代的标准。

    “这种对手，想要突袭，可不容易，而且对方列阵的方阵一旦放出来，我们这边略有些被动。”徐庶闻言叹了口气说道。

    听闻此言摸着胡须的关羽，面色逐渐的变得冷漠了起来，双眼也半眯了起来，肃杀之中带着冷漠，策马带着郭嘉和徐庶朝着前方行去。

    哪怕关羽什么都没有说，但那种气度还是让贵霜这边领头的那些人领悟了关羽的意思。

    “看来对方想让我们出去答话。”塞格迪看了看杜尔迦说道，营前驻防的士卒这个时候近乎是如临大敌，不知道是他们的错觉还是什么，关羽身上的气势，让他们心生动荡。

    “去看看。”杜尔迦冷冷地说道，“萨卡拉，塞格迪你们俩跟我来，对方想会面，我们也去看看，到时候盯着点。”

    “好。”塞格迪点了点头说道，他知道杜尔迦说的是什么。

    “你们等一下，我加持一下神佛的力量，那个大胡子非常强，强到对方扫我一眼，我都有些发毛，到时候对方真不要脸下手了，我没时间保你们。”萨卡拉慎重地说道。

    “也好。”杜尔迦神色慎重的回答道，他的实力比起萨卡拉丝毫不差，只不过不太在人前显现而已，萨卡拉既然如此说，谨慎点也好。

    关羽策马带着郭嘉和徐庶走了两百步，就在贵霜营前三百步的地方冷冷的伫立，没有多话。

    很快杜尔迦带着萨卡拉和塞格迪，也策马走了出来，没有任何的胆怯，行进到距离关羽一箭之地的位置，神色冷漠的对着关羽一拱手。

    “走吧，没什么好看了。”关羽上下打量了一下杜尔迦，又看了看萨卡拉和塞格迪，眼见对方不说话，也没兴趣先开口，自然地拨马调头，对着郭嘉和徐庶招呼了一下，郭嘉嘴角上划，点头跟上。

    杜尔迦看到这一幕的瞬间，心头一梗，这种什么话都没说，等他们到后，看了他一眼直接掉头走，不就是羞辱他们这群人不入眼吗？

    “汉寿亭侯，既然来了，难道不说点什么？”杜尔迦尚且还记得关羽的爵位，眼见关羽如此小视他们，当即冷冷的用他心通询问道。

    “没什么好说的，该见的也见了。”关羽冷漠的说道，“战场凭本事就是了。”

    关羽的话只有半截，但是什么意思，其实所有人都懂，不想跟你们说，也懒得和你们说，战争的事情，由战争的方式来处理就是了。

    “汉军就这么自信？”杜尔迦的面上看不出喜怒，双手交叉握着缰绳看着对面带着嘲讽说道。

    郭嘉勒马驻足，对着关羽点了点头，“自信？不，不不，怕是你们贵霜根本不明白你们在做什么。”

    “你们汉室难道清楚自己现在在做什么？”塞格迪神色平静的说道，既然对方主将不开口，那么杜尔迦也就不该开口。

    “不过是清扫藩国不懂事的蝼蚁而已。”郭嘉双眼带着一抹不加掩饰的寒光说道。

    “何等霸道！”塞格迪这一次直接用的是汉语，郭嘉甚至愣了一瞬，不过下一刻便开口说道，“霸道？不，这是自古以来。”

    塞格迪心口一梗，跟汉室说霸道，想想车师国为什么变成了两个，想想大宛国为什么被按在地上摩擦，霸道？汉室对外政策就是，你愿意听话，那我是你爸爸，不愿意听话，我打到你跪着叫我爸爸！

