    苏家，苏海沾、苏甜儿，还有和苏甜儿的形影不离的古建博，杀死黄牛的正是古建博，聂破虎被一个黄金级高手盯着，险象环生，童小小和黑面神被苏家兄妹打的节节败退，平安战队和苏家护卫厮杀在一起，若非靠着盾牌，早已经坚持不住了，即使如此，也是一退再退，血光飞溅，是不是一个成员倒下。

    围观的玩家突然感到一股滔天杀气从身后冲击过来，刚刚回头，便看见一道快到极点的光芒从眼前呼啸而过，根本来不及看清楚是什么东西，一声惨叫响起。

    苏家护卫，一个白银中期的战士的脑袋突然炸开，脑汁飞溅，鼻梁以上部分不见了。

    嗡——

    一束长长的的箭矢划破空间，抵达战场的时候突然散开，一迅雷不及掩耳之势射中一个个目标，一片惨叫声响起。

    九个苏家护卫如遭雷击般身体猛烈一震，继而横飞两三米，啪的一声落地，身体抽搐几下，就静止不动了，心脏处，一个鸡蛋大小的窟窿眼，汩汩冒着鲜血。

    “是谁？”古建博猛然抬头，入目的是一道快到极点的光芒。一瞬间，古建博仿佛被毒蛇盯住，巨大的危机感让他感到了死亡的气息。眼中射出前所未有的精芒，手中的长剑从不可思议的角度斜刺。

    叮！

    箭矢和长剑的剑尖碰撞，瞬间别挑飞，古建博如遭雷击，手腕猛烈一抖，小小的箭矢蕴含可怕的力道，他接近黄金级的力量都被震的发麻。刚想看看敌人是谁，异变突生，虚无一物的虚空凭空冒出了一支箭出来，以快到难以想象的速度破空而至。

    三尺的空间，在这箭矢面前，仿佛不存在，瞬间就到了眼前。

    “连环箭！”

    一瞬间，古建博全身的汗毛炸起，死亡的气息犹如潮水涌来，喉咙里面不可抑止地发出一声低吼，身上的白色衣服破碎，露出里面的盔甲，盔甲散发着银白色的光芒，神秘的符文萦绕，散发古老而强大的气息。

    白银盔甲！

    周围的玩家一阵惊呼，在这青铜盔甲都极为罕见的地方，突然出现一件白银盔甲，那耀眼的光芒给人强烈的视觉冲击感。

    轰隆——

    破空而至的箭矢和爆发着刺目光芒的白银盔甲碰撞在一起，发生惊人的爆炸，激烈的声音响彻整个战场，恐怖的波动横扫八方，古建博惨叫一声，横飞出去。

    众人分明看见坚不可摧的白银盔甲颜色暗淡下去，在箭矢射中的地方，明显凹下去一个拳头大小的印记，不禁心中骇然，这爆裂符箭也太恐怖了吧，连白银盔甲都能伤成这个样子，如果是青铜器……他们不敢想下去了。

    嗡——

    弓弦震动之声响遍四野之时，一道流光划破虚空，瞬间追上还在空中的古建博。古建博眼睛暴睁至极限，激凸的要掉出来了，发出一声惊天动地的吼叫，剑光大声，犹如一轮烈日，迎上了箭矢。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    箭矢的速度太快了，围观着那么多人，没有一人能够看清楚究竟多少支箭矢，爆炸结束之时，古建博直挺挺从空中落到。

    啪！

    身体焦黑一片，白银盔甲浮现的神秘符文不见了，变形的不成样子，出现几道触目心惊的裂缝，溢出鲜红的血液，古建博握剑右手不见了，断口在胳膊处，参差不齐，犹如被野狗啃过，再看呼吸，早已经停止了，一对眼睛鼓起来，死不瞑目。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    但见一道道流光划破虚空，听见破空之声之时，箭矢已经射中了目标，不是头颅被炸开，就是心脏被洞穿，直接秒杀，尸体被强带的冲击力带飞三四米远。

    弓箭手的射击速度太快，眨眼之间，苏家护卫已经倒下一半，苏甜儿骇然扭头：“是何方前辈？晚辈苏家苏甜儿，再此和仇家解决恩怨，还望前辈看着苏家的面子上，不要——是你！”

    苏甜儿终于看清楚了从射箭之人是谁，一张脸瞬间变得煞白，还以为拥有如此箭术的人，是魔古山的前辈，年轻一辈，根本不可能由此箭术，只有老一辈之人，才能做到杀白银如屠狗。万万料不到，认为最不可能的就是答案。

    一股寒意仿佛北极的风刮过，让她浑身冰凉，刘危安盯上她了。

    “不要——”

    刘危安的眼神太恐怖了，苏甜儿迎上这对没有丝毫感觉的眸子，压抑不住发出了一声惊恐的叫声，下一刻，看见了一抹流光，流光的残影映在视网膜上的时候，剧痛从心脏升起，瞬间传遍全身，然后她就感觉自己飞起来了，之后就什么都不知道了。

    “刘危安，你敢！”苏海沾抬头，刚好看见小妹的尸体横飞出去，然后摔在地上，顿时睚眦欲裂，杀气狂暴。回应他的是一声沉闷无比的弓弦震动。

    嗡——

    “连珠箭术！”

    一束长的不像话的箭矢呼啸而出，穿越数十米的虚空，突然散开，射向四面八方，一片惨叫响起，苏家护卫倒下一片，空气中的箭矢残影消散，地面上，苏家护卫就剩下四个了。

    “我要杀了你——”苏海沾放弃击杀童小小的机会，冲向刘危安。才走了两步，脸色大变，瞳孔瞬间放大到极点，死亡的感觉笼罩全身。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    嗖——

    咻——

    箭矢太快，围攻的玩家只能看见光影闪过，根本看不清影子里面的东西，爆炸声已经响起，苏海沾身上绽放出耀眼之际的银白色光芒，比之前古建博的还要耀眼一倍，不用想，也知道是高级盔甲，就是不知道是白银中品还是上品。

    但是肯定不可能是下品，因为古建博的就是下品。

    银白色的光芒耀眼道极点，方圆数百米都看得清清楚楚，但是持续的时间只有几秒钟，很快就被爆炸淹没，银白色的光芒闪烁了几下，迅速暗淡，越来越弱，最后微不可及，最后完全被爆炸压住，看不见了，连带苏海沾的身影也看不见了。

    只有翻滚的尘土飞扬。

    “小贼，敢尔——”看见这一幕的苏家黄金级客卿脸色大变，隔空一掌，一道蛇影浮现，横过三十多米的虚空，聂破虎惨叫一声，弓箭脱手，人飞出十几米之外没有动静，生死不知。

    苏家客卿扑向刘危安，速度快到极点，不够，才扑到一半就因为苏海沾的一声惨叫而改变方向。

    轰隆——

    最后一声爆炸把苏海沾的惨叫声压下去了，也就是苏家客卿这样的黄金级高手，其他人都没听见。

    刘危安缓步走出人群，破虎弓收起，换成了光芒耀眼的白金弓，他的动作看似很慢，却在一瞬间完成了换弓的动作，什么时候拉开了弓都没人注意。目光如鹰隼，盯着苏家客卿，冷峻的脸色没有一丝表情。

    最后一箭是连环箭，他很清楚，苏海沾已经是一个死人了。

    苏家客卿挥掌，一道狂风凭空而现，出去了翻腾的烟尘，露出了掩盖的苏海沾，周围的玩家看见苏海沾的样子都是吸了一口冷气。

    比古建博死的还惨，古建博只是丢掉了一条胳膊，他到好，两条胳膊不见了，开膛破肚，内脏都露出来了，重点还是一张脸，模糊一片，带着高温灼烧过后的痕迹，估计他妈来了都认不出了。和古建博一样身上也有一件白影盔甲，焦黑一片，看不出品玠了。突然有人想起来了苏甜儿，她为什么没有穿着盔甲？难道嫌弃盔甲太重，穿着不舒服？但是转念一想，遇上了刘危安，穿不穿貌似都没关系，不穿更好，倒省下了一件装备，白银盔甲可不便宜。

    “你会死的很——”

    苏家客卿突然没了声音，‘惨’字说不下去了，脸色越来越严肃，最后额头上冒出了细密的汗珠，刘危安的目光把他锁定，他没有在意，一个白银级而已，但是很快，他就发现不对劲了，刘危安的气息越来越强烈，最后犹如潮水般把他笼罩，他竟然感觉到一丝死亡的气息。他感觉荒谬无比，却真实存在。

    周围的玩家突然瞪大了目光，不能置信盯着苏家客卿慢慢模糊的身影，化作一道影子在窄小的空间以目光难于追寻的速度移动着，根本没人看清楚他是什么时候开始动的，看见的时候，只有一道影子，还有原来站立的位置消散的残影。

    太快了！

    这就是黄金级高手！

    周围的人无不叹服，高手就是高手，遇上黄金级高手，他们连当炮灰的资格都没有，连对方的动作都看不清楚，还怎么当炮灰？

    惨叫接连响起，苏家剩下的四个护卫，在童小小和黑面神加入之后，一个一个死去，这个过程中，苏家客卿似乎视而不见，依然闪动着。

    终于，有人感觉不对劲了，苏家客卿移动的速度越来越快，最后，漫空的影子，残影还未消散，新的影子又出现了，这是如临大敌的表现啊。转头看刘危安，他就犹如一座雕塑，保持开弓的姿态，脸如岩石，只有目光随着苏家客卿的身形移动而转动。

    这两个人在对峙，围观的群众恍然大悟。

    细密的汗珠从刘危安的额头渗出之时，从怪物深处飞来一道身影，人未至，声音远远地传递过来。

    “住手——”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

