
雷欧的家乡也有花园墓地，只不过相比起思想较为开放的赛特港来，内陆的乡村显然更保守，身份等级更严格一些，而这种等级划分也体现在了对花园墓地的使用上。

雷欧家中虽然有些资产，开了一个铁匠铺，但他们家的身份依然是平民，他们家的人死后不能够被葬在花园墓地中，只能在花园墓地外围找一个合适的地点作为家族墓地，并且花园墓地内部也不会对平民开放。

然而，赛特港的花园墓地则完全不同，这里的花园墓地非常大，几乎是赛特港最大的一片公用用地，它的面积是平民区的两倍大，是花园区的五倍大，除了码头区以外，花园墓地几乎和赛特港所有的城区有所连接，这里也是是赛特港所有人的公共墓地。

因为其特殊性，使得市政议会商讨所见公共用地的时候，即便将市政区在建的公共广场取消，把花园区专供上层人使用的公园缩小，丝毫没有考虑过减少这块土地的用地面积。

花园墓地就像是赛特港的一个小缩影，安葬这里的人也分身份等级分别安葬在不同的区域，比如赛特港的权贵家族，自然安葬在靠近花园区的几座小山丘上，那里地势较高，而且森林茂密，环境极好，在这里建造目的根本不用担心台风期被水淹的问题。至于那些有钱但却没有身份的商人，则安葬在靠近山丘的下方，只不过这只是他们的临时安葬地，一般情况下，这些商人会努力获得更高的身份，将墓地迁移到山丘上，但也有大量商人会因为生意破绽，成为贫民，不得不将墓地迁出。

在花园墓地中占地面积最大的地区就是平民的安葬区域，几乎所有赛特港的平民都安葬在这里，某些家族墓室甚至安葬了十几代人，墓室更是向下挖了十几层之深。

也因为早期掘墓人的不专业，加上建筑材料大多数以木材为主，在常年台风期淹水后，木材腐烂眼中，使得很多地下墓室的结构变得非常脆弱，几年前经常性出现墓室坍塌的事情。

后来赛特港市政议会决定动用一笔公用基金，专门用来加固各个墓室，减少坍塌事故，而这件事就交给了城中一个专门从事墓室挖掘的掘墓人公司。

只是，这个公司表面上只是普通的墓葬公司，但实际上它却是赛特港黑市在明面上的办事处，所以在获得改建墓室的生意后，他们就着手将这片区域的墓室连接起来，加固墓室的同时，也将墓室改建成了一个属于黑市掌控的违禁品交易区。

其实，黑市在出现不久，赛特港的权贵就已经知道了，只是因为黑市本身的势力足够强大，加上也买通了这些权贵，所以对于专营违禁品的黑市这些权贵也是睁一眼闭一眼，当然前提是黑市的存在不会危及城市的治安。

黑市将市场分成两部分，一部分只是面对普通人，供应的也只是一般的违禁品，但另外还有一部分则专门面向地下世界那些拥有超凡力量的存在，提供的也是一些在普通人眼中看起来非常古怪和神秘的物品。

有意思的是相比起米丽亚城黑市的隐秘来，赛特港的黑市反倒像是一个公开市场，其实不需要桑杰斯告知，雷欧只要花点时间在城中走动一下，就能够知道黑市的所在。

也正是因为黑市这种半公开的做法，使得入夜后一些喜好刺激的城中年轻人也会跑到墓地来，寻找找到黑市入口，希望在这里买到一些新奇刺激的违禁品，就像现在雷欧见到的这七八名衣着名贵的年轻人。

在入夜后，雷欧就按照桑杰斯所说的那样来到了花园墓地中一个看上去很普通的墓室入口，只不过他并不是第一个来到这里的，这里早就有七八名看上去身份就不普通的年轻人站在了入口外，他们似乎正在讨论要不要进入地下墓室。

从他们的只字片语中，雷欧不难听出他们是担心就这样进入黑市会不会遇到什么危险，有人提议把家里的保镖找来，只是有人反对，因为他们是瞒着家里人偷偷来黑市的，一旦找来了保镖，那么家里也肯定知道了。

就在几人争执不下的时候，雷欧的到来立刻引起了众人的注意，虽然雷欧的衣着打扮和赛特港常见的英格绅士没有什么区别，但他高大的体形和身上散发出来无形气势依然能够让人感觉到他与众不同。

所有的争执声在雷欧的到来后，都立刻停了下来，这些男女的视线不约而同的落在了雷欧的身上。

雷欧没有理会这些视线，他走到了入口前，看了看入口周围的浮雕。

这些浮雕看上去很普通，就和周围墓室常见的那种廉价浮雕一样没有任何特色，但在雷欧的灵视之中，这些浮雕中蕴含了一些非常微弱的加莫雷语组成的灵性符文，而这些灵性符文就是黑市用来区分普通人和超凡者的第一个测试。

像是桑杰斯那样的普通人，只要有黑市的邀请函就能够看到这些灵性符文，并且从灵性符文中发现这一次特殊黑市会在哪一个墓室出现，但那些没有邀请函的就只能凭借自己的能力看到或者感觉到这些灵性符文，找出黑市的正确开市地点，否则的话只能沿着这个入口进入到黑市面向普通人的一般市场。

雷诺自然很轻易的就在灵性符文中找到了特殊黑市的真实地点所在，所以他只是在入口停留了一下，就转身离开了这个公开的入口，朝墓地更深处走去。

“咦！他怎么走了？”一个疑惑的声音在雷欧刚刚离开，就在这块空地响起。

有人做出猜测道：“他应该是来看望死者的，只是不知道墓室在哪里，所以在找墓室。”

“你看望死者身上什么都不带吗？”在这几人中，一个男装打扮的英气女人白了同伴一眼，然后想了想，说道：“我听说黑市有两个，一个黑市是对普通人开放，只会出售一些普通违禁品给普通人，另外还有一个更为神秘的黑市，听说那里会出售一些只有在神话故事里面才会出现的神秘物品，也只有通过特殊的方法才能找到那个黑市的位置，刚才那个人会不会是去那个更神秘的黑市？”

“我也听说过这个传说。”立刻有人应和道。

这个女人提议道：“我们要不要也跟上去看看？”

其他几人想都没想就纷纷点头，一副跃跃欲试的样子。

“这样不好吧！”只有一个看上去有些柔弱、带着面纱的女人稍微犹豫了一下，说道：“晚上进出墓地很危险，要是出了事……”

“你觉得有了这家伙，我们还怕什么危险吗？”不等女人的话说完，旁边一个年轻人就从腰间拔出了两把使用特殊子弹的手枪，在手中熟练的把玩了一下，又插回到了腰间的枪套中。

其他人也纷纷拍了拍自己腰间的武器，可以看得出他们全都是有备而来，而且相比起无事发生来，他们更希望遇到一些麻烦，好让他们能够有理由使用这些难得一用的武器。

而在这些人中，只有那个男装打扮的英气女人没有带枪械，而是佩戴了两把十字细剑，看得出来她对自己的剑术极有信心。

看到同伴这样，这个面纱女人也知道自己说再多也没有，只能点头赞同了同伴的提议。

于是，一行人就沿着雷欧离开的方向，找到地上行径的痕迹，朝雷欧身后追了上去。

从进入墓地后，雷欧就已经将精神网给张开了，身后那些好事的年轻人所说的话，所做的决定自然也逃不过他的感知，在他看来只要对方不给自己惹麻烦，跟在身后也没有事。

在来墓地之前，雷欧就已经将花园墓地的地图给记忆了一遍，虽然地图不可能表明每一个准确的墓地位置，但却系统的将墓地划分成了一片片区域，方便他人寻找。

很快雷欧就来到了灵性符文提示的那片区域，并且也在入口处找到了第二个提示，这个提示就是入口在这片墓地的哪个位置。

其实，对于雷欧来说，这个提示要不要已经无所谓了，因为当他站在这片区域的时候，他的精神网已经覆盖了整片区域的墓地，灵能干扰装置形成了灵能干扰，就像是醒目的信号一样无时无刻不在提醒他黑市位置的所在。

不过，就算没有精神网的感知，其他一些同样找到这里的超凡者也都是最好的引路人。

正如雷欧所想的那样，当他来到这片墓地时，已经有其他拥有超凡力量的人也来到了这里，寻找黑市入口，而且人数还不少，有二十几人之多，这么多的数目让雷欧感到有些意外，但更让他感到意外的是他被干扰的精神网依然能够模糊感觉到在地下的那个黑市中，至少还有上百名以上的超凡者。

“怎么会有这么多的超凡者？”雷欧心中不由得生出疑惑，同时将精神网从那些正在寻找黑市入口的同行者身上扫过，检查了一下这些人的身体情况。

不过，精神网反馈来的信息让他心中感到有些意外，也生出了一丝担忧，因为他发现这些同行者身上无一例外全都有一些器官产生了变异，而从这些人无法抑制的力量气息可以判断出，这些人全都是醒觉祖先血脉的眷族，并且醒觉时间并不长，最多也就是在这一两年之间。

这么多眷族后裔出现血脉醒觉的迹象，在雷欧看来只有两个可能。

一个可能就是这些眷族血脉所代表的神灵或许正在回归，所以需要唤醒祂的眷族，为祂的回归做铺垫。

第二种可能就是整个世界正在发生变化，这种变化很可能跟能量有关，所以能量的突变也会引起人类的异变，其中普通人异变很小，甚至不会对他们造成任何改变，但对于那些拥有特殊血脉的眷族后裔来说，这种异变所带来的能量变化或许就是他们血脉能够被激活的关键契机。

无论哪种情况出现，对雷欧来说都不是一件好事，因为这就代表了这个世界很快就会陷入各种稀奇古怪的混乱之中。

“我现在的情报都是来自于报纸，那些内容实在太含糊了，看来有必要建立一个情报网。”雷欧自言自语的说了一声，然后恢复常态，朝右侧第三个墓室的入口走去，这里就是黑市的正确入口。

雷欧的举动自然也引起了附近几名寻找黑市位置的眷族注意，他们虽然血脉得到的技法，身体出现了变异，获得了一些力量，但这些力量都是肉体的力量，他们没有办法看到那些灵性符文，只能通过其他方法来寻找黑市位置。他们能够在没有任何提示的情况下，找到这片区域的墓地已经算很好了，只是因为黑市中的灵能干扰器也干扰到了他们，使得他们无法再更进一步找到准确的位置。

当雷欧打开一个墓地的铁栅栏，进入墓地内部后，那些见到这一幕的眷族立刻发出了一声声信号般的叫声，然后其他人也聚集了过来，在问明情况后，也都陆续进入到了那个墓地中。

就在这些人还没有全部进入那个墓地时，那几个寻求刺激的年轻人也有已经来到了这片墓地上，正好看到了还没有来得及进入地下墓地的眷族，立刻跟了上去，也没有多说什么，跟在人群后面进入到了地下墓室。

走在最前面的雷欧就像是一个熟客一样在近似迷宫一样的地下墓室中找到正确的路线，一直从入口进入到了最底下被开辟出来的地下市场。

这个地下市场是三个地下墓室打通后改建而成的，这里增加了一个个小房间，专门出售黑市提供的相对贵重物品，虽然东西是好东西，但因为价格原因真正愿意进入店铺的人很少，绝大多数人都是在中间一块很大的空地上，摆地摊，相互出售各自手中需要的物品，购买需要的物品。

虽然是市场，但这里却很安静，虽然这里挂着不少的油灯，但光线依然不是很强，如果视力不好的人，甚至都看不清地上在买什么。

虽然雷欧是一个新面孔，但他的到来并没有引起市场上那些人的注意，他们更愿意关注地摊上那些物品，希望能够从中找到对自己有用的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43846405"  chaptername="第四百二十六章  墓地黑市">加入书签</a>
</div>
