    此刻，因为李孟的大喊声，今天并没有去攀登血峰，而是留下来在修炼和感悟，想要提升修为的三位太一圣宫弟子，也跟着飞了出来，听到李孟的声音之后，顿时表情大变！

    黑衣天骄的哥哥，赤炎天骄！

    那可是内域十八天骄之中，排名第三的赤炎天骄啊！

    不管是修为，还是自身的实力，都远远不是黑衣天骄可比的！

    就算是他们在外域，也是经常能听到关于内域十八天骄，排名前三的三位天骄的事迹。

    其中赤炎天骄的事迹，更是有很多，都表达出来两个字：无敌！

    没错，就是无敌！

    赤炎天骄在几个月之前，因为中州四大帝域，联手发出了号召令，让很多在中州各个地方隐世不出的势力出世，随之他们势力当中的天骄和天才也纷纷现身，在中州谱写了一段段无敌的佳话。

    天才，总是恃才傲物，不甘寂寞的！

    赤炎天骄也同样如此！

    在听说了一段段，关于隐世势力之中的天才和天骄的传闻后，他终于忍不住，背负着自己的兵器就走出了无敌帝域内域，开始和那些各路的隐世势力天骄展开了对决，他把这当成了是自己的历练。

    而且，只要是被赤炎天骄盯上的猎物，几乎都以惨败而落幕，给无敌帝域争了很大一口气！

    甚至还有很多人在议论，说是等赤炎天骄归来的时候，说不定就能朝着内域十八天骄排名第二和第一的天骄，发起挑战来证明自己了！

    所以这段时间以来，太一圣宫的八位师兄弟，都在为萧叶担心不已。

    内域长老阁对萧叶的安排，迟迟没有动静，而萧叶又把赤炎天骄的弟弟，黑衣天骄给打成了重伤到现在都还没有痊愈，赤炎天骄一旦归来，肯定会找萧叶麻烦。

    而现在，赤炎天骄终于还是来了，而且来的时间比他们预料的还要早！

    虽然说这段时间萧叶的修为也层层突破，但是他们并不认为，萧叶真的已经成长到，可以和赤炎天骄抗衡的地步了！

    唰！

    萧叶听到李孟的声音，一双漆黑的眸子当中，闪烁着惊天的寒芒。

    不用多说，现在李孟身上的可怕伤口，肯定是被那所谓的赤炎天骄给打伤的！

    这段时间以来，他对太一圣宫的八位师兄，都是很尊重的。

    特别是性格豪爽的李孟，他更是将对方当成了朋友。

    现在李孟在受伤的情况下，还要飞回来给他报信，这是何等大的恩情？

    嗖！

    萧叶身形掠出，飞到了李孟身边，并且将李孟给扶了起来，从空间戒指之中，取出上次去天武海执行任务，还剩下不少的疗伤圣水，给李孟服用了下去。

    “萧叶师弟，我让你快点逃走，你怎么就是不听呢？”李孟被萧叶给气坏了。

    “呵呵，没事，李孟你先疗伤吧。”萧叶微微一笑，并没有任何的顾虑。

    他来到无敌帝域，可不打算遇到敌人就逃走的！

    否则他还有什么脸，在无敌帝域之中立足？

    肯定会被人耻笑的。

    既然赤炎天骄，真的不分青红皂白要找他麻烦的话，那么无论他逃到哪里都是没用的，一味的躲避，只会让对方更加嚣张而已。

    “算你有点胆识，知道我赤炎天骄看中的猎物，都是没有可能逃走的。”

    就在此时，一个青年从天空之中降临，屹立在天穹之上，他一身暗红色的长袍随风舞动着，散发着一股君临天下，唯吾独尊的气息，好似一尊无敌的战神，周身澎湃着强大的战意，卷动了九天。

    仔细看去，就能看出来这个青年长相俊美，但是满脸的桀骜之色，让人无法靠近，最让人惊奇的是，他的眉毛和头发都是火红色的，像是火焰一样在跳动着。

    这一刻，太一圣宫还留在这片区域的三个弟子，全部都飞到了萧叶身边，如临大敌的盯着那个青年。

    “天啊，是赤炎天骄！”

    “赤炎天骄，在内域十八天骄之中排名第三，他怎么会来到这里的？”

    “是啊，不是听说他外出，寻找隐世宗派天才和天骄挑战去了吗？他是什么时候归来的？”

    “你们太过孤陋寡闻了，太一圣宫的绝代天骄萧叶，把他弟弟黑衣天骄打成了重伤，到现在伤势还没有痊愈，赤炎天骄平时最为看重自己的弟弟了，传授了对方很多绝招，现在他归来了，肯定会找萧叶麻烦的。”

    “原来如此，这小子萧叶麻烦了。”

    “也不知道长老阁还不会阻止这场战斗啊！”

    ……

    随着赤炎天骄的声音在血峰山脉周边传递而开，在四周居住的无敌帝域本土武者，一个个朝着这边飞来，然后窃窃私语的讨论了起来。

    没办法！

    赤炎天骄在无敌帝域青年一代的名气，实在太大了！

    而萧叶这段时间，在无敌帝域青年一代之中，同样拥有着不弱的名气了，如今这两人遇上了，当然备受瞩目了。

    当然，至少还没有人认为，萧叶可以和赤炎天骄抗衡了。

    毕竟当日萧叶能击败黑衣天骄，还是有很多人归结在，是黑衣天骄作死，太过轻视萧叶了，压制了自身的部分修为，最后才落到了那步田地而已。

    “你……就是把我那个不成器的弟弟，打成重伤的萧叶？”此刻，赤炎天骄背负着双手，凌厉的眸光朝着萧叶射来。

    “没错，我的确是萧叶。”

    “终于你的弟弟黑衣天骄被我打伤，那也是他自己自找的，谁让他自己找我麻烦。”萧叶面对赤炎天骄的质问，淡淡的说道。

    黑衣天骄，的确是来找他麻烦，才被他击伤的，这一切都归结于咎由自取。

    “呵呵，我弟弟学艺不精，被你打伤了也没有什么，只能怪他自己，我这次不是来报仇的。”岂料，听到萧叶的话，赤炎天骄非但没有大怒，反而冷笑了起来。

    “哦？那你来意是什么？”萧叶眉头一挑。

    “我这次是来找你切磋的。”赤炎天骄一字一句的说道。

