    这突然的无名火让苏静安有些纳闷了了，只不过是接了个电话，也没有说发生别的事情呀，要是说出了点其他的事情那到有的说。

    这一路两人都没怎么说话每次苏静安想要去找他说话，可是看到他的表情以后又退缩了，一直到苏家莫瞿的脸色在看到林楚以后变得更加的难看了。

    “静安，你可总算回来了。”说完以后回头瞄了一眼林楚后小声的在她耳边说道:“你要是再不回来，我二哥就要啰嗦死了。”

    林楚看着两人就这么抱在一起，脸色一下就变了样。

    “林城城！我是怎么和你说的，人家的伤还没有好，静安她哪里能忍受的了你这样的体重抱过去？”

    听到林楚这么叫莫瞿的眉头立马皱了起来，这一幕全都被苏静安看在了眼里，她虽然在和林城城他们说话，但是眼神始终没有离开过莫瞿。

    “那个，莫瞿你个城城等我一会儿，我先去书房找一下大哥。”说完就直接跑上了楼。

    莫瞿看着林楚很是不舒服，特别是在叫静安的那一瞬间心里的火就一下出来了。

    “二哥，你什么时候和静安这么熟了，我记得以前我好像没有怎么和你说吧，还是说你这私下有和静安接触过？”

    林楚笑了笑却没有说话，但是这眼睛同样是在看着莫瞿，他知道眼前的这个人喜欢着苏静安，可是自己在看到她的第一眼后也忍不住的沦陷了。

    苏静安深呼吸了一口气，像是鼓足了很大的勇气，敲响了苏俊熙的书门。

    “请进。”

    冰冷而又磁性的声音穿了出来，可是听在苏静安听了以后却如同进入深渊一样。

    打开门试探的看了看坐在办公桌上的苏俊熙。

    “竟然都进来了还有什么好怕的？”苏俊熙缓缓的抬起头看着只露出了半个脑袋的苏静安，对于他这个小妹他也是一点办法都没有。

    “大哥，你就不要和我生气了好不好，你要是不和我生气的话，等到我胳膊好了以后我请你吃大餐，你看怎么样？”

    苏俊熙招了招手暗示她走到自己面前，待到苏静安走到他的面前以后，苏俊熙伸出手摸了摸她的头。

    “怎么样？胳膊还疼不疼？以后做事情不要在这么冲动了，有些事情不需要你来，你完全可以交给我们的…”

    看到苏俊熙没有生气，她便直接打断了苏俊熙的话。

    “哥，我就先下去了，等会阿姨要是做好饭了，你没时间下来的话我我亲自给你端上来，我就先下去了。”

    转身带上了书房的门，直接离开了。

    “莫先生和静安是什么关系，我在进来之前就有听过你一直在追静安对嘛？”

    莫瞿像是一下意识到什么事情，眼神突然像是变了一个人。

    “怎么，林先生有喜欢抢夺别人女朋友的喜好？”

    林城城突然听出话中的意思，也一下子明白了自己哥哥话中的。

    楼梯口传出了走路的声音，林城城连忙走到两人之间拉过了自己的哥哥。

    “二哥，我发现我头突然有点疼，我们先回家吧。”

    可是林楚像是没有听到一样的在看着莫瞿，莫瞿也同样在看着他。

    气氛一度尴尬，林城城也不知道该怎么办的好，自己的哥哥撅起来根本就不可理喻。

    “你们再聊什么嘛，怎么不坐下来都站在这里干嘛？”

    虽然胳膊是受伤了，但依然阻挡不住苏静安的气质，就这么缓缓的走下楼。

    刚下楼就感觉气氛很是不对，走到了莫瞿的面前，只见她还没开口说话就被他直接拉住了自己的手。

    “还请林先生麻烦自己看清楚！”

    苏静安一脸疑惑的看着眼前的三人，却不知道到底是什么原因，她看了看林城城，只见她用着唇语和她说回头再说。

    林城城拉着林楚的手直接大步的朝着门外走去:“那个静安，莫瞿我和我哥就先走了，下次有机会我在过来找你们玩啊！”

    看着拖拉拽的林城城苏静安更是不解了。

    “这是出了什么事情吗？”

    莫瞿看着人走了以后长叹了一口气。

    “还不是因为你的魅力太大，人家刚看你一眼就已经喜欢上你了，你说这让我以后怎么办？我是不是应该把你锁起来不让别人看到你？”

    苏静安一下反应了过来刚才的气氛好像是怎么回事了。

    原来是眼前这家伙吃醋了，但是林楚喜欢自己这还真的是一件很危险的事情。

    “你不是应该感到幸运吗，原来自己的女朋友这么招人喜欢呀…”

    还没等苏静安把话说完莫瞿便直接在她的嘴唇上亲吻了一下，这让她一下楞在了原地。

    看着一动不动的苏静安莫瞿嘴角微微扬起了坏笑，凑到了她的耳边说:“还是甜甜的。”

    苏静安的脸颊一下红了起来，推开了在开她玩笑的莫瞿。

    “一点都不正经，怎么不见你在我哥他们面前的时候耍流氓呢？”

    这话一下堵住了莫瞿的想法。

    “这要是拿你开玩笑的话我这以后还不知道能不能活着过来看你了。”

    这句话说完刚好苏俊熙走下了楼。

    “还没有到以后不能来的程度，只是以后来一次打一次罢了。”

    冰冷的声音从背后传来，不管听的多少次，不管做了多少次心里防御但是再次听到心里还是有些发毛。

    莫瞿的脸原本还是笑嘻嘻的，但是在听到声音以后就像苦了的花一样，这表情直接逗笑了本来害羞不已的苏静安。

    “哥，你就不要吓莫瞿了，这样是因为你我以后嫁了个残疾的老公可怎么办呀！”

    苏俊熙走了过来，拿起桌上的火龙果处理好后递给了苏静安。

    “姑娘家家的真的是一点都不知道害羞，才多大你怎么就确定以后肯定是嫁给他呢？”

    这话原本在听到老公二字以后开心的莫瞿直接打入了地狱，让他体验了什么天堂地狱的感觉。

    莫瞿揣摩了半天，还是决定。

    “我肯定不会放弃的，我会让你们对我满意。”

