    在上宸天下令撤回所有镇守玄尊后，大阵便一下垮了大半，那些上宸天弟子能走的也都是趁着遮护走脱了，只有一些只会遵从谕令的道卒还在那里坚守。

    而待那猛然高涨的青气生机又一次低落下去后，那些道卒连带他们镇守的阵势便立刻被天夏玄尊随手扫除了，中圈大阵到此彻底崩塌。

    天夏这边则顺势将余下阵机推平，不过到此一步，他们也是谨慎停了下来，没有再轻易向前。

    而这在这个时候，同样是如先前一般，有一只只阵盘自两界通道之中飞跃过来，落在了他们占据的地界之上，竖立起来了一个个可供依托的阵法，并很快集结起了可以继续支撑前进的厚重阵力。

    陈廷执站在内圈大阵之前，他看着后方那主干仿佛青色天幕一般的轮廓，也是直观的看到了那青灵天枝。

    前面是上宸天守御最严密的地界了，也是最接近青灵天枝的地方，那在里更能发挥出这镇道之宝的最大威能。

    不止是这样，身为诸廷执之中最为擅长阵法之人，他不难看出此间阵机极为玄妙，甚至有上境大能插手的痕迹在，内中当还潜伏各种厉害手段，不是那么容易攻破的。

    正清道人和武倾墟也是停了下来，破阵也是要讲究道理方法的。别看他们此前顺利破开了中圈大阵，可在此前也是做了不少准备的，有一个关节脱节或是出错，那就可能导致进攻受挫，所以在正式动手前要万般谨慎。

    陈廷执在观看了一会儿之后，就将此间观察到的东西通过训天道章传递给了后方玄廷。

    而玄廷这里，在了解到具体情形后，立刻召集了所有擅长阵法的真修，来至廷上一同探研如何攻破这个阵法，这里面多数都是原先那清穹云海潜修的修道人。

    诸廷执看着阵势，此刻面对的是一个传承悠远的大派，在进行灭亡此派之时，难说对面会爆发出什么样的力量。

    凭借天夏的力量，他们不怀疑最终能够覆灭对面，但是当中付出的代价就不好说了。他们都是希望以最小的代价来达成此等目的。

    最好是能逼得孤阳子三人主动出来与他们交战，要若能除却这三人，上宸天也就维持不住了，余下之人根本不足以与天夏相抗衡。

    此刻一位老道人在观察阵势许久之后，方才抚须言道：“若未看错，此阵当是荒古之阵‘通天诛神大阵’的变阵了。

    荒古之时，诸先辈曾以天枝接连天地，如筑天盖，颠反乾坤，夺拿天机，进而诛杀一众荒古巨孽。”

    诸人也是知悉这段事的，不过当日之天枝早就崩塌了，眼前之天枝只是上宸派祖师寻到一根残枝后祭炼的，上宸派要说渊源是有一些，可若溯及师传渊源，今日在场这些玄尊，大多也都是能牵扯到那日那些先贤上的。

    林廷执这时道：“如今时移世易，上宸天若再延用此阵，只会利我修道人，难以为持。”

    老道人道：“阵理相同，阵机可变，可以利我，亦可坏我。我所料不差，唯有吞含一口青灵天枝生机之人方可在此阵之内长存，余者皆是难入。”

    有一同围在此间的道人出声道：“尤道友，摘取上乘功果之人也是不成么？”

    老道人言道：“摘取上乘功果之人自是不惧，可并不是其等在世之身可以无损了，若强行入阵，或会在内毁弃，想再落回世间，那却是仍在阵机之中，这却是给了对方机会了。”

    林廷执道：“尤道友，敢问该如何破阵？”

    老道人抚须道：“此阵难处在于周寰无尽，需得元节同时皆破，方可破阵，如此似之前那般破开一角，四方崩塌是不可能了。

    若用古夏之法，便是由位同道持阵旗入阵，一个个攻塌阵位，持旗站稳，再待其余同道皆占夺阵位，便可一举破之。”

    诸廷执一思，这是一个可行办法，但这样做伤亡必然不小，因为这其实就是拼谁的底蕴，谁更能承受伤亡。

    林廷执道：“若不用此法呢？”

    有一名玄尊这时出声言道：“诸位廷执若想求稳，那便是围堵了，以清穹之气压上，日积月累之下，自是不难将之攻破，虽是一个笨拙办法，可损伤也能减少到最低。”

    诸廷执都是暗自摇头，这个方法他们岂能不知？

    只要在外封锁出路，围堵数十上百年，每日不停催攻，上宸天怎么也要被他们磨死。

    可这个办法太过耗费时间了，那时寰阳、神昭两派早就杀入进来了，他们必须在短时间解决此事。

    老道人缓缓道：“以往除此二法，再无他法了，不过我这里有一法，过去不能用，现在却可用了。”他看向诸廷执，郑重道：“祭炼万千雷珠轰灭此阵。”

    林廷执微微一怔，随即思索起来，过了一会儿，不觉点头。

    老道人悠悠道：“任凭何等大阵，都是靠阵机来运转，搅乱阵机向来是破散阵势不二之法，若有足量雷珠，连虚空都可崩灭，天下又哪里有什么不可破的大阵呢？以往找不到如许多的雷珠，在老道想来在天夏却是能寻到的。”

    林廷执道：“尤道友说得不错，这些雷珠在天夏能寻得到的，便是不够，我等也能祭炼出来。”他对老道人一个稽首，“这里还需道友指点帮衬。”

    他是知道的，若纯用雷珠去平灭此阵，要是胡乱投放一气，面对有镇道之宝遮护的大阵，别说万千之数，就是千万之数或许都是不够的。

    真正执行起来，需要事先能感应到变化阵机所在，把握到阵势流转，寻到那元节之所在。

    不过这还只是粗略步骤，当中如何破开阵势外层，如何分拨阵气，如何对抗里间反制，每一步都不能错，每一步都是准确而细致的安排。

    天夏的深厚家底只是拥有了破阵之可能，但并不是有了破阵之必然。这里还需进行细致的安排的。说到底，今番破阵若想要快，那么需要的仍是巧，而不是力。

    老道人忙是还有一礼，郑重道：“不敢，老道必倾尽所能，但再需一段时日观察阵机，寻出阵势脉络。”

    林廷执道一声有劳，他回过身来，对着其余廷执道：“在尤道友寻察阵脉之前，我等可先将此阵围困将之起来，再祭炼阵旗，筹备雷珠玄兵。”

    他最后决定，把方才所说三种方法都是先准备起来，最后视情形再做变化，反正天夏也有足够的宝材和人手去做此事。

    虹殿之中，孤阳子正看着前方。

    虽然天机难算，可他却有望气之能，因为天夏就落在原本属于上宸天的界域之内，所以他也是能看到一些东西的。

    这时他忽然神情一凝。

    天鸿道人察觉到了他的异状，道：“怎么了？”

    孤阳子看了看，方才天夏阵中气数只是腾腾如云涌，而方才忽然变得气势滔天，如漫天乌云压来。

    他一挥袖，身前有两根枝节浮升上来，一根纤细孱弱，上方光晕黯弱，一根茁壮，上端明光耀眼，几将另一根直接都是笼罩在内。

    他伸手一指，道：“我方才察辨气数，这就是如今天夏与我之对照。”

    灵都道人看了看，看到双方对此，他也是暗暗心惊，他沉吟一下，道：“如此看来，天夏不定寻到了对抗大阵的方法。”他摇了摇头，叹道：“此也在预料之中，天夏占据了上层后，得到的好处着实太多了。”

    在他看来，天夏此番占据优势，乃是因为占据了上层，后又推动了玄法之故。至于那些上下规序到底是优是劣，还需在更长的尺度之内才能看得出来，可古夏原来那一套东西，至少已是用过去的无数载岁月证明了的。

    孤阳子再是看了一会儿，语声凝重道：“天夏如今虽还未动，可却能见到，越往后面，其必气数愈盛，取胜可能也是越大，需得设法阻遏。”

    天鸿道人呵了一声，道：“靠我们自己，若是不杀出去，那怕是没有办法。”

    灵都道人想了想，道：“寰阳派至今未动，我等或该将此传去虚空之中，令其知我之困境，不管那两派如何思量，若再不援我，那也当绝了渡入此世之念了。”

    孤阳子颔首道：“可以一试。”

    三人拟定之后，便坐定下来，一同合力，试着挪转天枝生机，并往位于虚空通道之中枝节渡送了一缕消息过去。

    虚空对面，寰阳派三宿主正在观望之时，忽然心有所感，因为他们察觉到了那一根贯通两界通道枝节上有一缕生机新绽，

    三人待审视了一下后，便转意入内，霎时见到了此中内容，那上面也没有求告，更没有说什么其他东西，只是如实复述了此刻上宸天所遇到的困境。

    虞清蓉此刻乃是一副温婉美妇的模样，在看过之后，她一撩发梢，道：“两位师兄，上宸天退去内圈了，看着像是快要坚持不住了，我们可要想些办法么？”

    ……

    ……

