    张拓海查看了一下那个手抛式无人机的数据。

    起飞重量两公斤，执勤半径10公里，滞空1.5小时，时速30公里，配备红外摄像机，地面终端可以直接连接在车载控制平台上。

    一个十分显著的“低小慢”飞行器，如果拥有了这个东西，张拓海的作战方式将会获得根本性的改变。

    他的主要观测模式也可以从物理观瞄（眼睛加望远镜），改为无人机侦查。

    而且，有了无人机辅助定位，他的地狱火和短号也可以发挥其真正的威力——用来攻击视距之外的目标，而不是近防型火箭弹。

    唯一的遗憾就是，这个无人机的起飞重量太小，只能用来侦查，还无法做到攻击。

    除去这些武器优势之外，新型车辆的车体密闭性更好，防水防渗漏，可以在河面行进，可以短暂进入河底。必要时可以在浅海海底进行短暂活动。

    这些都是新车自带的功能。

    另外车辆的速度也获得了提升，最高速度提升到了300迈。

    权衡了一下利弊，张拓海最终选择了这样一条升级路线。

    一道白光照射在步兵战车上，汽车开始升级。

    125毫米主炮和粗大的转轮突击炮被去掉，车体外形也从粗狂的步兵战车转变成了，由多棱角拼接成的车体，看起来更具有现代感，雷达反射面也更小，看起来更像是一辆多用途装甲车。

    因为，要考虑到反雷达面，所以，武器位也受到了限制，车顶的武器位一共是六个。

    张拓海想了想，将两个留给了阿达兹多用途导弹，这是自己以后的主要攻击手段，当然要多一些。

    剩下的，一个留给了短号反坦克导弹，一个留给了地狱火反坦克导弹。

    这两个用来进行攻坚。

    最后两个，一个留给了1130近防炮，最后一个留给了激光发射器。

    一个用来对付密集的小目标，快速目标，或者火箭弹飞机之类的东西，另一个则在天气好的时候，对付一些导弹难以解决的目标。

    等到短号反坦克导弹用光后，还可以用1130近防炮填上空缺，以目前看来最优的布置方式。

    当然，这些平时都是被收纳在车体内的，使用的时候，才会打开舱盖。

    至于手抛是无人机，张拓海准备自己投掷，不用占用一个宝贵的武器位了。

    车体两侧，张拓海想了想还是安装了机械臂，这些属于辅助设备，并不占据武器槽。

    但是，张拓海仍然可以让它们手持4联装23毫米机炮或者蜂巢式火箭弹，用来辅助攻击。

    算是钻了游戏系统的BUG。

    当然，这些武器的控制终端都被张拓海接到了球形屏幕上，由小爱同学辅助控制。

    【车辆升级完成，升级六级条件所需已经下达，请查收。】

    张拓海立刻看了一眼升级六级的所需条件。

    升级条件：需要安装五级通用汽车配件0/8个，需要五级专用汽车配件0/4个，六级车升级图纸一张0/1。

    张拓海看了看升级条件，不由得撇了撇嘴。

    他发现，升级车辆所需要的配件数量又增加了。

    “好像越来越难了。”

    张拓海抓头感叹。

    不过，既然车子已经升级了，几个早已准备好的图纸也可以使用了。

    首先是钛合金装甲，这是一个五级通用配件，经过莉莉丝修改之后，防御力达到了免疫200毫米以下的线膛炮直射，或者125毫米以下的穿甲弹直射。

    防御能力大大的提升了。

    可以说，老式火炮除了列车炮和舰炮以外，张拓海几乎可以无视了。

    第二个是加载高级生态园扩展包。

    这是升级插件，不算配件，加载完毕之后，高级生态园的面积级进一步扩大了，在边缘的位置多了一个咸水湖，拥有完成的生态链，张拓海将附赠的海参，扇贝和海草投放到了里面，以后，抓到一些海水鱼也可以投放进去，这样，他就可以有源源不断的新鲜海鲜可以吃了。

    最后一个等待建造的是总统套房。

    张拓海最看重的不是它庞大的面积和奢华的装修，而是这是一个5级通用配件，以及伤势恢复速度加倍BUFF。

    一连串白光闪过，将张拓海需要建造的东西全部建造完毕。

    张拓海看了看，等待建造的东西。

    变色龙迷彩需求材料：20桶不同颜色的颜料。

    “古怪的升级条件，希望下个世界能是个正常世界，让我有地方能购买到这些玩意儿。”

    张拓海看着这个制作材料，不由得叹息了一声。

    这种材料可不好弄。

    在灾难世界，这东西几乎是一等一的垃圾，除了必要的防水涂料，几乎没人会收集，想换都没地方换取。

    张拓海只能寄希望于能有途径买到。

    将东西整理完毕之后，张拓海看着自己全面升级的步兵战车满意的点了点头。

    不，现在已经不能叫做步兵战车了，应该是集防空，对地，对水面，近防，突击，侦查，飞天，潜水于一身的多用途装甲车。

    张拓海开着自己崭新的多用途装甲车在山顶上绕了一圈，确认没有落下其他的设施之后，这才重新来到了众多光门之前。

    张拓海深吸了一口气：“希望是一个有利的世界！”

    说完，张拓海一脚油门，冲进了代表着提前体验下一个世界的光门。

    白光消散，张拓海连忙打量起了周围的环境。

    地面是平整的水泥路面，周围都是木制的二层小楼，红顶白墙，看起来像是一个外国小镇。

    看到这里张拓海松了一口气，感觉自己应该是来到了一个现代世界，油漆的问题应该是能解决了。

    不过，当他细看的时候，不由得倒吸了一口冷气。

    因为，周围的环境明显有些破败了，地面上到处都是残破的纸张和垃圾，几栋房屋玻璃碎的到处都是，有几栋房屋甚至明显有火烧的痕迹，路面上停着几辆因撞击而报废的车。

    路面上甚至还可以看到一些已经变成了黑色的血迹和斑驳的骨头。

    “这里到底是个什么世界啊？”

    张拓海不由得皱起了眉头。

