    第550章 宇宙之大，何处都可去得！

    居间惠抬起头，笑道：

    “正木顾问，你这次再度出手挽救了地球，和我们所有的人类。”

    “虽然人们并不知道你的贡献，但我必须代表他们向你表示感谢。”

    “唉，好吧，好吧～”

    正木敬吾有些无奈的点点头, 不过紧接着居间惠所说的话，就让他更无奈了：

    “不过正木顾问，你还是先好好说说，这两天你所经历的战斗吧。”

    对此，正木敬吾只得暗道一声“女人心，海底针”，然后就一五一十的讲了起来。

    从之前彻底打通前往银河地球的异次元通道，再到与亚波人宙达之间的战斗，最后才是说到返回地球，与格利扎的战斗经过。

    而为了确保自己的喉咙着想，正木敬吾省略掉了这其中的亿点细节。

    反正银河地球现在也和这边没有多大联系，他就算是随便瞎扯一通，当是给居间惠说点故事都行。

    “这还真是没想到啊，原来在另一重次元的世界中，竟然也同时面临了重大危机。”

    听着正木敬吾的叙述，居间惠也是不禁时不时的发出感慨。

    这也难怪正木敬吾会耽搁了一段时间，才能够返回到这里了。

    不过相对于在那边所进行的战斗，居间惠更在意的却是异次元通道的事情。

    因为这事关两个地球未来的联系，以后必将会产生无比深远的影响。

    而且按照正木敬吾所说，在银河地球上的特殊部队UPG，似乎与胜利队十分的相似。

    但他们的每一位成员, 都清楚奥特曼的身份, 并且还能与奥特曼化身的人类缔造了深刻的羁绊。

    所以居间惠就在思考着，要是让宗方他们所有人，都知晓正木敬吾和大古就是奥特曼的事实，会是个什么样的结果……

    或许，这能让胜利队也变得越来越好呢？

    当然了，能否选择披露身份，这全都得看正木敬吾和大古的个人意愿，居间惠不会去自作主张去干涉。

    不过既然她心里有了这个想法，以后多半会明里暗里的促成这一结果。

    最后，等正木敬吾再度讲得喉头冒烟，舌头快打结的时候，居间惠终于没有了什么疑问。

    也就是说，正木敬吾这次也算是挺过去了！

    “那个，队长，我有件事情还得跟你说一下。”

    就在居间惠准备结束这次谈话的时候，正木敬吾却忽然开口了。

    “哦？什么事情？”

    居间惠眉头一挑，有些疑惑。

    “等这几天稳定下来了之后，我应该会跟露西亚离开地球一段时间。”

    “既然格利扎已经彻底解决，那么能够对地球产生威胁的事物, 也不剩下什么了。”

    “所以有些拖了许久的事情, 也该有个结果了。”

    “露西亚么……好，我知道了。”

    居间惠在沉吟片刻之后，就点了点头。

    作为过来人，而且还是朝夕相处过了这么久的队友。

    居间惠自然知道，正木敬吾与露西亚这对小情侣之间，似乎还存在着一些小疙瘩。

    看来他这次终于是要主动出击了，希望他们之间能有一个完美的结果吧！

    看着居间惠那投过来的似笑非笑眼神，正木敬吾也不禁有些老脸一红，于是他立刻转移话题道：

    “还有达拉姆和希特拉，他们两个在我离开之后，或许也会暂时离开总部。”

    “不过我会让他们不会跑得太远，这样的话，就算有什么突发状况，他们也能及时赶来支援。”

    正木敬吾可不相信，自己和露西亚走了他俩还能安分待在这里。

    而且现在无论是大古，亦或者大地，都是完全能够独当一面了的，一般的怪兽还无法撼动他们。

    只不过凡事总有个万一，所以正木敬吾到时候还会留下后手。

    “这个也没问题。”

    居间惠干脆说道：

    “毕竟他们两个，其实并不能算是胜利队的正式成员，要怎么样去行动，都是他们的自由。”

    “那就好。”

    正木敬吾点点头。

    随即二人结束谈话，朝着司令室走去。

    这一次正木敬吾的意图，确实如居间惠所猜测的那样。

    他准备要主动出击，帮助露西亚去解开她心里面的疙瘩了。

    而这一切的源头，其实都是出在了露西亚的故乡，木珍星云！

    正木敬吾现在还记得，当初露西亚对木珍星人的那一种发自内心的恐惧。

    而且她所生活的星球，也是被木珍星人所侵占。

    虽然露西亚在之后都没提到过这一茬，但正木敬吾都门清得很。

    只不过他们想要前往木珍星云，处理完那里的一系列事情，就连正木敬吾也不确定需要花费多少的时间。

    所以他才会一直没有动身。

    这其中有着两方面原因。

    其一，当然就是那时正木敬吾的实力还并不算多强，即便面对普通传奇级，都会感到相当的棘手。

    如果在木珍星云中，有着如同基里艾洛德神这种级别的存在，那就可能会令正木敬吾和露西亚陷入危险。

    毕竟那可是别人的大本营啊！

    但是现在，以正木敬吾的综合实力和底牌来说，整个宇宙间都没有什么地方是去不得的了！

    至于第二个原因嘛，就像是刚刚正木敬吾同居间惠所说的。

    只有在解决掉格利扎之后，地球才算是能够摆脱掉强烈威胁的境地。

    毕竟以前的迪迦地球，可以说是“危机四伏”也不为过。

    无论是露露耶遗迹还是芭罗慈遗迹，乃至基里艾洛德神，再到最新的格利扎……

    这些个BOSS，无一不都能够对地球造成致命打击！

    单是以迪迦与艾克斯两个奥特曼，除非是发生原剧情中的那种奇迹，否则他們根本无力阻止这些危机。

    正木敬吾可不想遇到，自己出去打个野，回头自家水晶竟然被大龙给偷了这种人间惨剧……

    所以直到现在，迪迦地球才能基本算是高枕无忧了。

    而正木敬吾也就趁机机会，向居间惠提出了暂离地球的要求。

    其实还有着最后的一重安全隐患，正木敬吾也有所考虑。

    那就是斯菲亚！

    只不过他并不知晓扎基玩偶的存在，所以对斯菲亚并没有怎么挂在心上。

    未来或许会因此引发一些变故也不一定……

    (本章完)

