    “就是这里了！”

    这边，马九阳带路，众人在山林里穿行，最终来到了几座大山脚下。

    马九阳哪里经得起这么长途跋涉，还是走的荒野山路，但每当他感觉到不行的时候，陈阳就一副孝心大发的模样，连忙上前搀扶一下。

    他这边一扶上，便灌注一股灵力到马九阳的体内。马九阳顿时就生龙活虎，方才的疲惫尽去，腰不酸腿不疼，吃嘛嘛香一口气上五楼也不费劲……

    所以，在几公里的山路之后，他们终于来到了大山脚下，到了马九阳选定的那处吉穴。马九阳依旧是神清气爽，毫无疲惫之意。

    这看得澹台静云心中越发的忌惮，盛名之下无虚士，马九阳的实力果然恐怖！

    当然了，澹台家来的也都是修炼者，走点儿山路并不算什么。也就那几个抬着澹台家先祖棺木的人，有些累，但这几个人都是大周天境界的修炼者，这把子力气还是有的。

    “马大师，这里便是真龙之穴吗？”澹台静云看着四周，发现这里只不过是几座山中间的一个凹槽，根本看不出什么好来。所以，她有些不太相信，这里就是真龙之穴。

    马九阳一副深受侮辱的模样，鼻孔朝天气咻咻的道：“澹台小姐，你这是不信任我吗？既然你不信，何必来找老夫跑这一趟？罢了，你们另请高明吧！”

    说着，他就转身离去。

    澹台静云一看，连忙赶上前去赔礼道歉：“马大师，您误会了，我不是这个意思。我只是有些好奇，不知道马大师是如何选定这个位置的。毕竟是我们家的祖坟，慎重一点也是应该的，还请马大师别往心里去呀！”

    马九阳这才哼了一声，道：“既然请老夫来，那就请相信老夫的眼光。陈阳，过来将这鸟的血液，分别点在真龙七星之位！”

    “真龙七星之位？”陈阳一脸懵逼，什么玩意？

    可这个时候，他当然不能迟疑，连忙上前，从马九阳的手中，接过了那只红色鸟儿。在递给他的时候，马九阳使了个眼色，用唇语无声的说道：“弄出点动静来，糊弄一下他们……”

    陈阳这才了然，心中对马九阳的骗术，也是更加的佩服。这老骗子，是真的有心得啊！

    简直是，假的不能再真了……如果不是他早就明白，恐怕也以为这老骗子找对了地方。

    其实，陈阳心中一清二楚，这里根本就不是什么真龙穴。在这座山里，确实是存在了一处真龙穴，但并不在此处。这个地方，应该是马九阳胡说八道随便找的一个……

    因为陈阳体内，存在了青龙山的龙脉之气，所以说，他可以很清楚的感应到，这个地方的龙脉在什么地方，距离这个山坳还有几十里地……

    但现在，他也只能配合马九阳来演戏。接过了那只鸟儿后，陈阳将鸟儿脖子割断，将鲜血滴落在七个位置。

    当七个位置都滴落鲜血之后，忽然间，这七处位置骤然有火光闪烁，这忽然的异象，让澹台家的人全都震惊万分。

    陈阳心中好笑，他其实只是在滴血的时候，顺手布置出了一个小小的翼火蛇星宿阵，没什么太大的作用，但可以激起此地的火元素，稍微爆发出一点儿火光。

    但在澹台家的那些人眼中，这无异于是神迹！毕竟，他们以为是那滴落的鲜血在燃烧。

    不过是普通的小鸟，此时鲜血却会燃烧，这个地方，显然很神奇！

    “呵呵……朱雀灵位，距离这真龙穴稍微远了一点，所以，欠缺了点儿灵韵。但现在，老夫以这火灵鲜血，调动了朱雀灵位的灵韵。如此，方才算是真龙之穴成了！”马九阳手捻胡须，一副天下之事尽在掌握的派头。

    澹台静云眼中冒光，惊喜万分，连忙说道：“不愧是马大师，马大师手段当真通天彻地，让人敬佩啊！那……马大师，何处适宜挖坑下葬这些棺木呢呢？”

    马九阳昂首挺胸，大踏步的在这个凹槽里走了一圈，时不时掐指计算，时不时念念有词。不多时，他忽然眼中一亮，伸手在地上指出了一个圈，对澹台静云道：“澹台小姐，便是这里了！此乃真龙之穴阵眼所在，而这个凹槽则像是聚宝盆，可接四方真灵福缘，全都纳入此地。先祖葬于此地，子孙后代，福缘昌盛，平步青云，甚至……还有通天之路啊！”

    澹台静云一听这话，连忙对那手下吩咐道：“还愣着干什么，赶紧清理此地，将先祖葬于其中。后续，在慢慢的安排人过来，将这里修整为陵园！”

    “是！”那些手下一个个拿着工兵铲，卖力的干起活来。

    接下来就没有马九阳什么事情了，澹台静云过来说道：“马大师，这一次实在是多谢您了，还请您稍等片刻，待先祖下葬后，我就送您二位回去。”

    马九阳哪里还敢多待，抬头看了看天色，说道：“澹台小姐，日头已经偏西，再耽搁会儿可就天黑了。这样吧，真龙之穴已经找到了，接下来也没老夫什么事情，老夫就和徒弟先回去了。”

    “马大师这么着急吗？那……这样吧，其实我澹台家有一架直升机也过来了，就在距离此地不远的河岸边，不如我带马大师过去，由直升机送您回去？比起坐车，直升机更加的方便快捷啊！”

    马九阳一听，顿时非常的高兴，连忙点头，心中还在嘀咕，看样子自己是多虑了，澹台家未必会对自己杀人灭口啊！

    那这一次可算是走了大运啊，随便胡诌几句，随手找了个地方，就能白拿八千万，啧啧，这样的事情太爽了，可以再多来几个……

    至于日后澹台家发现祖坟迁移之后，根本没啥作用，但那恐怕已经是多年以后了。谁知道那时候澹台家怎么样了，反正，未必还有实力回来找自己的麻烦……

    但陈阳却是心中冷笑一声，看来……澹台家果然还是没打算放过他们两个，这是要带着他们去直升机那边，由那位老祖出手，干掉他们两人了……

