    飞舟过天，日行千里。

    经过一夜飞驰，周围的景象就从千篇一律的草原，渐渐多了许多起伏之景，更多了许多阡陌农田。

    日头升起之后，飞舟的速度便明显的减缓了。

    崔家兄弟见着这般情景，便意识到目的地就要到了。

    果然，随着陈错身上的异象渐渐平息，就听向然走过去，低语说道：“按着门中的计划，此番要先往长安。”说完，她又补充了一句，“唐国皇帝邀请了不少宗门首领，尤其对咱们礼遇有加，甚至让太子再次返回山门，送出拜帖，掌门师叔甚至因此而亲自前往。”

    “我走的时候，李建成还在山门秘境之中，他这是来回去了两趟？”

    陈错离开的时候，当场暴打了李大、李二的气运真龙，连后果都没理会，当场离去。

    “具体的情况，弟子并不清楚。”向然神色不变，“不过，李唐太子对咱们太华山一直是礼遇有加，兴许和掌门师叔的出身也有关系。”

    “四十年前，四师兄对李家的态度，可都是敬而远之，如今这李家有了人间王朝之贵，两边的牵扯会更加复杂，若非要紧之事，他是不会再往李家的。”说到这里，陈错点了点头，“确实得去长安走上一遭。”

    话知此处，陈错忽然神色一变，紧跟着身边长河之影自行浮现，河水呼啸之间，有滚滚紫气喷涌而出，化作一条神龙！

    但这神龙浑身鳞片碎裂，气息衰败，哀鸣一声，便沉入水中。

    随即，浪花涛涛，四散飞舞！

    飞舟之上的其他人，被那长河气势一扫，气浪四散！

    修为浅薄如崔家兄弟二人，竟是直接昏厥！

    即便是向然亦感压抑，连退数步！

    “乖乖！”就连小猪，都顶着小龟，侧身一旁，躲过气浪余波！

    “这是……预兆！”唯有偕同子能静坐不动，但脸色也苍白了几分，与此同时，他也从长河虚影中，看出了一点端倪。

    .

    .

    “我家掌教真个是去了长安，还请前辈理解。”

    太华山下，留宿的客栈中，两名年轻道人对着银甲双面人拱手说着。

    奇怪的是，对此人诡异的面容，二人没有表现出任何异样，似乎这般模样，在他们看来，本该如此。

    那双面人却是用一张大披风包裹住了半边身子，闻言冷冰冰的道：“我都等了一夜了，你们就给了这么个结果？”

    说话的，是那张冷峻面容，他的声音冷硬而直接，没有半点客气的意思。

    偏偏对面两人却似是习以为常，仿佛本来就该被如此对待，不仅没有恼怒，反而还耐着性子解释着：“实是情况特殊，想来前辈也知道，咱们山门地处关中，又被那李唐尊崇，而且掌教与李家还有关联……”

    “这事我倒是有些耳闻。”冷峻面容不知为何，轻笑一声，“二弟，你们太华山这一辈的弟子中有不少宗室，前朝魏、陈，当朝李唐，算起来，还是分属南北，确实是玉清一脉的作风。”

    那俊秀面孔闻言，叹了口气，并未回答。

    两个道人见此，拱手道：“还请两……前辈在此暂住几日，待得门中有了决定，弟子等人第一时间就来通报。”

    冷峻面孔闻言，冷冷说道：“我等已经拿出了信物，那东西你们门中主持之人肯定是看过了，否则不会这般客气，结果却只是让我们在外面等着？说实话，我等若想要入太华秘境，便如同归家一般简单，根本无需这般麻烦，之所以让人通报，正是给尔等一个脸面，可惜，尔等却不珍惜。”

    两个弟子对视一眼，都面露苦笑，一个道：“还请前辈不要为难吾等，我等不过是迎来送往的外门弟子，这门中到底是什么打算，根本不知。”

    “好好好！”冷峻面孔说着，便站起身来，“既然给脸不好脸，那说不得……”

    “兄长，还是再等等吧。”俊秀面孔突然出声，“时隔许久，还能来师门拜访，已是造化，实在不想多生事端。”

    “……”

    冷峻面孔沉默片刻，道：“既然如此，那便给尔等三日时间，若到时候还有那么多借口，休怪吾等不讲情面了。”

    “三日……这个……”

    “三日时间，足够你们理清上下了！如果不是我这兄弟心念师门，念着旧情，只是此番遭遇，我就已经打上门去了！”冷峻面孔一言既出，整个屋子顿时寒风凛冽，“退下吧！”

    二人打了个寒颤，浑身上下已是冰凉彻骨，哪里还敢多留，拱手行礼之后，就匆匆而去。

    等人一走，俊秀面孔就道：“多谢兄长，我知道，太华衰而复起，但底蕴未归，并无多少手段，按着兄长的性子，莫说给他们三日，就是三个时辰都不会等。”

    “你我兄弟一场，现在更是化作一人，共享殷子之名，还有什么好说的？”冷峻面孔说着，自嘲一笑，“说到底，你我都是一般遭遇，原本在世外的时候，还不显得如何，如今到了人间，不过短短半个月，那千万人唾弃的长河之理，已越发侵蚀此身！千百年来的无数骂名，你我早已被刻名入河，石沉河底，因此一损俱损，再分彼此，又有什么意义？”

    说着，他忽然掀开了遮盖半边身子的披风。

    顿时，一股漆黑腐烂的味道爆发出来，转眼就充斥了整个房间！

    他原本被遮盖的身子与铠甲，竟已是漆黑一片，甚至有许多扭曲之处，似乎有什么异物在其中翻腾、游走。

    “以目前的情况来看，若不能在七七四十九天之内返回世外，或得一枚鸿蒙果熏陶，那这具代行受身就要转变为魍魉了！但你我还有太多的事没有做，又是那狂悖之徒还逍遥在外，实在不能在此处耽搁太长时间了。”

    “弟，明白，三日之期一到，自当按兄长之意行事。”

    .

    .

    “那人来历莫测，却有白玉为证，以秘法祭炼，应该不是冒充的，却又不愿意说明身份，偏偏还一门心思的要来门中，甚至要祖师观中拜祖师相，实在是伤脑筋。”

    太华山的主殿厅堂，穷发子坐于侧首桌案后，摸着光秃秃的脑袋，愁眉不展。

    “四师兄啊四师兄，我不过代你行事四五天，就有这么多烦心事，先前你一个人，是怎么支撑起来的？”

    对面，同样脑袋光秃秃的少年，见着穷发子这般模样，就道：“父亲，那人该如何处置，你得给个话，几位外门的理事之人，都还等着呢。”

    “这个事，你爹我不好定夺，”穷发子摇摇头，“其他事我擅自做主也就罢了，可那个拜山之人的实力深不可测，他初来山外，就以气息撼动了守山之阵，修为不再我之下，几位师兄，还有小师弟又都不在门中，一个处理不好，门中又增祸事，所以要谨慎。”

    说着，他伸手虚抓，就有几张符箓凌空飞来。

    “还是给掌教师兄通报一声，让他来拿主意吧。”

    .

    .

    “宗门前辈，疑似是太清之难前流落在外的师门长辈，甚至比太清之难还要往前……”

    符箓在南冥子的眼前燃烧，其中的一部分内容化作泛光的文字凌空悬浮，另一部分则化作纯粹的信息，传递到了他的心中。

    只是里面所传达的内容，却让南冥子不由皱起眉来。

    “太清之难前的师门前辈……”

    他并没有怀疑这个结果，毕竟穷发子虽然在很多时候不那么靠谱，但南冥子却也了解这个师弟，知晓其能，否则也不会在离开秘境的时候，将山门中的诸多决断托付给他。

    “在那之前的前辈，很多都已经改换门庭了，当年太华山近乎灭门，众门人四散，托庇于几大宗门的，很少有真正回归的，这些人已然不可信，至于更往前的前辈，若真有疑似第四步、甚至第五步的修为，真的能坐视山门崩毁而不理会？”

    越想，他越是觉得那位所谓的拜山之人可疑。

    “与宗门有关联不假，但未必就真的是前辈，毕竟太清之难后，许多宗门秘法都已散落、泄露，说不定连太华白玉的炼化之法，也被人参悟了些许，足以以假乱真。”

    太华白玉的炼制秘法，牵扯到太华山的镇山大阵，就算是光有秘法，亦无法真个炼制，但大神通者以玄法以假乱真蒙骗一时，还是有可能的。

    一念至此，南冥子已然有了决定。

    “长安这边的事虽不好离身，但山门之事更为要紧，好在两边离得近，加上还有三日转圜的时间，再加上小师弟也将归来，想要兼顾两边还是不难的。”

    想着想着，他屈指一弹，就有一点星光闪烁，然后凌空书写了一篇文章，跟着那文章汇聚成一颗星，破空而去。

    待做完这些，南冥子旋即起身，走了出去。

    外面，奶是一座略显破旧的府邸，占地虽不算大，但庭院假山、楼阁开间一应俱全，摆设陈列也显章法，明显是长久以来，始终有人打扫、修葺、照料。

    他一走出来，迎面就是两名中年男子。

    “见过叔祖！”

    这两人都是身高体壮、衣着华贵，颇有气度，一看就是久居人上的实权人物，但见了南冥子，却是恭恭敬敬，宛如小儿拜见宗老，言语间有掩饰不住的敬畏。

    “不用叫我叔祖，我与本家早无牵连。”南冥子摆摆手，“你们也不用待在这，我这老宅，荒废便荒废了，不用浪费人手照料。”

    对面两人对视一眼，其中一人就上前道：“叔祖，您老人家再是出尘，可血脉根源改不了，平时也就罢了，如今圣上要拒胡骑、立国家，这不是一时之事，更牵扯咱们李家的千年根基！王朝固是荣耀，但道统亦可千古，自古以来，王朝三百年，世家千百年，而大教，可是能传承万年而不断绝！”

    南冥子闻言，摇了摇头，道：“你等这是妄念，岂不知世事皆有兴衰……”

    轰隆！

    忽然，天上骤起惊雷，紧跟着一颗其大如斗的紫色星辰，自中天显化，朝着南方坠落！

    南冥子脸色一变，抬头一看，手指掐算，面露惊疑。

    “隋龙崩？！不是先前已然传出隋帝陨落、紫气被镇的消息，为何今日又显天象？”

