    

    
“你虽然报了官，可这事儿还是要派人查一查才妥当。”宸贵妃说着忍不住皱起了眉头：“本宫总觉得这事儿太蹊跷，若我们有所防备，即便有人想借此谋划什么，咱们也不惧。”

    
“母妃放心，儿子已经派人去查了，人毕竟是死在十里荷塘的，这是儿子的庄子，若没有个交待，肯定有人借此机会挑事儿，儿子会处理好此事的。”齐宥笑着说道。

    
宸贵妃闻言放心不少，她转过头看着方老师夫人，笑道：“让你们久等了，咱们这就开宴。”

    
“贵妃娘娘折煞我这老婆子了，我们祖孙能来赴宴已是莫大的荣幸，多谢娘娘和靖王殿下厚爱。”方老夫人连忙福了福身，笑着说道。

    
人家对她客气，那都是因为方家的缘故，说白了，倘若皇家不把方家当回事儿，她老人家也一点儿办法都没有。

    
幸亏皇帝是个重情重义之人，记得方家人当初的付出，所以他们祖孙才得以来这十里荷塘避暑，她家孙儿才能治病。

    
叶侧妃的医术实在高明，短短几日功夫的治疗，便很有起色。

    
继尧说了，往常他夜里睡觉时，或者练武时间一长，便觉得有些喘不过气来，可自打叶侧妃每日替他施针后，继尧呼吸都顺畅了许多，有种浑身轻松的感觉。

    
方老夫人心中是十分感激的。

    
“老夫人坐吧。”宸贵妃笑道。

    
“多谢贵妃娘娘。”方老夫人连忙道谢，在侍女搀扶下入座了。

记住网址

    
叶珍珍有些话想问齐宥，不过碍于众人在场，便没有开口了。

    
今日这晚膳，用的食材都是他们下午从山上猎来的野味，还有叶珍珍让侍女们去采摘的一些野菜、野果子。

    
厨娘的手很巧，那些酸酸的野果子，捣碎了拌着吃，别有一番滋味儿。

    
野鸡炖了汤，还红烧了一大盆。

    
那兔子肉煮的嫩嫩的，撒上蒜末等，浇上酱油、红油一拌，别提多好吃了。

    
麂子肉拿碳火烤了，撒上孜然辣椒粉……远远就闻到了香味儿，叶珍珍特别爱吃，吃了两小盘儿都停不下来。

    
齐宥见她喜欢吃，又吩咐人送了一些过来。

    
除此之外，采摘来的那几种野菜也颇受众人喜欢。

    
有的拌了吃，有的炒了吃，菌子则用来煮汤，放了些火腿片儿进去，增添了鲜味不说，那汤喝起来还让人觉得浑身舒畅。

    
众人都觉得饭菜合胃口，自然吃的多了些。

    
“只可惜天已经黑了，不然咱们倒是可以去园子里逛逛，消消食。”宸贵妃命人送了消食的汤水来，一边喝着一边说道。

    
“母妃若想出去走走，儿子派人提着灯笼去也是一样的。”齐宥笑着说道。

    
宸贵妃听了之后摇了摇头：“罢了，夜里还是少出门为妙，一块说说话就好。”

    
齐宥闻言笑了笑，带着齐钰和方继尧往隔壁去了。

    
屋里这么多女眷，他们三个大男人留在这儿也不知道该讲些什么，还是自觉些，退到隔壁去吧。

    
宸贵妃想起了今日下午发生的事儿，宽慰了唐氏几句后，便和众人商量着，过几日去一趟京郊的行宫，给皇帝请安。

    
众人正说着话，外面突然传来了雷声。

    
“这是要下雨了。”宸贵妃一下子从椅子上站起身来，脸上又惊又喜。

    
今年天之所以很热，是因为打从四月开始，京城附近就一直没有下雨。

    
老百姓们都是靠天吃饭的，这么久没有下雨，除了那些住在河边的人外，其他地方的老百姓们，不仅庄稼长不好，连喝的水都快没有了。

    
皇帝前两日派人来送信，说若再不下雨，皇帝就要带着文武百官，祭天求雨了。

    
没想到今日居然要下雨了。

    
这可是天大的好事啊。

    
叶珍珍等人也有些激动，连忙跟着宸贵妃一块去了外头的院子里。

    
老实说，今儿艳阳高照，到傍晚叶珍珍他们回来时，天边的晚霞又艳又美。

    
所有人都没有料到今天会下雨。

    
雷声越来越大，天空中渐渐有闪电浮现。

    
齐宥他们也过来了。

    
“父皇之前还和我说，过几日若是祭天，我得回去陪着他老人家呢，没想到今日就要下雨了。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言转过头看着他，两人相视一笑，都从彼此眼中看到了一丝欣喜。

    
“母妃，这闪电越来越密集，咱们还是去屋檐下站着吧，别站在院子里了，院子里树又高又大，万一被雷劈到。”齐宥转过头看着宸贵妃，笑着说道。

    
宸贵妃闻言点了点头，带着众人站到了廊下。

    
约摸过了半刻钟，大大的雨滴开始落下，落在了院子里的青石板上，发出了啪啪啪的声音。

    
雨滴一开始还有些稀疏，到后来越来越密，没过多久，雨越下越大了，到后来，众人耳边全是雨水哗啦啦响动的声音。

    
他们虽然站在廊下，雨水却已溅到了衣服和鞋子上。

    
“快，进屋躲雨。”宸贵妃连忙大声说道。

    
“是。”众人应了一声，赶紧跟着她进屋去了。

    
外头的雨下的很大，所有人都留在了宸贵妃的长乐院，一时半会回不去自己住的地方。

    
约摸过了一个时辰，大雨却没有要变小的迹象，众人只好找来了斗笠蓑衣和雨伞，冒着倾盆大雨回到各自的院子。

    
齐宥和叶珍珍回去的时候，身上的衣裳湿了一大半。

    
“拂柳、碧青，你们别跟着来伺候了，快去洗一洗，把身上的衣裳换换，可别着凉了。”叶珍珍转过头看着跟在她身后的奴婢们，大声吩咐道。

    
“是。”拂柳和碧青应了一声，连忙止步了。

    
她们二人身上都在滴水了。

    
没有跟着去赴宴的奴才们早就准备好了热水。

    
齐宥迫不及待地拉着叶珍珍去了净房。

    
他们这清风小筑的净房很宽敞，里头还特意砌了一个汉白玉池子。

    
让人一桶桶到了温水进去后，齐宥便拉着叶珍珍一块泡澡了。

    
叶珍珍总觉得他不怀好意。

    
但此时也顾不得那么多了。

    
湿漉漉的衣裳粘在身上，难受极了。

    
……

    
雨下了整整一夜，等到第二日叶珍珍醒来时，雨下的小了一些，但依旧没有要停的迹象。

