    

    李管家已经即将昏死，眼睛都要睁不开，幅度极小地点点头，“我是许大人的家仆，确……确实是许大人派我来的。”

    没得到想要的回答，婉妍有些失望地撇了撇嘴，接着问道：“那他为什么派你来监视韦崇捷？”

    这个问题至关关键，已经快失去意识的李管家还是强撑着抬起头，犹豫了几秒，还是说了出口。

    “因为……各地拿到的……拿到的修河款，与实际……有差，所以……所以许大人让我来……来盯着韦崇捷，不让他出纰漏，或是上折子。”

    “嗯嗯嗯……不错不错。”婉妍满意地点了点头，仍不肯放过他：“那是蜀州境内，陵江沿岸的所有县令，都被许介控制了吗？”

    “这……”李管家的声音已经细若游丝，只能勉强答道：“修河款与实际相差……相差过大的县，应当都安插了许……许大人的眼线吧。”

    “嗯……那许介除了让你盯着韦崇捷以外，有没有给你安排些别的任务？”婉妍问完又立刻补充了一句，想提醒提醒他，“比如，有没有让你和哪些商人来往或者传递书信呢？”

    “商……商人？”李管家反问道，已经快完全闭上的双眼中闪过一丝疑惑。

    婉妍若有所思地点点头，倏尔一笑，拍了拍李管家的肩膀道：“行啦，我想知道的差不多就是这样啦，剩下的我自己看看账簿就行了。今晚辛苦你啦。”

    此时的李管家已经完全失去了意识，垂着头紧闭着双眼。

    婉妍麻利地从他的肩头拔出了剑，手腕一转就将剑横了过来，在李管家的脖子上轻巧留了一道深浅刚好致死的伤口。

    没了剑的支撑，已经晕了过去的李管家“扑通”一声倒在了地上，没受过多的罪就没了气息。

    婉妍随手把剑扔在地上，便走到账台边拿了账簿，看天也蒙蒙亮，怕被人发现，草草一翻就收在了怀中，把李管家和老头的尸体都拖到了柜子后藏起来，然后从屋里把门锁住，跳窗而出，又将窗户也关了起来。

    好在这个屋子向来都是不让韦府其他人进的，白天也是紧锁着，所以倒还不太容易被发现。

    想要的东西得到了，婉妍巴不得拔腿就走，交给当地的按察使司处理后续。但就怕被韦府发现李管家的死后报告给还没回来的韦崇捷，倒给他逃跑的机会。

    婉妍少不得再忍耐一下，等着把韦崇捷抓到后再离开。

    婉妍刚洗了手回到屋子，还没坐几分钟，就有丫鬟叫她去见夫人。

    一进韦夫人的房间，婉妍才发现还有好几个姨娘也在，一个个都凶神恶煞地绷着脸。一看到婉妍，昨日被婉妍怼了的姨娘就一脸得意之色朗声喝到：“你这个贼！还不跪下？！”

    “贼？”婉妍被说得莫名其妙，满心疑惑地问道：“什么贼？我偷什么了？”

    婉妍话还没说完，就被一旁早就拿着木板等着的丫鬟，照着腿就是狠狠一板子。婉妍一下没反应过来，膝盖就是猛地一软，直接跪倒在地上，立刻就有侍卫从门后涌入，用麻绳把婉妍绑了起来。

    婉妍平白无故就要被绑，一双美目怒视左右，朗声怒喝道：“你们要干什么！”

    明明在数量上有绝对的优势，明明面对的只是一个卑贱的妾室，侍卫却无不被这一眼瞪得直接愣在原地停了动作。

    “干什么？你还有脸问我？”韦夫人冷哼一声，眼神在婉妍身上千刀万剐，嘴上却强行压着怒气，尽量平静地问道：“我昨日丢了一根金簪子，是我从娘家带来的嫁妆，你可有见过？”

    婉妍立刻就明白了眼前的把戏，坦坦荡荡地抬起头来看着韦夫人冷笑道：“什么金簪子？我自然是没有见过的。”

    “撒谎！”婉妍话音刚落，那个姨娘就拍案而起，指着婉妍破口大骂道：“人赃俱获，你这个贱人居然还不肯说实话！这簪子就是方才从你房里搜出来的，你还敢不承认？”

    婉妍一听直接仰头笑出声来，这么拙劣的把戏都让她不知从何质疑。

    “若真是有证据证明是我偷的，我定会承认，但若不是我偷的，就由着你们一张嘴定罪，那是绝不可能的。”婉妍昂着头，即使跪着仍然腰身笔挺，一双眼直勾勾地看向韦夫人，“想必韦夫人作为县令夫人，应当也不屑于对我一个区区奴婢屈打成招，会给我一个解释的机会吧。”

    韦夫人还没说话，姨娘就跳了起来阻止道：“你休要颠倒黑白，混淆视听！”

    “让她说！”韦夫人猛地一拍桌子，皱着眉喝住了姨娘，“我可不想被这样一个贱婢指责我不辨是非，我倒要听听她能说出什么门道来。”

    “韦夫人果然明事理，那蝉儿就自便了。”婉妍冷笑一声，朗声说道：“请从我房内找到这跟簪子的人出来回话。”

    等着看戏的丫鬟堆里沉默了片刻，一个丫鬟才不情不愿地从旁边走了出来。

    婉妍客气地问道：“请问这位姐姐，这根簪子是你从哪里找到的？”

    丫鬟想都不想，脱口而出：“自然是在你屋子里。”

    “具体位置。”

    丫鬟犹豫了一秒，眼神往右下瞟了瞟，口气还是硬，“还能在哪里？就在你屋子东南角里找到的啊。”

    “哦……”婉妍点了点头，又问道：“我住的屋子东南角落是三个米袋子，那就是在米袋子哪里咯？”

    “就是在米袋子那里！”丫鬟一副突然想起来的样子，用力点了点头。

    “在米袋子那里啊……”婉妍若有所思地重复了一遍，继续问道：“那这簪子是藏在米袋子里还是压在米袋子下面？”

    丫鬟眼珠子转了一圈，立刻答道：“是藏在米袋子里面的！我一打开米袋子，就看见了的。”

    “这……”婉妍的眼神中划过几分慌乱与胆怯，手指搓了搓衣角，语塞了半秒。

    老姨娘顿时得了意，叉着腰冷笑着：“怎么？没想到才问了几个问题就接不下去了？”

