    “狂邪之主，居然连这样恐怖的怪物也能制造出来吗？

    太可怕了！”

    灵狂双目骇然的盯着将臣。

    他现在对狂邪之主的强大，已经产生了畏惧。

    而狂邪之主只是天道主宰的一个邪恶化身。

    如果遇到真正天道主宰，他们哪有命活？

    巨大的毒手当空落下，蛇头纹身男恐惧上升，这分明是无差别攻击，连他自己都处在被攻击的范围之下。

    林天佑处于攻击的正中心，狂风吹拂，他一身衣服被吹的猎猎作响。

    但他没有丝毫的恐惧，有的只是浓浓的战意。

    “提升了一亿倍的力量？”

    林天佑低声轻喃。

    在大手快要下落之际，陡然出掌。

    轰！

    一道掌影由小及大，好像一道巨大的手掌墙壁。

    迎着那巨大的手爪而去。

    鬼气与尸气爆发，绿光冲天，巨响早已经震彻底古迹。

    灵狂护在自己身上的灵力屏障，竟是无法挡住这股撞击之力产生的冲击波。

    他将双脚牢牢的抵住地面。

    随着身子后移，地面都被冲出了一条长长的沟壑。

    灵狂这等高手都被冲的后退，更别说蛇头纹身男了。

    他就像是一个无法着地的气球，被那劲风吹的翻滚飘荡，足足在半空翻滚了上百圈，这才重重的落地，摔的眼冒金星，站都站不起来。

    轰！

    巨响震天，尸爪与鬼掌横空对攻。

    将臣见自己的招术竟被林天佑挡了下来，他立刻单手一抬，巨大的手爪直接朝上抬起，回到了自己的头顶悬空。

    林天佑面带不屑，“将臣，你跟在冥界的时候，没什么两样，实力强了，依然不是本少的对手！”

    “哼，你也是没变，狂的连自己姓什么都不知道！”

    将臣低喝一声，他跃起跳起，一个跟头，身形瞬间拔高了千米。

    仿佛这片沼泽空间，看不到顶一般。

    “尸皇手！”

    他双手展开，悬在半空的两只百米手爪，顿时变的尸气更重。

    他左手虚握了一下，左边的百米大手也跟着虚握了一下。

    这一握，直接将手爪上的尸气爆涌出来，化作了一个绿绝的漩涡。

    夹杂的恐怖的气息。

    沼泽上飘浮的一些杂草，受到这股尸气的影响，居然在瞬间就被熔化了。

    似乎生命无法存在于这些气息当中。

    林天佑眉头微皱，脚掌在地面重重一踏，炸出一团泥土，而林天佑早欺身则上。

    “鬼皇腿！”

    一脚踢出，巨大的腿影横空扫来。

    而后腿影化作龙卷风，以肉眼难见的速度旋转，凶猛无比的朝着将臣的尸皇手而去。

    半空之中，一腿一爪产生的风暴肆虐。

    对攻的瞬间，林天佑却是目光一凝。

    他感觉到自己的鬼皇腿竟被对方的尸皇手的力量压制住，直接被那只大手撕扯，腿形的龙卷风都无法保持形状，被撕成了真正的风暴。

    无数带着腐蚀的尸气将他的腿影缠绕，而后吞噬！

    只是数秒的时间，林天佑踢出来的这一腿，竟然全部被那只大手淹没，再看不到半点腿影。

    “怎么会这样？”

    林天佑疑惑的说道。

    他是鬼族始祖，没道理鬼气还拼不过僵尸始祖的尸气。

    “哈哈，龙皇鬼帝，你的绝招被我克制了，是不是感觉到很震惊？

    告诉你，我这尸皇手，吸收了神域无数强者的尸体气息，早已经达到了传说中的极境，我这一爪下去，连神域的天帝都要立刻退避，否则被打中，必死无疑。

    而且，你还被梓鸳咬过，是我将臣一系的第三代僵尸。

    面对始祖，你又如何与我战斗？”

    将臣站在半空，仰头狂笑。

    在冥界他是败了，但换了一个环境，他将臣从败者变成了王者。

    四周的尸气越来越浓，受到这两只巨大的尸爪之手吸引，星辰古迹里的尸体，开始自动散发尸气，朝着巨手涌来。

    连这里的空气都被压迫的四下逃窜。

    似乎一瞬之间，这里变成了僵尸的世界。

    而僵尸始祖将臣，则傲立当空，是这片世界的主宰。

    “龙皇鬼帝，现在你知道我们之间的差距有多大了吧？

    说实话，我非常想杀了你！

    但我现在给你一个机会。

    只要你答应我，跟我去见梓鸳，你当面对她说，你不喜欢她。

    这样，我便不杀你，如何？”

    两只百米巨大的尸爪前探，对准了林天佑，似乎只要他愿意，这两只手爪可以瞬间将林天佑撕裂成碎片。

    但杀一个龙皇，其实没什么用。

    将臣的心愿，就是能让梓鸳喜欢他。

    现在有龙皇阻碍他。

    他根本无法获得梓鸳的喜欢。

    “我家梓鸳明明视你为空气，你却自作多情的缠着她，你还要不要脸？

    想让我说这样的话？

    就算我说了，我家梓鸳也不会相信。

    因为她爱我已经爱到发狂了。

    我还是劝你还是别再当我们的电灯泡了！”

    林天佑话音戏谑，大声的嘲笑。

    “好，我给你活命的机会，是你自己不珍惜，就别怪我不给梓鸳面子，将你杀掉了！”

    将臣并没有生气，因为他早就知道林天佑会这样说。

    他太了解林天佑了。

    但他却不能真的把林天佑杀死。

    若是杀了林天佑，那梓鸳就不是不理他了，而是会恨他。

    恨他一辈子！

    将臣这这一辈子，只爱梓鸳一样，但又怕她生气，列怕她恨自己。

    他着实处在一个极度矛盾的境地之处。

    “先将他抓起来，我每天都逼他答应我的要求。

    一天不答应我，那我就等一年。

    一年不答应我，那我就等一百年，一千年，一万年！

    我相信，总有一天，龙皇会答应我离开梓鸳！”

    将臣看着林天佑，他已经做好长久跟林天佑磨的念头了。

    无论如何，他要赢，他要将梓鸳的从林天佑的手里夺走。

    “尸皇双壁，分尸爪！”

    将臣的眉心陡然有一道血光绽放，那两只手掌，猛然张开，十根手指如巨大的利剑，朝着林天佑吞噬而来。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，一脚蹬在虚空，爆飞而去。

    不偏不倚，直接迎着那分尸爪冲去。

    将臣瞳孔一缩，林天佑这般冲法，跟送死没有什么分别。

    他恨不得杀了林天佑，但现在不能！

    林天佑死了，那梓鸳必须会怪在他的身上！

