    叹息后，大汉开始了自己的日常工作，他的生活三点一线。

    家，垃圾场，食堂。

    有时候甚至在垃圾场研究所过夜。

    对他来说，这份工作已经成为唯一。

    在他的悉心照料下，臭泥和瓦斯弹们的身体状况都十分不错。

    不过那只悲伤的臭泥始终封闭着自己。

    大汉虽然担忧，怜惜，但也不敢过多和臭泥有交集。

    他怕自己成为臭泥的依靠，最后又因为一些原因不得已离开。

    .......

    在这几天里，一切好似都恢复了平静。

    人们的生活再次回归日常。

    成年人们为了生活而拼搏，老大爷老大妈经常在公园里下棋散步。

    这几个月大妈们流行跳广场舞。

    会在早晨和夜晚准时放好音箱，然后随着音乐开始舞动。

    公园内不乏有带着精灵散步的家庭。

    夫妻会一人牵着一只精灵的爪子。

    如果家庭有小孩，那精灵的另一只小爪子肯定被孩子拉着。

    虽然才短短一年不到的时间，这些家庭已经将精灵看作自己的孩子。

    线上平台也不断出现精灵相关的视频。

    一名千万粉丝up主就每天按时上传与巴大蝴的日常。

    网友们亲眼看着小虫（绿毛虫）从绿毛虫蜕变成可爱的巴大蝴。

    这种云养精灵的感觉代入感极强。

    除了日常，也有其他up主因为精灵的个性而出名。

    比如百万分up主大成就养了一只喜欢恶作剧的杰尼龟。

    播放量最高的视频是《这就是大家想看的精灵，我家小鬼正常吗？》

    视频开局是up主看其他乖巧的精灵的视频。

    小火龙端茶，甚至会在爸妈腰酸的时候用小爪子轻轻敲着。

    还有杰尼龟和家庭的小孩一起洗澡，杰尼龟小心照看的视频。

    一切都是那么美好，那名up主却看着视频流出了眼泪。

    “兄弟们，这都是别人家的精灵，接下来给你们看看我家的小鬼。”up主面对镜头泪流满面。

    然后大喊：“小鬼，你在哪里？”无人应答，但身侧好像有小爪子在轻轻戳动。

     up主僵硬扭头，就看到一只杰尼龟对着自己露出坏坏的笑容。

    然后扭过头，背对up主，高高撅起屁股。

    “噗。”气体喷出，吹的up主的刘海飞到头顶。

     up主面对镜头，露出一个生无可恋的表情，伸出大拇指“兄弟们，真香。”

    该视频拥有千万的点击量，甚至在外网都爆火了。

    除了精灵，还有什么生物可以做到这么有灵性的恶作剧？

    根本不可能有。

    精灵火爆的原因不仅仅是因为其能力和可爱的画风。

    最重要的是。

    精灵有灵性啊！

    如果不看外表，仅听叙述，你甚至会以为这是一个人类小孩。

    就目前而言，全世界没有一只基因生物能够超过精灵。

    相比起外界的好奇，S市居民就淡定不少了。

    不会像以前一样看到精灵就大呼小叫的。

    公园的大妈跳起舞来更是认真到不会看精灵一眼。

    不少精灵会好奇地看着大妈舞动，全身上下都蠢蠢欲动。

    “嘎哈。”比较热情的小火龙会首先挣脱爸妈的手掌，小跑到大妈旁边，看着大妈的动作，笨拙地模仿起来。

    最后咧着嘴一起加入舞蹈。

    其他内向一点的精灵见状也会跟着上前。

    在这样的趋势下，不少年轻人也就加入了行列。

    于是没多久，广场舞就成为了S市的潮流。

    下班一定要过来和精灵一起跳跳舞，这才是人生啊。

     S市的整体氛围原本是比较有压力，快速的。

    在S市工作虽然薪资不错，但久而久之年轻人就变得麻木了。

    而在精灵出现后，年轻人的生活有所改变。

    精灵带动了S市的旅游量，而且减少了年轻人的工作量。

    这样年轻人可以有更多空闲的时间去做自己想做的事情。

    “我想成为基因设计师。”

    “我想画漫画。”

    “我想拍电影。”越来越多的年轻人开始对未来报以憧憬，并且奋斗。

    看到S市的改变和这一年赚到的钱，其他城市市长忍不住了。

    “我们想要和红白公司达成合作。”他们发出了呼喊。

    不管是垃圾场，快递公司，消防队，甚至连医院都开始发出诉求。

    首先联系到红白公司的就是临近S市的Z市医院了。

    其院长非常有诚意地来到红白公司，主动提出合作的请求。

    李秋然懵逼了。

    红白公司现在可没有适合医院的精灵。

    吉利蛋勉强算一个。

    但吉利蛋现在总共也就四只，根本供应不求。

    对此，李秋然只能拒绝，并且和Z市医院建立好联系。

    答应日后有机会就联系。

    这才让Z市医院院长心满意足地离开。

    可以说，现在精灵已经成为大势。

    但现在的问题也非常明显。

    红白公司的体量不够大，目前照顾不到其他城市。

    所以红白公司在未来半年内会在其他城市开第二家公司。

    距离打造精灵国家还任重而道远呢。

    李秋然对S市改变颇为满意。

    他现在的重心已经逐渐从研究转移到公司的经营。

    新精灵的研究开始放缓，相关物品的研究提上日程。

    现在公司计划的重中之重就是精灵球了。

    红白公司研究所内。

    “成功了，成功了！”研究所内响起欢呼声。

    研究员们忍不住热泪盈眶。

    通过几个月几乎不眠不休的研究，他们终于收获了成果！

    精灵球研究所的成员，甚至是其他研究员都聚集在一起，火热地看着放置在实验室的一个小盒子。

    实验室至少有20平米，只有一张桌子。

    桌上的盒子被小铁打开，露出内部的红白色精灵球。

    所有研究员都屏住呼吸。

    这颗精灵球和之前动画里的精灵球相似度接近百分百。

    其他研究所的研究员和设计师忍不住开口问道：

    “这就是成品吗？”

    “这个精灵球怎么抓住精灵？”

    “是不是砸晕精灵？”

    “精灵球是不是加了特殊的材质，只要砸中精灵头部就会改变精灵的脑电波，篡改精灵记忆？”研究员们忍不住好奇地询问。

    脑洞大开的猜测让精灵球研究员们直翻白眼。

    他们否认了一切猜测，然后严肃道：“这个精灵球将会震撼全世界，他会带起一个新的时代，就连精灵的影响都比不过。”

    “这么夸张？”

    “就是这么夸张。”研究员们看向实验室内的小铁。

    此刻，精灵球的第一次使用即将开启！

