    薛宇并没有跟冬青来什么庆功宴，至于这只小鬼也懒得理会，以冬青目前的能力除非是遇到红衣学姐这种级别的厉鬼，不然根本就是送菜。

    “好好在学校呆着，赵吏的事情不用管，好好学习好好修炼，过几天等时机成熟了我带你去看赵吏，放心吧，好人不长命祸害遗千年，他死不了，对了，上次教你的如何关闭阴阳眼的办法学会了吧？”

    “学会了。”

    “想过普通人的生活的话就把它给关了，自己的命运自己做主，别人无权干涉。”

    “嗯。”

    “有什么事给我打电话，这世上很少有我处理不了的东西。”薛宇平静的说道。

    用最平静的语气说出最自信的话，如果是之前还不能确定自己的定位，但自从把五公子给打趴下之后薛宇已经明了自己目前的修为，如果说最顶尖的那一撮应该属于冥王他们，那薛宇就是位于第二阶梯的高手，再配合其他的手段，就是第一阶梯的高手也无法留住自己，可以打不过但我可以逃跑。

    给我时间，早晚都能干掉你。

    “路滑，从旁边走。”一个温柔的声音响起。

    几个人下意识的看去，说话的是研究生宿舍的宿管阿姨，此时正拿着拖把进行拖地。

    当看到宿管阿姨的时候薛宇也猛的一怔，脱口而出道：“挽琴姑娘，不，你不是挽琴。”

    当薛宇说出挽琴姑娘时就是宿管阿姨也是瞳孔一缩，拖地的手很明显有些慌乱，强笑道：“这位先生应该不是学生吧，你刚刚可是说错了，我的确是挽琴。”

    说完指了指自己胸口的胸牌。

    薛宇扭头看了一眼冬青，又看了看宿舍楼，笑着说道：“啧啧，巧合？还是说剧情惯性，绕来绕去又绕回来了，我说怎么刚刚看到那只吊死鬼有些感觉到熟悉，原来剧情进行到第二部了。”

    冬青疑惑道：“张哥，什么第二部了？”

    “小孩子别问这么多，好好学习，以后争取做一个对国家有用的人。”

    冬青：“(ーー゛)”

    薛宇快步上前深深的看了一眼宿管阿姨道：“抱歉，我可能认错了，不过你们真的长得好像。”

    “没关系，我该去工作了。”

    说完就提着污水桶上楼，只是脚步很明显有些急促。

    “阿宗，你认识她？”金澄问道。

    “我认识他老婆。”

    “啊？”

    “别管了，都是赵吏惹的锅，走吧！”

    “嗯。”

    不怪薛宇记差，实在是第一部很多剧情并没有发生，就比如说冥王来到人间，如果冥王来了不可能不来见自己，所以薛宇一直没有想着第二部的剧情。

    最主要的因为自己的影响冬青来到了魔都大学，记得原著中冬青上的并不是这所大学。

    因此刚刚对于‘挽琴姑娘’的出现他比较惊讶，准确的来说他是挽琴姑娘的男人。

    哎！赵吏的心血来潮可是把人家这对鸳鸯给害苦了，整整分离了100年之久，关键是还把人家变成了同性，还真是……

    路过超市两人下车，金澄很自然地挽着薛宇的手还是迈步走了进去，不多时便提了一大堆食材出来。

    这次全部都是海鲜，龙虾、螃蟹、蛏子、海蛎、鲍鱼……

    也不知道是不是真的这些东西具有壮阳效果，反正大半夜杜小洁都在浪叫，气的金澄跑过来踹门，不过之后杜小洁更加的兴奋了。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁

    所在世界：《灵魂摆渡》

    世界加载度：52.3%

    剧情点：0（52）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    剧情已经过度到了第二部，世界加载度也过去了一半多，所有的剧情点都被薛宇加在了修为之上，体内的法力可以说是浩浩荡荡连绵不绝，这些也是薛宇的底气所在。

    缓缓睁开双眼，黑夜中薛宇的双眸闪过一道电光，不过很快就平息了下去。

    扭头看着窗外，不知何时外面早已电闪雷鸣，只是干打雷不下雨。

    杜小洁翻了个身，揉着迷糊糊的眼睛看着窗外道：“怎么打雷了，天气预报上说今天不是晴天吗？一点都不靠谱。”

    薛宇摸了摸杜小洁的秀发，柔声道：“没事儿，天亮就好了，早点睡觉。”

    “嗯，我要你搂我。”

    “哈哈。”

    “行。”

    薛宇也平躺在被窝里，杜小洁犹如八爪鱼一样盘在雪羽身上，小脑袋枕着薛宇的手臂。

    啪～

    轻轻打了一个响指，杜小洁瞬间显露沉睡，这个时候外面不要说打雷了就是地震也叫不醒她。

    将手臂从杜小洁脖子下抽出来，起身穿好衣物，推门而出。

    不多时便已来到天台，一个熟悉而又陌生的身影早已在天台等候。

    身穿白色连衣裙，背对着薛宇，长发飘飘，衣诀飘渺，更难得身上没有女子的柔弱反而凸显一股霸气。

    “你来晚了？”女子头也不回的说道。

    薛宇满头的黑线，指了指天上依旧在狂闪的雷霆不满道：“不知道现在几点了吗，你这样很容易扰人清梦的，昆仑的人都这么没礼貌吗？”

    女子扭过头看向薛宇，赫然就是跟赵吏一起失踪的王小娅，只是这个时候的她已经没有了之前那个神经兮兮、憨逼少女的气质，反而更像是一个征战沙场的战神。

    爆炸时的短头发也变成了黑长直，在脑后挽了一个发髻，随着风不断摇摆，不说其他的光那个气质都让她的没上升了几个层次。

    “如果不是见过你之前的样子，那你这样真的很唬人。”薛宇吐槽道。

    王小娅也不生气，面无表情的说道：“之前那个不过是我的分身而已，现在才是我的本尊，玄女娅。”

    “好吧！所以你现在从昆仑下来了，找我干嘛？”

    “我想看看参与到昆仑与冥界之间的男人到底是一个什么样的人，如此的不怕死。”

    薛宇笑了，摇着摇头道：“啧啧，这你就说错了，我很怕死，不过有些事情不做不行啊。”

    “所以我才想看看你到底有没有这个资格，来吧！”

    “……干嘛？”

    “陪我打一场。”

    薛宇满头的黑线，挥手制止道：“都是文明人，能不能换个方式？这样跟那些野兽抢夺地盘有什么区别。”

    “没区别，因为这本就是世界的规则，来吧！”王小娅振声道。

    “等一下。”

    “懦夫。”

    “我先开个结界，不然很容易影响到人间。”

    说完薛宇胸前结印，一道波纹划过两人的身影瞬间消失不见。

    薛宇也知道这场战斗在所难免，自从上古时期天柱断裂昆仑的人基本不下山，但并不意味着它们对于人间的监控没了，不下山并不是说不能下山。

    山只是形容词，在这方世界昆仑还有一个名字叫做太阴，也就是月亮。

    这群所谓的天神就住在月亮上，观测整个世界。

    昆仑与冥界分割而至，一个掌管信仰一个掌管灵魂，不过都很少再插手人间之事。

    打架是肯定要打的，将薛宇所说的，到达一个新的地盘首先要做的就是确认好自己的地位，狗都知道到一个地方先撒泡尿，更何况这群天神。

    昆仑的那群天神也需要知晓薛宇的实力到底位于何种地位，不然如何有资格来插手他们的事情。

    半个小时后，结界打开，首先出来的便是薛宇。

    不过此时的薛宇看起来有些凄惨，脸上青一块紫一块红一块的，就跟开了染坊似的，疼的是呲牙咧嘴。

    王小娅也从后面走了出来，身上的衣服撕扯掉了好几块，露出里面雪白的肌肤，脸上倒是没有什么伤，不过却总是揉着胸口，一脸的愠色。

    “下贱。”

    “呵呵，作为天神还有女性的意识？”薛宇嘲讽道。

    随即又扯到了脸上的伤口，下意识的呲牙咧嘴。

    两个人都没有在说什么，刚刚的战斗也已经明了。

    怎么说呢，基本上可以打成平手，不过王小娅要比薛宇强上一筹，昆仑新一代的女战神可不是说说的。

    王小娅战斗方式也是让薛宇大开眼界，只能说不愧是女战神，战斗方式大开大合，用力大无穷来说都不为过，一双铁拳那个薛宇满面开花，更难得战斗意识以及战斗经验可谓是顶尖，如果不是薛宇征战多个世界还真不一定能够跟得上。

    作为一个战神又怎么可能没有武器呢，不过这次并没有用，所以薛宇也绝不敢小觑这位昆仑女战神。

    当然，薛宇也绝不是吃素的，技能栏里那多的连薛宇都快记不住的技能可不是玩玩的，配合自身的法宝以及天赋神通跟王小娅也是打的有来有往，一身诡异的能力让这位昆仑女战神怒不可遏，却又无可奈何。

    法力涌入脸庞不断温养伤势，不然这样满面桃花开的下去实在是太丢脸了。

    “怪不得敢插手昆仑和冥界的事情你的确是有这个资格了，但是你也要记住，如若再敢挑战昆仑的底线，没有人能够救得了你，真以为我昆仑无人。”王小娅冷声说道。

    薛宇挥了挥手嘲讽道：“我才懒得理你们的事情，要不是冬青硬找上我，呵呵，不过既然找上了那我也就在里面加了点料而已，你们该争你们的，我只是站在冬青的角度，对于你们来说冬青不过是一个随手可丢弃的容器而已，怎么，还怕这个容器造反？”

    突然之间薛宇眉心一皱，道：“嗯？你的气息在减弱？怎么回事？刚刚并没有使用封印类的能力。”

    王小娅也是脸色一变，头颅一扭，冷声道：“不关你的事。”

    薛宇运转法力于双眸仔细的凝望，随后哈哈大笑：“哈哈，原来如此，原来如此。”

    “原来如此个屁。”

    薛宇也不生气，大声的说道：“天兴人族，人道大兴，太祖建国之后人道气运更是烈火烹油，不是你们昆仑不想重掌人间，原来是你们也没这个能力了，昆仑下来的天神力量都会受到人道气运的压制，怪不得从昆仑下来就直接来找我打一下是担心后面打不过我吗？”

    王小娅也没有想到薛宇会这么简单的看出来，脸色有些阴沉，冷笑道：“看出来又如何，大不了本尊强制飞升，虽然力量受到压制但并不代表任你施游。”

    “是吗？再下来一次很难吧！哈哈。”

    简单的来说就是地球之上人道气运强势，不管是昆仑的天神还是冥界的鬼神来到人间都会受到压制，自身力量不断衰弱，当然，这也并不意味着他们被一些小鬼给拿捏，力量只是受到压制又没有削弱，真要是强势爆发了还是可以做三秒真男人的，不过三秒之后会被强势的送回原来的地方。

    天神就该去昆仑，鬼神自然被压制到地府。

    尤其是天神，他们想要从昆仑下来一次可是很难的。

    薛宇自然就不同了，其本身就是人族，而且还是在人间修炼呢，没有打算飞升成神，实力自然不会受到压制。

    想到这里薛宇灵光一闪，似笑非笑的看着王小娅。

    王小娅找自己打一架也不仅仅只是确定自己的实力，同时还是要找盟友，毕竟有自己这个‘土著’那是能够解决很多事情的。

    “我累了，去你家休息。”

    “凭什么呀，我家没地方住。”

    “那我睡沙发。”

    “那也不行，我家女人已经更多了，你去找冬青，哦！对了，冬青现在住的是宿舍，啧啧，想不到堂堂的天庭女战神竟然要流落街头了。”

