    在全德国乃至部分欧洲媒体的高度关注和反复炒作之下，这场德乙上半程的最后一战的焦点赛事引起了德国民众的高度兴趣。许多对足球圈不够熟悉的德国人还是第一次听说图宾根这座小城崛起了一支职业球队。五年实现五级连跳，即便刚刚加入德乙，就已经拿到了联赛的第二名。竟然把上赛季的德甲球队法兰克福、弗雷堡都挤在了后面。

    　　相形之下，科隆队的新闻价值就低多了，哪怕科隆队本赛季开赛以来一场未败。

    　　除了位于科隆的rtl电视台仍旧为科隆队大唱赞歌以外，其他的媒体纷纷持中立态度，甚至略略倾向于图宾根青年。

    　　因为在年初，两队曾经在德国杯上交手过。那同样是一个寒风呼啸的冬天，科隆在德甲陷入十场不进球的荒谬境地，而图宾根青年在南部地区联赛上高歌猛进。两者的相逢让科隆队很有在业余球队身上找找射门感觉的意图。结果90分钟过后，除了租借来的里戈贝特进了一球之外，科隆队仍旧颗粒无收，反倒是被小小的图宾根青年连进三球。可耻的被淘汰出局。

    　　不知道这场意外的失利究竟多大程度上动摇了科隆队保级的信心，总之这场比赛过后，科隆队直线下滑。董事会的吝啬和急功近利，临阵换帅的混乱和茫然，让这支德甲联赛的创始球队、兼首届德甲冠军的老牌球队无可避免的滑入深渊。

    　　换言之，科隆队也是阔过的。就因为三次德甲冠军，四次德国杯冠军的辉煌历史，科隆队即便已经十多年在低位徘徊，依旧能够吸引一些有天赋的年轻人将加入这支球队当做必胜的梦想。

    　　比如，犹豫了很久却仍旧拒绝了图宾根青年的波多尔斯基。哪怕王艾亲自去了一趟科隆，也没有打动这个17岁少年的心。让王艾颇为无可奈何，却也坚定了王艾全力夺取上半程冠军的心。

    　　荣誉是一支球队的生命，这不仅是一句誓词，更是真实的一面。

    　　科隆队本赛季降级后，请来了著名的“升级专家”弗里德海姆·冯克尔做主教练，图谋再次回到德甲的心思路人皆知。而这位先后率领多支德乙球队升级的教练也不孚众望，本赛季开赛以来的不败战绩，让科隆队的董事会、俱乐部和球迷都长出了一口气。

    　　当然，前提是没碰上图宾根青年！

    　　10个月之前的那场惨败，几乎是敲响了科隆队在上赛季的德甲之旅的丧钟。哪怕最后图宾根青年又击败了沙尔克04，拿下了德国杯的冠军，仍旧没有让科隆人忘记这场比赛的羞耻。

    　　而今天即便换了教练，却也同样流失了多名主力的科隆，再次来到了图宾根这个伤心之地。而双方的地位却发生了翻天覆地的变化。

    　　10月之前，科隆是德甲，图宾根是地区联赛，双方中间还差着一个德乙联赛。10月之后，科隆是德乙第一，图宾根是德乙第二。科隆16场不败，图宾根10场连胜。科隆流失多名主力，而图宾根则先后来了曲波、陈洋、张永海三名主力，仅仅走了一个艾里森。

    　　老牌劲旅雄风犹在，新科王牌气势逼人。

    　　12月12日，就是老阿里前来探访图宾根的同一天，大量的媒体进入了这座小城。其中既包括铁杆的科隆支持者rtl电视台，也包括铁杆的图宾根支持者中国中央电视台体育频道，还有比较中立的德国电视二台等等。

    　　小城的气氛陡然紧张了起来。哪怕是大学城的书卷气也掩饰不住大战来临前的紧张。

    　　“半程冠军有什么用？”金博斯先生在俱乐部会议室里敲着黑板给大家上课：“这不仅是荣誉，还是实实在在的好处。”

    　　队友们聚精会神的瞅着风度翩翩的金博斯先生。

    　　“大家都知道，下半赛季我们还要三线作战。德国杯、联盟杯、德乙，你们告诉我，想放弃哪一个？”

    　　队员们齐刷刷摇头。

    　　“对喔！”金博斯先生点头：“这应该是我在图宾根的最后一个赛季，我的愿望和你们一样，把能拿到的荣誉都拿到，才没有遗憾。我们图宾根青年从州级联赛、地区联赛到德乙，三年时间走完了许多球队几十年的历程，我们脚下的每一步都在创造新的历史，不仅是图宾根的历史还是德国足球的历史。前几天《图片报》不是说我们是德国足球有史以来进步最快的球队吗？那么我们就要把这个称号做的更漂亮一些。”

    　　说到这，金博斯先生竖起一根手指：“现在说半程冠军。这个冠军不发奖杯，并不载入德乙历史，那为什么重要呢？因为这决定了下半个赛季其他球队对待我们的态度。比如降级区的球队就不会拿我们当做可以刷分的对象。同样的两场保级之战，一场是对第一，一场是对第二，他们会更竭尽全力的图谋击败哪一个？即便的争夺升级名额的球队也会下意识的将精力放到其他对手身上，比如法兰克福、弗雷堡也包括科隆。如果我们赢了这场比赛，很大程度上就意味着我们在本赛季的德乙升级名额争夺中占了巨大的优势。这会让我们有更多的精力去应付德国杯、联盟杯的比赛，更有利于我们分配体力。下面我来讲一讲本场比赛的注意事项。”

    　　三项全能听到这从旁边站起来，操作幻灯机，将科隆队的阵容、主要球星、战术打法一一呈现出来。

    　　讲到最后，金博斯先生拍拍手：“小子们，10个月之前，我们有白广海，但还没有‘斯图卡’，我们有王艾，但还没有‘博士’，这十个月来，如果我没记错，厄齐尔的身高又涨了五公分，默特萨克虽然不长个了，但是女朋友变高了……总之，我们更强大了，而科隆队变得弱小了，哪怕他们十六场不败，我们也必须用下午的比赛告诉他们……”

    　　说到这，金博斯先生挥舞着拳头：“那是因为没遇到我们！”

