
　　两个海盗走上前来，搜了张恒和马尔文的身，他们翻遍了每一只口袋，甚至就连脚上的靴子也没有放过，确保没有任何一样值钱的东西被漏掉。

　　之后张恒和马尔文也被推进了人群中，后者神色惶恐，尤其在看到另一边船长和战死水手们的尸体时他整个人又开始不受控制的颤栗了起来，这也引得周围围观的海盗们一阵哄笑。

　　张恒的钱包和一只鼻烟壶都被搜走了，不过【阴影之匙】和【阴影之刻】还在他的身上，后者是他保命的底牌，为了不被那些海盗搜走，他不得不动用了两次【阴影之匙】，把这两样东西都转化为阴影形态。

　　不过和之前几次的情况不同，如今他正处在茫茫大海上，就算有【阴影之刻】在手他也不知道自己能逃到哪里去，影子状态下他固然可以把自己印在海面上，可一旦三分钟的时间一到，他就会变成落水者。

　　如果运气好的话他或许能被路过的船只发现救起来，但更大的可能还是葬身鱼腹，或者先被头顶毒辣的太阳晒脱水，然后再葬身鱼腹。

　　前一刻众人还是船上的乘客，向往着殖民地的新生活，而现在已经沦为海盗们的阶下囚，生死未卜，虽然绝大多数人都不像马尔文表现的那么不堪，但悲观的情绪也已经开始蔓延。

　　又过了大概一刻钟，甲板下的船舱突然传出一阵摔打声，中间还夹杂着几声枪响，当一切重新归于平静后，一道身影出现在了众人的面前。

　　“抱歉，每条船上都会有些不识时务的蠢货，我不得不花了点时间去说服他们，好在现在问题已经解决了，请允许我先做个自我介绍，我是海狮号的舵手，你们可以称呼我奥尔夫先生。”来人看起来四五十岁左右的样子，有些秃顶，不过精神头看起来不错，和周围那些凶神恶煞的海盗相比，他更像是个愿意讲道理的人。

　　实际上舵手这个职位的确也需要非凡的沟通技能，这是海盗船上第二重要的职位，舵手和水手之间关系亲密，代表着水手们的利益，亦是水手和船长间沟通的桥梁，并有权利在水手的利益遭到侵犯时对船长的命令提出质疑。

　　他的出现让不少人看到了希望，有乘客开口哀求道，“求求你，先生，放了我们吧，我们都只是一些普通人，我的家里还有老婆和孩子在等我。”

　　奥尔夫点了点头，然而紧接着他就抽出了腰间的短火枪，冲着地上一名已经交出武器的水手扣下了扳机，后者被飞射出的铅弹击中头部，一头栽倒在地，飞溅起的鲜血洒在舵手的亚麻布衬衫上。

　　亲眼目睹这残忍血腥的一幕，俘虏们顿时慌张了起来，他们想起之前听到过的关于海盗的故事，这是一群无法无天残酷嗜杀的人，谁也不知道他们会不会因为一时兴起就将全船的人都杀光，这一枪无疑开了个不好的兆头，马尔文更是被直接吓的尿了裤子。

　　不过随后奥尔夫却将那只短火枪又收了回去，“我很抱歉，但这是我不得不做的事情，这个家伙在登船的时候杀了两个我的兄弟，别以为低着头我就会忽略之前的事情，我也许老了，但还没有这么健忘，血债必须血偿，这是我们一贯的行事风格。”

　　他的话引来周围的海盗一片喝彩声，大家拍着栏杆附和着，同时也让俘虏中的乘客稍稍安了点心，虽然刚才的事情看来很残忍，但如果从复仇的角度来说到似乎也不算太过分，这些乘客早就忘了不久前是谁在保护着他们，为了活命所有人在这时都选择了沉默。

　　剩下六名水手都是投降比较早的，他们的神色也有些复杂。

　　一方面为自己脓包的表现而感到羞愧，另一方面也在暗自庆幸自己没怎么参与战斗。

　　“既然旧账已经算完了，那现在我们也可以来谈谈你们最关心的问题了。”奥尔夫继续道，“情况如你们所见，你们所乘坐的这艘船如今归我们所有，不只是船上的货物，你们的钱包，所有值钱不值钱的东西，这其中当然也包括这条船本身，但我们不是不讲道理的人……”

　　奥尔夫话锋一转，“出于人道角度的考虑，我们会为你们准备一条小船，两桶淡水，或许还有点饼干熏肉什么的，虽然不够你们从这里划到波士顿，但幸运的是你们现在正位于贸易航线上，而这两天的天气看来也不错，运气好的话会有路过的船只能发现你们，你们会得救的。”

　　他的话并没有让众人感到安心，反而又引发了新的一轮骚乱。

　　一艘小船，两桶淡水，再搭上三十名乘客，这个组合怎么看都不靠谱，任何一点风浪都有可能让上面的人万劫不复，更别说不知什么时候才会出现的过路船只，被救援的希望远远低于将要面对的死亡风险。

　　有人又哀求了起来，希望换来海盗们的同情，然而这一次奥尔夫却似乎铁下心，咬定这个条件不再更改。

　　“我知道这件事情的风险，但我们是海盗，不是慈善家，之后的问题恐怕要你们自己来想办法解决了。”

　　奥尔夫说完就转身离开，一旁的海盗准备将小船放下水去，然而那艘船实在是太小了，就算都挤满也只能坐下二十人，更别说淡水和食物了。

　　就在这时一个身材魁梧的海盗走了过来，开口道，“你们这里有没有人是厨子或木匠，我们的船上现在还缺两名木匠一名厨子，有想加入的可以跟我来。”

　　相比起坐着小船在海上等死，这一条路无疑活命的希望更大，他的话音刚落立刻就有一名被俘虏的水手举手道，“我，我就是这条船上的木匠，我愿意加入你们。”

　　而他刚说完，另一边乘客中也有人开口道，“我虽然没怎么出过海，但之前在镇上做过一些家具，还给人搭过架子，你看我行吗？”

　　身材魁梧的海盗想了想，点头道，“可以，你先给他做助手。”

　　众乘客羡慕的看着两人，专业人才无论在哪里都会受到欢迎，即便是凶残的海盗也会对他们以礼相待。

　　“现在我这边只剩下一个空位了，”魁梧的海盗道，“这机会可是过期不候，还有人愿意跟我来吗？”

　　“我，我愿意。”一个声音开口道。

　　谁也没想到说话的人竟然是马尔文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十九章 黑帆篇（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 