    看着史仁的表情，方乾完全可以确定他说的话是真话。

    就冲彼此之间的关系，史仁巴不得自己死，又怎么会说这些耸人听闻的话？

    石飞鱼轻笑一声，“双生红色道图，可不多见。”

    他意有所指，也就是在说方乾的实力足够强大，不比对方差。

    史仁重重叹了口气，“可那是黑色道图，而且对方只拥有一种道图，这些年道图秘技早就拥有了多种。”

    石飞鱼微笑道：“可那又如何呢？黑色也不是天下无敌。”

    史仁张了张嘴，觉得这石飞鱼简直就是在胡搅蛮缠。

    方乾笑道：“倒是很想见识一番。”

    黑色道图，白魔！

    他虽然与几位红色道图的修士交过手，但是他还没有真正见识过黑色道图的能力。

    史仁垂头丧气，唉声叹气道：“唉，我好悲哀啊，怎么会遇到你们这样的疯子。”

    方乾微笑道：“那样的强者，你就不想亲身体会一下？”

    史仁摇头，语气坚决，“真不想，我知道自己几斤几两，根本就没有必要折腾那种事情。”

    方乾话锋一转，微笑道：“你们死门现在年轻一代最厉害的是谁？”

    闻言，史仁顿时一脸提防，“你想干什么？”

    方乾耸肩，“没有想干什么啊，就是问问。”

    史仁沉声道：“方乾，你真的和传闻中一样，无法无天，胆大妄为。”

    方乾笑道：“这才多久的事情，我就成了传闻？”

    史仁近乎是死鱼眼的看着方乾，他真的是很无奈以及无言以对。“自己干的事情还需要别人来提醒你吗？”

    方乾只是笑，笑的史仁浑身不自在。

    石飞鱼淡然道：“去招惹林觉，你未必死。可你要是不同意，现在就死了，这很不划算。”

    史仁垂头丧气的叹息，“唉，真的好悲哀，我竟然已经看到了我死亡的画面。虽说对于我们死门来说，死之极致则为生，可这种感觉真的不舒服啊。”

    三人找了个地方休息了一下，就匆匆跑了。

    从内心上来说，他们也害怕被那个独臂男子追上。

    那种古老的怪物一旦再一次追上，可就很难说能够跑掉了。身为死门年轻一代重要的精英弟子，史仁明显知道很多关于道门的事情。这一路上，完全都是由史仁收集关于林觉的情报。

    一个月后，三人进入了一座小镇。

    镇子四周种了许许多多银杏树，年份都超过了三百年，枝叶茂密，形成了独特的风景地带。

    而这个镇子，就叫银杏镇。

    “根据一些情报，每年即将入冬的时候，林觉都会在这个地方停留一段时间。”

    史仁老老实实的解说着。

    石飞鱼不解的道：“这地方也不怎么样，身为道门的年轻一代顶级高手，他在这里做什么？”

    史仁鬼鬼祟祟的往附近看了一眼，这才低声道：“据说，这林觉是林家的私生子。挺陈腔滥调的事情，他母亲是林家的一位婢女，一次林家主醉酒，就强行那啥了。之后，这个婢女就被赶出去了。碍于林家势大，婢女也只能够忍气吞声。可谁知道，生个儿子倒是长脸，从小就极其聪明。再后来就听说，他三岁的时候被林家接回去认祖归宗了。而他母亲因为出身贫贱，没有资格进入林家，又过了几年，因为看不到儿子就郁郁而终了。”

    他话锋一转，又道：“当然了，也有一种说法是林家怕林觉母亲拖后腿，就暗中杀了。”

    方乾微微蹙眉，“他母亲就死在这里？”

    史仁颔首，“是的，反正说死的时候就在一棵银杏树下，时间大概就是这个时间段了。”

    石飞鱼恍然，“所以，他年年回来是为了缅怀他的母亲？”

    史仁耸肩，“大概吧。”

    三人不再说，而是开始寻找林觉的踪影。

    银杏镇就是个普通的小镇，在这里很难看到修士，所以三人的到来，非常引人瞩目。

    “容我来卜算一卦。”

    石飞鱼掐指细算，继而一指西北角，“那边，走。”

    片刻后，三人在银杏镇西北角的一片土坡前停下。

    这里同样种满了银杏树，其中一棵用篱笆围住，一位黑衣黑发的青年跪坐在前。

    史仁眼中有忌惮之色浮现，低声道：“他就是林觉。”

    方乾抬脚，刚要走过去，就看到林觉睁开了双眼。

    “若是来寻仇，可否明日？”

    林觉语气清冷，透着不近人情的性格。

    方乾又收回了脚，“理由？”

    林觉漠然道：“今天是我母亲的忌日。”

    方乾颔首，“抱歉，我来的不是时候。”

    林觉闭上眼睛，“无妨，不知者不怪。”

    石飞鱼努嘴，也是在问方乾，真听他的啊？

    方乾摊手，意思是说，死者为大。

    三人往后退了一段距离，继而方乾转身入镇，买了香蜡纸钱又回来了。

    “今天冒犯了。”

    方乾烧了纸，鞠躬又退到十米外。

    林觉没有动静，只是静静的跪在那。

    史仁一直处于忐忑的状态中，对于林觉他很忌惮。

    一直到了第二天正午，林觉才终于站了起来，他静静的看着面前的银杏树，好一会才道：“谢谢。”

    不远处，方乾三人也纷纷站了起来。

    林觉转身走了过来，淡然道：“可否换个地方？银杏镇几乎都是普通人，不要伤及无辜。”

    方乾颔首，“可以。”

    林觉看了方乾一眼，继而转身往远处走去。

    前行千米距离，有一片荒草地，林觉驻足，平淡的道：“就这里吧，也不会破坏他们的房屋和庄稼。”

    方乾微笑道：“不问为什么？”

    林觉淡然道：“没有什么好问的，你人不错，我们之间也无仇怨。说明你杀我的理由在于其他人，而不在你。”

    方乾笑出声来，“你很冷静。”

    林觉平淡的道：“死人都很冷静。”

    方乾挑眉，“哦？”

    林觉拔出佩剑，淡然道：“从我看到我那可怜的母亲被野狗啃食的只剩骨骼的尸体的时候，我就已经死了。”

    方乾沉默，手中出现了墨曜剑。“我没有杀你的理由，我只是为了任务而来。”

    林觉颔首，“理解。”

    轰！

    他身后黑色气流激荡，道像是一位身着血红色衣裙，面色惨白，双眼猩红，雪白发丝狂舞的女人。

    黑色道图，白魔！

