    随着异变兽的攻击，谷幽也发现了一些电离净化阵的变化。

    任何事物都会有他的缺陷，电离净化阵也不例外，异变兽虽然智慧不高，可是在连续三个多月的攻击中，它也本能的找到了电离净化阵的一些缺陷。

    虽然靠着电力支撑，政府方面经过研究终于布置出了这个净化阵，可是这种替代的方式还是有着天然的缺陷，那就是能量的流通供给。

    正常的阵法是需要大量的灵气供给，现在用了电力代替，能量的转化上就发生了一些改变，也使得阵法能量的运转有了一丝的迟钝，就是这点迟钝在异变兽攻击时就产生了缺陷。

    在电离净化阵的另一侧，丁荣成望着阵法神情有些凝重，“这只畜生竟然发现了阵法的缺点，现在它每次攻击都会消耗掉更多的电力，在这么下去，天都城就危险了！”

    “没有想到这只异变兽竟然这么强大！”一旁，苏志明开口说到，“要是没有了阵法的牵制，我们这里根本没有人是它的对手！”

    苏志明的话一出，再次的人脸色都有些难看了。

    “都是该死的邪修，真不知道他们到底对这只异变兽做了什么，怎么让这只异变兽变得这么强大！”一名军方的高官咒骂到，他是负责电力调控的，他这里电力用的多了，其他地方就少了，也会降低其他地方的防御力，但是更不能让异变兽脱困，这使得他每天都时刻关注着情况变化，以便调控电力。

    “更麻烦的是，这只异变兽对电离净化阵的抗性越来越明显了，我们想要靠电离净化阵净化它体内的核能量的时间恐怕需要更长的时间了！”丁荣成皱着眉说到。

    丁荣成只是看到了表象，其实不是异变兽的抗性变高了，只是因为因为表层的核能量容易被分解，所以初期的效果会好一些。

    等到表层的很能量分解完后，异变兽体内的核能量受到血肉的保护分解起来会更困难一些。

    不够虽然丁荣成观察出的结论有些不正确，可结果是差不多，那就是净化越来越困难。

    “糟糕，这次异变兽的攻击太强了，马上调集更多的电力过来！”突然，丁荣成大喊了起来，喊完后就率先飞向了缺口，其他人也相继行动起来。

    那名军官不敢大意，立即上报。

    异变兽经过了不断的攻击后，终于使得电力一顿，然后在电离净化阵上打出了一个细小的缝隙。

    好在有了丁荣成等人及时攻击，牵制住了异变兽的行动，加上电力的及时供应，电离净化阵这才稳定下来。

    在电离净化阵稳定下来后，异变兽也慢慢退到了阵法的中间，这一阵攻击也消耗了异变兽不少的体能，它需要回去休息一段时间。

    这里的情况稳定下来了，可是其他地方却是传来了不好的消息。

    邪修这段时间里也掌握了异变兽的攻击规律，所以他们早就做好了准备，在电力被大规模抽调的时刻，他们也发动了猛烈的攻击。

    没有了电力支撑，城墙上的防御设施被削减了很多，天都城一方不得已只能加大兵力投入。

    只是常规武器面对邪修和异兽的配合作用十分有限，很快就被邪修突破了火力封锁。

    地面上，那些高大的异兽跑到城下，以它们身体直接搭建出了台阶，借助这个台阶，很多小型异兽和邪修轻易的就跃上了城墙。

    空中，漫天的飞行异兽不断俯冲，攻击城墙上的士兵的同时，还投下了不少的小型异兽和邪修。

    人类一方也知道城墙不能有失，纷纷红了眼和敌人拼命，很快，二十几米宽的城墙上就变成了修罗战场，到处都是鲜血和残骸。

    好在，异变兽这边形势稳定后，被抽调的电力减少，城墙上的防御设施再次启动，给予了敌人致命的打击。

    发现了电力恢复，邪修一方果断撤兵。

    等到敌人退去，幸存下来的人望着惨烈的现场都留下了热泪。

    虽然这次战斗的时间不长，可是损失太大了，就是这一轮的战斗，至少有着万名士兵阵亡，更让人绝望的是，每隔一段时间就会发生，他们不知道何时就会轮到自己。

    两处战场都暂时的消停了下来，双方都慢慢消化着自己的战果。

    就是在这种平静局势下，一个变数悄然到来。

    “睡得挺香么！”电离净化阵内，谷幽突然出现在了异变兽跟前。

    相对于异变兽庞大的身躯，谷幽显得微不足道，可是面对这个高山般的怪物，他没有一点的退缩。

    沿着丑陋恶心的兽皮，谷幽不断往上飞跃，他的目标赫然就是异变兽的头部。

    也许是刚才的战斗让异变兽太累了，也许是电离净化阵降低了它的感知，谷幽一路上跃没有引起异变兽的注意，终于让他有惊无险的来到了异变兽的头部。

    陷入沉睡的异变兽大张着嘴，随着它的呼吸，一阵阵的狂风形成。

    谷幽站在狂风中露出了心疼的神色，“这可是我这么久的存货了，这次用完后，想要积攒出这么多还不知道要多久！”

    一股吸力产生，谷幽忍着心疼联通了青岩戒，一股水流夹杂在风中被异变兽吸进了嘴中。

    吸力消失，谷幽果断的朝着一旁飞奔，这个时候他都顾不得隐藏实力，狠狠蹬着脚下恶心的兽皮，把自己的速度提升到最大。

    谷幽的动作让异变兽惊醒，它立刻感知到了身上多了一个小虫子，伸出巨大的爪子就朝着谷幽拍去。

    这只爪子太大了，谷幽没有把握躲出爪子的攻击范围，而且他也不想亲身去试试爪子上的力量，果断的躲进了青岩戒中，顺着爪子上的风，青岩戒直接飞到了阵法的边缘。

    感受到小虫子的气息消失，异变兽低吼了一声准备再次躺下入睡，可是还没等它躺下，一种剧烈的反应在它体内产生。

    异变兽的体内，大量的核能量被它保存在身体的深处，可是这个时候，它的体内多出了一股水流。

    这股水流和核能量一接触就产生了剧烈的变化，原本安稳的核能量发生裂变，异变兽体内的温度急剧升高，而温度的升高则更是加剧了核能量的反应。

    这股水流正是青岩戒里产生的灵水，经过这段时间的使用，谷幽知道了灵水的作用就是提纯净化，怕少起不到效果，他可是一次就把青岩戒里的所有灵水都放了出来。

    灵水的产生很慢，也就是之前在岩浆中，灵气十分充裕，产生的才多了一些，所以使用时谷幽也是相当心痛的。

    结果这个灵水果然没有让谷幽失望，这些灵水就像是催化剂，和核能量一接触就促进了核能量的反应，此时异变兽体内就像是一台反应炉。

    核能量反应产生了大量的能量，可是这些能量并不为异变兽所控，所以这个时候异变兽开始恐惧起来，他顾不得体力消耗，到处胡乱的攻击。

    “怎么回事？”南城所有驻守的人都被突然的变故惊醒，“这个时候异变兽怎么会发起攻击，正常来讲它都会休息一段时间的啊！”

    “它不是在攻击阵法！”丁荣成观察了一会后带着兴奋说到，“那只异变兽出现了变故，它体内的能量失控了！”

    “这怎么可能？”其他人有些不敢相信，“从来没有过能量失控的异变兽，这怎么可能？”

    “我也不知道是何原因，不过你们感受一下，它体内的温度在急剧升高，它现在攻击不过是在发泄身体的疼痛！”丁荣成肯定的说到。

    “还真是！”其他人观察了一段时间后发现丁荣成说的很对，“不好，要是它体内的能量真的失控了，那就危险了，那可是相当于一颗巨大的核弹爆炸，弄不好整个天都城都得给它陪葬！”

    这话一出，所有人都变了脸色。

    金丹期的修真者就有一种终极手段那就是自爆，一个金丹高手自爆就足以摧毁小半个天都城，这只异变兽可是比金丹高手都要强，要是它爆炸，威力可想而知。

    这个时候，谷幽也发现了异变兽额状况，而且因为距离近，他更是清除的感知到了电离净化阵内部的温度都开始升高了。

    “糟了，要是这家伙爆炸了，事情就大发了，可是我该如何做才能阻止它啊！”谷幽皱着眉非常的着急。

    “赶紧撤离这里的军队，让南面的居民也尽快撤离！”丁荣成想了一会也没有想到办法，他只能是把损失降到最低。

    坐镇的军官也明白了事情的严重性，立即做了上报。

    政府高层听到这个消息也被吓的不轻，急忙召开了会议，很快就同意了丁荣成的意见。

    好在是在异变兽攻击的时候，南侧就被化为了危险地带，这里的居民早就开始撤离，只有少数还在，撤离的工作很顺畅。

    然后坐镇的军官也带着军队撤离了，这里只剩下了丁荣成等金丹高手。

    异变兽要是自爆，威力自然是非常强大，但这种没有控制的威力还不足以威胁到金丹期的高手，所以他们留了下来监控事态的发展。

    “这下玩大了，可我也没办法了，只能希望政府了，而且城内那道防御应该能抵挡住这次爆炸吧！”感受到异变兽体内散发出的热量越来越强，一种极度危险的感觉在谷幽的心头产生。

