    “把卡拿着吧，密码是我的生日。去把债还了，我不想欠你什么。方志强，我们好聚好散吧，你不要用这种无赖的方式让我觉得我欠你的，不要以为这样我就会对你回心转意了，你知道吗，我们之间已经不可能了，永远都不可能了。”

    听着聂倩的话，方志强忽然哈哈大笑了起来，心里的苦涩不言而喻，他没想到，自己在聂倩的心里竟然是这么一个人。

    方志强冷笑着，随后从聂倩手里接过卡，淡淡地说道：“好了，现在你可以走了吧？”

    聂倩就看着方志强，皱起了眉头，随后说道：“你不要这么无赖好不好，我知道，我没有跟你说一声分手就离开是我不对，我……”

    聂倩话说到一半方志强直接打断说道：“你不走是吧？我走。”

    方志强说完转身就往外走，一边走一边把手里的卡直接扔到旁边的垃圾桶里面。

    “方志强，你……你到底要怎么样？”聂倩在后面吼着。

    “我不要怎么样，我只希望你永远从我面前消失，不要再让我看见你，你知道吗，每次看到你我都觉得很恶心，我都会发现曾经的自己是有多么的愚蠢。”方志强停住了脚步说着，然后直接往外走去。

    刚走到楼梯口就见到了躲在了楼梯口转角处的李潇潇。

    “你在这里干什么？”方志强皱着眉头问着。

    “我……我……我来找你吃晚饭啊。”李潇潇红着脸慌慌张张地说着。

    “看戏看够了吗？”方志强冷冷地问着。

    “没有……，不，我真不是故意偷看的，我也只是赶巧碰上了。”李潇潇慌忙说着。

    方志强直接往外走，他的心非常痛，非常的愤怒，不是因为李潇潇，而是因为那个女人。

    “喂，她就是你的前女友啊？长得真的挺漂亮的，难怪你会对她这么死心塌地的。”李潇潇追在方志强后面，边走边说着。

    “你说完了吗？你这人是不是有病啊？你整天没事干吗？打探别人的事情很有意思吗？”方志强转过身看着李潇潇说着。

    “你这不能怪我啊，我真不是有意在这偷看的，我真是去找你吃晚饭，结果一下楼梯就看到你们俩在吵架。我……这种情况我也不好下去呀，所以就只能呆在那了。”李潇潇连忙解释着。

    “看看看，她走了。”李潇潇忽然叫着，方志强回头看了看，就见到了在自己地下室的门口聂倩走了出来，然后上了一辆停在门口的宝马车，扬长而去了。

    方志强就这么呆呆地看着，直到车屁股都不见了才默默地从自己兜里拿出一根烟点上，不知道是在问自己还是在问李潇潇道：“钱真的有那么好吗？”

    “啊？”李潇潇一下子没搞清楚方志强这是要问什么。

    “钱当然是好东西啊，这个年代什么东西都能用钱买到，包括感情。钱啊，真是个王八蛋！”方志强接着又自言自语着。

    “谁说钱能买到感情？就算能买到的那也是假的，是装出来的，真正的感情不可能用钱买得到。”李潇潇否定着。

    “只要是感情，谁又在乎那是真的还是假的呢？说钱不好的，都是我们这种没钱的穷光蛋。”方志强说完又往回走去。

    “喂，你干嘛去呀？”

    “回家！”

    “你不吃饭了啊？”

    “回家吃泡面。”

    方志强再次回到自己的地下室门口，打开门惊讶地看到门缝下面放着一张卡，就是刚刚自己丢掉的那张卡，显然，聂倩又把这张卡给捡了回来塞到了门缝下面了。

    “咦，这是前面你丢掉的那张卡吗？”跟过来的李潇潇看了看问着。

    方志强把卡捡了起来，看了看，随后直接把卡给掰断成了好几半，随后丢在门外的过道上，直接进了屋子里。

    “你干嘛啊？干嘛给掰了，这里面可是好几十万啊。”见到方志强的举动，李潇潇看着都有些心疼。

    “你想要怎么不早说，早说我就给你了。”方志强冷冷地说着，然后把方便面放在了桌子上，自己拿着一个壶去外面装水。

    李潇潇就像个跟屁虫一样一直跟在了方志强身后，问着：“你干嘛不要啊？你那笔钱不是你替她爸爸治病借的吗？这笔钱就该她还啊，你又不是欠她什么，这是她欠你的，你干嘛不要？”

    “这就像是去买东西，做生意，你五十块钱去市场上买了一把壶，刚把壶买了，结果老板说这把壶他不卖了，把壶给拿走了，然后把五十块钱退给了你，这五十块钱你要不要？”方志强把壶插上电开始烧着。

    “废话，当然要啊，为什么不要？钱是我用来买壶的，现在壶不卖了，钱当然要还给我啊，这是天经地义的，为什么不要。”李潇潇肯定地说着。

    “是啊，如果是做生意做买卖，这笔钱当然得要，可是感情是做生意吗？如果我要了这笔钱那我就真的把感情当成了一笔生意了。”方志强忽然转过脸来站在李潇潇面前严肃地说着。

    “可……可……”李潇潇可了半天，还是没可出一个所以然来，方志强的话说的很有道理，谈恋爱不是做生意，感情也不是商品，这不是一个可以论斤卖钱的东西，也不是一个不好用可以随时退款的商品。

    “没什么可是的，是不是觉得我挺亏的，老婆没娶到最后还无缘无故的贴进去五六十万？”方志强一边开着方便面一边问着。

    “是啊。”

    “你们所有人都觉得我亏，但是我不觉得我亏。钱我是给了我的爱情，并不是给了她。一份爱情难道不值五十万吗？在我心里，感情是无价的。不管怎么说，虽然我欠下了五十万，但是我问心无愧，这段回忆不管多少年后我再想起，起码我是坦然的。”方志强一边开着方便面一边慢慢地说道。

    李潇潇听过方志强的话之后点了点头，若有所悟。

    “你不是去吃晚饭吗？怎么还在这？”方志强忽然问着李潇潇。

    “废话，我这不是等你一起去吃吗？等等，你干啥呢？你不是真的准备就泡面吃吧？”李潇潇这才注意起正准备泡面的方志强。

    “你说呢，不泡面我烧水干嘛？”

    “不准泡了，这东西一点营养都没有，你一个大男人光吃这东西怎么吃得饱。走，跟我去外面吃去。”

    “不去。”

    “我没钱，请不起你吃饭。”

    “瞧你那小气样，我请你吃行不行？”

    “还是不去？”

    “老是吃你一个女人的，我觉得自己就像个小白脸一样，心里过意不去。”

    听着方志强的话，李潇潇被气的不行，骂着：“还小白脸，你还真看得起你自己。”

    半个小时后，李潇潇和方志强一起坐在那张破旧的书桌前，一人端着一桶泡面在那吃着。

    “味道如何？”方志强问着。

    “嗯，真的挺不错的，我从来没想过方便面的味道竟然这么好。”李潇潇连忙点头说着。

    “你不会告诉我你从来没吃过方便面吧？”

    “吃吃过啊，当然吃过，只是没吃过这么好吃的。”

    “这是当然，方便面配卤蛋，这可是世界上最美味的东西了。”

    “你说的这个黑不溜秋的东西就是卤蛋呀？”

    “废话，不然你以为是什么？狗屎啊？”

    “方志强，你个流氓，吃饭的时候你说这个，恶心死了，不吃了。”

    第二天一大早方志强就起来了，去公司得赶地铁，他必须的早起，第一天上班总不能迟到。方志强刚洗漱好，穿上了自己那套放在箱子最底下已经很久很久没穿过的西服出了门。刚出门就再次遇到了隔壁的那个女人。

    女人依旧是穿着满是破洞的牛仔衣服，耳朵上戴着好几个耳环，与早几天不同，今天的她嘴巴上面竟然也戴了一个圈。更关键的是，今天是背着一把大吉他回来的。

    两人在楼道里碰面，女人看了眼方志强，随后瞪了方志强一眼直接走了过去。

    “小太妹！”方志强嘴里嘀咕着，然后背着包走了出去。

    公司是早上八点半准时上班，方志强被一路地铁挤的七晕八素的终于赶在八点二十五分来到了公司。

    她背着包一直往公司里面走，最后来到了总经理办公室门口，当然，他不是要进总经理办公室，而是在总经理办公室门口附近的一张办公桌前面坐下。昨天这个位置还没有这张办公桌，这是昨天下午特意给他加的，这就是他以后的工作地方了。地方虽然不宽敞，还是守着门的，不过办公桌上面该有的东西都有，电脑啊文件夹啊什么的都很齐全。方志强对于这些倒是无所谓，对于他来说，只要每个月都给他工资就可以了。

    方志强在自己的位置上坐下，坐在那也不知道该干什么，也就把电脑打开，点了根烟抽了起来。他这个位置与其它人办公的地方完全独立，周围就他一个人。

    “谁让你在公司里抽烟的？”方志强刚抽了没几口，就见到王霞提着包走了过来，看到方志强抽烟冷冷地训斥着。

    方志强愣了愣，问道：“公司里不能抽烟吗？”

    “你觉得呢？”

    “可可昨天我看规章制度的时候没这一条啊？”方志强不服。

    “在这里，我就是制度，行不行？”王霞冷冷地问着。

    “行行行，肯定行。”方志强连忙点头。

    “那还不掐掉？”

    “哦哦哦。马上马上！”方志强愣了愣，连忙把烟直接在脚边踩灭了。