    易尘收起了徒有其表的天刀，与逍遥一同回到了不死山。

    在最深的秘境中，无人打扰。逍遥濒临死亡，时日无多，他受的伤太重，即便是至尊也扛不住，用不了多久就要坐化了。

    “我欲向死而生，三世积累，已经勘破一丝希望，没有成仙，我不能就这样死去。”

    逍遥天尊说完便沉睡了，他前两世已经研究了许多长生之秘，又在第三世中实践过，有非同寻常的经验。

    而在融入了蕴含生命奥妙的不死天皇之血后，他借此又印证了许多，有几分把握，走上这条路。

    虽然只有些许希望，不过他已经没有其他路可走了，不能在这种糟糕的状态下涅槃重生，那就只能坐化，死去。

    轮回之主一路上并未伤害他，若有加害他的想法早就动手了，不会还让他活到现在，这样的话他可以放心蜕变，全力赌命。

    而不死山外，易尘若有所思。

    活出下一世的难度太大，不知道逍遥天尊能否成功。若能成功就真的控制不住了，四世的大帝，连他都可能打不过，翻脸的话会对易尘有巨大的威胁。

    不过仔细想想，若是利用的好这也是一大助力。

    他暂时也不缺帝血，没必要直接宰了逍遥，完全可以再观察观察，逍遥不行了就算了，若是成功那就要给逍遥找差事了。

    这么个打手，不好好利用都对不起自己。

    同样，易尘也屏蔽了一处空间，闭关“养伤”。

    他要看看不死天刀的魂飘到哪里去了，有没有什么能捞的好处。

    内视祭坛沟通，易尘很快便得到了一段记忆。

    ------

    天地大劫落下，秩序法链嗡鸣，不留一丝活路，它试图将我立刻绞杀。

    不过这对我无用，已经准备了千万年的我自信，我会渡过这人生最大的劫难，升华道果，化作一尊仙王。

    这是注定属于我的纪元，我将为仙域带来一段鼎盛繁华！

    果然，历经考验，九死一生，战至疯癫的我终于活下来了，天劫毕，消散的过程中被我一拳轰碎，这是仙王的力量，毫无疑问，我敖晟终于成为了一尊顶天立地的仙王！

    这股掌控天地的力量令人沉醉，威能无穷无尽，先前未渡劫的我在现在看来如同蝼蚁，一掌就能拍死十个。

    控制不住心情的我放声大笑，没想到还是我笑到了最后。同代那么多天骄仙子，资质全都惊仙，可却都倒在了中途，唯有我活到了最后，化身仙王，跻身最强之列，掌控仙域。

    这可能是运气使然，在这强者至上的恐怖地方我只敢苟着，找机会发育。我无法竞争过那些真仙家族或者大势力的神子，但我只要苟着，活到最后，那我便是最大的赢家。

    因为活着，才有无限的机会！

    这是我自前世就经常受到熏陶的一句话，伴随我的两世，给了我难以想象的帮助，若没有这句话，我可能早就死了。

    谢谢你，不死。

    你回仙域的梦，我替你实现了，虽然可能不是同一个仙域，不过没关系，我将为了你在这个世界精彩的活下去。

    手握日月摘星辰，世间无我这般人~

    至少在上一世的世界里没有。

    仙王的层次，那群人道领域的蝼蚁根本想象不来这样的境界吧，相比于贫瘠的下界还不如，长生物质都匮乏，名副其实的是一个末法世界啊。

    当初还以为不死那种人就是至高领域的存在了，一刀一个无缺大帝，连传说中的仙都能逆伐了吧。

    现在看来属实是眼界狭窄。这种小辣鸡，本尊未臻至人道巅峰就能逆伐，什么神明，连仙都未见过，土鸡一个。

    上一世作为一个神祇，本仙王居然还为能成为一个蝼蚁的意志化身而骄傲，现在想想真是可笑。

    总之不管怎么说，那段历史早已过去，不必再计较什么了，内心的郁结早已解开，随风而逝吧。本尊的这一世只为自身而活！

    “恭喜道友，天命所归。能有道友这样的无双仙王，实属仙域之幸啊。”

    “是啊是啊，恭喜道友，这一纪元注定是道友的时代啊。”

    “恭喜道友，贺喜道友，仙域又添一位王者，真是一件大喜事啊。”

    ...

    渡劫结束后，万众期待，光彩耀九州，整个仙域都有奇景绽放，在庆贺一尊新王诞生。

    而几位抱有善意的仙王第一时间便出现，与敖晟攀谈了起来，留一个好印象。

    一阵你来我往后，几位仙王共同出手，与敖晟一同在界海中打捞了一方大世界，历经千百年熔炼，将其改造为一处仙地，融入了仙域之中。

    这以后便是敖晟的领地，阔辐数个大宇宙，浩瀚无边，古地福祉惊人，经过了数位仙王淬炼，是一处极佳的修炼宝地。

    “我便是我，只手遮天，独掌天道。是一尊仙王！不是他人的附庸，更不会认主！”

    前途一片光明，敖晟仙王将成为仙域的主宰！

    ......

    千万年的记忆传来，令易尘一阵眩晕，头痛欲裂。

    其中包含的太多了，一尊仙王的所有记忆，还不是他这个没有成仙的蝼蚁能毫无代价的看完的。

    易尘当机立断，斩去了大部分记忆，只保留了修炼有关的几万年经验与知识。

    这才令他的情况好转了许多，在原地盘坐几年后，易尘完全同化了这些记忆。

    “穿越成了敖晟，啊这......”

    太想不到了，易尘怎么都想不到，他的无心之举居然有这么大的影响。

    完美世界的敖晟，在九天十地残破前便是一尊仙王，路人缘极差，惹了柳神，差点打死过石昊，最后被石昊一挑三打爆，死的很惨。

    ......

    “它应该不知道自己穿成了谁，祭坛的保密工作做的很好，隐去了我的金手指，在它的记忆中自己是莫名穿越的，算不到我头上。”

    易尘判断的很准确，敖晟的记忆中他就是个不入流的小角色，被刻意隐去了许多细节。

    这样的话易尘穿越到完美也没什么担心的了，锚点有了，就等几个纪元后的乱古，届时那些仙王神藏一个都跑不了。

    “可惜了，太强，根本不敢附身，会被立刻察觉到不对。”

    易尘轻叹，敖晟的好东西也不少，家底丰厚，可他却不敢拿。敖晟察觉了的话一定有什么反制措施，他一个小修士，根本察觉不了。

    以后再看吧，反正这些好东西都是他的，跑不了。

    “不知让不死天皇穿越过去怎么样，让天刀看看这个原来的主人，找回曾经不死神朝的荣光。”

    易尘嘴角向上弯曲，面露喜色，连连对自己的这个念头点头称赞。

    他要穿越过去得先试一下能传到哪里，要是直接传到敖晟老家，那岂不是直接寄了。

    得先试验一下，实践出真知~

