    回到衙门，直奔验尸堂。

    在验尸堂外苏晴看到了站在银杏树下刘知府，刘知府背着双手站在树旁。

    虽然没看到刘知书的脸上表情，但苏晴在这个背影上看到了难以形容的落寞。

    如长河落日，大漠孤烟。

    “下官苏晴，拜见知府大人。”

    “苏晴，里面躺着的那具焦尸是本府的儿子。”知府的声音很平静。

    但苏晴却清楚的听出平静的语气下，压抑的是何等的愤怒。

    “下官已经知道。”

    “皙儿自幼聪慧，我在他身上寄予厚望，他也没有辜负我对他的期望。可谁曾想，竟然发生了这等事。

    我刘知书身为一方知府，护得了一方百姓，却连自己的亲生儿子都护不住！”

    轰——

    顿时，刘知书周身的官袍无风自动，凛然气势喷涌而出。

    刘知书缓缓的转身，阴沉的表情上，渐渐面目狰狞。

    “是谁害死了皙儿？我给你三天时间，三天之内你必须给我一个答案，不然，你自己脱下官府打哪来回哪去吧。”

    “大人息怒，杀害刘公子的凶手已经有眉目了。只是……”

    “什么？已经有眉目了？只是什么？”刘知书一步踏出瞬间来到来到苏晴面前。

    苏晴掏出那枚青铜腰牌，“这是凶手留在现场的证物，被下官找到了，经问策楼辨认，此为极乐门的腰牌。”

    刘知书低头看着铜牌，眼中闪动着思索，“那是什么势力？为何要杀害皙儿？”

    “还不清楚，但凶案现场会留下极乐门的铜牌，刘公子的死和他们肯定脱不了干系。”

    “极乐楼！”刘知府口中吐出这三个字，每一个字都仿佛从牙缝中挤出来的一样，“本府必要将你们连根拔出，挫骨扬灰！

    苏晴，此案你继续调查，本府也会命人调查。无论这个极乐门藏得多深，牵扯有多广，务必一查到底。”

    “是！”

    “本府走了。”

    “大人，下官送你。”

    “不用！苏大人还是好好琢磨案情，尽快将凶手缉拿归案吧。”

    看着刘知府的马车急速离去，苏晴这才长长的舒了一口气。

    身边吹来一阵清风，展昭出现在苏晴的身边。

    “这个刘大人好高深的修为，而且他身边的那个黑衣护卫修为也是深不可测。”

    “那是当然，你以为当官的都是手无缚鸡之力的书生么？当了二十年的朝廷命官，养了几十年的浩然正气，实力自然深不可测。”

    展昭眼中露出疑惑之色，“大人，养浩然正气是指读书么？读书能读成武道高手？”

    “你把这个世界想的太简单了，你以为这个世界的武道都是练出来的么？”

    “难道不是？”

    苏晴微微一笑，摇了摇头，“在这个武风盛行，江湖高手层出不穷的时代，各国朝廷凭什么能压制住一座座江湖武林？

    一个江湖武者要成为先天高手，天赋，机遇，功法都缺一不可。一千个江湖武人未必能出一个先天高手。

    但各国官吏，只要能当上二十年官的至少是个先天高手。为何？就因为国运，官威！

    成一方知府，护一方百姓？如果是手无缚鸡之力怎么护？手执官印，就可以借助国运官气提升修为。

    你们武者会有的修行年龄限制，资质限制，修行途中所遇到的瓶颈，心境历练都将不复存在。

    当然，这种提升的速度并不会很快，但却是随风潜入夜，润物细无声。

    一个七品县令，如果能当五年，至少会是个四品武者，当十年，七品八品轻而易举。

    但倘若是知府，手执一府官印不需十年，至少是个先天之境。先天高手在一府之地不算弱了。”

    “武道修行还能这样？难怪我成了捕头之后晚上打坐练气，修炼的速度比以前快了一些，我还以为是青乐县人杰地灵，灵气充沛呢。”

    “走吧！”

    “去哪？”

    “天香阁。”

    青乐县作为静海府下辖唯一一个拥有出海港口的县，其富庶程度可想而知。可以说，静海府的富庶，青乐县占三成。

    富庶的青乐县当然是少不了风花雪月，而要问风花雪月的最佳去处，只要是青乐县人都会伸手指向东方，天香阁的方向。

    天香阁是青乐县最具盛名的青楼，每天晚上慕名而来的豪绅富商，湖豪客络绎不绝。

    正因如此，门口迎来送往的龟奴一个个都练就了一双火眼金睛。只要看来的客人一眼就大致能猜出他的兜里有几个钱。

    此时才刚刚中午，多数青楼还没有开门营业，就是天香阁也才刚刚开门。

    可这个本不该有客来的时候，却有一辆朴实无华的马车缓缓的来到了天香阁的门口。

    马车尚未停下，一个龟奴便双眼放光的迎了上去。

    车门缓缓打开，一身青衫的苏晴从马车上踏出，刚刚落地，一声公子里边请便在耳边响起。

    “公子里边请！公子怎么称呼？小的看您面生是不常来吧？”龟奴一边前面带路一边问道。

    “第一次来。”

    “公子第一次来？那可得亏了大了。小的看公子样貌气度，应该是读书人吧？读书人要不风流，怎么成风流才子？公子可有中意的姑娘？”

    苏晴面含微笑，淡淡的道出一个名字，“吴霜。”

    面前的龟奴脚步一顿，“吴霜姑娘？吴霜姑娘是伶人，卖艺不卖身的……”

    “本公子是正经人，不买春。”

    “公子，吴霜姑娘今天身体不适，不见客，要不小的给你换一位？”

    “你去通报一声，就说外面有个前些天刚刚把酒言欢的苏公子来了。”

    龟奴狐疑的看了苏晴一眼，苏晴的样貌气度是他所见的年轻公子中之最的。这等神仙人物他是万万不敢恶语相对的。

    “那公子稍等，我去帮你问问吴霜姑娘。”

    没等多久，龟奴便小跑的从楼上下来了。

    “苏公子，吴霜姑娘答应见你了，请随小的来。”

    在龟奴的引领下，苏晴带着展昭通过二楼的天桥来到了后院，再次见到了在桃花雨落下的吴霜。

    “姑娘，苏公子带到，小的下去了。”

    等到龟奴离去，吴霜姑娘才缓缓来到苏晴面前微微万福，“吴霜见过苏大人。”

    虽然之前已经见过了吴霜，再次相见依旧被吴霜的美丽微微震了一下。

    看着这张几乎完美的脸型，就算用鸡蛋里挑骨头的目光去挑，也挑不出瑕疵。

    “免礼吧，我今天找你是有些事情相询。”

    “小女子还以为大人是特地来看小女子的呢，原来是我自作多情了。”吴霜侬声细语的自嘲道。

