    陈修的速度极快，甚至没有给其他的战斗机机会，直接就扬起了道道的剑罡，直逼而去。

    “嗖——轰滋滋——”

    一道烟花绽放在天空之中。

    “轰隆隆——”

    一道烟花接着绽放。

    一架架战斗机像是被人点了炮仗一样，只有被点的份儿了。

    “呼叫总部，呼叫总部，1号、3号、4号战斗机已经被摧毁，请求支援，请求支援！”

    还存活的战斗机中的驾驶员，都疯了一样地嘶吼出声。

    他们特训的时候，可没有过这种训练。

    目标不在地上，不在空中，无法锁定，无法瞄准……甚至这目标还诡异地在天空中乱窜，脚踩着其他的战斗机朝着他们就是一剑。

    神出鬼没，死神降临！

    陈修在战斗机上踩点借力，划出一道道的剑罡，剑罡所过就是一道烟花绽放，正儿八经的在这里放烟花了。

    而战斗机里的驾驶员都傻眼了，只见迎面而来的一道红芒闪过，他们的战斗机就像是被人切菜一样切成了两半，下一秒在无比的惊恐之中，他们随着战斗机化为了烟花。

    这一幕幕，极其让人震撼。

    也带来了深入骨髓的恐惧！

    “呼叫总部，6号、7号、8号都已经被摧毁，请求支援！请求支援！”

    而大金国总部，听到这一个接着一个的消息，当即直接炸毛了，“你们都在放屁，我大金国的战斗机防御力全球顶尖，怎么可能这么轻松就被人给干掉了，你们平日里的训练都喂了狗了吗！陈九龙呢，他死了没有！”

    “陈九龙他啊——”

    那回答声音还没有落下，就变成了一道惨叫，伴随着剧烈的爆炸声，消失了。

    “轰隆隆隆——”

    “轰滋滋——”

    “轰！”

    “……”

    死寂。

    大金国总部陷入了一片死寂，所有人震惊地看着指挥屏上代表着战斗机的红点，派出去的所有战斗机的红点，一个接着一个的，最后全部消失了！

    虽然不知道到底发生了什么，但是这些战斗机全部消失了，就意味着他们派出去的支援，被陈九龙，全军覆没了！

    “这不可能！”

    大金国的总部中传出一道嘶吼声，不可置信了。

    而浪桑国的坦克甲壳里，那群人此刻也张着嘴巴看着外面，一个个地都闭上了嘴巴，傻眼了。

    就刚刚。

    他们亲眼看着陈九龙像是砍瓜切菜一样朝着上空冲去，接着大金国最先进的F-22战斗机，就像是被点的炮仗一样，被陈九龙一剑剑地，摧毁殆尽。

    放眼望去，就像是观看了一场由大金国倾情奉献的战斗机烟花表演一样，极其的让人震撼。

    耳朵里还残留着爆炸余音……

    眼前还是陈九龙恶魔一样的笑……

    “快，快跑。”

    浪桑国高层吓了一身的冷汗，顾不得回神就狠狠地抓住了军部首领的胳膊，催促着他开坦克逃命，“快点开啊，赶紧跑，陈九龙不会放过我们的！”

    “大金国吹的神乎其技的战斗机，也特么的都是垃圾啊，根本架不住人家陈九龙一剑的，擦！”

    “赶紧跑，陈九龙灭掉了那些战斗机，下一个目标肯定是我们，赶紧走啊，走啊！”

    “对对对，赶紧走，逃命要紧啊！”

    所有人催促着军部首领开坦克逃命，军部首领却苦笑一声，“逃不掉的，我们坦克的速度比不上大金国的战斗机，更该如何与陈九龙的速度相比？跑不掉了！”

    听到这话，所有的高层都傻眼了。

    是啊，只着急逃命了，却忘了逃不逃得掉的问题了，人家连战斗机都能够一剑一个，更何况他们这坦克还不会飞，只是地上爬的。

    完了……

    所有人都双目流泪，浑身流汗了，唯独还有两个高层不死心，还想催促军部首领去开坦克，能不能逃是一回事儿，逃不逃就是另外一回事儿了啊。

    一群人，跟热锅上面的蚂蚁一样，都团团乱转了。

    微风拂面，烟火的热浪还未消失，天地一片闷热。

    陈修指尖轻触饮血剑，缓慢地朝着坦克甲壳走去，一步十米，眨眼间就停住了脚步，站在了坦克甲壳的头顶。

    “咚！”

    脚步落在甲壳上面，发出沉闷的回响，瞬间惊得里面的人寒毛直竖，僵直在原地没有下一步动作了。

    “怎么样，这场表演好看吗？”

    陈修脚底踩了踩踏板，戏笑一声问着，眼中却没有丝毫的笑意，只有冰冷的杀意。

    浪桑国，就到这里了！

    甲壳之中，几个人浑身哆嗦着，最后有人承受不住了。

    “陈九龙，有本事你就杀了我们，我浪桑国的人都是有骨气的！你不要指望我们会求你！”

    一个人怒吼出声。

    对此，陈修一个挑眉，似笑非笑了，“哦？那为何在地下室所有的浪桑国高层，都跪在地上求我放过他们？我记得他们死的时候都是跪着的，难不成你以为是我为了图好看，专门摆出来给你们看的吧？”

    这户一出，直接打的方才那人脸都肿了，噎了一下，所有话都给憋回去了。

    “陈九龙，你到底想要做什么！”

    又一个人开口了，如今元首在旁，他就算是想求饶也得憋着，“你有什么条件我们都可以谈，何必非要闹成现在这个局面？”

    “谈？你们可以去跟死去的冤魂谈谈。”

    这话，又是一巴掌直接扇在了那人的脸上，赤果果的把报仇的心思摆在了明面上。

    “陈九龙，你今日如果把我们所有人杀了，龙国以后在国际上还如何自处？你有没有想过这个问题！”

    大金国军部首领站在众人身前，抬头望着甲板，咬了咬牙根粗声开口了。

    “我今日只为解决我个人与你们之间的恩怨，龙国日后如何自处，那自然是该如何处就如何处了，与我杀你们又有何干系？”

    这话，直接定下了这件事情的性质，不留丝毫的余地了。

    瞬间，所有人都哑了声音，没有话说了，如果非要说，那只有求饶的话语了。

    可是既然地下室的人都求饶了也被斩首，他们怕是也不过那个下场了……绝地！里面的驾驶员，更是连惨叫声都没有发出来，就化为了一道黑色飞灰，在爆炸中消失了。

