    也就是说，他们的积分最高只能排到第十一名，等四方城开始之后，其他佣兵团相识的联合在一起，他们形单影只，局势更加不利。

    所以，眼前这个佣兵团简直就是来给他们雪中送炭的，让洛璃佣兵团看他们的眼神都有些泛红。

    对面的佣兵团一看对方跟要吃了自己的神色，心先凉了半截。

    他们也是今年刚建立的佣兵团，来排位赛只是想提前体验一下，所以被淘汰的丝毫没有遗憾。

    【洛璃佣兵团将寒夜佣兵团淘汰，整体积分加十三分，并获得灵草五蕴灵，银光天莲，摧魂佛芝，梅花缕，七曜藤，释迦花，虎尾参，灭神芝，花蝶天兰，莲华叶。】

    刚好十种，但是机械音说的找齐灵草的佣兵团没有他们，可见，并不是他们一个佣兵团见到灵草就要得到的。

    只不过，他们稍微过分了点。

    好不容易打劫了一次，这十种灵草中却没有一个是他们需要的。

    不过，之后，千漓雪他们遇到的佣兵团多了起来。

    可能是秘境的某种作用，把佣兵团引到了同一个地方，这个地方就是四方城出现的地方，不然四方城这里已经拼了命的在战斗，却还有没到四方城的佣兵团，直接苟到了最后。

    岂不是对那些拼死拼活的佣兵团很不公平，虽然运气很重要，但是太有失公允了。

    佣兵团凑到一起了，也更便于洛璃佣兵团打劫了，洛璃佣兵团的成员也已经适应了他们团长简单粗暴的方法。

    生死看淡，不服就干。

    他们也不盲目下手，专挑实力低的，或者团内有人员折损的，这也就导致洛璃佣兵团一次都没失手。

    也就导致了之后的机械音不断响起。

    【洛璃佣兵团将榴火佣兵团淘汰，整体积分加十八分，并获得灵草......】

    【洛璃佣兵团将凤戈佣兵团淘汰，整体积分加......】

    【洛璃佣兵团将东风佣兵团淘汰......】

    ......

    秘境里的佣兵团开始还在想哪个佣兵团这么作死，都知道整个秘境内通报了，还敢这么光明正大接二连三地淘汰别人。

    不过，听着听着，他们就习惯了，要是一会儿没有听见洛璃佣兵团又淘汰了哪个佣兵团，他们还要想一想洛璃佣兵团是不是遇到危险了。

    于是，秘境内其他佣兵团对洛璃佣兵团的态度就十分的迷。

    一边害怕遇见他们，一边又想遇见他们，直到他们又听见了熟悉的机械音，听到开始两个字的时候都以为哪个倒霉的佣兵团被淘汰了，直到听完完整的，所有佣兵团都想骂娘了。

    【洛璃佣兵团已找齐十种灵草，并触发隐藏条件，四方城即将开启，请诸位做好准备。】

    洛璃佣兵团是第八个找齐灵草的，按说需要十个佣兵团找齐才能开启，不说其他佣兵团，洛璃佣兵团的人也很懵。

    乐宇抓着刚才千辛万苦才找到的一株灵草，整个人都不好了，脸上呈现出一种难以置信的迷茫：“我们......触发了隐藏条件？什么条件，我怎么不知道。”

    说着，他回头看洛璃佣兵团的其它成员。

    阿杰一干人等都摇了摇头。

    他们除了打劫打劫其它佣兵团，一直在认真地找灵草，什么都没干好不好。

    乐宇继续盯着他那张难以置信的脸回过头看看千漓雪他们：“而且，这么多年来，我也没听见哪个佣兵团触发过隐藏条件啊？”

    还出发呢，他连隐藏条件这四个字听都没听过。

    花悦看着他的表情，没控制住自己笑了一声，安慰道：“这种专门让人来分名次的秘境，当初设置的时候，就有很多条件，避免有人撞分或者无法进行排名什么的，以前没听说过，应该是没有出现过这种情况。”

    想到这，花悦又笑了笑，毕竟就算在海外那种嚣张到上天的人，也没有能一个人或者一支队伍淘汰掉几十倍与自己的敌人的。

    千漓雪不在意地道：“可能剩下能找够灵药的不够两个佣兵团了吧，行了，不要想了，调整好心态，马上就要抢楼了。”

    听了千漓雪的话，其他人竟然觉得很有道理，都暗自点了点头。

    他们不止淘汰其他佣兵团，抢了他们的空间袋，而且，只要是看到的灵草，都会落到他们手里，关键是他们自己找也就算了，还有沙漠阴阳参这个作弊神器，只要是它所在的区域方圆十几里的灵草都逃不过他们的魔爪。

    他们行程快，走的地方也多，估计现在整片森林里能找到的灵草都不多了，加上他们抢过来的，其他佣兵团想找齐十种灵草，好像确实......不太容易。

    要想排位赛结束，那肯定就得触发个条件，让四方城开启。

    想通了这一点，除了去探情况的人，都找了个地方，打算好好休息调息一下。

    大概过了半个时辰的时间，洛璃佣兵团的人指着远处喊了一声：“快看，那里是不是四方城？”

    闻言，其他人都睁开眼睛看了过去。

    “卧槽，好壮观！”

    “哇，这么好看，我都不忍心在上面打架了！”

    远处的四方城，不知什么身后出现的，在半空中，云雾缭绕的，露出来的地方呈暗蓝色，远远看出倒像是一个空中城堡。

    “我们过去。”看所有人都休息好了，千漓雪扬声道。

    四方城看着不远，但走起来那是真的不近，好像就在头顶，但是总还是隔着很远的距离，等到近的时候，已经有不少佣兵团到了，也能看清四方城的全貌。

    不是像空中城堡，而是它就在空中，下面浮空，想上去就只能飞上去，但是如何飞上去就是大家考虑的了。

    毕竟，人在半空中的时候，被偷袭了，那妥妥就占了劣势了。

    所以，直到千漓雪他们到的时候，四方城上面还是空无一人。

    而他们进来，就吸引了大部分的视线，防备是大多数，还有一些好奇和惊讶。

    他们看起来是真的不像佣兵。

    原来近二三百的佣兵团现在还有不到一百个，淘汰的那些有一半都要归功于洛璃佣兵团。

    其中一个人阴阳怪气地道：“哦，这不是大名鼎鼎的洛璃佣兵团吗，淘汰了那么多佣兵团，终于到四方城了。”

    洛璃佣兵团的人在登记佣兵团的时候，他刚好路过看了几眼，根本没在意，一个新兴的佣兵团罢了，压根想不到能在佣兵团排位赛上大放异彩，异军突起。

    以往刚成立的佣兵团，在排位赛上能拿个名次就不错了，更别说让其他所以的佣兵团都特别注意了。

    古往今来，洛璃佣兵团独一份，前无古人，估计后面也很难有来者。

    千漓雪身上淡淡的：“过奖。”

    那人一噎：“......”他好像根本没在夸奖他们。

    其他人更加难以忽视的视线投射过来，哦，这就是洛璃佣兵团啊。

    里洛璃佣兵团最近的一个佣兵团，应该是他们的团长，标准的佣兵长相，声音也很豪爽：“久仰大名。”

    现在，只要是还在秘境里的，就没有不知道洛璃佣兵团的。

    千漓雪回了一个微笑：“扬昔佣兵团，久仰。”

    对面的佣兵团，缪纹给她的资料中有，是佣兵团中排名前几的佣兵团，里面的佣兵都是正经的佣兵，性格豪爽，不拘小节，都是性情中人。

    至于不正经的佣兵团，排名第一的云水佣兵团，团内人都是一身白衣，用缪纹给她的资料来说，就是里面的人全是阴险的不能再阴险的，没准这个第一都是他们阴来的，专靠出卖盟友，算计人，背后阴人上位。

    千漓雪还特别注意过他们，不过一路上都没有遇到过，现在到巧，就在他们另一侧。

    扬昔佣兵团的团长见千漓雪认识他们，眼里划过一丝诧异，知道他们的多，但能认出他们的却很少，不是他们很少露面，而是他们的佣兵团太大了，人很多。参加每个比试或者接任务，团内的人都不一定能找出来几个一样的。

    一个总团长，好多分团长，一个分团长带一些佣兵，人多了人少了就从其他分团调或者分给其他分团。

    他们团也没有什么特别的标志，所以许多的佣兵团都是得他们自报家门，才知道他们是哪个佣兵团。

    这还是第一次有人那么利索地说出来呢。

    自从知道他们是洛璃佣兵团，其他佣兵团就一直在窃窃私语。

    “他们就是洛璃佣兵团啊，看着不想啊。”

    “我看着也不像。还以为他们都是五大三粗的汉子呢。”

    “唉，人不可貌相啊。”

    话这样说着，看到他们，大部分人眼中都闪过一丝不以为意，毕竟没有亲眼看见过他们淘汰过佣兵团，用的阴招也不一定。

    千漓雪不在意，全当没听见。

    旁边云水佣兵团的人也终于开口了，团长是个面容粗犷五大三粗的汉子，配上那身白衣服，啧，不只是辣眼睛。

