    “陆离先生你通过了？”

    “嗯。”

    陆离的回复更让本特勒失落。

    找到真相的过程并不复杂：这些人里只有小男孩因陆离左手触碰产生伤害，而那对夫妻慌张将孩子藏在身后的举动代表他们什么都知道。

    “求求你们不要带走他，他不会伤害任何人——”

    祈求声将本特勒的注意引回车队。夫妻哭泣向守门人哀求，不要将孩子从他们身边被带走。

    小男孩紧紧抓着母亲的衣角，畏缩躲在身后。

    尽管那是怪异，但生动的畏惧小男孩形象让人仍难以将他当成怪异。

    守门人忽略祈求的夫妻，冰冷而干脆地聚集一起。

    “你们会怎么处置它。”陆离问身旁守门人。

    “什么也不做。”守门人冷漠回答。

    夫妻不可置信地抬起头颅。

    忽视呆滞的夫妻和响起琐碎低语的车队，守门人揭晓试炼结果：除本特勒其他四名学生试炼通过。

    “拟态人危害很低，学分也少得可怜，通常我们只会禁止它们靠近巨树范围。”耶格自言自语般说道：“因为我们不该将怨恨宣泄在与我们同样贫弱的存在上……”

    本特勒这才知晓是何种怪异，失落中感到疑惑：“拟态人？可是教授说拟态人的模仿很简陋。”

    “那是开始。这只拟态人跟着夫妻足够久，它有充足时间让自己变得更像人。”

    “好吧……”

    本特勒只好等待两周后试炼失败的惩罚冷却结束。

    守门人带领学生们返回垂落的升降梯树根。他们真的放任那对夫妻与其怪异孩子离去——不过他们也无法再加入迁徙队伍了。

    瞒着车队所有人是不争事实。无论欺骗还是带着怪异，都让车队无法继续容忍。

    不过已经临近目的地，即使分别这对夫妻也不会遭遇麻烦。

    “拟态人会影响周围人的心理吗。”陆离这时问道。

    “不会，如果真实存在的我们就不会将它们定级成低危害怪异了。”耶格回答。

    “关于驱魔人要来中年级传得沸沸扬扬，看来是真的。陆离先生，你寻找到合适的队伍了吗？”

    “还没有。”

    “可以考虑我们的圣光小队。队长和副队长分别是神秘学6级和炼金学6级，无论实力还是后勤都足够保障。”

    “我会考虑。”

    陆离对树干层规则了解不多。确定队伍前或许要找克莱尔教授询问。

    回到树根升降台，始终保持沉默与隐蔽的两名高年级学生无声离开。

    耶格再次诚恳发出邀请后与陆离分别，返回各自层区。

    幽暗与压迫被从周围剥夺，回归阳光与温馨。接下来整个下午，陆离待在图书馆，为接下来的2级试炼做准备。

    礼堂晚餐，芙朵特来得比平时稍晚，精致脸庞变得更骄傲与带着隐藏不住的笑意。

    “你看起来好像很高兴。”就连迟钝的狗肉都发现了这点。

    芙朵特仰起下颌：“等我通过几天后的神秘学2级试炼我就能去中年级了。”

    “你要和陆离一起去中年级吗？”

    “我……我想种子晋级，但家族希望我尽快升上中年级！”芙朵特似乎慌乱地掩盖什么。

    “为什么。”陆离有所察觉。

    “……家族希望我能跟着你。”芙朵特扭开脸，勺子拨动着肉汤。

    “这不好吗？你能和陆离一起去中年级。”狗肉羡慕地舔着鼻尖说。

    “当然……怎么会！我想要种子晋级！”

    “如果需要帮助我可以联系你的家族。”陆离蹙眉开口。

    “我……蠢货狗肉，别再不停吧唧嘴了！”芙朵特略微愣住，忽然尖叫着丢掉勺子，甩动金发怒气冲冲离开礼堂。

    “她怎么了？”和其他学生诧异看着芙朵特离开礼堂，狗肉视线落回餐桌，惋惜地说：“什么都没吃……食物都浪费掉了。”

    陆离保持安静，思考其背后阴谋。

    林斯家族强迫芙朵特跟随，接近，他们目的是什么。

    一种示好，或是某些萦绕编织的蛛网？

    幸运的是，陆离在巨树学院并非孤立无援——他有强大靠山与帮手。

    “你们都去中年级了我怎么办……”狗肉后知后觉地想到。

    “先学会认字。”

    晚餐过后，陆离披上斗篷离开树冠层前往下层，从克莉丝教授那里了解中年级的规则，以及打听林斯家族的状况。

    叩叩叩——

    敲响高年级炼金学办公室的房门，慵懒声线里陆离推门进去。。

    “亲爱的，你不知道在晚上敲响一位女士的房门是种暗示行为吗？”站在炼金台前，鼻梁架着银框眼镜，身躯披洒壁炉微光的克莉丝教授美丽而知性。

    “我想了解中年级的规则。”

    “树干层保密是有原因的，亲爱的。”克莉丝教授混合炼金台的粉末，没有回头：“等你进入树干层就知道了。”

    “你知道林斯家族吗？”

    “血脉家族之一，当然。”克莉丝教授边调配炼金材料，边讲述林斯家族的起源与现在。

    一个在怪异时代崛起的血脉家族。获得的神秘力量源于眼魔蠕虫的秘密信仰教团，甚至可能源于眼魔蠕虫。蠕虫幼虫是他们的伙伴与武器。

    “所以你为什么想知道这些？”

    陆离没有隐瞒地告诉她芙朵特的纠结。

    “阴谋诡计……你真的这么认为？”

    克莉丝教授的惊异不只是不再慵懒魅惑的嗓音，还有望来的狭长眼眸。

    “你不理解阴谋。”陆离说，这种事发生过很多次。

    “你不理解女人……”克莉丝教授少见地叹息一声，放下炼金材料：“看来要和我们纯洁的驱魔人说得直白些。一个骄傲的女孩想要跟随你，但她羞于直接开口，于是需要借口掩盖她的目的，明白了吗？”

    “嗯。”

    陆离想到安娜，以前的。

    克莉丝教授继续配置，边自言自语般说：“亲爱的，你还真是深受女人们喜欢啊，我似乎该考虑要不要你高年级后让克莱尔和你组成队伍了。”

    得到结果的陆离很快离开树干层，回到寝室，拿出眼珠召唤商人。

    晋级中年级之前，陆离还需要准备些事物。

