    鹯阴城塞愈演愈烈的火势，撕裂了夜空，照亮了身后的屈吴山峦。

    但皆落营于旱平川东侧、距离鹯阴塞三十余里开外的魏平与郑璞两部兵马，都无法用肉眼发现此变故。

    魏平还好，徐质的部曲督遣人来求援了。

    而郑璞得悉消息，不比魏平慢半分的缘由，是得益于先前的调度。

    最初，他领军来此地落营驻扎后，就与关兴及张苞二人多次商讨过，该如何接应姜维袭后的事宜。

    诸多频频出兵佯攻扰之等，都是群策群力各有见地。

    但对于姜维袭击鹯阴塞的时间点，三人却是所见一致：夜里。

    毕竟，姜维若是在白昼里发动攻击，便无法隐藏行踪，将奇袭变成送死。

    因而这两个多月的时间里，张苞的两百甲骑被当成了轻骑，与梁元碧的百余族人一起昼夜轮班监视着鹯阴塞的动静。

    当城塞内喊杀声及火光大盛时，监视的游骑便迅速驱马赶回来禀报。

    消息传递的时间，竟比魏军还要早。

    而且整军的时间也很迅速。

    拜每日都出兵迷惑逆魏所赐，汉军人不卸甲、马不歇鞍，士卒们皆枕戈待旦。

    尤其是州泰与柳隐两部，连日出兵让将率与士卒们养出了默契，在郑璞得到消息刚让人擂鼓聚兵之时，他们就已经开始列阵了。

    唯一耽误了点时间的，便是张苞的甲骑与刘林的重步卒。

    他们所披的重甲，用料精良、造价昂贵，非战时都是支挂在架细心养护着。

    不过，他们作为临阵时一锤定音的战力，从来都不充任前驱之兵，速度慢了些也不会耽误出兵的时间。

    另一层缘由，乃是军营武钢车及辎车等物没有干扰到士卒的聚集。

    在白昼里，郑璞已然让士卒们将所有辎重收拾妥当了。因为在计划里，汉军明日四更造饭、五更便归师陇右........

    姜维是赶在了，郑璞退兵的最后一日到来。

    抑或者说，郑璞无法置信自身的谋划会将姜维坑杀，因而在旱平川多等数日，寄望着奇迹的降临。

    逾期不至，且姜维又是孤军深入.......

    这种呼之欲出的推断，击毁了所有人的侥幸心理，不得不去接受事实。

    在他逾期第五日的时候，在安定郡的丞相诸葛亮便开始退兵了。

    逾期八日时，驻扎在祖历县的前将军魏延，不但遣人来告知不会再运粮秣过来，还停止了修缮城池、临城郭戍围等防御工事。

    毕竟，汉军如果无法夺下鹯阴塞，作为孤城的祖历县，战略意义也随之消逝。

    继续占据着，不过是给汉军造成更大损失而已。

    比如，万一逆魏曹真大军出乌水河谷，必然会将祖历县困而不攻，围点打援，让大汉陷入救之无益、不救则失将士之心的两难中。

    既然如此，还不如先行放弃了，将所有兵力扼守在陇右。

    以此来拉长逆魏来攻的补给线，增加中黎庶被征发徭役的怨言。

    因而，不得不说，姜维真的很幸运。

    逾期了十二日，仍旧有友军等着接应，主要缘由竟是郑璞的一缕不甘心使然。

    郑璞亦然很幸运。

    姜维的不放弃，让他消弭了心中的迷茫。

    在他心中，从来都没有想过，自己的谋划，会将大汉年轻一代最杰出的将领以及万余士卒送上不归路！

    这些年的军争，他走得太顺了。

    每每设谋筹画，几是算无遗策，无不建功。

    也让他愈来愈大胆，愈来愈剑走偏锋，变成了贪图一战建全功，类似于魏延那样“不成功便成仁”的偏激！

    且不自知！

    完全忘了，何为兵者乃凶也当慎之，何为善战者无赫赫之功！

    姜维逾期不至的这段时间，他强作镇静，信誓旦旦的给关兴及张苞二人强调姜维不会失败的各种缘由。

    但私下独自静处时，他便不由自主的陷入了自疑。

    从征近十年，他第一次觉得无所适从、惶然不安，也彻底自省了一番。

    虽说，此谋是经过丞相首肯的，姜维慷慨领命的。

    就算失败了，诸多将领也不会指责他谋划失策，更也不会面临昔日李严葬送万余精锐后被贬的局面。

    但这无关仕途，而关乎于本心。

    奇袭失败，必然会打草惊蛇。

    逆魏再怎么愚钝，都会洞悉大汉此番的战略意图，然后亡羊补牢。

    日后，大汉若是想再攻打凉州，唯有在四望峡或桑园峡等险隘下，硬着心肠用士卒的尸首堆积得城墙一样高，才会迎来破局的希望。

    而且，千里之堤，溃于蚁穴。

    已经有了李严之败，若是再迎来姜维的全军覆没，大汉要蛰伏多久才能恢复元气？

    以逆魏的战争底蕴与曹真的将略，还会容许大汉有慢慢恢复元气的时间吗？

    答案必然是否定的。

    或许，一旦姜维失败，在未来的日子里，逆魏将不惜一切代价，用雄厚的国力将大汉拖入战争的泥潭中，让大汉连绵不断的烽火中，积贫！积弱！

    最终，在强大的外患逼迫下，迎来内忧！

    如今巴蜀之地各方势力的众志成城，都是建立在大汉能够克复中原的希望上！

    一旦这个希望破灭，人心便散了。

    绝大部分人都会念起巴蜀闭塞的安然，进而丧失北伐的锐气；绝大部分世家豪强，都会向往起逆魏九品官人制，进而人心思异、阳奉阴违。

    万幸，事情迎来的转机。

    当巡夜的游骑，赶来报信时，让饶是历经过生死瞬息的郑璞，都差点忍不住想振臂狂啸一番来宣泄情绪。

    当即，击鼓聚兵。

    先遣梁元碧的百余轻骑，立即赶赴鹯阴塞。

    任务不是支援姜维，而是在鹯阴塞前鼓噪，让姜维麾下以羌胡部落为主的士卒知道，他们不是在孤军作战！哪怕是他们早就逾期了多日，大汉依旧没有抛弃他们，仍旧会有兵马来接应他们！

    而整军列阵很迅速的州泰与柳隐两部，被他任命为前驱，立即领军赶往逆魏的营寨。

    不需要他们攻下逆魏营寨，只需要他们拖延时间、堵住魏平前去救援鹯阴塞的援军，让汉军主力赶至即可。

    然也，此战胜负的天平，已经不在鹯阴塞之内了。

    而是旱平川外，两军出兵的时间！

    这点郑璞无需与关兴等人商议，就能做出定论——姜维领军奔袭数百里后，仍旧能顺利的杀入鹯阴塞，就足以断定鹯阴塞必然易主。

    对于汉军而言，只要拖住魏平部，不让他驰援鹯阴塞，此战就是胜券在握了。

    毕竟，哪怕是双方战得不分伯仲，郑璞还能遣人去寻魏延分兵来援呢！

    而魏平，哪还能有援军？

    河西走廊就不指望了。

    至于驻军在安定郡的曹真，离这里太远了，待他得知消息赶来，战事早就结束了。

    对此，久经沙场的魏平，也了然在胸。

    他唯一能扭转局面的机会，就是赶在汉军到来之前进入鹯阴塞，将姜维部灭掉，然后依托城塞而守。

    是故，得悉徐质部曲督遣使来求援后，他也一刻不耽误的擂鼓聚兵。

    然而，可惜了。

    失之毫厘，谬以千里。

    与鹯阴塞的守备士卒一样，这些时日他的麾下都窝在营寨里，百无聊赖的坐看汉军徒劳无功为趣。

    有恃无恐之下，懈怠已久的士卒，哪能迅速的整军列阵？

    当各级将佐好不容易呵斥睡眼惺忪的士卒出军帐列阵毕，魏平便很无奈的发现，在十里外落营的汉军，已然来到了己方营前，鼓声大震的严阵以待........

    他也终于知道了，逆蜀平北将军疤璞一直驻军在旱平川的真正意图。

    最早，他还以为，逆蜀此番攻伐的目的，是为了攻下安定郡；而疤璞领军来此地，不过是为了阻挡河西四郡的兵马扰陇右。

    原来，逆蜀的目的，竟是最不可能被攻破的鹯阴塞。

    只是逆蜀袭击鹯阴塞的兵马，从何而来？

    难道是河西四郡有豪右或是羌胡部落叛变了？

    但有刺史杨阜与将军贾栩领军镇守在武威姑臧，叛乱的豪右或羌胡部落又怎么可能，一声不响的杀来此地！？

    魏平心中满是不解，但也没有去过多纠结。

    此情此景，已经无需答案了。

    他唯有的念头，便是冲破汉军的阻拦，去救援鹯阴塞。

    抑或者说，是自救。

    他所督领的兵马，若是不能进入鹯阴塞，就会陷入孤立无援中，被后续而来的汉军耗死。

    逆蜀都攻下祖历县了，从那边进军至旱平川并不远。

    是时，夜四更。

    魏平倾巢而出，亲自擂鼓督战。

    而郑璞也领着后军赶至，双方在魏军营外展开了野战。

    真正的野战，彼此都没有武钢车依托，没有来得及布下强弩阵或强弓阵压制；更没有壕沟、铁蒺藜及鹿角等障碍；亦皆是骤然聚兵临阵，唯靠血勇与士气而战。

    汉军以七千有余，对阵魏军八千步骑，寸步不让。

    魏军不计死伤，有进无退，违者斩！

    一方是魏国赖以镇守河西走廊的精锐之师，一方是大汉赖以克复中原的虎狼之士，狠狠的撞在了一起。

    一时间，双方竟然杀得难解难分，势均力敌。

    不过厮杀了两刻钟，都不寸步不让的双方，竟然都战死了五六百多兵卒，场面惨烈无比。

    死去兵卒的尸体，慢慢堆满了战场，形成彼此进攻障碍。

    但双方依旧战鼓如雷鸣，声声催，战栗天地。

    尸体不断的堆积着，擂鼓的士卒换了一波又一波，战事依旧如火如荼。

    “杀！”

    “杀！”

    五更了，天渐渐破晓。

    淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    从鹯阴城塞的方向，一杆旌旗缓缓从大地浮起，往两军厮杀之地而来。

    让魏平与郑璞都不约而同的目顾而去。

    少顷，魏平便阖目昂头。

    他分辨出来了，那旌旗绣着斗大的“漢”字。

