    九月二十三。

    昨夜楚天耀还给陈飞鹏办了招待酒。

    不过一通酒喝完，楚天耀还没来上班，陈飞鹏便马不停蹄的赶去资水市上任了。

    这次，陈飞鹏打定主意，说什么也不能辜负楚天耀的期望。

    资水市那边，周义已经听楚天耀说了陈飞鹏的事，而如今他也的确需要一个专业的公关团队。

    资水市这边濒临倒闭的小型啤酒厂有好几家，其中有两家都是年产量过万吨的存在，但虽然如此，对方在知道周义有收购的意图后，开出的价码却是不低。

    周义掌管的是营销团队，哪会跟人谈判。

    收购这玩意儿，就是水磨的功夫，不仅需要手段，还得需要磨时间。

    在这方面，曾经掌管过泸城办事处的陈飞鹏，相对来说经验自然要丰富许多，有他出手组建公关团队，倒是可以让楚天耀省下不少心思。

    而楚天耀给陈飞鹏的权利也不小。

    说是个经理，但实则陈飞鹏的权力与一个部门的部长没什么区别，整个公关团队都由他一人说了算。

    正是因为这一点，陈飞鹏一方面感激楚天耀对自己的重视，另一方面则是深感压力。

    星耀三厂。

    办公室里，楚天耀晃了晃脑袋，似乎是刚刚醒酒的样子。

    “你有没有想过，要是陈飞鹏去了资水，知道咱们之前都是在骗他，到时候该怎么办？”

    卢秋雨今天穿的是一身白色小西服，一条阔腿裤，端着一杯醒酒茶递到了楚天耀的面前。

    之前为了唬住陈飞鹏，楚天耀可是号称星耀酒厂拥有着年产十万吨的产能，而且厂子就在资水市。

    这番陈飞鹏要是去了资水，必定第一时间就会察觉楚天耀是在骗他。

    “知道又怎么样？”

    楚天耀揉了揉眉心，接过卢秋雨手里的醒酒茶。

    “再说，我那哪叫骗，只要他有本事谈下那几家啤酒厂，咱们做到年产量过十万吨并不难。”

    说着，楚天耀看了一眼桌上摆着的合同。

    白纸黑字写下了卖身契，陈飞鹏就算是想要反悔都已经来不及了，更何况对方此刻只怕已经是到资水市了。

    山高皇帝远，找谁告状去。

    再说，楚天耀相信陈飞鹏缺的只是一个机会，而楚天耀给了他这个机会，陈飞鹏再蠢，也该知道作何选择。

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”

    卢秋雨看着面前的楚天耀，不禁是有些同情起了昨日还对这家伙感恩戴德的陈飞鹏。

    “对了，我最近得回永宁一趟，到时候厂里的事就交给你了，没什么大事不用给我汇报。”

    楚天耀放下茶杯，向卢秋雨说道。

    “什么时候回去？”

    “今天下午吧，反正没什么事。”

    听到楚天耀的回答，卢秋雨瘪了瘪嘴：“这么急？”

    “永宁那边还有两个厂，我还得去看一眼。”

    虽然永宁那边有罗金在，但做了这么久的甩手掌柜，楚天耀心里也有些过意不去。

    泸城这边一切都已经走上正轨，楚天耀自然不用担心，而资水市那边也有周义和陈飞鹏，出了问题二人也会第一时间联系他。

    楚天耀好不容易抽出时间，自然得回家陪陪老婆。

    自从星耀酒厂的生意做大以后，他陪伴刘娜的时间就越来越少了。

    “好吧，李子强那边怎么说？”

    卢秋雨走回到了自己的办公桌前坐了下来。

    “那边暂时不用管，该怎么做我已经跟他说了，要是这家伙做不成也不能怪我。”

    楚天耀一边说着，一边从抽屉里又取出了一份稿子。

    “这东西交给你，我打算以星耀酒厂的名义在泸城商报上开通为期一个周的专栏，你把这些内容整理一下，替我发表在专栏上。”

    楚天耀自己亲手撰写的书稿交到了卢秋雨手中。

    “开通专栏？”

    看到楚天耀递来的稿子，卢秋雨也是吃惊不小。

    她之前自然知道楚天耀在背着自己偷偷摸摸的写了些东西，但万万没想到，楚天耀的目的竟然是这个。

    低头一看，卢秋雨默默地念道：

    “塑造华夏酒城，关于酒类产业园的建立以及其必要性……”

    看了一眼书稿的内容，卢秋雨的目光顿时深陷其中，一张白皙的俏脸上，表情也逐渐变得惊讶起来。

    换做是其他人，兴许看不出打造产业园的意义所在，但卢秋雨好歹也是国外商学院毕业的高材生，如何不懂楚天耀的意思。

    “打造一个酒类产业园，这对整个泸城来说都是极其有意义的措施，整合资源配置，提升知名度，势必会让泸城本地的酒类产业迈入一个新台阶。”

    卢秋雨开口说道，语气之中难掩震撼。

    她怎么也想不到，楚天耀这段时间在办公室里偷偷摸摸的，竟然鼓捣出了这么一个出色的想法。

    要知道，泸城本就号称华夏酒城，酒类产业几乎是经济支柱般的存在，卢志华上任之后，想的就是如何壮大泸城的酒类产业，让泸城成为名副其实的华夏酒城。

    “我看这主意不错，为何不直接告诉我爸，而是要发在泸城商报上？”

    卢秋雨有些疑惑的问道。

    她不明白楚天耀此举的意义所在，想要打造这样一个酒类产业园，势必是需要上头的支持才行，而能够给楚天帮帮助的，想来想去应该也只有卢志华一人才对。

    “还不到时候。”

    楚天耀摇了摇头：“打造产业园不仅需要上头的支持，还需要下面的各大企业的配合，没有你想的这么简单。”

    前世他做过相关的产业园，自然明白个中关节。

    有些话他没有明说，但想来卢秋雨也应该能猜到。

    这样大的一个举措，光是涉及的资金就不少。

    仅仅只靠卢志华一人之力，是很难推动的，唯有下面各大企业积极配合，再由上头牵头，方才能够办成这件事。

    而楚天耀要将这个计划公之于众，目的便在于此。

    “这件事你暂时不要告诉你爸，等机会合适时，我自然会跟他细说。”

    楚天耀向卢秋雨嘱咐道，后者亦是点了点头答应了下来。

    其实，在楚天耀心里，对于这个计划也并没有太大的把握。

    毕竟要打造一个颇具规模的产业园，需要的资金至少是千万起步，这笔钱泸城市政府可拿不出来。

    无奈，楚天耀只能把主意打到那些企业老板的身上。

    但愿，这一次的饵够大，能引来几条肥鱼。

