    阿鲁台没想到自己居然会有这么一天。

    西市，今日迎来了第二次大规模的杀戮。

    一百多人，都是鞑靼的中高层人物。

    挂人头的木柱子上散发着一股子恶臭，秋风吹过，把这股子味道吹到了阿鲁台的鼻孔中。

    边上有人在呜咽挣扎，阿鲁台侧脸看去，原来是自己的重骑统领，这家伙马失前蹄被擒，当时还很英勇，奋力挣扎，打伤了几个明军。

    是什么让一个英勇无畏的勇士变得惧怕死亡了呢？

    阿鲁台看着那双开始翻白的眼睛，往下，全是眼泪鼻涕，嘴角流涎，再往下……屎尿齐流。

    有的人在临死前会灵台清明，阿鲁台就是如此。他感到了恐惧，可在午门那闹过一次之后，反而不怕了。

    人固有一死，身为鞑靼的太师，他不能丢脸。

    验明正身后，刽子手走来，边上的百姓都屏住呼吸等待着。

    刀光一闪，阿鲁台甚至都听到了细微的咔嚓声。

    鲜血飙出来，阿鲁台只觉得脸上有些温热，人头已经落在了他的身前。

    这是一双死不瞑目的眼睛，瞪得大大的，看着阿鲁台。

    我不怕！我不怕……

    阿鲁台的身体微微发抖，他在给自己打气。

    刽子手走到了他的身后，不用去看，那股子煞气他已经感受到了。

    临死前为何五感那么灵敏呢？

    阿鲁台浑身冰冷，他努力抬头，想最后看一眼这个世界，可却看到了一个熟人。

    不，是两个！

    方醒……

    这是世界留给阿鲁台的最后一个映像，旋即人头落地，那眼睛还眨巴了一下。

    这些人自然没人收尸，按照惯例，将会被扔到城外的乱坟岗去，任由风吹日晒，野狗啃噬。

    小刀不等行刑完毕，就走过来，和监斩的刘观说了几句，随即刘观点头，小刀就去要了阿鲁台的人头。

    那些旁观的百姓不禁有些诧异。

    “那人是谁？居然给阿鲁台收尸？”

    “那人我见过许多次，是兴和伯的家丁，兴许是要去喂狗的吧。”

    “哦！那倒是契合了，兴和伯北征时和阿鲁台大战，麾下肯定死伤不少，拿去泄愤也不错。”

    “鞑靼的太师，没想到居然身首异处，大明果然是强大了呀！”

    “……”

    小刀带着人头和方醒出城就开始狂奔，路过大市场时看到了摆摊的春妹，他也顾不得，只是冲着那边笑了笑，就一溜烟跑了。

    两人的婚期马上就到了，春妹看到小刀和方醒急匆匆的，以为是出了什么事，一时间有些神思不属。

    一路到了墓地，方三已经下葬了，人也走光了。

    小刀遗憾的道：“还是晚了一步，若是在三哥下葬前能到就好了。”

    方醒下马，看着墓碑默然。

    小刀把阿鲁台的人头摆在墓碑前，说道：“三哥，阿鲁台被老爷活捉了，刚被砍头，这下算是给你报仇了，你在底下可得好好的保佑方专，那孩子看着可怜，你晚上千万别去吓唬他……”

    方醒负手站在边上，想着方三的过往，顿觉人生无常。

    “你且安息吧，方专会好好的，我会看着他慢慢长大！”

    ……

    方专回到方家，方杰伦就把他安排在自己家中住下。

     “这孩子怎么睡到现在啊？”

    把方专接到家中来，这是方杰伦坚持的结果，他认为方专虽然是遗孤，可规矩不能乱，否则以后方家上下尊卑全无，那是取祸之道。

    方杰伦给方专准备了一个卧室，进去一看，方专趴在床上，从后背看去，一抽一抽的。

    可怜的娃啊！

    这时方云过来道：“祖父，大少爷来了。”

    土豆被引进来，看到方专的模样，就说道：“方专，起来，父亲要见你。”

    方专的哽咽停止了，翻爬起来，下地后给土豆躬身行礼。

    土豆看到他的眼睛红肿，也不知道怎么安慰，就说道：“有我爹在呢，你要好好的。”

    “走，咱们进后院去。”

    土豆过去牵着方专的手，方专下意识的反抗了一下，然后才一惊，跟了出去。

    一路到了后院，方醒正在院子里陪平安玩橡皮泥，花花绿绿的橡皮泥被随意的捏成奇怪的形状。

    方专怯生生的跟着土豆走到方醒的身前，平安抬头看了他一眼，然后又低头捏着橡皮泥，显得专心致志。

    方醒把手中捏的小猪放下，看着方专说道：“以后咱们就是一家人，想到什么就说什么，想进后院就进来，你们三个可以一起玩耍，明白吗？”

    方专茫然的点点头，方醒拿了一盒子橡皮泥给他，说道：“去吧。”

    回到方杰伦家自己的卧室，方专打开这个小木箱，看到里面是一排排的橡皮泥，就伸手摸了摸。

    好软啊！

    等到午饭时，方云过来叫方专，却看到他正全神贯注的在捏着小人。

    小人用了白色的橡皮泥，只有脸用了红色。

    小人看着比例不大协调，脑袋很大，下巴被捏出了一些细条。

    这是胡须！

    方专是这样的专心，以至于都没发现身后站着方云。

    一滴泪水突然滴在了泥人的胸口上，方专的动作停住了，他呆呆的看着泥人……

    ……

    初冬，万物渐渐凋零。

    知行书院中的花草树木都显得没精打采的，可那些精力旺盛的年轻人们却让初冬变成了盛夏。

    “马师兄去了兵部，李二毛跟着去了缅甸，李嘉去了军中，哎！第一批的师兄们都出仕了，就咱们还在书院里熬着，这什么时候是个头啊！”

    黄彬不过是才十四岁，可现在的人，十四岁几乎都算是成人了，该为自己打算一番。

    焦取仁要大他一岁，父亲是小吏，所以显得机灵许多，闻言他就说道：“马师兄是山长的入室弟子，后来更是咱们的老师，都是举人了，他出仕理所当然。”

    马苏的身份特殊，所以书院的教授们当他是同事，而学生们当他是老师。

    “至于李二毛李师兄，他可是咱们书院的传奇，从一个大字不识的砍柴人，变成了现在的模样，山长可是说了，堪称书院的典范。他此次跟着去那蛮荒之地，这等勇气让人敬佩。”

    “只是李嘉从军……”

    焦取仁也无法说出个道理来，哪怕是科学子弟，可他们依然对现在的军户制度望而生畏。

    “一旦从军，子子孙孙都和贱籍没什么区别，哎！”