    从皇帝的指示下来之后，京城之中最受欢迎的就是武人。

    特别是在京城领军的将领，从那日下朝后就被一张张帖子给弄的心神不宁。

    等各家权贵来人，说是想请几个武师傅去调教一番自家的子弟时，消息已经传遍了。

    这等临时抱佛脚的举动自然是没用的，可那些权贵家里依旧是趋之若鹜，全京城就聚宝山卫没人去请师傅。

    方家也就是火枪声音多了些，打了一天半，第二天中午就停了。

    而后方醒带着几个孩子出游，一场马跑下来，连心中压力很大的土豆都露出了笑容。

    ……

    土豆觉得自己刚入睡就醒了，他想继续睡，可大脑却很清醒，就像是刚睡了几个时辰一样。

    太过紧张了啊！

    土豆自我分析了一番，觉得自己的心态有些患得患失，害怕失败。

    黑暗中，他叹息一声，自言自语道：“可我还是担心啊！”

    ……

    天还麻麻黑的时候，土豆终于是迷迷糊糊的睡了一会儿，然后就被人叫醒了。

    等他出了自己的小院时，对面的平安正好出来。

    借着灯笼的光线，土豆见平安有些没精神，就说道：“这只是小事罢了，为此夜不能寐，长大能做什么？”

    这是来自于长兄的告诫，平安应了，然后觉得自己比起大哥来还是失于沉稳。

    到了后面，给方醒和张淑慧小白请安后，无忧醒来的声音才从厢房传来。

    “爹！我也要去！让大哥二哥等等我。”

    张淑慧自然是不愿意的，但她还是看了方醒一眼。

    方醒看着天上残留的星宿，果然是很没有原则的说道：“去吧去吧，就当是玩耍，淑慧和小白，还有莫愁呢？莫愁和欢欢还没过来，若是愿意去，咱们一家子就去看看，当做是踏青。”

    无忧在自己的床上听到了这话，一阵欢呼之后就是蹦跶的声音。

    欢喜总是能传染的，没精神的土豆两兄弟也渐渐的摆脱了睡意。

    这时厨房送来了早饭，却是干的多。

    “你们的事情多，所以吃肉，别喝粥，再来一个果子。”

    方醒在这方面还算是有些经验，于是土豆和平安吃着羊肉就着不知道哪来的大苹果，而其他人该吃什么就吃什么。

    无忧很兴奋，眼巴巴的看着土豆和平安，自己却没有胃口。

    “小孩子就是这样，路上再看看，武学门外今日肯定多的是吃的。”

    方醒的原则大多给了儿子，闺女是散养。

    吃完饭，天依旧黑着，方醒带着两个儿子骑马，家丁们护着马车，一路往武学去了。

    武学占地颇广，所以城中自然是不行的。

    当初把武学定在城外不少人都在反对，大多觉得不安全。可方醒只说若是被偷袭成功了，那这个武学不办也罢！

    出了大市场后，城门也开了，方家两辆马车不算打眼，可身后那马蹄声渐渐急促，方醒就叫马车往边上去了些。

    他回头看了一眼，就看到几群人正打马飞奔而来。

    “老爷，都是勋戚家的子弟。”

    方五认得其中的两人，“平日里走马章台，纨绔子弟里的班头，他们身边的大概都是家丁，或是请来的武师傅。”

    方醒微微点头，那三群人各自簇拥着自家的主子打马过来，及近后，有人笑道：“这是去武学踏青吗？谁家人那么傻？”

    一阵笑声中，方醒只是看着。

    土豆本来是策马护在马车边上，闻言他回头看了一眼，然后说道：“出口不逊，这是哪家的家教？”

    出言取笑的乃是中间一股人，十多个大汉裹着中间一个年轻人。

    闻言那年轻人大怒，就勒马停住。

    于疾驰中不打招呼就停马，不是傻子就是自信。

    那十多个大汉在急促间竟然齐齐反应过来，有从两侧冲过去的，有原地勒马的，一时间各种骑术都在方醒的眼前开始表演。

    方醒面无表情的看着，车里在张淑慧的怀里打瞌睡的无忧被闹醒了，就探出头来，迷迷糊糊的道：“爹，到了吗？”

    方醒笑道：“快了，你再睡一阵就到了。”

    无忧哦了一声，果真回去继续睡。

    而那边的年轻人和土豆已经对上了，这边两家的家丁同样在对峙着。

    其他两股人马，前面的一股已经跑远了，后面的一股却停了一下，在边上看热闹。

    那边的年轻人已经开始发飙了，“你是哪家的？报上名来，不然回头砸烂了你家！”

    土豆反问道：“你是哪家的？”

    平安配合默契的说道：“大哥别问了，看他的模样，分明就是缺了教养，估摸着不好意思自报家门吧。”

    两兄弟自有默契在，可却气坏了那个年轻人，“再不说就让人盯着，回头把你一家子都弄去海外！”

    土豆冷笑道：“你是哪家武勋的子弟？”

    这话太专业了，可年轻人开始看到这家人有马车，看着像是出行的模样，就以为他们不是去武学的。

    这下有些尴尬了。

    年轻人知道自己骑虎难下，就见土豆年轻，平安更是半大孩子，就吓唬道：“赶紧滚蛋，不然收拾你！”

    那边的方醒听了觉得有趣，可土豆和平安却年轻。

    年轻就少了耐心！

    土豆突然抽了一马鞭出去，年轻人没想到他会出手，反应慢了些，躲过了人，马儿却被抽了一鞭。

    一声长嘶后，那匹好马就带着年轻人一路疯狂的奔跑而去。

    “少爷！”

    那些大汉见了心慌，担心自家少爷被摔下来，就追了上去。

    天依旧没亮，昏暗中，只能看到彼此模模糊糊的脸。

    辛老七低声问道：“老爷，可要暗中下手？”

    方醒摇摇头，说道：“孩子们总是要独自面对一些人事，插手过多，会让他们觉得做事可以不必负责，可以软弱，因为总有父母会兜底，这样不好。”

    辛老七懂了，一行人开始启行。

    天色渐渐熹微，启明星也渐渐渐消失，武学就在前方。

    看热闹的那群人后来竟然落在了后面，一路跟着方家走。

    辛老七让人去盯着，等前方看到武学后，这才放心。

    武学还没开门，守门的军士自然知道今日的大事，所以他在声嘶力竭的喊着，说是还差一刻钟多一些。

    武学前方围墙边上，此刻一长排小摊上烟雾缭绕，柴火的味道和煤烟味，夹着晨间的那股气息，让人精神一振。

    无忧大概是闻到了香味，就在车里迷迷糊糊的醒来，然后嚷着饿了。

    方醒叫人去找一家干净些的小摊，买点锅贴来。

    而前方此刻却来了一群人，为首的正是先前和土豆口角，被抽了一马鞭的年轻人。

    “拿下这小子！”

    狰狞的声音中，方醒的轻笑声传来，土豆毫不犹豫的道：“打！”

    方醒今日摆明不肯做主，而土豆作为长子就要出头了。

    幼虎咆哮，当惊山林！