    韩玥生气了。

    她瞪着李维，往前迈出一步，用力甩了一下身上那些花里胡哨的布，甚至一条白花花的大腿都露了出来。

    “你收一块钱？”

    “你居然收一块钱？”

    “你问每个病人，收一块钱？”

    她每说一句，就往前走一步，到最后, 几乎贴到他身上，她很是生气地看着李维。

    “你是不是瞧不起奴家？”

    “……？”李维愣了一下，“所以，你不是嫌我收费高，你是……嫌我收费低？”

    “当然！我们可是堂堂辉月商会！奴家是全大陆最富有的月蟾先生！你只收奴家一块钱？”她更生气了，“你居然瞧不起奴家？”

    “呃……你不是商人吗？”

    “听着，小冤家。”韩玥用手指戳了戳李维的胸口，脸几乎贴到他的脸上，她的手指，在他胸口画着圈圈，声音再次慵懒起来，“奴家做生意，从来都是只选最贵，品质最好的。钱，是赚来的。穷，才是省出来的。”

    “明白了……那我按照正常问诊收费吧。”

    “这才像话嘛。”

    “可是，我正常问诊是专家费，比一般的治疗费要贵。”

    “奴家就喜欢贵的。”

    “贵了很多。”

    “说嘛~奴家受得了~”

    “治疗一个人，十块。”

    “……？”

    最后，还是在韩玥拿刀威胁的情况下，李维终于同意，换了一种合作模式——李维给她当医疗指导，收了她笔数额惊人的学费。

    她这才放心下来，相信李维会用心竭力，帮她治好这些可怜人。

    之后是诊断环节。

    李维需要挨个到每个病房里，观察他们具体的感染情况，并且为他们制定具体的手术方案——

    这些都是普通人, 身体素质相对要差，而且感染时间太久，许多人的感染组织，已经成为了新的身体组成部分。

    一个不小心，恐怕是会死人的。

    这一“查房”，就查到了晚上。

    李维终于走到了最后一个房间门口，他注意到，这个房间，不是之前那种有点像牢房的隔间，而是一个有墙有门的，独立的小房间。

    韩玥犹豫一下，提醒道：“小医生，最后这个病人，你要小心点。”

    “怎么，他很危险吗？”

    “不，他一点也不危险，但是，也请你小心点……”韩玥替他推开了门。

    一看房间里, 李维愣了一下。

    房间中间的地上，摆了很多玩具, 玩具中间，坐着一个小男孩。

    他几乎已经完全看不出人形了，肿胀的身体上密布着可怖的疙瘩，有些疙瘩炸开，流出带着恶臭的脓液。

    只有少半张脸依然白皙，露在外面的眼睛，清澈、明亮，乌黑中带着一点点蓝色。

    李维微微皱了皱眉头，看了韩玥一眼。

    韩玥明白李维的意思，她摇摇头，眼里带着复杂难言的情绪：“奴家再怎么说，也不会让一个孩子进荒原啊……这孩子，是商队的人，在荒原上救的流民一家，只不过他的父母……”

    她的话没有说下去，但李维已经明白她的意思了。

    他不再多言，走到小男孩面前，蹲下，看着对方。

    哪知道小男孩后退了一步，冲着李维摇摇头。

    李维以为他害怕，冲着小男孩笑了笑：“小朋友，不用害怕，我是……”

    小男孩又摇头，开口了。

    他低着头，语气听上去，像是泥浆在翻滚：“哥哥，我不是害怕你。是我身上脏，我怕弄脏你的衣服。”

    “而且，我这个样子很危险，碰到我的人，很容易受伤的。”

    李维心被揪了一下，他吸了口气，控制住情绪，冲着小男孩说道：“小弟弟，哥哥是医生。”

    然而无论怎么说，小男孩就是不肯让李维触碰。

    好说歹说半天，他只是同意，保持着距离，配合李维的检查。

    好在李维对感染组织已经很有经验，又有先前成年病人的样本在先，基本上也掌握了一定的情况。

    他在本子上写下问诊记录，起身对韩玥点点头，两人往出走。到门口的时候，小男孩吃力地弯腰，从玩具堆里拿起一个木制小车，追上李维递给他：“哥哥，谢谢你。”

    李维接过木制小车，心里的情绪有些复杂，他冲着小男孩笑了笑：“小弟弟，你稍等一会儿，哥哥也有个玩具送你。”

    之后，关门，和韩玥一起走了出去。

    门关上后，小男孩在屋子里，看着紧闭的房门，犹豫了几秒后，他对着空气，抬起双臂，做出了一个拥抱的姿势。

    “抱抱我吧。”

    ……

    和韩玥走出房间后，李维压低声音问她：“不管是什么东西，随便帮我找一件儿玩具！”

    韩玥明白了他的意思，有些意外李维的反应，她指指收容所外面的空地：“那儿有几辆车，车上是过几天给邪月节准备的庆典用品，应该有你想要的东西。”

    没等他说完，李维就跑了出去。

    他在空地上看到几辆货车，车里全都放着各种庆典用品，包括邪月节长袍和面具。

    李维在其中一辆车里，找到了自己想要的东西。

    那是一个小小的邪月节娃娃——它的样式十分简陋，木制的娃娃身子，直愣愣的胳膊腿，但脸上，戴着一个小小的邪月节面具。

    椭圆形，只有眼睛，没有鼻子嘴的那种。

    李维看着这个娃娃，想到了些什么。

    他抓着娃娃回到房间，蹲在小男孩面前，当着他的面，给娃娃画上了鼻子和嘴。

    那笑容歪歪扭扭的，有点像是嘲讽的笑容。

    “小弟弟，这个娃娃，哥哥送给你……可惜没画好看。”

    但小男孩很喜欢这个娃娃，抓在手里爱不释手。

    从收容所里走出来后，李维对韩玥很认真地说：“我一定帮你治好他们。”

    韩玥深深地弯下腰，对着李维鞠了个躬，这次她的语气也真诚了许多：“小医生，谢谢你。”

    ……

    之后几天，韩玥一直在做这场治疗的准备工作，而李维在等待的同时，一边继续在警视厅解剖尸体，同时一直在调查“圣火石碗”的下落。

    这样的日子，持续了四五天后，李维终于再次接到了韩玥的电话。

    “小冤家~”韩玥在电话里的声音，又变得慵懒了起来，“奴家想你了哦~”

    “玥姐，有事儿说事儿……”李维手一哆嗦，咔嚓一剪子，差点把面前的感染器官剪坏。

    “切，奴家找你，难道就不能谈谈感情吗？有两件事要告诉你。”

    “……玥姐请说。”

    “第一件事，我已经把南城外的城卫军驻地买下来了，再有三天，他们就会全部搬走，你的治疗随时可以开始。”

    “那第二件事呢？”

    “第二件事……”韩玥顿了顿，又说道，“我的人，帮你打听到，圣火石碗的下落了。”

