    第198章

    凌无极虽然不太懂凌暖要做什么，但由着她去。

    反正有国师撑腰，凌家只要不干什么伤天害理的勾当就啥事都不会有，他放一百个心。

    凌暖本来就闲得无聊，这会找到事情可做，立即开始准备，带着田言觅语出门去。

    小瞳见凌暖要出门，直接跳到她的怀里卖萌，“喵……”

    肥鸡也飞到凌暖的肩膀上，安安稳稳的站着，很精神的叫几声，“唧唧……咕咕……”

    很显然，这两个小家伙要跟着一起去。

    凌暖一手抱着怀里的小猫，一手摸摸肩膀上的肥鸡，“行，今天就带你们一起出门溜达。不过我丑话先说在前头，出去的时候都给我乖乖听话，谁要是调皮任性，我以后绝对不再带它出门玩耍。”

    两个小家伙齐齐点头。

    “喵……”

    “唧唧……”

    “很好，那我们现在就出发吧。”

    田言觅语早就已经准备好马车，等凌暖一上车便问：“小姐，您今日要去哪里？”

    “去凌家所有的客栈酒楼走一遭，按照就近原则，哪家近就先去哪家。”

    “是，小姐。”

    原本凌家的客栈酒楼这几个月并没什么生意，一天到晚也见不到一个客人。但因为飞行滑板的缘故，凌家最近名气大涨，客栈酒楼的生意有所回暖，每天都有一些客人，前来打听飞行滑板的消息。

    不知道是凌无极太高调还是谁太高调，如今整个帝都城的人都在议论那个飞行滑板，尤其是那些贵族子弟，有权有钱的人，一个个都想要。

    只是这东西不是他们想要就能有，如今整个帝都城也就只有三人拥有，当今的太子殿下皇甫云离以及七皇子皇甫云逸，还有一个便是凌无极。

    据说飞行滑板是凌家那位胆小弱懦的废物小姐凌暖弄出来的，所以凌无极有一个合乎情理。

    前段时间大皇子想利用秦若情夺得凌家的财富，幸得太子和七皇子相助，所以凌家赠送他们飞行滑板以示感谢。

    凌暖一路上听到无数的消息，来到凌家的一处酒楼，刚下马车就有小二前来招呼，“姑娘，里面请。”

    此时酒楼里的客人不算少，半数的桌椅都有客人，大部分的人都在议论飞行滑板的事，还有人跟酒楼里的店小二打听消息。

    只是当凌暖走进酒楼的时候，她身上的一鸡一猫立即成为全场焦点，所有人都往她这边看。

    这时，一个少女突然说道：“俊成哥哥，我要那只猫。”

    “等着，我给你弄来。”少女身边的贵公子宠溺说了一句，然后以盛气凌人之势说道：“姑娘，你手里的那只小猫本公子买了，价钱随你出。”

    凌暖抬眸轻笑，“价钱真的随我出？”

    “是的，价钱随你出。”

    “五千万两黄金。”

    听到这个价格，贵公子的脸色立刻就变了，他身边的少女更是气得直接骂架，“你这是在狮子大开口吧，就这么一只小畜生，给你十两银子已经够多了，你居然敢喊五千万两黄金，我看你是想钱想疯了吧。”

    (本章完)

