    原本玄乙真人是坐在石台上方的圆形石匣之上的，后来被叶小川移开的，给放置在了五六尺外。

    叶小川看着石化之身，道：“只有一个地方你们还没有寻找。”

    鬼丫头道：“不可能，我和小七真的哪里都……”说到这里，鬼丫头见叶小川盯着玄乙真人的石化之身。

    她忽然想到什么，叫道：“就这个牛鼻子老道的屁股下面没找！”

    两人嫌弃玄乙真人是一具尸体，在寻找的过程中，就下意识的绕开了它。

    导致玄乙真人屁股下坐着的那片区域，是并没有被二人寻找的。

    小七道：“不会这么巧吧，这老头的尸体挡住了出入口？”

    叶小川将石匣盖好，然后将玄乙真人的石化身体，又给搬到了石匣之上。

    然后，他们就傻眼了。

    玄乙真人刚才坐着的下方是一块石板。

    石板并不算大，四四方方，但下面却是空的。

    打开石板后，露出了一条黝黑向下的通道，就像是盗洞一般，足以容纳一个人通过。

    小七叫道：“叶大厨，你还真会放给这个老头放地方啊，你随手这么一搬，正好将出入口给挡住了！”

    阿赤瞳看着黝黑向下的通道，道：“此处距离外岩壁比较近，为什么要从下方切一条通道上来？

    从外面打一条通道，不是更简单吗？”

    叶小川道：“轮回峰向来是修真者寻宝的地方，如果是从山体外壁上打一条通道，这里的秘密，不可能保存这么多年的，早就被外人发现了。

    玄乙真人的生平资料，当年在玉简藏洞里，我曾经见过。

    他不仅仅是一位绝世强者，在推演一道上，也有极高的造诣。

    先前我们在岩壁缝隙里，发现的那个四四方方的小孔，就是他留下的指引我们的。”

    阿赤瞳惊愕道：“少主，你的意思是说，这位玄乙真人，早在两万多年前，就已经推演出未来将有一场地震，在岩洞的北面，震出一道缝隙。

    也已经算到，我们四个人会通过元神出窍的方式进来此处？”

    叶小川道：“很有这个可能，否则他不会在北面石壁上开出一条四四方方的小孔。”

    阿赤瞳还是不信。

    鬼丫头道：“红杂毛，你这就是典型的头发卷，见识短。

    推演一道，博大精深，比如天罡神算，神机九算，那都是可以窥得天机的推演之道。

    我听母亲与老爹说过很多次，我太爷爷徐天地，那就是精通此道的绝世高手。

    别说算出两万多年后的事情，就算是推演出二十万年后的事情，也是可以的。”

    小七道：“别吹了行不行，这下面似乎还有很大的空间，没准宝贝都藏在里面，咱们赶紧下去看看吧。”

    鬼丫头似乎有些犹豫，道：“我看还是算了吧，如果真有宝贝，肯定是藏在这个石洞里，没道理藏在其他石洞里啊。

    咱们元神离开肉身已经三四个时辰了，外面现在天都亮了，要不咱们还是赶紧返回肉身吧，要是肉身出了什么意外，咱们四个可就真的变成了孤魂野鬼啦！”

    阿赤瞳也是这个意思。

    灵魂出窍本来就凶险万分，现在每拖延一刻，外面的肉身多就一分危险。

    他自己的生死看的很淡，只是不想让新认的少主跟着冒险。

    小七道：“小鬼儿，我以前怎么就没发现你是个胆小鬼呢。

    来都来了，不下去看看，你能甘心？

    你什么时候变的这么大公无私了？”

    鬼丫头道：“不是大公无私，你说对了，我是害怕了。

    苍云山轮回峰上隐藏的秘密，不计其数，这条通道既然不是打向外部岩壁的，那就只有一个可能，是从内部挖的。

    我爹和我说过，轮回峰就是一个空壳子，在十几万年的岁月里，整个轮回峰的山体内部，几乎已经被掏空了。

    这条通道极有可能就是连接庞大的地下迷宫的。

    我们现在都是元神，贸然进去，风险很大。”

    小七哼道：“那你就在这里做一个快快乐乐的胆小鬼吧，我下去看看……”叶小川本来听了鬼丫头的分析，已经有了退意，没想到贪财的小七，竟然将元神化作了一道奇光，直接冲了下去。

    他们三人想拦都没有机会。

    鬼丫头大惊，道：“这姑娘咋就不听劝呢，都六七十岁的老姑娘，装什么叛逆期的少女啊。”

    小七已经下去了，鬼丫头叫骂几声，也只好跟了下去。

    阿赤瞳道：“少主，我们要不要下去看看？”

    叶小川道：“只能下去了。

    否则这两个姑娘，不知道会惹出什么祸端呢。”

    二人的元神也化作两道流光射向黑暗的通道。

    通道并不是笔直的，拐了几个弯之后，来到了通道的尽头。

    是一堵岩石。

    鬼丫头与小七正在研究。

    叶小川神识一扫，就感觉到上岩石上有极为细微的灵力波动，是被高人布下了结界。

    叶小川这些年对阵法一道也有所研究，他发现这并不是什么攻击法阵，只是一个欺骗人眼睛的幻阵。

    他很快元神灵力鼓动，用力一推，前面宛如天然一般的石壁，竟然被推动了。

    与此同时，在一条宽大的山体岩洞通道的上方，一块完整的岩壁，竟然缓缓的分裂出了一道缝隙。

    叶小川等四人的元神从缝隙里落了下来。

    看着眼前宽大的岩洞通道。

    鬼丫头得意的道：“我说什么来着，我说什么来着，通道的另一端，果然是连接着轮回峰山体洞穴吧！”

    叶小川的元神神识瞬间铺开，发现自己等人现在正处在一条通道的中心位置，不论是向前还是向后，都有巨大的空间。

    他在苍云山长大，以前并不知道轮回峰早就被蜀山派给挖空了。

    当年去戒律院地下密室里审问袁荃等人，以及后来软禁左秋的密室，叶小川这才知道，原来轮回峰内有许多不为人知的密室。

    但那些密室，都是位于前山的，是属于表面的密室。

    眼前自己等人身处的地方，才是苍云门最核心的秘密。

    估计只有历代苍云掌门才能随意进出。

    阿赤瞳仔细观察了一下地面，道：“少主，地面上的灰尘有很多脚印，但脚印似乎只有两个人的尺码，很显然这条通道经常被两个人来回走动。”

    

