    第1777章 准备了惊喜   

    姚清涟犹豫了半天给阮寒星打了个电话。

    

    那边接得很快，只不过背景音听起来有些嘈杂，似乎在什么很空旷的地方，不断传来很琐碎且密集的脚步声。

    

    这让经常全国乱飞的姚清涟很熟悉。

    

    她诧异道：“阮总是在机场？”

    

    “嗯。”

    阮寒星应道：“有什么事？”

    

    “没，没什么事。”

    姚清涟顿了顿，“阮总看到警方通报了吗？

    江归晚她……”   

    这几天姚清涟没接通告，很听话地待在家里，哪里也没去。

    

    那天晚上的经历实在太吓人，她用了很久才平复下来。

    虽然心中疑惑，但也没有主动联系阮寒星问太多。

    

    但没想到，才过去这么几天江归晚居然就……她西药师就把这件事跟之前自己遇见的事情给联系起来。

    

    难道后来又发生了什么？

    

    “嗯，我已经知道了。”

    阮寒星稍稍放慢了脚步，“这件事公司会处理，活动时候如果被问起相关问题，你如实说就好。”

    

    反正姚清涟也什么都不知道，与其遮掩，倒不如就大大方方说自己不清楚。

    

    “你可以换经纪人了，这件事童可会亲自跟你沟通。”

    阮寒星看了一眼正站在前方不远处等自己的霍沉，弯了弯唇角，开着玩笑道：“公司的口碑就靠你挽回了，要记得好好工作。”

    

    这算是看好自己的意思吗？

    

    挂断电话之后，姚清涟还在揣摩阮寒星话里的意思，越想越觉得这是种鼓励，眼角眉梢都带着以往不曾出现过的十足信心与干劲。

    

    只不过想起江归晚，她内心总会泛起一种淡淡的忧愁。

    

    虽然江归晚确实很可恶，但猝不及防知道这样一个大活人说没就没了，她也不能马上很平静地就翻过。

    

    -   

    肖白抵达目的地，却发现自己面前这幢房子过分安静，连个看守的人都没有。

    

    喷泉晶莹的水珠溅落在草坪上，他忽地听到自己身后传来脚步声。

    

    回过头，一眼便对上那双浅色的瞳孔。

    

    “你怎么会在这里。”

    肖白望着在自己身后站定的赫连婉容，心头泛起疑惑。

    

    赫连婉容听到他的话，脸上浮现出诧异。

    

    没等肖白再开口说些什么，就看到她的脸色变得十分难看：“我被骗了。”

    

    “什么？”

    肖白心中本来就觉得疑惑，这会儿听到赫连婉容的样子，心里也禁不住咯噔一声。

    

    “你来这里做什么？”

    赫连婉容看了看自己四周，很快就平静下来。

    

    “我……”肖白顿了顿，没有回答。

    

    他不能告诉赫连婉容自己是来找父母的，万一周围有赫连寒夜的人就麻烦了。

    

    “我知道了。”

    赫连婉容却好像看穿了他的为难，说着往后退了两步，看起来是想直接离开，“这种时候你不应该答应他回来。”

    

    肖白攥紧手指，依然没有开口说话。

    

    他当然知道赫连寒夜的目的不是那么简单，可他有什么选择？

    

    在目的还没有达到之前，他不可能违背赫连寒夜的意思。

    

    就差一点了，马上就可以成功。

    

    “既然已经过来了，二位怎么不进来坐呢？”

    就在这时，前方的大门忽然打开，穿着西装的男人站在台阶上，对两个人露出个笑容来：“少主给二位准备了惊喜。”

    

    “是吗？

    我不感兴趣。”

    赫连婉容依然是那副温和的模样，抬手正准备推开自己身后那扇大铁门的时候，看到不知什么时候，外面已经围起一圈人。

    

    脸上的温和终于维持不住散开，被一种十分明显的不悦取而代之。

    

    “既然来了，想走就不是那么容易的了。”

    站在前方的男人侧过身，站在门边：“二位请吧。”

    

    “你以为我会什么准备都没做，就独自一个人来到这里吗？”

    赫连婉容冷笑一声，很快外面就出现另外一批人。

    

    两方对峙着，气氛格外紧张。

    

    肖白发现赫连寒夜安排的人数量不少，远远大于赫连婉容带来人的数量，像是明白了什么，低声道：“少主不是这么跟我说的。”

    

    明明赫连寒夜只是安排他回来处理关于父母跟赫连婉容的事情，怎么如今看起来，好像是另外一种意思？

    

    难道自己跟赫连婉容之间的联系被他发现了？

    

    “你想见你的父母，我会带你去见。”

    门边的男人脸上的表情始终不变，是一种让人看到就十分不舒服的假笑：“而且作为少主身边的人，你应该听从少主的命令。”

    

    清脆的上膛声传来，肖白倏地抬眼。

    

    “带着你身后的人乖乖跟上我。”

    漆黑的枪口对着这边，男人晃了晃手腕，轻声道：“肖白，你也知道少主最讨厌背叛者，你，应该不是吧？”

    

    肖白一时陷入了极难的抉择。

    

    “艾五跟你执行了两次任务，结局都不是很好，你说，这到底是不是巧合？”

    男人继续开口：“虽然我这个弟弟平时办事看起来确实有些随心所欲，但，他可很少失败。”

    

    “怎么跟你一起出任务，就连命都给丢了？”

    

    也正是因为这两人的能力出众，平时极少失败，所以他们兄弟俩才会被赫连寒夜那么看重。

    

    赫连婉容只是因为出于谨慎才带了些人在自己身边，却没想到这只是赫连寒夜的圈套，她不仅上当了，还被对方十足的准备给埋伏。

    

    被绑着丢在沙发上，肖白一直垂着头没说话。

    

    “这件事是我疏忽，应该再多带些人再过来的。”

    赫连婉容看出他眉目间的自责，开口的语气听起来不算紧张，甚至是在安慰他：“阮寒星已经同意跟我合作了。”

    

    听到阮寒星的名字，肖白微微抬起头来：“抱歉。”

    

    “不用想太多，我是觉得有必要过来，所以才来的。”

    赫连婉容身形笔直，看着门口走进来的人。

    

    肖白会出现在这里的原因，她刚才也听到了。

    

    想来是赫连寒夜以他的父母做威胁，倒确实是他能做出来的事情。

    

    男人走进来的时候，手中拿着一台电脑，放在他们二人面前的桌子上。

    

    左侧是虽然被关在屋子里却依然面容沉静的赫连睿泽，右侧是已经陷入昏迷的肖白父母。

    

    盯着屏幕看了会，赫连婉容忽地笑了起来：“看来，我的侄子真是山穷水尽了，居然做到这种地步。”

    

    

    

