    “好的屏幕前的各位召唤师们，欢迎回到2019全球总决赛八进四DMO对阵GRF的比赛中，此时比分DMO二比零领先！”

    管大校日常的口播后，自然就是进入到了BP环节。

    GRF这次一反常态，没有再抢红色方。

    两把红色方并没有给他们带来多少收益，对庄南的压制能力也微乎其微。

    那么索性放弃在中野打出东西。

    cvmax的目光严肃，在英雄上逡巡。

    中野是很显然打不过的。

    上野更别提，sword上把虽然没送，但是也没什么存在感。

    GRF，再次变阵。

    这次，他们要打下半区了。

    “viper，交给你了。”

    cvmax拍了拍viper的肩膀。

    viper没有多说，只是点了点头。

    一轮搬，GRF第一手按掉琪亚娜。

    不打算打中不代表要放庄南的琪亚娜，上把那琪亚娜把chovy都打崩溃了。

    虽然这英雄并不在任何版本的英雄行列中，但是GRF还真必须要搬。

    不搬？第二把就是下场。

    见到队伍为自己按掉琪亚娜，chovy暗自松了口气的同时又有些不甘心跟羞耻。

    被人逼着自己的队伍搬掉对位的英雄，这毫无疑问会让他感觉到羞耻。

    因为说明他不行。

    DMO则是选择按掉霞。

    这版本值得抢的很多。就是打野的盲僧跟AD的霞卡莎辅助的泰坦。

    按掉霞以后，霞洛组合出不了，泰坦搭配卡莎虽然可以，但是很显然不如维鲁斯搭配泰坦。

    按掉霞，GRF就会面对一个选择题。

    是开出卡莎不管，自己拿维鲁斯，还是按掉卡莎，抢维鲁斯让gala再去用优先级更低的EZ卢锡安。

    cvmax神色越发严肃，白教的BP做的越发锋芒毕露了。

    第二手，GRF按掉皇子。

    这也是针对小鹏的惯用ban了。

    皇子跟蜘蛛一个等级，比盲僧略低。

    这是警告。

    我GRF第一手可能拿盲僧哦，你搬不搬？

    你不搬那我拿盲僧，给你蜘蛛。

    cvmax同样不是容易对付的人。

    最后一把，双方的BP博弈拉满了。

    “开盲僧吗？小鹏，给他盲僧你拿什么能打？”

    白教皱眉问道。

    “我挖掘机能打，实在不行拿猪妹奥拉夫都可以。”

    小鹏果断的道。

    挖掘机也是他的绝活，他有信心拿挖掘机打tarzan的盲僧。

    白教微微点头，DMIO第二手，按掉泰坦。

    这就是白教想出来应对GRF搬霞的方法！

    你不是按了霞吗？

    我直接全部打散，把下路环境打乱。

    泰坦是这版本最强辅助之一，按掉他一大批下路都开不出来了。

    DMO的BP是绝对会领先的，白教很确信这一点。

    因为GRF现在只有下路有机会C！

    在了解中路绝对优势，上路大黄打sword也没压力以后，BP针对下路是必然的。

    而GRF不行，他们第一手琪亚娜就是受迫搬。

    “泰坦……”

    cvmax有些焦躁的在GRF队员身后踱着步。

    白教的难缠超乎了他的预料。

    白教不仅BP很正常，而且思维很清晰。

    这在LPL教练里，简直是一个奇葩。

    不得不说，这个泰坦一ban，cvmax心底的很多阵容顿时成为了泡影。

    “奥拉夫！”

    第三手，最终GRF还是选择搬掉了奥拉夫。

    一方面针对了小鹏可能拿的英雄，另一边也帮viper创造了开出来维鲁斯的可能。

    没有奥拉夫，维鲁斯的生存环境没那么的堪忧，DMO前期也没那么强。

    “维鲁斯！”

    白教笑了笑，你要维鲁斯？

    不给！

    DMO第三手直接按掉维鲁斯。

    目前，三大版本AD仅剩卡莎！

    卡莎牛头。成为这版本最后一个值得抢的版本下路。

    cvmax眉头皱起，

    要拿吗？

    卡莎牛头，这版本最后的T1下路。

    拿出来，说不定能打崩DMO下路。

    因为对面也没下路英雄了。

    “但是……”

    cvmax也有迟疑。

    白教不可能不清楚这点，但是他依旧开出来了卡莎牛头。

    会不会，是DMO在钓鱼？

    “viper，有信心吗？卡莎牛头。”

    cvmax决定把决定权交给viper。

    这种时候，他也决定放手一搏了，把可能性交给选手，让他们自己来创造未来，不留遗憾。

    viper静静的坐在电竞椅上，缓慢的伸出左手，揉了揉自己眼镜下的眸。

    耳边是刺耳的白噪音，他的心却出奇的平静。

    他睁开眼，语气冷静。

    “有。”

    他转头看着教练。

    “给我选吧，教练。”

    他是真正的大心脏选手！

    cvmax颇为欣慰的点了点头。

    viper选择接下了压力，这让他也颇为惊讶。

    GRF第一手，直接抢下卡莎！

    为什么cvmax这么自信DMO不抢牛头？

    因为拿了卡莎就拿了牛头。

    就像后面的塞纳塔姆的组合一样，先拿塞纳，对面会抢塔姆吗？

    你抢，给你抢。

    抢了没用，损人不利己罢了。

    这版本的版本AD几乎全无，仅剩的只有一个万金油EZ。

    EZ牛头？

    多脑瘫才能选出来这个阵容？

    DMO的白教不可能那么脑瘫，cvmax是这么觉得的。

    白教却不这么认为。

    他看着对面开出来的牛头，露出笑容。

    “他就这么坚信我会选EZ吗？”

    庄南笑了笑，

    “毕竟这版本看上去能玩的也就EZ了。”

    白教笑着摇头，

    “那他可想错了。”

    白教低头，对gala低语道，

    “gala，小炮，可以？”

    gala原本平静的眼眸陡起波澜，他也觉得这把自己要EZ了。

    但是白教跟他说，你不乐意，可以小炮。

    那……

    “我没问题，教练，我能C。”

    gala同样自信的话语响起，白教笑了。

    下一刻，DMO锁下，牛头！

    紧接着，直接拿出小炮！

    “接招吧。”

    白教侧目望向另一边的GRF，轻声道。

    小炮牛头，这是DMO也没练过多少的体系。

    但是马克跟gala不可能不会。

    “真拿了！？”

    cvmax极为惊愕，甚至不由得出声。

    牛头加小炮！？

    这不是什么版本英雄，这不是什么版本组合。

    但是DMO，就是拿了！

    恍惚间，cvmax才想起。

    对面不是LCK队伍，对面是LPL。

    他们，想拿，就敢拿！

    问题是，DMO这个牛头还真的拿的他非常被动！

    卡莎没了牛头，搭配谁呢？

    泰坦搬了。

    洛？

    洛前期太弱了。

    面对牛头小炮，再出卡莎洛要出事的。

    总不能出塔姆吧？

    等等……

    塔姆？

    cvmax心思电转，

    “塔姆，可以吗？”

    GRF辅助：？

    我不会啊！

