    第346章 巅峰天才战开始！

    “宇宙人类一一巅峰天才战！”

    “万年一度”

    “即将举行”

    “由虚拟宇宙公司…携同所有宇宙国共同举办！”

    “你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加“巅峰天才战’吧。”

    “在这里，汇聚所有宇宙国度亿万天才进行激战...”

    “详情…请通过虚拟助手进入虚拟宇宙官方网络进行浏览。”

    夜空中，突然凭空出现的巨大榜文，瞬间让整个虚拟网络宇宙沸腾起来。

    “万年一度的巅峰天才战又要开始了？！”

    “哇哈哈...要疯狂了！”

    “这是我们整个人类族群的一场大盛会啊，我必须要参加。”

    “听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”

    “赶紧去官网看看。”

    在虚拟宇宙中，来自各大“宇宙国”的人都沸腾了。

    “宇宙巅峰天才战？”

    望着天空上巨大榜文，凌峰也呆住了，紧接着，他脸上露出了狂喜的色彩，“没想到，我一来，就可以参加这种宇宙盛会，当真是我的际遇啊！”

    凌峰很清楚，宇宙巅峰天才战，那可是人类族群高层筛选人族天才的一种机制。

    为的，就是培养更多的强者，成为人类族群的中流砥柱，抵御星空外族。

    而这，也是人类族群摆脱命运的一次崛起机会。

    虚拟宇宙公司，宇宙人类族群最可怕的势力之一，它举办的天才战，层次何等的高。而按照天才战的规则，表现最优异的那批人，都将会成为虚拟宇宙公司的一员，且是核心培养人员！

    未来的中流砥柱！

    这种机遇，没有多少人会拒绝。

    “这是我崛起的时机，绝对不能错过！”

    凌峰紧攥着拳头，仰望天空上巨大榜文的双眼，投射出坚定光辉。

    尽管凌峰已经拥有了绝顶的修炼功法和资质，但想要成为一名强者，是需要不断的历练，以及资源堆积起来的。

    而若能够成为虚拟宇宙公司的核心成员，凌峰所能得到的核心资源，将会更多。也不用他辛辛苦苦去收集，虚拟宇宙公司便能给予他最好的资源。

    只要他，足够天才！

    “按照巅峰天才战的参加规则，必须是恒星级的人类才可参加...”

    想到这，凌峰内心开始有了盘算。“虽然可以赋灵人物进行参加，但我拥有天道核心能量，完全可以吞噬了它，进行升级，再报考巅峰天才战...”

    想到自己提取出来的斗气大陆‘天道’能量还未吸收，凌峰便当即退出了虚拟宇宙网络，再次进入闭关。

    宇宙人类巅峰天才战，报名截止时间，还有一个月左右，这时间足以让凌峰完成突破了。

    时间，如指尖沙漏，很快，便来到了半个月后。

    “滴！“

    “扫描完成，恒星级一阶，报名通过。“

    虚拟宇宙网络能够进行人体实力扫描的，由此可以确认报名者是否拥有参加比赛的资质。

    “报名成功！”

    虚拟宇宙官网的提示音响起，一下子，让凌峰脸上露出了笑容，“终于还是让我赶上了。现在，我需要准备一下，迎战接下来的巅峰天才战。”

    这次，我将一鸣惊人！

    怀揣着这个想法，凌峰再次运转八九玄功，继续进行修炼。

    他要乘着这段时间，更多的提升实力。不过，他怕自己修炼忘乎，所以，还已经给自己的智能光脑设置了提醒功能。

    又是几天时间过去。

    “滴！”

    “主人，有你一份邮件。”

    智能光脑‘苏苏’的声音，将凌峰从修炼中拉出，紧接着，他意识进入到虚拟宇宙网络。

    “终于，要开始了！”

    凌峰面容有些激动。

    点开刚刚收到地一封邮件，自动出现一屏幕，上书写——欢迎你参加宇宙人类巅峰天才选拔战。

    而在下方，是选拔战的规则。

    本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过n亿名恒星级选手报名参加，比上一届还要多出四亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心地一件事。

    我们保证天才选拔战，一切公平公正。

    因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶，九阶。所以，为了公平，选出真正的天才...赛场将会在虚拟宇宙当中进行。

    到时候，所有参加者地身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准，所有人的念力也是一样，保持在恒星级九阶水准...

    “果然，跟我知道的一样.虚拟宇宙公司的天才选拔，考验的是意志、领域、经验、法则感悟等潜力，至于外部条件，所有人都同等。”

    看完虚拟宇宙发布的规则，凌峰仿佛占到漂亮小姐姐便宜似的，脸上露出了有些贱兮兮的笑容。“这倒是便宜了我。”

    凭借自己现在的实力，凌峰还真不敢说自己能成为虚拟公司核心成员，但论潜力资质，凌峰不虚任何一个人类天才。

    踏入恒星级，他已经进入八九玄功二转，身体素质远超同级，更别说凌峰还掌握了众多武学及经验....

    .。。。。。。。。。。。。。

    很快，在整个人类族群的瞩目中，天才战正式开始了！

    按照虚拟宇宙官方系统的指示，凌峰在自己的别墅中，意识进入虚拟宇宙，再度睁开眼，他看到了人海。

    乾巫宇宙国，8200亿名恒星级高手都聚集在了一起。

    这是预选淘汰。

    只有通过了这场比赛，才能进行下一场的擂台决战。

    而预选淘汰，单单乾巫宇宙国，就会在‘虚拟宇宙’中，划分出100个世界区，进行积分淘汰制。

    到最后时间截止，积分排在本世界区1001位，便算是通过预选淘汰。

    也就是说，一百个世界区，八千多亿参选者，只剩下十万零一百人可以通过预选淘汰。

    同时，每个世界区的积分排在第一名的，无需进行擂台决战，直接夺得前一千名中的一百个名额。

    剩余的九百名额，让那十万人进行擂台决战争夺....

    “我被分到了第九世界区？”

    看着自己被划分的世界区，凌峰心中暗自低喃。旋即，他低头看看自己，穿着黑色的二阶原力战服，手上则是有一空间戒指，存放着一些自己习惯用的东西。

    虚拟宇宙中模拟出来的东西，使用起来，跟现实当中完全一样。

    “所有参选者，请注意...现在，比赛即将开始，开始传送世界区...”

    一道清亮的声音，先行介绍了一遍规则，然后，宣布比赛开始，紧接着，凌峰眼前绽放出刺眼光芒，让他不得不眯起眼睛，耳边不断传来那道清亮的声音：

    “集体传送倒计时……9……８……７……６……５……４……３……２……1......传送！”

    那清晰的宇宙通用语，回荡在这片大陆上集结的八千多亿恒星级参选者耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。

    (本章完)

