    简单地擦了一下身体，换了一身干净的衣服，韩少英一瘸一拐地走进了王异的帐篷。

    王异坐在火塘边，翻看着文书，身后的兰锜上搁一口环首刀。

    王异抬头看了韩少英一眼，随即又收回目光，笑道：“又受伤了？”

    “她偷袭我。”韩少英不满地说道：“居然用胡人的掷矛术。”

    “武艺还分是胡人的还是汉人的？有用就行。”王异不紧不慢地说道：“女子为军，本就没有成例可循，汉人的武艺要学，胡人的武艺也要学。那些西域的蛮夷有女子为军的风俗，其武艺必然是经过锤炼，证明有效，取其长处，有何不可？”

    “你说得对。”韩少英艰难的在一旁坐了下来，自己给自己倒了一杯奶茶，一口饮尽，又倒了一杯，捧在手中。“文秀，我就听喜欢听你说话。”

    王异轻笑，合上手中的文书。“你是来蹭我的奶茶，还是有事要问我？”

    “兼而有之。刚才，我阿翁来找我了。”

    “我听说了。”王异垂下了眼皮。“前方接战了？”

    “哪有那么快，是山东的战事。”韩少英将韩遂的问题简单的叙述了一遍，眼巴巴地看着王异。

    她知道，王异虽然是经过考核入营的，但她与其他骑士不同，她同时得到了天子和荀贵人的欣赏，这才成了羽林女营独一无二的文职，也就成了女骑士们的智囊。

    她听到韩遂的事时，第一个想到的求助对象就是王异。

    作为凉州人，王异应该不会袖手旁观。

    王异想了一会儿，眉宇之间有些犹豫。“我打听打听吧，未必能给你答复。君心莫测，揣测天子的心思向来是件危险的事。”

    韩少英有点急了。“文秀，我在我阿翁面前夸了口了，你可不能让我失望。”

    “你夸的口，却让我来实现，好生霸道。”王异忍不住笑了一声。“不过你最后那句话说得对，你阿翁不要想太多，先做好眼前的事最重要。他快五十了吧？”

    “什么五十，马上都六十了。”

    “都六十了，还抓着兵权不放，不让你兄长独当一面。万一有什么意外，这偌大的基业留给谁？”

    “说实在的吧，不是他不让我兄长独当一面，实在是我那兄长独当不了一面。上次在朔方，他就让我兄长去塞外拦截扶罗韩来着，没想到被王服截了，白跑一趟。”

    王异笑笑。“这能怪王将军吗？统兵出征，谁不想立功受赏。王将军为了这个机会，孤军纵横千余里，忍饥挨饿，还险些在沙漠里迷路，这才等到了扶罗韩。你阿翁让你阿兄带着人去塞外埋伏，危险的确没那么危险，机会却也少了很多。”

    “可不是么。”韩少英咂咂嘴，有点无奈。

    韩遂事事求稳，以保存实力为先。天子身边这些将领却个个立功心切，只要有一点机会，就像饿狼一样扑上去，恨不得连一点残肉都不给别人留。

    要不是白马铜跑得快，韩遂连这个漏都捡不着。

    “将领都是打出来的，一点风险也不敢冒，怎么可能成为真正的名将。事前多准备，事后多总结。平时多流汗，战时少流血。每天饮宴，既不读书，也不练兵，就想着功劳天上来，哪有这种好事。”王异抬起头，看向外面正在训练的女骑士们。“天子都不敢松懈，何况他人。”

    韩少英想了想，恨恨地说道：“可不是么，我那兄长，每天就知道喝酒听曲，简直就是个不成器的纨绔。要不是成公元伟帮衬着，他什么也不是。”

    王异笑了两声。“你好好努力，将来继承你韩氏荣耀的，或许就是你。”

    “我？”

    “你都能统兵征战了，为什么不能继承家业？”王异重新低下了头。“天子敢为天下先，凡事皆有可能，就看你能不能抓住机会了。”

    韩少英瞅着王异，突然说道：“你这话，和云禄说得一样，还真是英雄所见略同。”

    王异莞尔，睨了韩少英一眼。“你也可以的。”

    ——

    虽然没答应韩少英什么，王异还是找了个机会，向荀文倩说起了这件事。

    荀文倩是天子的枕边人，最有可能了解天子的心思。

    听完王异的转述，荀文倩脸色平静，仿佛早有预料。

    “以我的愚见，既是真的，又是假的。”

    王异迷惑不解。

    荀文倩却没有接着说下去，话锋一转，说起了自己。“文秀，你知道我为何会成为贵人吗？”

    “自然是因为贵人贤淑……”

    “少来了，天子提亲时，根本没见过我。”

    “天子重德不德色，岂是取容貌之人。贵人家风远播，何必见面。”

    荀文倩忍不住翻了个白眼，欲言又止。天子重不重色，她最清楚。看到美人，天子还是会下意识地多看两眼。之所以与其他男子不同，只是因为他清楚自己的身份，知道孰轻孰重。

    只要能坐稳天下，还愁没有国色？

    如果坐不稳天下，连自己的命都保不住，就算有国色又如何？

    当年死在洛阳宫里的公主、贵人都是血淋淋的教训，都是发生在他眼前的事，他这一辈子都不会忘记。

    只是这样的话，她不可能对王异说。

    “我入宫，是因为天子将兴王道的重任委托给了家父。我在天子身边，家父就可以放手施为，天子纵有不解，也不至于猜忌。”

    王异一下子明白了荀文倩的意思。“如此，王道兴，则令尊是周公、令尹，千古留名。王道不兴，则令尊……”

    王异及时收口，将后半句话咽了回去，心中既有震惊，又有一些说不出的激动。

    关东出相，关西出将。天子不偏不倚，将兴王道的重任托付给了关东人荀彧，将平天下的重任交给了关西人韩遂，就看韩遂有没有这样的本事。成了，是你们的功劳。不成，是你们的责任。天子没什么损失，换一个人来试就是。

    你可以说这是帝王心术，却不得不承认天子的胸怀足够宽广。

    关东相也好，关西将也罢，他都敢用。

    比起一心想大权独揽，与大臣们争得死去活来的桓灵二帝，天子这既是无奈之举，又是大胆之举。

    淮阴侯韩信曾对汉王有言：反其道而行，任天下武勇，何所不诛？

    这才是真正的高明手段。

