
“芯片，中止冥想，强行将主体苏醒！”　　脑海中还残留最后一丝意识，恩佐果断发出命令，随着芯片强行中止冥想，周围的海水如退潮一般沉去，他猛然睁开了眼睛。　　“呼——为什么会这样？”　　胸口处剧烈起伏，恩佐脸上一片苍白，冷汗从额头滑落，身体无法抑制的不断颤抖，仿佛经历一场剧烈运动，整个人虚脱了一般。　　他此刻状态差到极点，不但体内魔力耗尽，连气息都如同风中残烛一般。　　“叮！主体服用[蔚蓝药剂]后，精神力受到刺激，灵魂进入蜕变状态，体内储备魔力迅速消耗殆尽，最终导致主体陷入虚弱！”　　耳畔传来芯片的声音，恩佐眸中闪过一丝明悟。　　“灵魂在蜕变过程中，需要消耗大量能量，于是，我体内的魔力在不知不觉中消耗殆尽，而[蔚蓝药剂]的效果却没有结束，所以又开始消耗我的生命能量。”　　“一个人的生命力被耗尽，那也就必死无疑！”　　“好在我有芯片提示，及时退出了冥想状态，这才没有被掏空。”休息片刻后，恩佐感觉恢复了一丝气力，他连忙取出三支魔力药剂喝了下去。　　温暖的感觉从腹部升腾，逐渐恢复的魔力朝着全身扩散。　　半晌后，恩佐的脸上终于有了一丝红润，他长出一口气，感叹道“：新型魔药虽然经过芯片的分析，但第一次贸然使用，还是发生了不可预测的效果。”　　经过亲自测试，恩佐对于[蔚蓝药剂]的效果，有了更深刻的了解。　　首先，服用这种魔药后，精神将会受到刺激，进入快速提升状态，但同时体内的能量也会极速消耗，以此作为‘燃料’，维持[蔚蓝药剂]的效果。　　“看来下次使用[蔚蓝药剂]时，必须提前准备一些[魔力药剂]！”　　恩佐若有所思，随后道“：芯片，调出我的状态。”　　“目标：恩佐/力量：4.8/体质：4.7/精神：6.1/等级：三级学徒/状态：虚弱。”　　精神终于突破6点，这意味着恩佐已经晋升三级学徒，他的状态陷入虚弱，但那只是魔力被抽空的代价，服用[魔力药剂]后，休息一段时间就可以恢复。　　“体质由原本的4.9，降低到了4.7。”　　恩佐抚摸着下巴，叹息道“：看来在[蔚蓝药剂]的效果中，我体内魔力耗尽后，生命力也损失了一些，这才导致体质下降。”　　“不过也无所谓，一段时间后就能恢复过来。”　　成功晋升三级学徒，恩佐心中喜悦，但此时的状态虚弱，他只想好好休息一下，于是身体向后一仰便倒在床上，精神放松，一会儿便陷入了深度睡眠。　　也不知过了多久，木床上，恩佐眼皮颤动。　　“芯片，我睡了多长时间？”他睁开了双眼，体内耗尽的魔力已经恢复，虚弱的状态也得到了改善，气息平稳，精神奕奕。　　“主体休眠时间：25小时7分钟。”　　“已经过了一天一夜吗？”恩佐揉了揉脑袋，从木床上跳了下来，身子一抖，骨骼发出一阵‘噼里啪啦’的声响，如同炒豆子一般。　　随后，他起身离开了密室。　　在庄园大厅内，恩佐吩咐仆人准备一些食物，随后便来到浴室，脱去一身灰袍，将满是污浊的躯体浸泡在热水池里。　　“呼！”感受着周围温热的感觉，恩佐舒服的长出一口气。　　这时候，仆人端来一张托盘，里面装满食物。　　“放在那里就可以了。”恩佐睁了睁眼皮，淡淡地说道。　　“遵命，主人。”仆人将托盘放下，退出了浴室。　　“精神力突破6点，晋升三级学徒后，我的灵魂经过蜕变也更加强大了！”在水池中泡了一会儿后，恩佐忽然睁开双眼，心中念头一动。　　不远处的池边，银质托盘浮了起来。　　下一刻，随着一股无形力量的牵引，托盘和里面的食物，都飘到恩佐面前，静静地浮在了浴池的水面上。　　“灵魂强度达到一定水平，就可以依靠念力来驱动一些事物。”　　伸手将托盘里的面包抓起来，恩佐咬了一口，道“：但一般情况下，想要依靠念力驱动物品，灵魂强度只有达到正式巫师的级别才行。”　　“不过，我拥有灵魂修炼法！”　　“所以灵魂先天就比一般三级学徒还坚韧，在经历一次蜕变后，已经达到了可以驱动物品的程度，但肯定还是比不上正式巫师。”　　一会儿功夫将托盘里的食物吃光，恩佐也从水池中站了起来。　　随后，他披上一件干净的灰袍，走出浴室。　　“[蔚蓝药剂]已经研发成功，那么接下来，就应该尽快向魔药协会申报专利权。”来到实验室内，恩佐检查了一下剩余材料。　　“嗯，应该还够配置三支[蔚蓝药剂]。”　　确认材料还足够进行三轮魔药配置后，恩佐根据记忆中的方式，开始炼制[蔚蓝药剂]，在经历两个小时的工作后，他的手中出现两支海蓝色魔药。　　“三份材料，成功了两次！”　　“即便我拥有芯片辅助，成功率也只有65%，看来[蔚蓝药剂]的炼制难度很高，不过倒也很正常，毕竟是能提升精神力的魔药。”　　收好两支[蔚蓝药剂]，恩佐转身走出实验室。　　他与正在巡逻的迪亚斯交代一句，随后便离开了庄园，在街道上拦下一辆马车，扔给车夫一枚金币后，说出了一个地点。　　半小时后，马车来到一处建筑外。　　“魔药协会！”望着眼前类似市政大楼的建筑，恩佐走了进去，这里是魔药协会在雷光城设置的一处分部，可以为魔药师们提供一些服务。　　宽敞的大厅内一片寂静，冷清的几乎看不到一个人影。　　“欢迎光临。”不远处的柜台内，有一位带着眼镜的白发老者，他正在低着头看书，察觉到有人进来，头也不抬道“：你有什么需要？”　　“想学习药剂学知识？还是购买魔药？”　　“都不是。”恩佐摇了摇头，走上前去，将一支[蔚蓝药剂]放在柜台上，道“：这是我新研发出的魔药，想申报一下专利权！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366152"  chaptername="第一百七十七章：晋升三级">加入书签</a>
</div>
