    “所以说，以后还是能去铠甲勇士世界的么？”

    蒙德大酒店里，林渊一个人盘坐在自己的房间内，低着头，脸上露出一丝丝的微笑。

    他披头散发着，奢华的风衣摆在床头，在黑暗的阴影下，一队眸子发出耀眼的光芒，如同一名反派似的。

    刚回来不久的林渊重新梳理了一下自身的体系，神之眼体系，与帝皇铠甲。

    严格说来，帝皇铠甲算不得体系，它是由林渊本身的意志召唤出来，使用特殊的光能量作为能源，即使不是铠甲勇士世界，林渊也能够通过光芒积累力量。

    只可惜，这一种力量只能供给帝皇铠甲，并且帝皇铠甲实际上能前进的道路并不多。

    林渊的帝皇铠甲可不是铠甲勇士世界的天道演化，自然无法调动那么强大的力量，尽管纸面上帝皇铠甲的数据已经很爆表了，但实际却和定格了没有什么区别。

    当然，如果林渊能升华帝皇铠甲，使之达到终极帝皇铠甲的程度，那会变得更强，但也无用，和上面说的一样。

    不在铠甲勇士的世界，林渊手中的帝皇铠甲就和炘南等人的铠甲差不多，只是外力辅助，是战斗道具，尽管说铠甲勇士的战斗力与自己挂钩。

    但是如果林渊本身就很强了，还需要用到你这个强度有限的道具？

    所以，帝皇铠甲只能是短暂时期的用品，虽然未来可能会伴随林渊走上一段时间，但当林渊的实力超过帝皇铠甲的时候，帝皇铠甲就有可能会变成纪念物品了。

    而神之眼与帝皇铠甲不同，虽然神之眼也是外力物品，但按照神之眼的情况，神之眼可以说是蕴含了某种规则的东西。

    用修仙世界的话来说，神之眼应该算是一件法宝？

    当然，考虑到神之眼本身只是一种能量转化器，如果当林渊强到不需要神之眼来转化能量，而是自己挥手就能翻山蹈海的程度，那神之眼也可以说是鸡肋，食之无味弃之可惜了。

    不过眼下，神之眼伴随林渊的时间肯定要比帝皇铠甲多得多。

    帝皇铠甲数据已经定格，只能通过战斗的方法提升实力，而神之眼不同，神之眼是现目前让林渊拥有战斗力的东西，所以如果不想变成脱了铠甲就什么战力都没有的人，林渊目前的重心还是会放在神之眼上的。

    就在刚才，林渊得到来自系统的消息。

    铠甲勇士世界的天道对于林渊的表现十分满意，打了五颗星，并表示下次可以再来。

    按道理，一般来说林渊借助系统的游历他界能力，只有一次穿梭世界的机会，回来了之后，就得重新挑选世界。

    不过，若是得到世界意志、天道等的允许，林渊便可以借助系统一直往返。

    这不由得让林渊露出苦笑，好家伙，自己穿梭世界，还得打工，这是变成打工人系统了？

    咳咳，当然，对于铠甲勇士世界天道的好意，林渊还是收下了的，毕竟这是自己穿越的第一个世界，而且铠甲勇士也并非到这里就结束了。

    后面还有许多剧情，不过想到这里，林渊脸上的表情变得有些匪夷。

    后续的铠甲勇士剧情，无论是刑天还是后面的拿瓦等，恐怕都用不上自己了吧。

    除了大电影时期，帝皇铠甲召唤人黎子阳将影界真正打退。

    无论是刑天还是拿瓦等，后面剧情的格局貌似并不大啊。

    刑天的剧情是地球与妄图称霸银河的路法军团战斗，拿瓦更是地球内部的争斗。

    至于更后面的，恕林渊不知，他那时候已经上初中了，已经是不看电视的大孩子了，当然，也是有着手机开始普及的原因。

    论铠甲勇士的世界观，铠一才是最大的，涉及明界暗界，后面的都是一个宇宙一个星系里的战斗罢了。

    不过，能再次穿越铠甲勇士世界还是好的，毕竟铠甲勇士世界处于现代化社会环境，很多东西都是提瓦特没有的，就比如这次，林渊带了无数零食什么的回提瓦特。

    嗯，就把铠甲勇士世界当作零食补给点算了。

    反正铠甲勇士世界明界大于影界，基本不会出什么问题。

    不过回到提瓦特世界之后，林渊又回归了昔日慵懒的性子。

    开玩笑，铠甲勇士世界可不像提瓦特世界，铠甲勇士世界的天道可没有给林渊提供下人之类的。

    林渊可以说有两个特性，第一个特性是，无论是哪个段位他都能非常融洽的融入进去，也就是说，无论世界的环境是和平战乱黑暗还是光芒，林渊总能找到合适自己的。

    第二个特性则是混元之心，林渊能够根据身处环境的不同，被动调整心境态度。

    比如如果他身边是一群青年人，充满热血与激情，那么林渊表现出来的也不会太过，如果林渊身边的是一群老人，林渊也能够像老人一般。

    简单来说，这个特性与上一个特性十分融洽，使得林渊无论面对那种环境都能不显得格格不入。

    这对于林渊来说是个好事，毕竟这有利于林渊结交任何人。

    眼下，铠甲勇士世界过去后，林渊并没有打算继续穿越其他世界。

    一来是不知道系统挑选的世界是按什么条件，第一次能穿越到铠甲勇士世界，对于林渊来说其实也是一件好事，毕竟铠甲勇士世界表现出的战力不高，也不会有什么危险的事情。

    二来，关于时间流速，林渊在铠甲勇士世界过了大概一年多的时间，回到提瓦特之后发现，时间才过去一天多。

    这相当于一天比一年的时间了。

    但仅限于与铠甲勇士世界之间的流速，而且铠甲勇士世界的天道可以决定自己世界的世界流失速度。

    匆匆整理了一下从第一个世界得到的消息，林渊离开了酒店，他家还有一个商队在蒙德呢。

    用了几天的时间，林渊逛遍了蒙德，也见到了许多在蒙德大名鼎鼎的人物。

    比如骑士团团长，西风教堂主教，现在的骑兵队长迪卢克和他的副队长凯亚，以及已经颇为未来代理团长之风的古恩希尔德-琴，以及她的妹妹芭芭拉。

    不过，还有一些让林渊感到有些意外的人，比如至冬愚人众......

