    桃七回到房间之后，就直接躺在了床上。

    如她所说的那样，她是真的觉得很累。

    近来发生的这些事情，虽然她是完全可以应付得过来的，但她为此耗费了太多灵力以及精力，如今有些体力不支，身心俱疲。

    在床上躺好之后，她先是梳理了下近来都发生的这些事情，等都想的差不多了之后，传音给了离醉。

    她要向离醉汇报一下今天的情况，顺带着问一下他那边的情况如何，需不需要她的帮忙。

    传音给离醉之后，脑海中很快就响起了离醉的声音。

    “我还在找甘棠的路上，也不知道她究竟是去了哪里。”桃七传音问他现在是在做什么，他就如实回答了她的问题。

    接过他的话，桃七就又问他：“就只有你们三个人在找吗？魔族那边难道就没有派人吗？”

    今早他们说的时候，就只有他们三个人，如今找了也算是有一段时间了，既然还没有找到的话，那就应该加大找寻的力度和范围，当然也得增加一下找人的人数了。

    甘棠身为魔族小公主，她失踪了族里肯定也不安宁。

    顾千画是知道这件事的，他要是能坐在那里耐心地等待着离醉他们寻找，还迟迟没有找到任何线索的话，就不会在一开始打算因为此事而向鬼族宣战了。

    尽管顾千画不光是只有甘棠这一个备受宠爱的孩子，但他对于从小就体弱多病的甘棠，还是有更多的疼爱在其中的。

    一想到他疼爱的孩子，此时很有可能在哪里受尽折磨和欺负，过得并不容易，顾千画就恨不得将魔族所有人都调动出去，让他们去找他们的小公主。

    就现在这种情况不明，什么都搞不清楚的状态下，他要是能静等消息的话，就是他的问题了。

    “魔族那边自然也是派了人前来的，但情况依旧不好。”离醉的声音听起来有些低沉，“我们已经找了很久了，按理说如果甘棠真的是按照我们猜想到这样，通过某条路去到了大同福地内里的话，应该会在哪里留下经过的痕迹的。可我们都快要将来来往往的每条路都翻个遍了，却是连一丁点儿和甘棠有关的气息都没有查觉到。”

    如果没有气息的残留的话，就不能证明她去过那里。

    但，若是她没有去大同福地的话，还能到哪里去？

    这个疑问在心头浮现而出的那一刻，就被直接否定掉了。

    甘棠一定是在大同福地，除了这里之外，她没有别的可以去的地方了。

    此时还没有发现气息或是痕迹的残留，那是因为他们还没有找到而已。

    一瞬间的沮丧之后，离醉又打起了精神来。

    他跟桃七说道：“我的感觉应该不会有错，甘棠她现在一定在大同福地。”

    彼时，被众人寻找中的甘棠，正在某处她不熟悉的地方，不停歇地找老鼠。

    在打伤了那几个对她意图不轨的男人之后，甘棠就被捉住了。捉她的是那个叫作凌龙秋月的男人，那个男人的修为在她之上，并且高了很多很多，她根本没有反抗的能力，只能任人摆布。

    凌龙秋月说因为她伤害了他暂管的子民，虽然是情有可原的，但打伤人的这件事本身就是不对。所以，他惩罚她要捉一百只老鼠来，只要她能够捉够一百只老鼠，就可以立马离开这里，到别的地方去。

    但是，甘棠她本身又不真的是一只捉老鼠的猫咪，她只是为了方便所以才暂时化作蓝猫的形象的，并不会捉老鼠，也根本捉不到老鼠啊！

    如此的话，这让她如何才能捉够一百只老鼠，从而从凌龙秋月那个变态手中逃离。

    就算甘棠绞尽脑汁也想不明白自己此时应该怎么办，她甚至尝试了捉老鼠，但因为种族不同，她根本没有这个天赋，就算试了一遍又一遍，她也没能成功捉到一只老鼠。

    凌龙秋月将她随手扔在一个院子里，让她到处跑着捉老鼠，也适应这里的情况。

    但不管她如何适应，都还是适应不了。

    “啊啊啊啊啊！！！”一番尝试之后无果，甘棠就放弃了这个想法，她站在院子中咆哮着，想要向凌龙秋月表达她的不满。

    只是凌龙秋月不知道去了哪里，就算她喊的再怎么大声，也始终都没有将他给唤过来。

    见状，甘棠就暂时放弃了要离开的想法。

    她扭头打量了一下院子，发现院里有个秋千后，就快步跑过去，跳上秋千，蹲坐在那里，一晃一晃地盯着天边即将散落的日头看。

    时间已经不早了，今天一天过去，她连一根老鼠毛都没有看到。

    要是都像今天这样的话，那她这辈子都不说离开这里了。

    可，这个惩罚对于她来说，实在是太强人所难了。

    让一只不是猫的猫捉老鼠，她要是能捉得到的话，那可就太奇怪了。

    虽然使用术法也不是不可以，但仔细想想，这一天下来，她好像连一只老鼠都没有看到过。

    不是说要让她来捉老鼠的吗？都没有老鼠，这还怎么捉？

    难不成是让她自己变作一堆老鼠出来吗？

    思绪飘飘荡荡，甘棠突然想到了什么。

    原本还看起来没精打采的她，情绪突然就好了起来，甚至有些好的过分。

    就在甘棠还沉浸在自己的聪明才智中时，丝毫都没有察觉到正在向她靠近的那道身影，以及一道完全陌生的气息。

    等她终于有所反应了，那道身影已经来到了她身边。

    甘棠猛地扭头朝那道身影看去，很快便看见一只和自己长得极其相似，不过颜色并不一样的猫咪出现在视线里。

    不等她开口说些什么，那只小猫咪就先一步开了口，她问她：“你是谁？怎么我以前从未见过你？”

    听她这话的意思，好像还是这里的常客。

    甘棠转动着眼珠子想了想，在问她问题之前，先是回答了她的那两个问题：“我叫阿棠，是今天才来到这里的。

    回答完之后，她迫不及待地看着她问道：“你是这里的小猫咪吗？一直都待在这里吗？”

    那只和她长得十分相似的小猫咪在听见她的询问时，并没有直接回答她的问题，她先是盯着她打量了一会儿，从她身上她探查不到和她一样的气息，便在回答她之前，问了句：“你是从哪儿来的？”

    她看起来并不像是普通小猫，或者是和她一样的小猫。她们两个之间应该是有着天差地别的差距的，首先她们两个的情况都不一样。

    她生来就是一只小猫咪，而她面前这只小猫并不是生来就是小猫，而是后来变成的小猫。

    她的真实身份还有待询问，不过得一点儿一点儿问才行。

    甘棠询问她的那些问题，她还没有回答，就又问起了她。

    她想着或许她是对她有所戒备，想要了解一下她的情况，然后再回答她的问题，就和她说道：“我是从大同福地外面来的，我其实并不是一只小猫咪，只是因为喜欢小猫咪，所以变成了小猫咪的样子而已。但是，不知道是因为怎么回事，一时之间变不回去了，就只能维持着这副模样。”

    她跟她说的和详细，将她有所怀疑的事情都肯定了下来。

    既然她这么坦诚，那她也没有跟她打哑谜的意思，回想了下她方才问的那些问题，然后回答她道：“我不是这里的小猫咪，但我经常待在这里。我叫乐殊，你可以叫我阿殊。”

    乐殊小猫咪很喜欢面前这个虽然不是小猫咪，但却保持着一副小猫咪模样的人。

    她围绕着甘棠转了几圈，问她：“你是怎么到这里来的？”

    一听到这个问题，甘棠就觉得生气。她十分火大，气愤地开了口：“我是第一次到大同福地来，进来之后就到了这里。因为这里的一切对于我来说都是新奇的，所以一路上我的注意力就都被那些新奇的东西所吸引着，没有注意到身后。等我有所察觉时，已经被人尾随了。”

    她非常详细地跟乐殊说着自己会到这里来的经过：“那些人特别可恶，他们见我生的不错，就想将我捉了，活着剔骨，死后扒皮卖肉，狠狠的赚上一笔。一想到他们居然将主意打在那么可爱的小猫咪身上，我就觉得他们真该死！”

    “有了这样的想法后，身体就不受控制了。等我再回过神来时，他们已经被我打了个半死，躺在地上奄奄一息了。”说到这里，甘棠顿了一下换了口气，而后接着说道，“原本我并不打算放过他们的，可就在此时来了一个男人，他说他叫什么凌……凌什么秋月的。”

    “凌龙秋月。”乐殊适时开口说道。

    “对！就是叫凌龙秋月！”甘棠接过她的话，她的情绪变得有些激动，再次开口道，“他将我带了回来，说我伤害了他暂时管束的子民，要我捉一百只老鼠赎罪，然后才放我离开！天呀！我又不是真的小猫咪！我哪里会捉什么老鼠啊！况且，这里哪儿有什么老鼠啊！”

