    “里面的那个格斗场也是由白长林管着，这里面涉及的资金很多，不关你的事不要进去搅和。”

    电话那头继续说道。

    “你这是警告，还是劝我呢。你是怕我把这个格斗场闹得天翻地覆，让你们赚不了钱？”

    叶圣凌想了一会之后说道。

    “你怎么理解我说的话都可以。”

    电话那头的声音很是冰冷，也带着一丝戏谑。

    “叶圣凌，虽然说我不知道你的底细，但你不要仗着自己有点实力就以为自己天下无敌了，如果你要真认为自己很厉害，那大可以去送死，就当我没说过这些吧。”

    “本来这件事情我还真是有些犹豫的，不过现在听你这么一说，我倒是已经下定了决心，我就这么跟你说吧，我最不喜欢的就是让人指指点点，躲起来在那里指点江山，老子甩都不想甩你。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “哼，可以。”

    那边犹豫了一下，随后说出这话之后，就直接挂断了电话。

    叶圣凌此时也并没有急着走，说起来这个神秘的电话确实让他很是不舒服，自从上一次白长林派人来杀自己之后，他就有这种被人监视了的感觉。

    再加上这一次，仿佛自己的所作所为都在一个人的眼皮子底下，这种感觉让他很是不舒服。

    虽然说这两次电话都是对方在警告自己，如果说真的按照他所说的有这样的威胁的话，说起来还是在给自己一个忠告。

    只不过他一想到自己所有的行为都在对方的监控之下，而自己又完全不知道对方是谁的时候，叶圣凌就觉得很是不舒服。

    他必须要做出点事情来让对方不爽，在对方不爽的时候才会出现其他的动作看，这样自己更能发现他的身份，只可惜对面的人似乎也相当的冷静，所有事情也很是果断。

    可这到底又会是谁呢。

    而且这个群星夜总会的格斗场，果然是跟白家有关系，叶圣凌知道电话里的那个人应该不会来骗自己，可为什么又不让自己去掺和，他打来的这两次电话都跟白家有关，从语气上来听他应该不是站在白家那里。

    只不过叶圣凌当然也不会天真的认为他就是站在自己这一边的，这个世界没有永远的朋友，只有永远的利益，或许自己此时还跟他在同一个利益体。

    可这个利益体到底是什么呢，难道是孟家的企业？还是跟孟家姐妹关联的那一笔钱，又或者说他单纯的只是看白家不爽，想要借助自己的手去干扰一下对方。

    不过不得不说的一点就是，对面的那人显然也不是个喜欢说废话的人，虽然说叶圣凌跟他通话过两次，但也完全没有打探出任何的消息，这让叶圣凌我无法猜测出他的身份。

    看来如果要让这个电话背后的人揭开谜底的话，必须要用一点方式才行了。

    叶圣凌又回到了群星夜总会的外部走了一大圈，才刚刚准备离开的时候，猛然发现了一辆熟悉的车，他看到了叶冰心的车就停在这附近，顿时整个人就傻眼了。

    为了避免被这巡逻的保安发现，叶圣凌二话不说拿出一根铁丝撬开叶冰心那辆小破车的后门，整个人就直接钻了进去，不过他才刚一进去就仿佛撞到了一个软软的躯体。

    “啊！！”

    叶冰心惨叫了起来，她本来还在车的后座睡着，莫名其妙被叶圣凌P股这么一顶，整个人的头都撞到了车门上，顿时起来就是要骂人。

    “叶圣凌，你干什么，你是怎么进来的。”、

    叶冰心警觉的起身之后发现是叶圣凌，顿时就捂着自己的脑门骂道。

    “叶小姐，我才要问你到底来这里干什么呢，你不是早就已经回去了吗？”

    叶圣凌压低了声音说道。

    “哼，老娘还不是关心你，你以为我真的这么有空啊，我手头还有几个案子要办呢。你说，你到底在群星夜总会想要干什么，怎么晚上了还不走，是不是发生什么事情了。”

    叶冰心狠狠的捂着自己的脑门，一脸不爽地说道。

    “我留下来肯定是因为有正事啊，我那朋友被这里面的人揍了，特别严重，而且他也没什么钱，我觉得冤有头，债有主，总该跟他们讨要一个说法吧。”

    叶圣凌说道，依然是没有将高宾的事情说出来。

    “是吗，那知不知道凶手是谁。”

    叶冰心一听，也知道事情非同小可，所以也赶紧问道。

    “还不清楚是谁，不过抓到了一个很可疑的人，估计现在他已经被送到局子里去了，对了，我还需要找这个人问点东西，你能不能把他捞出来。”

    叶圣凌想到朱统此时应该是已经在局子里蹲着了，所以也问道。

    “捞出来？叶圣凌，你想要干什么，你不会是想一个人去找群星夜总会的麻烦吧，而且这种事情也不符合程序。”

    叶冰心一愣说道。

    “是，我是想要自己解决，而且最好的方法也是只有我一个人解决。本来这件事情只跟我那个朋友有关，但我今天深究了一下，发现竟然跟我也有关，这件事情的复杂程度不是一两句话就能够说清楚，你也知道有些事情走程序的话需要很久很久。”

    叶圣凌有些不知道如何跟叶冰心解释，所以也只好慢慢的娓娓道来。

    “本来这个世界就有些权贵的势力大到足以藐视王法，那对于这样的人又能怎么办呢，他们现在已经威胁到了我的生命，我想用最直接的手段找到幕后的人，我保证不会伤害其他任何无辜的人。”

    叶圣凌的话简单，叶冰心也能够听出来他所说的意思，叶圣凌确实不是什么好脾气的人，倘若是真的有人招惹到了他的话，很可能会有很多人会因此而死。

    所以他要是能够直接找到幕后的人，彻底解决掉这种事情的话，说不定还是最好的一个解决方法。

    “唉，捅了什么篓子，你就只会让我擦P股。”

    叶冰心叹了一口气，有些不满的说道。

