    两天后，即2月24日周五收盘，天盛资本下午17点半左右发布了2016年报业绩，这个时间节点可以说是比绝大多数上市公司发布的早的多。

    很多上市公司尤其是业绩有问题的，不到最后一天也就是3月31日就不会发布年报，在一定程度上而言，披露的年报时间越早说明该公司的经营情况很不错。

    天盛资本的年报正式公开披露，当天便在资本市场引发了巨大的轰动，这份爆炸的业绩震撼了各路投资机构。

    ……

    朝云信托，林强的办公室。

    “我的天呐，总资产1.4万亿，海外占比57%之多，陆鸣老弟他到底在海外市场干了什么？”林强看着天盛资本发布的年报信息，整个人都震惊的无以复加。

    天盛资本的LP们知道的信息并不多，包括这次年报数据也没有具体披露在海外投资了哪些资产，因为公司有权利不向出资人(LP)们披露信息，过去的一年海外投资具体是赚了还是亏了，其实林强他们都不知道。

    但有一点可以确定，那就是2016年以后天盛资本管理的海外资产都是利润的再投资。

    换而言之，现在的这8000多亿都是利润啊。

    震惊过后的林强转而激动了，怎能不激动呢？朝云信托可是天盛的第一LP，可以说是在所有的LP当中最大的既得获利者。

    “哈哈，当初想着的是能够有个15%的年化复合收益就知足了，是我格局小了，是我格局小了啊，哈哈哈~~！”林强兴奋的快要蹦了起来。

    先投资的获益最多，朝云信托前前后后掏了538亿元人民币给天盛资本管着，现在的总市值为2291.88亿元人民币，意味着截止今天，已经为朝云信托带来了326%的总投资回报率，天盛资本目前管理的资产规模1万亿，属于朝云信托的部分就占了五分之一左右，第一个上车的赚的也是赚的最多的。

    而所有的LP一共给天盛资本投了3750亿元，算个平均数等于已经给LP们带来了+130.78%的累计平均投资回报率。

    ……

    老杨的价值投资微信群。

    群员：“天盛资本的年报披露了，去年净利润219亿，同比正在大约47%左右，期末净资产4185亿，大家伙怎么看这份业绩？”

    群员：“这份年报简直是核弹级别的，一哥吊炸天了有木有，天盛资本的资产规模1.4万亿，这才成立不到两年啊！”

    老杨这个时候出来聊天了：“这份年报出来，的确让全市场都大吃一惊，这不是一般的超预期表现，我也没有想到净资产飙升的这么快。”

    群员：“一哥很阔绰啊，都说天盛控股不分红，实际上年报上说今年要拿出180亿进行分红，派息比率高达82%之多，一哥大气啊！”

    群员：“这份年报直接把天盛控股50倍的市盈率降到34.55倍了，确实吊炸天。”

    群员：“下周一开盘或许会涨停！”

    老杨：“涨停的概率不大，机构的消息肯定比我们更早知道，趋势真的要走加速，年报披露出来之前就已经启动了，天盛控股这只票是走独立行情，而且是以稳健的慢牛为主，持股就是了，分红收益也是很可观。”

    群员：“了解！”

    群员：“每天涨一点加起来也十分可观，不知不觉从被套到现在已经翻倍了，一哥的公司不套人。”

    群员：“这个票的底仓筹码我是绝对不会动了，有回调就加仓做做波段收益。”

    群员：“价投真香，躺赢！”

    这个群一共25名群员，加上价投老杨一共26人，老杨在过去的一年里就带着大家做天盛控股这一只票价投，刚开始的那几个月被套无疑是十分熬人且痛苦的。

    全员都从账户亏损到现如今全部浮盈，价投老杨加了杠杆猛干了一阵，现如今去掉杠杆后收益率已经达到了+358%之多，跟着他补仓做了几次T的群员也基本都收益翻倍。

    就连那个把成本做到8000元的哥们的8000哥卧倒不动到如今，账户从巨额亏损也扭亏为盈获利超过+18%了。

    ……

    天盛资本的2016年报披露出来，毫无悬念的超越了吱付宝所属的天虹基金(1万亿元)成为了国内最大的私营资产管理机构，不少的证券媒体在报道的时候将之冠以“东方贝莱德集团”、“东方黑石集团”的称呼。

    提到全球金融市场，大多数人或许都会想到那些大名鼎鼎的银行，例如高盛、摩根、花旗，也能想到那些搅弄风云的对冲基金，例如桥水、老虎、文艺复兴科技。

    贝莱德在名气上或许在国内的很多人眼里没留下什么印象，而在金融圈之外，这家公司也鲜少被提及，甚至很多人分不清楚贝莱德(BlackRock)与黑石(Blacktone)，贝莱德是全球最大的投资管理公司，而黑石是全球最大的私募股权基金之一。

    毫无疑问，这才是金融市场真正的巨头。

    贝莱德集团目前管理着超过5.117万亿美元的资产规模，这个体量基本上和曰本全年GDP相当。

    天盛资本显然是一家综合性质的金融机构，业务范围既做私募股权基金，也做投资管理，可以说黑石、贝莱德做的业务，天盛资本都在做。

    目前天盛资本的1.4万亿元人民币折合美元大约是2085亿美元，从世界级的排名来看，天盛资本目前的资管规模还进不了全球TOP50榜单，对标那些世界级顶级资本机构，差距还是十分巨大的。

    在国内虽然已经拿下了私营资管机构第一的头衔，要是把郭嘉队阵容也加进来，天盛资本的排名在国内就要退第九的位置，排名第一的毫无疑问是爱存不存宇宙第一行，管理的资产金额达到了2.5万亿元人民币之多。

    而排在天盛资本前面的几大机构，都是清一色的银行、保险、券商如仲信证券管理着超过1.6万元人民币的资产金额。

    严格的来讲，银行应该要排除掉的，是不能拿储户的钱去做投资的，储户的钱算是银行的负债。

    但银行也有理财产品，这部分是可以算作资产管理业务的。

    国外的银行一般会把银行业务和资管业务分得很清楚，国内在这方面相对比较模糊。

    但只要想到天盛资本的成立时间，对比其成长速度，不到两年的时间却达到了别的资管机构走二三十年时间也未必能够达到这一成就，给业界带来的震撼无疑是巨大的。

    天盛资本目前旗下有以朝云信托、万向集团、宁州社保基金管理局等176个LP(出资人)，公募基金业务管理的资金，其客户是基民。

    而旗下的LP们，朝云信托的背后又是成千上万个家庭的投资理财，宁州社保基金就不用说了，宁州市几百万的老百姓的养老基金现在有很大的比例是交给陆鸣在管理。

    天盛资本作为一家资产管理与投资的集团公司，对其可以简单的理解为：

    管钱的机构！

    管很多钱的机构！

    管很多人的钱的机构！

    ……

