    第1281章 坑杀鲲鹏上族强者（下）   

    一招斩杀一名鲲鹏上族的圣兽强者之后，陈玄立即将其尸体收进了天荒世界，不过就在他准备偷袭第二名圣兽强者时，他的时间静止神通顿时被打破了。

    

    无比凶戾的气息滔天，一双双鹰隼的目光全部都朝着陈玄看了过来；“静止时间，你是那个该死的人间疯子，好大的狗胆，竟敢对我鲲鹏上族出手。”

    

    “哼，畜生，老子连九大道统都不怕，难道还怕了你鲲鹏上族？”

    陈玄森然一笑。

    

    “该死的人类，就凭你一人，我看你是在找死，撕了他！”

    鲲鹏上族的三名圣兽强者凶戾滔天。

    

    “嘿嘿，傻鸟们，莫非你们狗眼瞎了看不见本王？”

    傲因优哉游哉的走了过来，其那一双凶残的眸子比鲲鹏上族的三名圣兽更加可怕。

    

    “傲因上族，傲王！”

    鲲鹏上族的三名圣兽强者眼神一凝。

    

    “嘿嘿，没想到你们这群傻鸟居然还记得本王，很不错，值得表扬，不过本王今日还是要送你们升天！”

    傲因残忍一笑。

    

    鲲鹏上族的三名圣兽强者看着面前这一人一兽，眼神顿时无比阴森。

    

    “该死的，你们和凤王联手，故意做了一个局！”

    

    “还算有点脑子，可惜你们明白的太晚了！”

    陈玄冷笑一声，立即朝着一名圣兽杀了过去；“老妖怪，先挡住那两个畜生。”

    

    以一敌二，而且还是面对两名恐怖的圣兽，陈玄自认暂时没有这个实力，不过单对单完全是绰绰有余了。

    

    在出手的瞬间，陈玄没有任何保留，再次动用时间静止神通，他必须速战速决解决这几名圣兽强者，然后在伙同凤王联手斩杀鲲鹏王。

    

    一旦拖得太久鲲鹏上族的强者发现了端倪，到时候他们就只有逃命的份儿！   

    没有任何意外，当陈玄施展时间静止神通后，这名鲲鹏上族的圣兽强者再次被陈玄斩杀。

    

    这一幕，远处海面上的鲲鹏王也看到了，这让它的脸色顿时变得无比阴沉；“死凤凰，你竟然联合人类坑本王！”

    

    “哼，鲲鹏王，今日这人间就是你的绝地！”

    凤王庞大的身躯越过火海，恐怖的利爪犹如撕/裂世界的神兵。

    

    “该死的，本王今日一定要宰了你们！”

    转眼间鲲鹏上族就死了两名圣兽强者，这让得鲲鹏王心中的杀意变得无边强大，这片海域的海水都开始翻江倒海。

    

    另一边，陈玄直接插/入了傲因和两名圣兽之间的大战，时间静止神通继续施展，在这堪称无敌的杀器面前，鲲鹏上族的圣兽强者根本就挡不住。

    

    前后不到两分钟时间，鲲鹏上族四名圣兽强者就被陈玄干/死了三个。

    

    当然，能如此轻松的斩杀三名圣兽强者，也是因为陈玄一出手就是最强大的绝招，而且还加上偷袭，更有傲因相助，没有任何留情。

    

    如果是他一人面对四大圣兽联手，估摸着只能逃命了！   

    当陈玄把第三名鲲鹏上族圣兽强者的尸体收进天荒世界后，傲因这时也解决了最后那名圣兽强者。

    

    最后这一人一兽对视了眼，不用开口，纷纷很有默契的朝着鲲鹏王杀了过去。

    

    “鲲鹏王，欺负本王的女人，你他娘长了几颗脑袋？”

    傲因的身躯犹如一股飓风，凶残的气息直逼鲲鹏王。

    

    此刻正在应付凤王的鲲鹏王感觉到身后传来的危机，它的心头一寒，其双翼一颤，急忙要逃离开来。

    

    不过陈玄又岂会让它有逃走的机会。

    

    “鲲鹏王，你的这具躯体我看上了，不如贡献出来如何？”

    说话间，陈玄再次施展出了时间静止神通，虽然他知道以他目前的实力动用时间静止神通无法彻底的困住鲲鹏王这等恐怖的强者，不过对陈玄来讲，只要困住鲲鹏王一息时间就够了。

    

    那一刹，鲲鹏王的身躯猛然一滞，犹如被定格在了虚空中。

    

    就在这千钧一发自己，陈玄手掌成刀，恐怖的金之力化作千米巨刃，猛然斩向了鲲鹏王的脑袋。

    

    不过下一刻，鲲鹏王已经从那种静止状态中挣脱开来，瞧着那近在咫尺，即将砍下自己脑袋的恐怖巨刃，鲲鹏王吓得亡魂皆冒。

    

    其那一只利爪挥击而出，想要将那金色巨刃抵挡下来。

    

    不过陈玄的金之力连上境圣人使用的神兵利器都能摧毁，又岂是鲲鹏王这肉身利爪能挡住的？

    

    一瞬间，凄厉的惨叫声从鲲鹏王的口中传来，嘶鸣声震天动地，因为鲲鹏王的那只利爪已经被陈玄砍断了。

    

    “该死的人类，本王一定要撕了你！”

    鲲鹏王咆哮天地。

    

    “傻鸟，你他娘都快死了还想逞能？”

    另一边，傲因和凤王两大圣兽同时攻击向鲲鹏王，这两个家伙联手鲲鹏王根本挡不住。

    

    如此绝境的危机，让得鲲鹏王已经生出了逃跑的念头。

    

    一念至此，鲲鹏王那巨大的双翼一颤，犹如一道光一般腾空而去，论速度，各大蛮族之中鲲鹏上族认第二，绝对没人敢认第一。

    

    哪怕在陈玄、傲因、凤王这三大顶尖强者的联手围攻下，对方都逃出了包围圈。

    

    见到鲲鹏王逃出了包围圈，陈玄的眼神一沉。

    

    “死凤凰，联合人类坑本王，本王一定要灭你全族！”

    天空中传来了鲲鹏王的声音，已经不见了它的踪影。

    

    “妈/的，居然让这傻鸟跑了！”

    傲因暗恨不已。

    

    陈玄也是一脸可惜，不过鲲鹏王想逃走，他们根本就追不上，鲲鹏的速度太快了！   

    “走，先离开这里！”

    陈玄没有耽搁，立即带着凤王和傲因离开了，一旦等下鲲鹏上族的强者全部杀来，他们想逃就没机会了。

    

    继续留下来偷袭鲲鹏上族的圣兽强者不太现实，对方已经有了防备只怕很难找到机会下手了。

    

    离开海洋之上，陈玄就马不停蹄的进入了天荒世界，带着四只圣兽的尸体找上了古河圣人。

    

    瞧着这家伙又带回来四只圣兽，古河圣人上下打量着他说道；“你小子还真敢下手啊，鲲鹏上族说起来比凤凰上族还不好招惹，速度至上的它们几乎是很难找到天敌的。”

    

    陈玄笑道；“富贵险中求嘛，前辈，有了这些圣兽你能炼制出多少圣品丹药？”

    

    这是陈玄最关心的问题。

    

    古河圣人的眼中闪过一抹精光，旋即其神秘一笑，说道；“总之不会让你小子失望就是，你可以尽情的发挥你的想象！”

    

    

    

