    今日的第一名，非谢明曦莫属！

    俞皇后和顾山长对视一笑。

    身为夫子，见到自己的学生这般出众耀眼，心中油然而生的自豪骄傲，无法用言语细述。因此带来的满足和愉悦，也远胜过华服美裳金银珠宝。

    被冷落的建文帝，故意低声笑道：“有娴之在，皇后的眼里根本看不见朕了。”

    顾山长：“……”

    一朝天子用如此熟稔的口吻直呼她的闺名，是莫大的荣耀。显然是看在俞皇后的颜面……

    她只想呵呵一声。

    宫中嫔妃一大把，庶子庶女生了一堆，建文帝早已违背了当年“一生一世一双人”的誓言。这等薄情寡义的男子，做出这等深情的模样，真是令她膈应。

    俞皇后却颇吃这一套，立刻笑着看向建文帝，满目柔情：“臣妾从此刻起，只看皇上如何？”

    建文帝无声地笑了笑，伸手握住俞皇后的手。

    帝后恩爱，可见一斑。

    顾山长面无表情地移开了目光。忽然觉得这里的空气有点浑浊，令人呼吸不畅。

    ……

    一个半时辰后。

    礼仪比试全部结束，众评判各自写下分数。

    比试以十分计，十余位评判的分数相加总分，便是这个学生的比试成绩。以总分排序，第一名计十八分，第二名计十七分……

    以此类推，最后一名，便只能计一分。

    每一项比试的前三名，当日便能排出来。至于书院排名，则要等到六门比试全部结束，将所有学生的分数相加为总分排序。

    帝后同为评判，自然无人敢耍花样动手脚。再者，各家书院山长也都在，谁也不好故意胡乱打低分。

    两位算学夫子，飞快地拨着算盘，很快算出了众学生的总分。

    谢明曦，一百二十分！当之无愧的头名！

    评判共有十二人。也就是说，每一个评判都为谢明曦打了满分。

    如此惊人的高分，历年礼仪比试从未有过。户部侍郎宣读分数的时候，顿时引起满场的惊叹。

    不过，却无人提出异议或是有半分不服。

    在座所有人，都已被谢明曦的风采所折服。

    便连建文帝，也点头赞许：“这个谢明曦，果然有皇后年少时的风采。”语气中满是激赏。

    俞皇后下意识地看了建文帝一眼。

    谢明曦只有十岁，建文帝便是看入了眼，也不可能生出纳妃嫔之意……

    按着宫中规矩，后宫三年采选一回。每隔三年，便有几个年轻鲜嫩的美人进宫。一开始心如刀割痛彻心扉。

    如今，她已渐渐麻木，习以为常。

    俞皇后心念电闪，低声笑道：“皇上这般欣赏谢明曦，待过上几年，不妨下旨赐婚，让她做儿媳便是。”

    庶出确实是一大硬伤，不过，这等美貌聪慧的少女，光芒四射，天生便该嫁入皇家。

    建文帝却未正面回应，随意地笑了笑。

    俞皇后心中微微一沉。

    她和建文帝少年相识，夫妻二十余载，对彼此实在太过熟悉。熟悉到能窥破建文帝最隐晦的心思。

    是啊，建文帝最喜欢年少时的俞莲娘。那时的她，美丽自信，聪慧无双，风华~逼~人！

    如今，俞莲娘年老色衰，建文帝见到了神似年少俞莲娘的谢明曦，又岂会不动心思？

    万幸谢明曦尚且年少，建文帝便是再“欣赏”，也不能在此刻召谢明曦进宫。再过几年，可就不好说了……

    只是，娴之已决定要收谢明曦为弟子。绝不会容谢明曦日后入宫为妃。便是看在娴之的颜面，她也要护着谢明曦。

    俞皇后心思如潮，面上却不露声色。便连身侧的顾山长，也未窥出俞皇后的情绪有什么异样。

    执掌后宫十余年，俞皇后早已是喜怒不形于色的中宫皇后。

    ……

    “啊啊啊，你们竟然真得夺了前三名！”

    “你们今日可真是大出风头，更为我们莲池书院争了光。”

    谢明曦萧语晗沐婉婷三人，被激动亢奋满面笑容的同窗少女们团团围拢住。

    谢明曦第一，萧语晗第二，沐婉婷第三。

    莲池书院在第一日的礼仪比试中，力夺前三。按着计分规则，今日总分共五十一分，稳居第一！

    萧语晗和沐婉婷满面兴奋雀跃。

    谢明曦也弯起唇角，目中漾起笑意。

    尹潇潇淘气地笑问：“谢妹妹，拿第一的感觉如何？”

    谢明曦微笑着应道：“总算达到了预定的目标，没落下乱吹大气的恶名。”

    众少女纷纷笑了起来。

    谢明曦又看向李湘如林微微盛锦月三人，神色郑重：“明日，就要看你们的了。”

    便是李湘如，也不得不承认，此时的谢明曦不愧为海棠学舍的舍长！短短一句话，便鼓舞起了所有人的士气。

    李湘如深呼吸一口气：“放心，我们必会全力以赴。”

    ……

    一片欢腾中，顾山长嘴角微扬，瞥了面色略显难看的孟山长一眼，颇有风度地自谦：“今日比试的结果，委实出乎我的意料，看来，她们几个运道还算不错。”

    孟山长皮笑肉不笑地应道：“顾山长太过自谦了。莲池书院人才济济，新生优秀出众，更胜去年。”

    孟山长口中说得大度，心里其实都快怄得吐血了！

    礼仪一直是莲池书院的强项。而松竹书院的强项是数射御三门课程。孟山长自知这一门不敌莲池书院，索性挑了三个新生。

    数射御三门的比试人选，却全部是最精锐阵容。

    礼仪比试失利早在预料之中。

    可他怎么也预料不到，莲池书院竟一举囊括了前三。总分遥遥领先不说，声势也随之大振。反观松竹书院，开局大大失利，士气低迷。

    想扳回劣势，松竹书院一定要在接下来的比试中夺一回前三才行！

    想一想数射御，想一想即将参加大比的陆迟盛渲李默及三位皇子，孟山长的心情总算稍稍好转。

    顾山长显然猜到了孟山长聊以**的念头，哂然一笑。

    数射御吗？

    松竹书院有松竹四公子，有诸皇子。莲池书院也有谢明曦六公主尹潇潇！

    ……