    　　自从王离率领百战穿甲挺入大泽山之后，嬴玄就派出了影密卫闯入大泽山，替王离打探大泽山内部的情况。

    　　这不是嬴玄担心王离的安危，王离是帝国将军，通武侯王贲之子，只要农家不是铁了心和王离玉石俱焚，王离就不会出事。

    　　帝国和农家从来不在一个起跑线：帝国可以对农家为所欲为，不用考虑任何后果，而农家只能束手束脚，为他们博取一线生机。

    　　“这里似乎不对劲。”十二天都的寅虎听下了脚步。

    　　自从进入大泽山，他们沿着春分涧一路追寻农家弟子的踪迹，可是过去了这么久，依旧没有发现人影。

    　　“确实不合常理，这里看似有农家弟子撤退时留下的脚印，可是农家弟子十万人，应该不止这些脚印才对。”

    　　子鼠打量周围的环境，继续说道：“周围的树木也没有被明显破坏的痕迹，绝对不会有太多人经过此地。”

    　　卯兔闻言一愣，看向水流潺潺的春分涧，不由的皱起了眉头，轻步走道河边，抓起附近的泥土。

    　　泥土干燥，除了泥土的腥味，隐隐还有树木腐烂的味道。

    　　“我们被骗了，这条小溪绝对不是春分涧。”卯兔肯定的说道：“大泽山环境特殊，四季如春，春分涧四季奔流不息，涧边泥土被涧水侵蚀，一定湿润才对。”

    　　寅虎闻言，卯兔乃是十二天都的智囊之一，不会信口开河，他抓起一把泥土，确实和卯兔所说一般无二。

    　　“真是的，终日打猎，今天差点被猎物骗了。”午马阴测测的说道：“从惊蛰坡进入大泽山，按照十二地支和二十四节气的排列顺序，这里确实不应该是春分涧，而是清明所在之处，看来这是农家为王离大军准备的墓地啊！”

    　　“呵呵，给他们一百个胆子，也不敢动王离吧。”辰龙不屑说道：“王离出事，农家十万弟子，恐怕就是到了辽东，九原军团也要斩尽杀绝的吧。”

    　　“好了，申猴，你去通知王离大军，这是农家陷阱，让他回头吧。”寅虎说道：“其他人，随我一起推断春分涧真正所在，帮助王离拿下春分涧，让农家无所遁形。”

    　　“制造出一个假的春分涧，差点连我们都骗了，看来农家也不是那么无趣。”亥猪面带喜色，有种跃跃欲试的样子。

    　　“习惯了杀伐，突然要用脑子，我居然有些迟钝了。”

    　　顶着亥猪的称好，没有人比亥猪更邋遢，可是他并不蠢，相反他是十二天都中最聪明的一人，其智谋不输田言、韩信之流，虽然都是毒计。

    　　王离此时也有些烦躁，行军已经有一段时间了，可是农家弟子一个没有见到，影密卫倒是看到不少。

    　　“王离将军，农家使诈，制造出一条假的春分涧，原路返回吧。”

    　　树林之中人影闪烁，申猴就出现在王离眼前，没有丝毫寒暄，就将他们的发现告诉了王离。

    　　“本将军凭什么信你？”王离虽然心中有些相信申猴的话，但是依旧问了一句。

    　　“将军，我等都是为帝国效力，东郡守军袭击百战穿甲乃是误会。”申猴解释一句之后，继续说道：“我等会用最快的速度摸清春分涧所在，然后会和将军汇合，带将军过去。”

    　　申猴话刚刚说完，整个人就如同一只猿猴一样，在树木之间跳跃，消失在了树林之中。

    　　“大人，影密卫乃是长戈武侯的人，长戈武侯和将军在农家之事持有解散不同的两种态度，会不会是有意诓骗将军。”

    　　王离手下的裨将显然不相信申猴的话，“故意将我们骗离春分涧，让我们无功而返。”

    　　“以小人之心度君子之腹，你算什么东西，值得帝国武侯欺骗？”王离不屑的骂了一句裨将，终究只是个裨将，境界差的太远了。

    　　“前军变后军，撤回惊蛰坡！”王离直接下了撤退的命令。

    　　大泽山，真的春分涧所在……

    　　农家高层齐聚一堂，田言坐在上手，颇有侠魁的风范。

    　　“你是如何让王离大军偏离春分涧的？”田言好奇的问道。

    　　韩信当初信誓旦旦的找到她，告诉她，他可以让王离大军无功而返，她原本不是太相信，没有想到居然是真的。

    　　“我让农家弟子用数千支竹筒将春分涧之水引流，在其他地方创造了一条“春分涧”，王离随着“春分涧”行军，就会偏离真的春分涧。”韩信淡定的说道，好像只不过是做了一件微不足道的小事情。

    　　“想不到我农家居然有如此能人。”田虎佩服的拍怕韩信的肩膀，不吝啬夸赞之词。

    　　“报，大小姐。”

    　　就在几人说话之间，有烈山堂弟子急匆匆的跑了进来。

    　　“探子回报，王离大军已经原路撤回，开赴惊蛰坡。”

    　　“什么？”田言又惊又怒，“王离怎么可能这么快发现不对？”

    　　“恐怕不是王离的手笔，应该是长戈武侯的手笔。”

    　　韩信也摸着下巴思考了片刻，就知道了其中的原因。

    　　“我曾经受雇于章邯，和他手下的影密卫有过一些接触。”

    　　“他们号称天都众，是嬴玄的亲卫之一，精通一种名为天都十二的阵法，和农家地泽二十四有异曲同工之妙。大泽山以二十四节气命名，有惊蛰坡在，对于他们来说，推断出春分涧所在应该不难。”韩信说道。

    　　“命令农家弟子，时刻注意王离大军动向，一旦有异动，立刻来报。”

    　　“阿言，放心吧，春分涧易守难攻，王离敢来，我就让他有来无回。”田虎觉得田言太过小心，不由的替她打气。

    　　“农家弟子，势必死守春分涧，决不让王离大军踏入大泽山中央地带。”

    　　“恐怕不行！”

    　　韩信适时的浇了田虎一盆冷水，“先不说农家弟子是不是百战穿甲军的对手，长戈武侯虎视眈眈，辽东黑甲拍马即到，那才是农家的真正的敌手。”

    　　“嬴玄，可狠，当初在四季镇就该和胜七联手，干掉那家伙；还有朱家那个老东西，居然做了嬴玄的走狗。”田虎有力气也使不出来，只能咒骂嬴玄和朱家两人。

    　　“确实，嬴玄才是主宰农家存亡的关键之人。”

    　　田言点点头同意了韩信的说法，嬴玄确实是个棘手的对手，他的存在，让整个东郡出现了一个无敌的控场者，若不是王离，恐怕农家已经完了。

    　　“那我们接下来，该怎么做？”梅三娘不由的问道。

    　　“退，唯有退，避开帝国军队的锋芒，静待改变局势的时机。”韩信双眼精光四射，斩钉截铁的说道。

    　　“后路已经被王离大军封四，往哪里退？”田虎不由的问道。

    　　“炎帝六贤冢，那里地势狭小，帝国军队无法展开阵势，在那里决战，对于农家来说，是最好的选择。”韩信说出了他的想法。

    　　“可是农家除了神农堂，还有八万多弟子，不可能全部进去炎帝六贤冢，他们怎么办？”田虎反问道：“难道将他们弃之不顾，任由帝国军队屠杀吗？”

    　　“有人会护住他们的，只要我们能在炎帝六贤冢取得胜利，他们自然会安然无恙的。”

    　　“这个时候，谁敢出手护住农家？”共工堂的田仲问道。

    　　“长戈武侯嬴玄和神农堂朱家堂主。”

    　　田言上前一步，嘴角微微上扬，神秘的说道。

    　　“朱家老狗，怎么可能？”田虎难以相信的说道。

    　　“嬴玄想让农家弟子北迁，一来是为了填补辽东、辽西两郡的人口，壮大两郡守备武力，抵御妖族；二是为了将农家放到自己眼皮子底下，好监视农家。”田言说出了嬴玄的想法。

    　　“而朱家叔叔，则是我安排过去的，本来打算用神农堂挑起嬴玄和王离的矛盾，让嬴玄无法掌控王离大军，可是没有想到嬴玄居然会从北方调兵。”

    　　田言缓了缓说道：“不过如此也好，有朱家叔叔坐内应，倒是给我们留了不少后路。”

    　　

    　　				

