    他们终于把欠缴的保证金补上，账户安全了，大家都以为是度过了难关，孟平甚至认为，这是自我救赎的成功，最艰难最关键的时刻已经过去。

    但很快，他们就觉得不对劲了，觉得这哪里是度过什么难关，而只是给自己买了一张通往加护病房的通行证。

    他们的状态，很像一个被急救的病人，上了呼吸机，插了管，躺在那里，眼睛还睁着，但却已经什么也做不了。

    十月十七日，一开盘，PTA就上涨了1.96%，他们的保证金账户，神奇地到了正的八千多万，也就是说，其实他们早些时候，就是不把那五千多万补进去，现在他们的账户也已经由负转正。

    PTA盘中一度上涨到了5960点，涨幅2.30%，他们的保证金账户，也破了一个亿。

    办公室里，大家如释重负，都松了口气，马丽还叫了一声“上帝保佑”，大家都笑了起来，觉得自己今天真的是被上帝眷顾了，上帝真主和菩萨，所有的神主，今天统统都是站在自己一边的。

    这个时候，本来是他们趁机加仓，把价格继续推上去的时候，但他们谁也不敢动弹。

    谁都知道，这个时候要是继续加重仓位，那只要盘中价格打个喷嚏，稍稍往下滑了那么一点，他们的保证金账户，马上又会由正转负。

    老倪和孟平刘立杆三个人，盯着大屏幕，心里痒痒的，但又不敢出手，这个滋味可真不好受，这个时候，他们是多么希望，自己的账户里有十亿二十亿的资金，如果那样，他们就有可能一举扭转乾坤，把大盘翻过来了。

    可惜没有，刘立杆和孟平，这一两天看下来，也看出了一点门道，两个人站在那里，不停地惋惜地啧啧啧，呀呀呀着。

    陈雅琴看了看他们，抿了抿嘴，笑了一下。

    但等到十点过后，风云突变，上帝真主和菩萨，似乎都一起下班了，懒得再眷顾他们。

    PTA盘中的价格，开始调头往下，他们发觉，不仅价格往上的时候，他们什么也做不了，往下的时候，他们就更不敢动弹，一屋子的人都变成了旁观者，他们除了眼睛盯着盘面，任由它自由地变幻，其他就和他们无关了。

    随着盘中由红转绿，价格在一步步地走低，他们的保证金账户在迅速缩水，到了中午停盘的时候，已经是-325元，好在秦总他们的四千万到了，老倪赶快补充了进去。

    这个时候，孟平和刘立杆都感觉到了事态的严重，他们觉得事情已经开始在向自己希望的相反方向进行了。

    这个时候，连陈雅琴也不敢设止损线，更不敢平仓，要是平仓，他们的单子，就会消失，虽然这些单子，现在都是负数，但好歹它们还在。

    如果平仓，他们所有的资金，就将变成这三千多万，接下去哪怕价格暴涨，到了涨停板，也和他们没有多大的关系了，他们全部的本金只有三千多万。

    平仓的决定，已经是谁也不敢做出来了，他们就像一头被牵往屠宰场的牛，身子都已经进了门，只有尾巴还在外面，这时候就是断尾，也几乎求不了生，只能看着这条尾巴，像蜥蜴的尾巴掉在地上时那样，不停地扭动，仿佛还有生命。

    虽然这个时候，对他们来说，最正确的做法仍然还是及时止损，把那十几亿的损失认了，保住这三千多万，调转方向，跟着趋势操作，他们的三千多万，或许还有可能一点点增长。

    但正确的做法，很多时候，就是最难选择的做法。

    从下午开始，决定他们命运的，就不是他们自己，而是希望上帝真主和菩萨，能再次站到他们这一边，但这是不可能的，因为在这个盘中，上帝真主和菩萨，是刘芸和任溶溶，她们才是主宰者，她们已经不会给老倪留下一点的机会。

    一整个下午，办公室里的人都沉默着，他们看着价格下跌下跌，保证金缩水缩水，到了下午三点，期货市场休市，他们的保证金账户还剩1682万，今天进去的近一个亿，亏了五分之四多。

    PTA收盘5660点，跌了166点，跌幅2.85%，谁心里都明白，按照今天的这个趋势，明天就很有可能，会是他们还留在期货市场的最后一天。

    孟平和刘立杆都感觉到了什么叫心如死灰，他们和老倪，谁也没有再提调资金的事，形势已经很明朗了，除非他们现在有十亿二十亿的资金，从头再来，靠这样几千万几千万地补进去，已经于事无补，都是扔到了水里。

    何况老倪整个人都已经变形了，那张平时红彤彤、油光发亮的脸，现在已经是一脸的黯淡，让人一看，就是一个背了运的背时鬼，这个时候再去借钱，人家一眼就能瞧出来，这个家伙刚刚倒了大霉。

    陈雅琴看着他们，她可能是唯一还有些清醒的，她很想和他们说，多头已经无望了，我们由多翻空吧。

    但她不敢说，道理还是一样，只要这么说了，那就是把前面全部了结了，重新开始，把牛身子甩掉，留着一个尾巴，这样，他们每天可能或许能赚个几十万，但想翻盘，几乎没有可能。

    最可怕的是，如果他们一旦由多翻空，大盘也跟着调头向上，那个时候，她就是千夫所指，要承担所有的责任了，金融市场的变化，谁说得清，谁敢保证这样的事情不会发生？

    陈雅琴看着失魂落魄的孟平，才短短几天啊，这个人就好像变得自己不认识一般，陈雅琴心里感到有点心疼。

    刘立杆叹了口气，他说，就这样，听天由命吧。

    老倪和孟平不响，他们知道，也只能这样了，心里残存着一丝的希望，看着奇迹能不能发生，或看着自己迅速地死去。

    刘立杆看着孟平，心里觉得有些奇怪，他想起了海南房地产泡沫崩盘的时候，那时候不是和今天一样吗？也是这样看着周围楼塌了地陷了，而自己却束手无策，只能呆呆地坐着看自己一点点地死去。

    为什么又是他们两个？

    老倪木讷地说，都回去吧。

    但没有一个人站起来走，老倪自己走了出去。

    刘立杆跌坐在沙发上，他看到了自己的手机，一个激灵，这才想起，自己一天都没有开手机，好像也开不了了，他觉得外面说不定已经天下大乱，只有在这房间里，才是安全的。

    这一天，他们谁都没有离开，刘立杆、孟平、陈雅琴，还有马丽她们，大家都在办公室里过了一夜，几乎没有说什么话，只是默默地吃了泡面，然后坐下，夜深了，大家东倒西歪地睡着了，刘立杆和孟平席地而坐，背靠着墙壁睡着了，把沙发让给了陈雅琴她们。

    他们这是在集体凭吊他们自己的死亡。

    孟平朦朦胧胧地醒来，他感觉陈雅琴好像蜷缩在他的怀里，两个人同处一室那么长时间，都没有过这样近距离的接触，但到了今天，在这么多人的眼皮底下，陈雅琴蜷缩到了孟平的怀里，孟平把她搂紧了。

    第二天，到了上午十点多钟，他们的账户已被清零，接下去就是负数，到了下午快三点的时候，陈雅琴接到了交易所的电话，还是通知他们补缴保证金，陈雅琴淡淡地说了一声“知道了”，挂断电话，她甚至没有把电话的内容和孟平他们讲。

    这天晚上，他们还是待在办公室里，继续凭吊。

    第三天，开盘的时候，他们的账户已经是零，他们守着一个空账户，看着今天的PTA，又是跌了一天，他们已经彻底出局，今天的下跌，只是验证了一件事情，那就是如果今天他们补缴了几千万保证金进去，结果也是一样的。

    一个被插了管，上了呼吸机的人，如果没有奇迹，他除了看着自己死去，他还能自己从病床上站起来，拔去插管和呼吸机不成？

    刘芸和任溶溶他们，从九月十二日的9280点，到十一月十三日的4250点，他们经历了整个PTA的下跌过程，他们和毛总他们的扬子石化，在这个过程中，净赚了五十八亿多。

    当刘芸走进来和他们说，接下去，给你们部门放假十天，想去哪里度假的，自己向办公室报计划的时候，办公室里一片欢呼。

    任溶溶坐在那里，长长地吁了口气，她知道老倪已经死透透了，因为半个多月前，她已经从报纸和网上，看到老倪的消息，她不知道，自己都已经开心地笑过多少回了。

    任溶溶在心里犹豫的是，她要不要告诉刘芸，和老倪一起被他们干掉的，还有一个叫孟平，一个叫刘立杆的，这两个人，刘总你可能认识，因为任溶溶在研究他们的资料时发现，他们有一段时间也在海南，和刘芸海城的那段经历是重叠的。

    任溶溶想了想，最后决定，还是不要告诉她，过去的就让它和老倪一起，成为过去吧。

    任溶溶在想，是不是该回杭城一趟，看看自己那房子了，对了，也顺便看看对门的陈雅琴，她要是没有工作，自己甚至可以考虑，把她也带到上海来，就她们两个人而言，任溶溶觉得，她们的关系还是不错的。

