    选择亚马逊王国，萧布衣也曾经想过，但是经过轩辕姬的这么一提醒，确定下来了。

    首先，这个王国的地理位置偏僻一些，其次进入天人世界，需要大量的符文来打通各种关系。

    即便不用来打通关系，也要购买各种东西，日常的消费等等。

    地窟世界通用的是符文，也是最基本的货币，除了购买还可以用来制作各种复杂的装备。

    亚马逊王国，虽然传言是雅典娜所建，虽然跟泰坦族有关，可后人还是要靠自己。

    作为唯一的女性王国，想要在地窟世界生存，需要的战力和谋略绝对更加强悍和丰富。

    而她们成了所有势力都不敢轻易得罪的存在，这足以说明，亚马逊那群女人背后，一定有着强大的靠山。

    正是因为如此，萧布衣等人只有到了这里，才不会被天国的人监视，至于被亚马逊族人监视，就无所谓了。

    来往亚马逊王国的人很多，监视一阵子也就会放弃了，毕竟萧布衣等人不打算立刻行动。

    获得符文应该是第一步，其他的都可以慢慢来，等符文足够了，一切事情都水到渠成。

    有了足够多的符文，我们才能在地窟世界来往自如，而不被天人盯上。

    即便被盯上，可是拥有巨额的符文，天国之人也绝对不敢动他们。

    “天国入侵我人间界，据说是资源匮乏，地窟世界面临崩溃，此事到底如何？”

    萧布衣做出了决定，其他人也没有必要继续讨论下去，然后苍山开始询问另一个关键的问题。

    这也是所有人都关心的问题，天人大军三十万，可谓是举国而动。

    他们不是占据地窟世界，而是举国而上想要吞并人间界，这到底是为什么？

    “地窟世界，原本有很丰富的资源，四大势力争相抢夺。”

    轩辕姬道：“各种金属，各种木材，各种天材地宝，可谓是应有尽有。

    如此，才造就了四大势力分庭抗礼的局面，可惜大概过了五千年的样子，这些资源都被开采一空。

    地窟世界，没有阳光没有月亮，靠的是人为制造的法力太阳维持温暖。

    法师，是地窟世界最强大的存在，他们可以呼风唤雨改造自然。

    可正因为他们的改造，无节制的索取，地窟世界面临崩溃。

    各种资源绝大部分都不存在了，极少数在四大势力的控制范围，普通人根本无法得到。

    因此，无数人开始请愿，最终民众联合起来，想到了重返地面，获取地面的资源维持生计。

    而当局朝廷，早已有此意，就怕民众反对，如今民众自己提出来了，他们顺理成章的开始了重返人间。

    前期的准备，他们持续了很长的时间，而且四大势力都有参与。

    一开始四大势力并不是敌对的，只是相互竞争相互制衡，后来却成了彼此你死我亡的存在。

    资源太缺少了，根本就无法再维持原来的局面，死一个就少一个人分享资源，他们才不在乎。

    最终，四大势力为了长久之计，举行了一场持续了一个月的高层会议，决定一起进军人间界。

    可是，对于占据人间之后利益的分成，他们产生了分歧，最终并没有达成一致。

    三大势力离去，继续在地窟世界苟延残喘，而天国势力则是开始了重返人间的计划。

    数千年来，天国大肆搜刮各种资源，为了整个无所不用其极，就是为了打造强大的部队。”

    说到这里，轩辕姬的神情有些向往，似乎那一段岁月给了她活下去的勇气。

    “天国各处，没日没夜的练兵，涌现了一批强大的战士，以及两位天使级别的法师。

    而最高的领袖，曾经跟人皇同出一源的强者，最终突破无望而走火入魔。

    可他的后代却是成就了陆地神仙的修为，成为了地窟世界最强大的存在之一。

    这一位帝王，将入侵看成了头等大事，将国家的一切资源都用来打造军队，最终开启了长达两千年的入侵人间。

    尽管每一次都失败了，可他还是乐此不疲，他相信，总有一天会实现的……”

    轩辕姬，似乎对这位帝王有着强烈的不满，或许因为他，自己才会承受数千年的痛苦。

    “黑弥撒，济世堂，都是他的手段，而且起到了很明显的效果，如果不是少主得到了情报，人间怕是已经沦陷了。”

    “嗯，这倒是一个穷兵黩武的帝王，此番想要控制地窟世界，必须把天国这位帝王拿下。”

    苍山道：“但是，其陆地神仙的实力境界，布衣，你还有很长一段路要走。”

    “是啊！”

    萧布衣叹了一口气：“我曾经以为，书到用时方恨少，这句话根本无用。

    可现在看来，一点都不假啊，我修行太慢了……”

    “这？”

    “不是吧你？”

    “少主？”

    “萧大人，你还要多快？”

    “三十岁不到，你就无极皇者初期大圆满了，别人就算是逆天悟性，也需要好几百年。

    而且这还需要强大的气运，如果运气一般，可能需要上千年啊。”

    “……”

    面对萧布衣的叹息，众人内心无比的难受，根本就无法想象，萧布衣到底是个什么样的妖孽。

    “布衣，你也不要太着急了，急功近利并不是好事。”

    苍山护法道：“正所谓欲速则不达，你应该懂得这个道理，哪怕现在时不我待，也不能太着急。

    你若是有点意外，说句不好听的，人间界靠着其他人，根本就不靠谱，还需要你来主持大局。

    一定要注意安全。”

    “这么说，护法前辈有什么办法？”

    众人点头之际，萧布衣却听到了关键，强者谈话总是在不经意流露信息。

    “倒是有一些线索，至于结果如何我也不知道，只能看你自己的造化了。”

    苍山护法也点燃了黑魔鬼香烟，抽了一口，很享受的闭上眼睛，然后才缓缓吐出来。

    “世间宝物众多，最难得的是世间类的宝物，或加速或延缓，无论哪一件，都是举世无双震动天地的存在。”

    萧布衣皱着眉头，他想知道，这样的宝物到底在谁手中。

