    推开围观的人群，唐锦夏冲着事发地点跑去。

    远远就看到被撞的面目全非的车子。

    看到车子的时候，唐锦夏差点吓傻了。

    身子也软了下去。

    艰难的扶了一把身边停的车子，眼泪就落了下来。

    “顾……顾霆！”

    唐锦夏哭着，向着被撞的零散的车子跑去。

    可是刚到警戒线的时候，就被交警和警察给拦下了。

    “不好意思，这里不可以过来的。”

    警察和交警连忙拦着唐锦夏，冲着唐锦夏严肃开口。

    “这车，是我丈夫的，我要见我丈夫，我要见我丈夫。”

    唐锦夏冲着警察哭起来。

    “这，很抱歉，已经送去医院了，医院应该会联系你的。”

    警察闻言，看了唐锦夏一眼，有些同情。

    听到警察的话后，唐锦夏大脑懵的一下子，眼前顿时一片空白，直接昏了过去。

    跟着冲上来的司机连忙扶住了唐锦夏，没有让唐锦夏摔到。

    恰好这个时候景荣也带人赶过来了。

    连忙将唐锦夏抱到车上，往医院送去。

    喻恬一早出来准备重新找工作，结果就堵在了路上，有些无聊的时候，恰好看到了唐锦夏急匆匆的跑过去。

    喊了她两声，也没见唐锦夏回应。

    便下车跟了过去。

    结果就听到了警察和唐锦夏的对话。

    看到景荣抱着唐锦夏上车的时候，喻恬连忙跟了上去，抓住了车门。

    “我去照顾她。”

    唐锦夏现在的状态需要人照顾，喻恬不可能不管不顾的。

    景荣不认识喻恬，愣了一下。

    “你是谁？”

    他防备的看了喻恬一眼，有些警惕。

    “我是左左的母亲，唐锦夏的朋友。”

    喻恬直接冲着景荣开口，说完，钻进了车里。

    景荣这才想起来，好像是和左左长得很像啊。

    到了医院，唐锦夏就醒了过来。

    看到喻恬的时候，唐锦夏吓得脸色惨白，扑到喻恬的怀中哭起来。

    “喻恬，我真的好怕，我真的好怕。”

    要是顾霆出了什么意外，她和孩子该怎么办啊。

    “没事的，没事的锦夏，顾少吉人天相，绝对不会有事的，你别担心了好不好？”

    喻恬连忙安慰着唐锦夏。

    握住了唐锦夏冰凉的手，一双平静的眸子盯着唐锦夏，认真开口。

    “小锦，你要考虑下肚子里的孩子，放松心情，不要太紧张，好不好？”

    听着喻恬的话，唐锦夏这才慢慢的松了口气。

    深吸气，慢慢的让自己的情绪平静下来。

    是了。

    她不能太过冲动紧张。

    也许顾霆没事的。

    她相信顾霆，一定会没事的。

    “你好，请问刚才上京路车祸受伤的人在哪里啊？”

    景荣连忙抓住了一旁路过的一个护士开口询问。

    “啊，那个车祸啊，人已经没了，送去二楼法医鉴定科了。”

    护士想起来还有些心有余悸，那人死的好惨啊。

    闻言，唐锦夏身子一软，差点跌倒。

    喻恬连忙冲上去扶住了唐锦夏，死死的抓着唐锦夏的手。

    “不会的，小锦，别怕别怕，真的不会有事的，相信我，相信我好不好？”

    喻恬生怕唐锦夏受不了这个刺激，连忙安慰着她。

    这会的唐锦夏倒是平静了下来。

    眼眶红红的，看了喻恬一眼，便向着电梯走去。

    喻恬和景荣见状，连忙跟了上去。

    来到法医鉴定所，唐锦夏远远的就看到了从办公室里出来的穆清。

    “哎，小锦，你怎么来这里了？找我吗？”

    穆清也看到了唐锦夏，连忙冲着唐锦夏笑了笑。

    笑完后，穆清这才察觉到唐锦夏的不对劲，有些疑惑，担忧开口。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “在哪……”

    唐锦夏冲着穆清哽咽开口。

    “什么？”

    穆清有些满头雾水，根本不知道唐锦夏在说什么，随后将视线落在喻恬和景荣的身上，眸子里满是疑惑。

    “刚才送来的尸体在哪？”

    唐锦夏不承认那是顾霆。

    她一定要去亲自看一眼才能确认。

    所以她不会说那是顾霆的。

    “尸体？你怎么问这个啊，好像是在后面的房间了，听说很惨的，你怀着身孕，还是别过去了。”

    穆清茫然的冲着唐锦夏开口，又看了眼唐锦夏的小腹。

    她现在怀着孕，真的不适合看到那些恐怖的场景的。

    唐锦夏听到穆清说了地址后，直接冲着那个房间走去。

    里面出来两个穿着白大褂的人。

    “唉，好可惜啊，年纪轻轻的。”

    “是啊，好像还长得不错，这下可惨了。”

    那两个法医聊着，看到唐锦夏，连忙拦着她。

    “你是谁啊，这里不能进的。”

    唐锦夏冷冷的看了他们一眼，推开他们，直接进了房间里。

    “小锦！”

    穆清和喻恬都跟着追上去。

    尤其是穆清，有些焦急。

    那种场景真的不适合唐锦夏看到的。

    她真的不想唐锦夏受到什么刺激。

    万一有点差错，她可不好给顾霆交待了。

    “我要进去看一眼。”

    唐锦夏冲着穆清哽咽开口。

    “你看这个做什么，太血腥了啊，对你身体不好，快走吧，这里别待久了。”

    虽然穆清并不信迷信，可是唐锦夏现在还怀着身孕，不得不小心点。

    “清姐……我要看看那是不是顾霆……出车祸的车子是顾霆，他当时就在给我打电话。”

    唐锦夏突然就冲着穆清嚎啕大哭起来。

    听到唐锦夏的话，穆清大脑懵的一片空白。

    怎么可能……

    怎么可能！

    “我帮你去看。”

    穆清突然反应过来，一把抓住了唐锦夏。

    冲着唐锦夏紧张开口。

    看着穆清红红的眼眶，唐锦夏冲着穆清艰难一笑，摇了摇头。

    “我自己去看吧。”

    说完，走了进去。

    来到蒙着白布的尸体旁。

    颤抖着手，向着白布伸去。

    可是手到了白布旁，却停下了。

    眼泪不断的落下，哽咽着哭起来。

    她真的害怕。

    害怕看到的是那张熟悉的脸。

    那她也会活不下去的啊。

    就在唐锦夏哭的凄惨的时候，突然被人从背后抱住，低沉充满磁性的声音响起。

    “宝贝，你怎么跑到这里来了，我不是说过，不让你出来乱跑么！”

