    沈凝雪这才意识到，她休假结束了。“我马上到！”她挂了电话，忍耐着身体上的异样，赶忙去洗漱。

    有时候，你越是着急，反而越乱，出去之后的沈凝雪想要打车，可是却没有一辆空着的出租车，她感觉自己真的要挂了，上官擎那混蛋，居然没有喊自己起床？

    实在被迫无奈的情况之下，她只能去车库开那一辆红色的法拉利。

    她的车子出现在公司的瞬间，顿时让所有人都惊呆了模样，因为公司之前并没有法拉利啊。

    “我说卢雨晴不会昨天晚上真的勾搭上上官擎了吧？”

    “卢雨晴不是在那边吗？”很快有人看到站在大厅的卢雨晴。

    “那到底是什么人，居然开着新款的法拉利，这少说也上百万了。”

    一时间所有人全部都是议论纷纷，等看着从车上下来的沈凝雪这让所有人都愣住了，怎么是她？

    她在感受到众人眼光的时候，低头直接往前跑，她就知道会这样，要不是实在没有办法，她才不会开。

    她并没有发现此刻的卢雨晴眼里满是怨毒的看着她，等她进了大厅之后，就看到她站在那里。

    “你这个贱人，你怎么样这么对我，你怎么可以这毒辣。”卢雨晴犹如失控的疯子一般就要上去抓沈凝雪的脸。

    要不是她躲的快，恐怕真的要被这个发疯的女人抓到了，她微微蹙了蹙眉头，不太明白眼前的人到底发什么疯，她好像并没有得罪这个女人吧？

    “沈凝雪，你在别人面前装纯，暗地里还不是爬上了上官擎的床？”她声音很大，周围人都是议论纷纷，再加上她刚刚开的车，这让不少人都相信了卢雨晴。

    沈凝雪看着她，神色微微一沉。“我不知道你在说什么。”

    “不知道？那我来告诉你，我被辞退了，就因为你！”卢雨晴咬牙切齿的说道，恨不得直接将她生吞活剥了一般。

    这让她微微楞了一下，因为这件事真的和她没有关系。“你搞错了吧？我完全不知道怎么回事！”

    “搞错了？昨天下班还好好的，我不就是说了几句威胁你的话吗？你就这么搞我？你这女人怎么可以这么恶毒，你不得好死！”卢雨晴几乎是什么话都开始给她招呼。

    沈凝雪脸色阴沉的吓人，这个女人被开除了，而且很有可能是上官擎干的，可是到底为什么？

    “我倒是要看看你能在上官擎身边呆多久，等你被抛弃的那一天，我会杀了你！”说完就这么带着哭腔的缓缓离开。

    周围不少人都偷来警惕和厌恶的神色。

    沈凝雪脸色也相当难看，这个家伙到底干了什么？

    她就这么阴沉着脸向着上官擎的办公室走去。

    那秘书刚想说总裁在开视频会议，她就一头闯进去了。

    “上官擎，你混蛋，你就这么希望我做坏人？”沈凝雪进去之后，就这么冷漠的说道，完全没有注意到身后大屏幕上的视频。

    上官擎神色淡淡的看着她，道：“说完了？”

    “你到底想干什么？你是不是想我成为别人眼中的那种到处勾三搭四的女人？”沈凝雪越想越生气，这个男人怎么可以这么无耻？

    他不傻很快就将所有的事联系起来，看来是这卢雨晴找她麻烦了吧？

    “你在外面有多少小三小四，我都不管，但是麻烦你自己处理好，别让这些小三小四找我麻烦，要是你想扶正哪一个你告诉我，我马上退位让贤，这上官太太的头衔，我求着给她！”沈凝雪的话让屏幕里的人都眼睛睁的老大，一脸难以置信，这个女人就是上官擎的妻子？

    可是怎么都感觉不像是那种软绵绵任人欺负的人啊，为什么这些年总裁在外面沾花惹草，她却不过问？那只有一种可能，想到这里，他们就感觉不可思议，还有女人对总裁没兴趣？

    “你说完了？”他又重复了一遍，只是这一次的语气相当的不善，脸上满是铁青，这个女人在这么多人面前表示对自己没兴趣？

    “你以后要是再让那些女人来找我麻烦，我会宰了她们。”说完狠狠瞪了他一眼，转身打算离开，只是等回头这才看到身后的大屏幕。

    她顿时整个人都不好了，她刚刚……

    “那我不如证明给你看以后不会了？”他那危险的气息就这么缓缓的逼近，等她反应过来想逃的时候，已经来不及了。

    “上官擎，你别乱来！”她看着视频里的那些人一脸兴奋的看着她，顿时让她忍不住小脸通红。

    他本来打算关视频的，可是看着她脸上的红晕让他直接改变了想法。

    “你是我老婆，这怎么算乱来呢？”他声音带着邪魅，还有几分调笑，那微微挑起的眉，和似笑非笑的神色让人不知道他到底想干什么，但是可以确定不是好事。

    沈凝雪恨不得给他来一巴掌。“你，你不可以在这么多人面前……”

    “那没人可以咯？”他的话说完抬起了眼帘，那些人看到他神色的瞬间，直接麻溜从上面消失了。

    沈凝雪恨不得咬掉自己的舌头，她明明不是那个意思。

    “上官擎，你信不信，我告诉公司的人……”她的话还没说完，他靠的太近，让她将后面的话全部吞了下去。

    “说什么？说你是我上官擎的老婆？”上官擎好像知道她在想什么一样。

    “这样你以后出门沾花惹草，会不方便的！”她的声音有些颤抖。

    他挑眉，道：“是吗？”

    “你，你别过来！”她看着已经快要贴上来的人，顿时吓的直接闭上眼睛，手开始挥动起来。

    可她挥动了没有多久，他的声音就缓缓传来。“我对你没兴趣！”

    这话不是在她耳边传来的，而是在远处，她这才睁开眼睛，看着不知道什么时候已经站在办公桌前的他，这多少让她松口气。“最好是！”说完直接转身离开。

    那秘书本来还在同情沈凝雪，不知道她会不会被总裁批的狗血淋头，可是看着平安无事出来的她，让她感觉自己见鬼了，她居然没事？

    回到设计部的沈凝雪越想越生气，他为什么就这么的给自己找麻烦？

    “你休假很爽吧？”胡斐贱兮兮的笑着道。

    沈凝雪早就习惯了这样的他，没好气的说道：“爽死了！”

    这话让胡斐一愣，不解的看着她，道：“怎么了？休假还不好吗？”

    “好，我不是说爽死了吗？怎么会不好呢！”她一想到自己这次休假招惹来的麻烦，就头疼的要命。

    “胡斐和你小沈过来一下！”王部长冲着二人轻声的说了一句。

    二人看着老王的模样，就知道又有任务了，沈凝雪一脸无语，为什么才来上班就有活了。

    “你们看看这个，这是锦绣园的标书，你们看看有什么问题吗？”老王将项目书递给了二人。

    “锦绣园？就是政府支持的绿化小区？”沈凝雪要是记得没错的话，这个小区赚不了钱的啊。

    “恩，就是这个！”老王轻声的说道。

    “可是这个项目我们不是放弃了吗？”她不解的问道。

    老王小声解释道：“不知道为什么，政府突然提高了价格，而且还是翻了一番！”

    这话让沈凝雪愣住了，这怎么会是为什么会出现这种情况？

    “为什么？”她有些疑惑的问道，这是政府的项目，所以哪怕是原来的价格也会有人接的，为什么却要多花一倍钱的呢？

    “这个我也不清楚，总之，你们好好准备一下，总裁很重视这个项目的。”老王认真的说道。

    沈凝雪微微点了点头。

    其实她本来怎么也要适应两天上班的节奏，可是现在看来并没有这个时间了，这项目的竞标已经快要开始了。

    只是等他看到厉氏集团也在竞标行列的时候微微楞了一下，怎么厉家也参加这次的竞标？

    她发现最近越来越不对劲，总感觉有什么大事要发生，因为不管是天下集团还是厉氏集团这两个本来都没涉及房地产的行业却都开始进入了这个行业，这个很奇怪的。

    到底是怎么回事，为什么他们两个在南宁算是龙头老大的企业却放弃了自己最优势的东西，加入这个他们不怎么熟悉的行业？

    等她回神之后，忍不住笑了起来，她什么时候这么关心这些东西了，她将这些念头全部抛在脑后，因为这本来就和她没有关系，她只要做好自己的就行了。

    这一忙，就忙到了中午，沈凝雪这才和胡斐起身打算去食堂。

    食堂人不少，他们公司虽然算不上什么大公司，但是在伙食这一块却很不错，所以大家一般都会选择在公司用餐。

    “总裁？他居然来食堂吃饭？”就在沈凝雪和胡斐刚刚坐下，人群之中就爆发出阵阵议论的声音。

    “咱们总裁居然来食堂？他可是上官家二少爷啊！”坐在沈凝雪一边的胡斐一脸难以置信。

    沈凝雪尽量将自己的存在感降到最低。

    “我说你头快掉在饭盒里了。”胡斐看着低着头的她，忍不住调侃道。

    “我说吃饭还塞不住你的嘴？”沈凝雪低声说了一句。

    胡斐有些不解的看着她，不知道她这到底是怎么了。

    上官擎从进入食堂就一直在找寻那一道熟悉的身影，很快就看到犹如鸵鸟一般将自己藏起来的她，这让他忍不住微微勾了一下嘴角。

    打完饭，直接向着沈凝雪的位置走去。

    她心里不断的祈祷，千万别过来啊，可是她祈祷明显没有起作用，就看到上官擎这么阔步向着这边走来。

    当他停在她所在位置的时候，胡斐眼里满是难以置信，他，他要和自己一起吃饭？

