    直到一样异动从前院中传来，大家的脸色都大变。看向门外的院子，叶秋首当其冲的离开了房间，出现在了院子里。

    抬眼就对上了一道高不可攀的神圣身影。

    “女娲……”叶秋冷笑，果然是她。

    “果然是你。”对方的嘴角也挂着冷笑，对上了也去，脸上的面具让人看不清她此时在想什么，但是从她面具下那双盛怒的眸子就能看出来，怕不是什么好事。

    思及此，叶秋勾唇一笑，“你还能动弹，真是一件好事。”此言一出，众人倒抽了一口气哪儿想到叶秋能公然挑衅女娲的神威。

    “让你失望了，没有彻底的休眠，就是为了提防你出来作乱。”女娲淡淡一笑，开口嘲讽了一句叶秋。

    叶秋听到女娲的话，忍不住大笑了出来，“我出来了，还打乱了整个王者大陆的秩序，你能耐我何？”她还想再想之前那样？将自己弄死？

    只可惜，此时的他早已经不是当年的他，也断然不会为了当年的那一点点情谊，任由她将自己摧毁。

    “好狂妄的语气！”女娲的眼神透着狠戾的神色，开口呵斥到。

    “还好。”叶秋的眼神里充满了挑衅。

    两人的眼神在半空交汇的刹那，然后身子同时升空。空气中爆出了一道金光，无数的金光交汇在一处，爆发出了无与伦比的璀璨光芒。

    冲到门外观战的众人看得倒抽了一口气，可以看出，女娲此番出来是铁了心抱着灭掉叶秋的心来的。

    当所有人在为叶秋担心不已的时候，一道身影直接被从半空中甩了出去，化为一点星芒，消失不见。

    而另外那道身影翩然降落，回到了他们当中。

    众人定眼一看，不是叶秋又是谁？

    “女娲……被你丢出去了？”露娜结结巴巴的开口，语气里透着难以置信。

    “嗯。”叶秋点了点头。“不丢出去留她在这儿吃饭吗？我可没胃口。”且不说现在的叶秋实力有和巅峰时期的女娲一战的能力。

    再说现在的女娲也是太天真了，搞不清楚自己的身体状况就贸贸然的过来要和自己玩命。

    玩命就玩命？玩命他叶秋怕过谁？

    女娲以为自己打出致命一击会要了自己的命，可哪儿想到她此时根本不是自己的对手。不仅没有要了自己的命，还直接被他给丢出去了。

    叶秋的心里一阵暗爽，有种说不上来的感觉。

    想到往日的种种，顿时觉得很解气。

    “叶秋。你说女娲会不会将散落出去的钥匙都收集回来然后获得能量，对付你？”露娜做了一个大胆的猜测，然后一脸凝重的看向叶秋，开口询问道。

    这询问让叶秋陷入了静默之中，叶秋低头沉思了一下。“这猜测不是没有可能，所以咱们要更快的找到那些钥匙。”

    “什么钥匙？”孙策上前一步，好奇的开口问了一句叶秋。

    “这个你不懂得，你只需要告诉我，你们江郡的上古遗迹在哪儿？”叶秋关心的只有这个，这个东西对叶秋还是王者大陆来说，都是一种威胁。

    “上古遗迹。”听到叶秋的提问，孙策皱了皱眉想了想是怎么回事。

    等到弄明白之后，孙策焕然大悟。“我知道了！”惊呼一声，孙策赶忙指了指不远处的一个地方。

    “在总督府里？”叶秋不可思议的问道。

    “是在那个方向，不过早些年已经被忽然涨潮的海水给吞没了。”孙策解释了一句。

    听到被海水吞没这几个字，大家一阵无语。

    这敢情还要下海就是了。

    不过下海对叶秋他们来说还真不是什么难题，因为他们的身上有这套神奇的衣服。

    “具体哪个方向，你还记得吗？”叶秋需要的是准确的方向。

    “我带你去！”孙策说到。

    叶秋点了点头，忽然想到了什么，“你这样去可能下不去，这个给你，去换上。”从空间里取出一套衣服丢给孙策，孙策接过一脸错愕的打量了一下这套衣服之后，就连忙进去换上了主要是不敢耽误叶秋的时间。

    等到孙策从里面穿着紧身衣出来的一刹那，现场一片死寂。

    项羽的身材是何等的高大壮硕，这紧身衣穿在他的身体上，那怎叫一个撞击人眼球那么简单。简直分分钟将人笑成一个憨憨。

    众人掩嘴偷笑，孙策看到众人的反应，来的了叶秋面前，“这衣服好生奇怪，到底是什么？”

    孙策话音刚落，叶秋按下了衣领上的按键。

    然后孙策身上的衣服摇身一变，变换成了一套看起来十分干练且霸气的衣服。

    这衣服看得大家眼前一亮，瞬间有种换了一个人的感觉。

    大乔看到这样的孙策，都忍不住掩嘴一脸吃惊的模样。

    “这衣服多少钱？我还想要再买一件送给大乔。”孙策感觉这衣服有些神奇，好东西自然是要和自己的深爱的人分享的，所以孙策想要再弄一套给叶秋。

    “一千金，等找到钥匙回来再给我。连带上你身上的这份，都要给我。”叶秋也不是一个慈善家，自然不可能无条件的去帮助别人。

    开出了一个价格，大家听言，纷纷倒抽了一口气。

    露娜更是在心里无奈了，叶秋还是这么黑啊！

    这不要钱弄来的衣服居然转手一套卖出去要人家一千金！

    “这个价格可以的，好，那咱们先去。”没想到孙策居然还答应了，露娜更是有种三观被颠覆的感觉。

    在孙策的带领下他们离开了江郡城内，去往了海边。

    从江郡到海边还是有段距离的，为了缩短时间，叶秋动用了筋斗云将他们送过去。

    抵达海边的时候，他们发现了之前城市的遗迹，这座城市被海水吞没了一半，还有一半倒挂在悬崖上，看起来十分的诡异恐怖。

    “我去，这是什么情况？”猪八戒惊呼一声，还从没见过这样的遗迹。

    “这里曾经是我们从前江郡子民的家，不过随着几十年前的一场地动山摇，海水倒灌，城市的一大半都被拖入了海水里。”