    听到他这句话，我恨不得直接一个大耳瓜子抽上去，但是现在贾山只是直勾勾盯着前面。

    别说贾山这家伙了，甚至胖丫也都感觉到一筹莫展，我看到她的时候，胖丫现在也只是耸了耸肩，表示什么也不知道啊，毕竟这出了什么问题，也不知道怎么回事儿。

    我心里咯噔一下，难道只有我看到了？但是再看那个男人只是死死盯着后面的悬崖，“出去了，难道这真的是天意？”

    “你觉得呢？”可我没有想到土夫子他们的对话显得很平静，就像是很久都没有见到的朋友在说着一些天南海北的话。

    只是这土夫子有意无意就盯着我看，怎么，看那眼神像是我欠了他什么东西一样，我也不好多说什么啊。

    只是小心的扭过头，躲过了他的尖锐目光，让人都哆嗦。

    “你还打算继续呆在这里？”土夫子的声音好像变成了另外一个男人的动静。

    而且越听越让人有些瘆得慌，我也不知道络腮胡子到底是怎么想的，他完全不以为然，只是让我们不要轻举妄动而已。

    “你放心。”络腮胡子男人此刻明显看到我有些慌张，就像是在安慰我，“你的朋友一定会没事儿的。”

    “这是……”我还是忍不住心里的好奇，还打算要问什么，但是男人阻止了，“他只是暂用这一具身体，因为他的肉身早已经千疮百孔了。”

    “啊？”我们三个人听到这句话的时候面面相觑，完全不敢相信发生了什么，没有肉身的人，还算是完整的人？那不就是孤魂野鬼了？

    可是看到这动静，我也没有感受到多强烈的死人气息啊，怎么就是死人了？

    我可不太相信。但是眼前可是我们亲眼看到的，与此同时男人也没有多解释什么，他只是告诉我们，很快就可以出去了。

    而且这一次，应该都没什么大的问题。我被他说得一头雾水，但是眼前我也只好咽了口口水，转移了注意力。

    因为我发现后面的石壁上，那膨胀出来的东西越来越大了，现在在看，实在是很突兀。

    怎么说呢，现在就像是一个大肚婆一样，就在旁边，这样死死盯着我们，随时都要炸开了。

    好在刚才千军万马的气势都一扫而空了，像是被络腮胡子给震慑了。

    果然，现在土夫子的注意力压根儿就没有在我们身上。

    “这么多年了，你还被困在这里，难道没有丝毫抱怨？”土夫子只是盯着络腮胡子，怎么看起来有点儿心痛和不甘心的感觉呢。

    我心里咯噔一下，总觉得这里有事儿啊。我们三个人也只是屏息凝神，盯着他们，土夫子接着开口，“难道你都没有想过要离开这里？”

    “离开？”络腮胡子男人听到这句话，好像距离自己很遥远，但是他随后摇了摇头，“当然，不过现在，就是机会了。”

    男人虽然是这样说的，但是他的眼神里还是透露出一丝丝的无奈和心酸，也不早知道他到底在这里经历了什么，现在都舍不得出去了？

    我也没有多问，就这样看着。

    但是随后还是心有余悸地盯着他们身后的石壁，那好似大肚皮的石头再次膨胀了，甚至我看到，这东西要是炸了之后，我们是不是都得玩儿完了？

    我实在是不敢想象。

    可是络腮胡子和现在的土夫子分明就看到了，但是他们怎么表现得都没有任何的动静，甚至都没有丝毫的害怕？

    这也太奇怪了吧？我心里咯噔一下，也不知道他们到底是怎么想的，这是打算破罐子破摔了。

    “嘿嘿。”土夫子现在也只是冷笑一声，我看到他的那张脸好像都被撕裂开了，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，摆了摆手，也不好多说什么，现在只好装聋作哑了。

    呼呼！也不知道是从哪里散发出来的诡异气息，像是从缝隙中钻出来的，动静越来越大了。

    我感觉到耳朵都散发出一阵嗡鸣的声音。

    “他们在做什么？”我没有想到，贾山最后还是沉不住气了，这时候死死盯着我，然后就这样在我耳边嘀咕了一句，我几乎都快听不清楚了。

    但是看贾山的表情很严肃，可不像是在开玩笑，这家伙早就沉不住气了。

    嗡！远处一阵强大的气息不断萦绕，周围好像还有无数鞭子抽打在四周，那动静实在是太清晰了。我不由得倒抽了一口寒气，阴森恐怖的气息让人都直哆嗦。

    “不用担心。”我提醒贾山，与此同时小心盯着前面，“你仔细看那石壁里面，到底有什么？”

    啊？贾山抓了抓脑袋，这个时候和胖丫现在都盯着那石壁，这时候两人不由得倒抽了一口寒气，这时候也不知道多说什么了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，这个时候我还感觉到地面都在不断颤抖。无数道气息萦绕，周围每个角落，好像都充斥着一股诡异的气息。

    “对了，刚才我好像看到周围的角落，出现了一些很奇怪的东西。”

    这到底是什么？贾山还真说不明白，他心有余悸地盯着四周的角落，每一处空间都显得有些诡异，就像是躲着一个不为人知的东西，那到底是什么，没有人说得清楚。

    “你们看到了？”胖丫也很奇怪，根本就不知道这角落里还有什么东西，只是死死地盯着前面，什么话也没有说啊。

    嗡！无数道气息萦绕开来，空气都好似炸开了一道口子，阴森恐怖的气息，瞬间从远处哀嚎出来，只是那动静越来越少了。

    “好了，别说了，依我看，那石壁炸开了之后，或许我们可以离开了。”

    我告诉他们，待会儿得抓紧时间了，不然那些东西出来，我们根本就跑不了。

    但是谁也不知道石壁里到底还有什么。

    呼呼！也就在我盯着石壁的时候，突然我也感觉到一阵阴冷的目光，就这样直勾勾盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    就好像被无数鬼怪盯上了，那些东西眼见就要钻了出来，我这才收回目光。我看了贾山一眼，这家伙手心都捏着一把汗，看状态可不太妙啊。

    “实话告诉你……”贾山欲言又止，好似在说什么，“你……你不知道的是，刚才我们爬上来的时候，好像被那东西给扔出来的……而且我总觉得那玩意儿就这样盯着我们。”

    “什么？”我心里咯噔一下，全身都开始颤抖了。

    呼呼！只听到一阵强大的气息萦绕开来，这个时候贾山面无表情地盯着我，甚至胖丫都觉得有些古怪了，“你也看到了，我还以为是我看错了。”

    两人相互看了看，眼神都充满了恐惧。

    “别说了。”贾山双手抱着脑袋，几近崩溃了，“那个东西太恐怖了，之前我还以为那东西已经没了，可是那东西居然像是不死不灭的玩意儿，我现在想起来，还觉得不可思议。”

    “那东西，是不是真的死了？”贾山好似都有心理阴影了，这才盯着胖丫，现在胖丫也被看得浑身发毛了，根本就不知道什么意思，甚至也不知道该怎么办了。

    可是眼前，贾山摇了摇头，盯着四周，也没有发现还有别的什么东西啊。

    这到底是怎么回事儿。我不由得倒抽了一口寒气，阴森恐怖的气息，让人都开始哆嗦了，可是贾山整个人的状态越来越奇怪了。

    “对了，那下面到底是什么？”

    我有些奇怪，“真的之时一条蛇？”

    按理说也不对啊，真的是蛇，怎么可能将贾山他们给吓成那样子了，可不像是简单的东西。

