    

    “我还是有些小看他了！”

    在血海太子一脸震惊的表情中，武帝缓缓开口：“卫宗此人，比我想象中还要深不可测，所以……我们最好还是不要打他的主意为好。以后跟他有关的事情，我们还是少掺和为妙。”

    “可是……这对他也不是什么坏事啊，我们又不是想要害他！”血海太子有些不解。

    “是好事还是坏事重要吗？”

    武帝的眼神缓缓在血海太子身上飘过。

    “只要我们跟他有着牵连，那因果就接下了，他身上的巨大因果……我觉得，是我们根本无法承受的！”

    “因果！”

    提起这个词，血海太子顿时浑身一震。

    他虽然对于因果没有太过深入的了解，但是也知道，不管是什么东西，一旦牵扯到这个词，一定没有好事。

    既然武帝都这么说了，那么看来，卫宗的事情确实还是不要管太多的好。

    “你还有事情吗？”

    见到血海太子还杵在原地不走，武帝抡起锄头，开始想要赶人了。

    “呃……好像没什么了！”血海太子想了想，就在要走的时候，他突然想了起来。

    “对了，老大，我之前收到消息，说屠夫那个家伙也加入了太初剑阁这一边，在到处追杀卫宗。”

    屠夫，原名宁空，也是域外战场十大妖孽之一，势力深不可测！

    “他要送死，你又何必去管？”

    武帝只是留下了这么一句话，就再也不搭理血海太子，专心种地起来。

    “送死？屠夫吗？”

    听明白武帝的话，血海太子的眼睛顿时瞪大，要知道，屠夫的实力跟他在伯仲之间，要是屠夫都是送死的话，那岂不是说……现在的他也已经打不过卫宗了？

    短短的时间，卫宗的实力竟然有着这样翻天覆地的变化？

    虽然这个结果很可笑，也很扯淡，但是血海太子可笑不出来，因为他知道……武帝，从来不会说笑！

    “好吧……”

    血海太子摇摇头，缓缓走了出来。

    “看来，这域外战场的妖孽榜，又要换人了！”

    ……

    终于，在卫宗不屑的努力之下，终于找到了返回域外战场的道路。

    期间，他不知道在邪魔一族的领地上兜兜转转了多少时间，其中甚至还有几次又继续深入了邪魔的领地，还好他反应的快，感觉不对即使掉头，要不然又不知道要浪费多少的时间。

    在这个过程之中，自然也不是没有波折的，卫宗不知道遇到了多少邪魔的追杀，当然，在卫宗强大的实力面前，他们最终都彻底被终结之力吞噬了。

    这么多的波折，换来的，就是卫宗最终找到了出去的路线。

    “应该就是这里了！”

    卫宗看着面前，一片的虚无，什么都没有，但是卫宗知道，这里是邪魔一族领地的边界，只要通过了这里的虚无之地，就能够回到域外战场。

    下一刻，卫宗没有什么犹豫，直接伸出了脚，一步踏出，直接进入了虚无之中。

    虚无之中，是比空还要更空的存在，没有任何感知。

    在这其中，连时间，空间的概念都会失去，一般人若是进了这里面，恐怕会彻底迷失自己，想要走出去根本是一件痴心妄想的事情，只能永远在这里沉沦，直到自己彻底崩溃，死亡为止。

    不过卫宗却很有经验，他上一次被逼入虚无之地不知道多少次了，也算是摸索到了一套在虚无之中行走的秘法。

    对于其他人很危险的虚无，对他来说却不算什么。

    经过了差不多二十几个时辰之后，卫宗终于从虚无之中走了出来。

    一来到外面，卫宗就深深吸了一口气，虽然域外战场之中依旧没有什么元气，但是可比邪魔一族的领地上那到处弥漫着的腐臭味道要好得多了。

    经过之前的洗礼，卫宗甚至感觉这域外战场的空气都弥漫着一股清香。

    当然，这都是错觉！

    “唔……”

    回到了域外战场之中，卫宗却突然有些头疼了起来。

    “现在应该去哪里呢？”他挠了挠头，之前只想着离开邪魔一族的地方就好，完全没有想着到底应该去哪里。

    去找秋婉晴？

    卫宗第一时间想到的是这个，但是仔细想一想，好像也不行。

    根据他自己的推测，在他跟李青锋彻底翻脸之后，李青锋绝对会派手下强者来追杀他，这个时候，和他之前交好的那些人，一定是这些强者们的重点关注对象。

    要是卫宗去找秋婉晴，说不定正好中了他们的圈套。

    所以……

    还是算了！

    先找个地方暂时住下，至于其他的事情，他要好好想一想。

    说做就做，卫宗先是在周边找了个小星球住下，这是一颗荒芜的星球，上面空荡荡一片，只有风干的沙石，根本没有任何生灵。

    卫宗直接将其打穿，来到了星核之中，靠着星核之中散发出来的澎湃能量，卫宗随手构建了一个小型的阵法。

    这阵法并不强，只是用来预警的，让他知道有强者靠近罢了。

    至于卫宗自己，他要好好想一想，后面应该怎么做。

    对于现在的卫宗来说，他在道则上面已经是很强了，已经是圆满级别。要想突破到更高级别，那还是需要黑色晶体的帮助。

    但是卫宗又知道最后一块黑色晶体在魔皇那里，他暂时拿不到。

    因此道则提升这一条道路就暂时被堵死了。

    而至于其他的，比如说元力修为，在经过之前卫宗不懈的努力修行之后，他的元力修为已经来到了归一境九重，进无可进了！

    而神魂修为同样是如此，在悟道树的帮助下，卫宗的神魂早就超越了归一境九重，已经一半在朝着第三步转化了，想要继续进步，恐怕也很难了。

    也就是说，接下来唯一能够提升的……就是肉身修为了！

    卫宗的肉身，或者说不灭剑体，已经达到了九百二十五剑体。

    只要继续提升下去，甚至肉身之力硬抗第三步强者都不是说笑。

    要知道，一千道剑体，就已经足以相比刚刚踏入逍遥境的强者了！

