
　　“不行。”

　　巴尼尔十分干脆地回答道。

　　“吾辈的千里眼能够看穿世间一切真实，但若是对象的实力和吾辈相近的话，吾辈的千里眼就派不上什么用场了。”

　　千里眼的大恶魔。

　　这就是巴尼尔的真身，他所拥有的“千里眼”能够看穿对象身上所发生的一切过去、现在和未来，对他而言世上几乎没什么秘密。

　　只是这种技能并非是万能的，对象的实力越弱，他就能看得越清楚，若是对象实力超强，他就会变得什么都看不到。

　　“不过，想要看穿这种战斗根本用不着吾辈的千里眼，用屁股想也知道是谁能赢！”

　　“谁？”

　　塞蕾丝蒂娜有些不安。

　　“呵呵呵，担忧新魔王上位可能会影响到自己所信仰的女神能否存在的女人啊，汝好歹也是高等级的黑暗祭祀，难道眼睛已经瞎到看不见地上那些黑暗骑士尸体上的痕迹了吗？”

　　巴尼尔放声大笑。

　　塞蕾丝蒂娜额头蹦出一块青筋。

　　她很想一拳打爆这个面具恶魔，即便双方之间实力差距巨大，她还是忍受不了这种当面羞辱。

　　“……请不要对我使用千里眼。”

　　她一脸憋屈地低声请求道。

　　在大恶魔面前怂了，不丢人。

　　“那些暗黑骑士身上的伤口十分整齐，没有任何挣扎的痕迹。”

　　这时，一脸花痴样的洋裙美人席薇亚转过头来，脸上依旧荡漾着笑容，但表情却变得饥渴起来。

　　“而敌人只有从大门进来这一个选项，不可能是偷袭，更不要说他们还是冲锋的姿态，也就是说，他们很可能是完全没有反应过来就被秒杀了……啊啊，这世上居然有这么强大的剑士，人家真想把他吃掉呢！”

　　不是在数分钟内接连击败，而是直接秒杀了七八个干部级的怪物？

　　塞蕾丝蒂娜倒吸了一口冷气。

　　她后面的羊头怪，以及魔王军怪物们也纷纷颤抖不已。

　　贝尔迪亚的实力很强，毕竟是干部。

　　但他在干部之中的实力也只能算是一般，和那些受到魔王加护的暗黑骑士相比强不到哪里去。

　　这么说来，结果果然用屁股都能想到吗？

　　“轰隆隆隆隆————！”

　　陡然间，一股剧烈的气浪爆发开来。

　　除了巴尼尔闪电般地以华丽的跟斗飞了出去之后，怪物们猝不及防，几乎全都被掀飞了出去。

　　“发生了什么？！”

　　塞蕾丝蒂娜从地上爬起身，一脸惊骇地看着眼前不可思议的场面。

　　半分钟前。

　　“出手吧。”

　　江离向贝尔迪亚招了招手。

　　“请指教！”

　　贝尔迪亚二话不说就拖着巨大的漆黑之剑冲了过来。

　　他的冲锋极富力量和气势，哪怕需要用一只胳膊来夹住脑袋，也丝毫不影响他那掀起劲风的突进力！

　　但面对他的冲锋，江离却摇了摇头，默默地放下了手中的刀。

　　然后缓缓举起右手。

　　“叮——！”

　　清脆悠扬的激鸣声响起。

　　“什、什么？！”

　　贝尔迪亚大为震撼。

　　在他大剑的前方。

　　一根纤长的手指拦在了那里。

　　明明看起来脆弱得徒手就能捏断，但却稳稳当当地将他的剑给挡了下来，让他寸步不得前进！

　　“居、居然只有一根手指就……！”

　　他那轻易可以斩断岩石、钢铁的剑，居然被一根手指给挡了下来！

　　从未经历这样的震撼，贝尔迪亚直接惊得呆滞在了原地。

　　后面的杂鱼怪物们更是一脸三观破碎般的表情。

　　“还要战斗吗？”

　　谷</span>江离出声问道。

　　仔细看去，其实他在食指的前端塑造出了一道比指甲盖还小的金色光剑，所以轻易便将贝尔迪亚的冲锋瓦解了。

　　“……还没完！”

　　贝尔迪亚神色决绝。

　　“在下本来不打算对阁下使用这个，因为杀伤力实在太强，但看来是我太小看阁下了，我为此道歉！”

　　嗯。

　　江离微微点头。

　　所以说，你道的哪门子歉？

　　这种古典型的骑士，是不是都喜欢这样自说自话呀？

　　“无头骑士一族有一种十分强大的天赋技能，依靠这个天赋技能，无头骑士一族才能一直保持着仅次于巫妖和吸血鬼真祖的上位不死族地位！”

　　贝尔迪亚收回了黑色大剑，向后退了几步。

　　然后他举起了右手。

　　“请接招——吾宣告，你将立刻在此死去！”

　　一声嗡鸣。

　　血红色的波动从贝尔迪亚的手上释放出来，化作极其不祥的诅咒涌了过来！

　　江离一瞬间头皮发寒，仿佛遇到了某种极其可怕的威胁。

　　“轰隆隆隆——！”

　　强大的剑气以他为中心迸射开来。

　　惊人的气劲化作暴风，席卷了整个房间，巨大的落地窗眨眼间便被震碎，房间中的陶器、玉器随之碎裂，连脚下的地砖都出现了数条蛛网般的裂痕！

　　袭来的血红色诅咒在剑气冲刷之下寸寸断碎开来，迅速消弭于无形！

　　在惊人的暴风突袭之下，魔王女儿和她怀中的老魔王、席薇亚、塞蕾丝蒂娜等人尽数被掀飞了出去，杂鱼怪物们更是人仰马翻。

　　好一会儿之后，房间中才安静了下来。

　　“好、好强……”

　　贝尔迪亚直面了剑气的冲刷。

　　腋下夹着的脑袋中满是无可比拟的震撼感。

　　剑气爆发的那一幕，犹如鬼神轰临般深深地印刻在了他的脑海中。

　　“没想到我的【死亡宣告】居然被破得这么彻底……”

　　贝尔迪亚苦笑一声。

　　直面了刚才那一幕，他的自信心受到了严重的打击。

　　他甚至开始怀疑连江离一击都接不下的自己有何颜面继续做魔王军干部。

　　“你也不差了。”

　　江离真心地称赞着贝尔迪亚。

　　“你刚才的这一招久违地让我感觉到了危险，一个不小心就认真释放了下气势！”

　　死亡宣告吗？

　　可真是名副其实，无头骑士这个种族真是不容小觑。

　　刚才要是真的中了这一招，他说不定真的会当场死掉，这个种族的天赋可真是完全不讲道理啊！

　　“气势？”

　　贝尔迪亚愣住。

　　“是啊，气势！”

　　江离理所当然地点头。

　　不然呢？

　　难不成你以为我出剑了？

　　别想太多，好吧？

　　“……呵呵，是在下输了。”

　　贝尔迪亚笑得十分苦涩。

　　好强，太强了。

　　我释放了气势。

　　对面被淦爆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第494章 心服口服的贝尔迪亚免费阅读。https://xs.23sk.com 