
　　先前的眼球直接溶解，而所有的银白色血液，此刻直接将这颗心脏包裹成一个球型。

　　随着无数隐匿者的溶解混合，这颗不过半人高的心脏，居然直接被这些银白色的血液，包裹成了一个有着二十米直径的圆球！

　　而在这圆球之外，更有着一层半透明的屏障为它提供防护，而更外面，则是氤氲的白色烟雾。

　　看到这一幕，叶琛忍不住给自己的这一发精准轰炸捏了一把汗。

　　也正是此刻，叶琛已然看到了带着白色尾气直冲而下的导弹！

　　轰！

　　一道惊雷炸响，此时此刻，第一发导弹落地！

　　借助这质能感应的视野，叶琛可以清晰的看到，在导弹爆炸的一瞬间，那白色的烟雾就直接被汽化到虚无。

　　紧接着，便是爆炸的火光瞬间吞噬那十米之厚的白色液体，这些属于异能心脏的血液，在被汽化的时候，散发出无数白色水汽，让整个导弹浮现的百米蘑菇云，直接变成了银白之色！

　　于此同时，爆炸的威力瞬间将周遭那些本就经历过两轮轰炸的建筑瞬间吞噬，足有上百米高的蘑菇云，裹挟着足有半百米之高的烟尘，开始向四周以迅雷之势奔涌！

　　然而，上一次的导弹，是因为本身的结果就是如此，但这一次的导弹，却已经有了【和平使者】这个称号的加成！

　　更别提，此刻的叶琛，还多出了一个重要的临时属性一一溅射！

　　所以，那原本百米之高的蘑菇云在击中目标之后，瞬间爆开，百米蘑菇云瞬间拔高一倍。

　　而激涌的烟尘也再度拔高，此刻，不仅是地铁站附近，周遭的所有建筑，都直接被吞噬进这狂暴的火焰之中！

　　这惊天动地的响动，即便是叶琛所在之地，也依旧震耳欲聋，甚至于他脚下的地面，都在此刻有着明显的颤动！

　　但下一瞬，叶琛就脸色大变，大叫一声不好之后，立刻抱着文佳瑶向着远处退去。

　　既然这导弹的爆炸威力都增加了一倍，那么爆炸范围怎么可能不同样增加一倍？

　　事实证明，叶琛的想法是正确的，就在他刚刚抱着文佳瑶撤离之时，那百米之高的恐怖烟尘，就已经席卷了他所在的大楼。

　　一时间，整个城市都是剧烈的轰鸣声以及高楼大厦的玻璃碎裂之声。

　　而正中心的那一道巨响，则宛如惊雷一般，在天空不断回荡！

　　但，当叶琛直接撤出爆炸地点两千米后，却惊讶的发现，自己的耳边居然还是没有传出任务完成的提示，不由得心中一沉。

　　开启质能感应，叶琛看着此刻远处的心脏，直接瞪大了眼睛，简直不敢相信。

　　因为此时此刻，这只处于爆炸中心的心脏，居然毫发无损！

　　原来，在爆炸的前一瞬，这颗心脏似乎知晓爆炸的威力非同一般，直接将自己沉入了最底层。天籁小说网

　　这样一来，这十米血肉组成的球型，则直接变成了压在地面上的半球形，直径十米的屏障，则全部用来抵消了这一发导弹的攻击！

　　而在配合它原本就拥有的屏障，居然在这么强力的一发导弹之后，完好无损！

　　看到这里，叶琛也是面色沉重，虽然精准轰炸足足有三次，但看着它不断的吞噬隐匿者进行修复补充。

　　叶琛很难判断，三发导弹之后，它是否能够坚持下来。

　　一旦它坚持下来，那么已经底牌尽出的他，可以说已经束手无策，只能等待着任务的失败。

　　或者说，最起码，也得让它在三发导弹之后，已经陷入重度的虚弱，只有这样，他才拥有反杀的机会！

　　否则，以他现在底牌尽出的状态，面对一个神话级的领主，他唯一能够做的，恐怕就是等待死亡了。

　　第二发导弹已经进入了倒计时，但叶琛却不想再坐以待毙。

　　既然你有补充，那么老子就让你消耗，要知道，叶琛自己的兜里，可还有着从自爆型身上敲下来的数百导弹！

　　更别说，他的屠夫步枪里面，已经保存了足足四发榴弹！

　　这是一场不是你死就是我亡的战斗，所以叶琛已经完全豁了出去，底牌尽出又如何？

　　只要解决了你，完成了这一次的任务，叶琛相信，更加厉害的奖励，正在后面等待着他！

　　做出决定之后，叶琛一秒钟也没有耽误，直接冲向了异能心脏所在的位置。

　　毕竟导弹攻击的间隔仅仅只有三十秒，所以必须用自己最快的速度完成骚扰，才能打出自己的理想效果。

　　就在叶琛刚刚赶到的时候，却是下方异能心脏，居然再度组合成了一只眼球，死死的看向了他。

　　但叶琛可不管它怎么瞪，直接打开了系统空间，将之前藏下的导弹全部都向下丢去。

　　然而，就在叶琛以为这异能心脏会立马将眼球溶解，用来抵消这些导弹的时候，却是突然间，叶琛心中警兆丛生！

　　就在下一瞬，这眼球的瞳孔之中，却陡然爆射出一道红光，直接向着叶琛指来，好在叶琛提前知晓，一个瞬移就想着侧边移动百米。

　　紧接着，让叶琛意想不到的事情来了。

　　只见那眼球之中爆射而出的光线，居然不再追踪他，而是不断的扫过他丢下去的导弹！

　　而这些被这道红光扫过的导弹，居然直接被它切割成两半，在半空中直接爆开！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭…

　　密密麻麻的爆炸声在空中响起，加之它们并不是正常引爆，使得这一片导弹的爆炸产生的威力变得极小，站在空中的叶琛就仿佛是在观看一场烟花

　　这突如其来的意外一幕，让叶琛的双眼瞬间瞪大，这特么可是炸毁它的关键，要是让它直接用激光拦截给自己全搞没了，那后面的导弹怎么发挥效果。

　　所以，趁着这只眼睛在不停的攻击这些导弹的时候，叶琛立刻掏出了屠夫步枪，同时直接切换到榴弹模式。

　　不过，叶琛并没有直接对着下方发射，因为现在的这颗异能心脏已经有了激光反导的能力，鬼知道它会不会连自己的榴弹也直接切割。

　　所以，在掏出屠夫步枪的同时，叶琛也瞬间转移了自己的位置，而且直接瞬移到最下方，扣动了扳机。

　　噗！

　　榴弹带着白色的尾烟，直接就近坠落到那只眼睛的下方，这个距离与速度，纵然是它反应过来进行拦截，爆开的榴弹也会直接将它炸碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第163章 爆炸中心的心脏，居然毫发无损！免费阅读。https://xs.23sk.com 