
　　胖子最先开口：“我的支线个人任务的道具奖励，是一件防御性的道具，可以抵御精神类的攻击三次，不过具体要看攻击强度。”

　　胖子的表情比较愉快，很显然，他挺中意这一件游戏道具。

　　苏听鱼一听，不由自主地回想起自己的【游戏币*2】

　　这差距……就很离谱。

　　……emmm太气人了！这个辣鸡系统，一定是妒忌本仙女的貌美如花！

　　“另外的隐藏任务，我的道具奖励是这个……”胖子直接将道具信息发给了苏听鱼和秦七。

　　【道具：超级透视药剂】

　　【品级：稀有】

　　【功能：可以让使用者在半个小时内，拥有双眼透视的功能，药效结束后，会产生短暂的失明，具体失明时间未知，可能一分钟，可能十天半个月……】

　　【耐久度：一次性】

　　【备注:要是个瞎子就别用了，这不是治眼疾的，用了也是浪费，谢谢】

　　“才稀有品级，效果只能持续半个小时……这……”苏听鱼看到是有透视功能时，也挺惊讶的。

　　一瞬间，苏听鱼就突然想到了女更衣室……要是来个透视……咳咳。

　　胖子说出自己的感受：“好像是很有用，可感觉又有点鸡肋。”

　　“先留着呗，反正也不占物品栏的空间，对人对事嘛，万一以后就起了作用呢？”苏听鱼安慰道。

　　随后，苏听鱼也说出了自己得到的超级复苏药剂。

　　……至于那个【游戏币*2】

　　苏听鱼面不改色地说：“我没有奖励，可能也是概率获得吧。”

　　闻言，秦七看了苏听鱼一眼，没有吭声。

　　“是概率的吗？难道我记错了？”胖子倒是没什么怀疑：“大佬，那你的运气不错呀！超级复苏药剂，一看就很牛逼。”

　　“那是！我运气一向很好~”苏听鱼抬起骄傲的小下巴，洋洋得意。

　　“七七，你的咧？”

　　“没有什么特别的，很普通的道具。”秦七语气平淡道。

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　难不成，支线个人任务的奖励，是比较拉跨的那种？

　　不只是她自己拉跨而已？

　　哎嘿嘿……

　　苏听鱼安慰起秦七：“没事没事~咱们下回争取搞个好道具~”再不济，就去副本里割韭菜呗~

　　“嗯。”秦七点头。

　　“隐藏任务的道具奖励是有关植物的。”

　　【道具：超级植被药剂】

　　【品级：蓝色神秘】

　　【功能：贫瘠沙化的土地上，再一次绽放出草木之自然生机，能有效的改善土壤的质量，至于质量如何……你猜】

　　【耐久度：一次性】

　　【备注:别滴在你光秃秃的地中海上，我相信你不会想知道后果的】

　　“这是作用于植物的？”苏听鱼眼神迷惑：“为啥要有这种药剂啊？”

　　“大佬，我觉得这种药剂在针对沙漠绿化方面，能起到比较显著的效果。”胖子道。

　　“沙漠绿化？也对哦……”

　　胖子微叹了口气：“可惜道具都不能带出现实，不然这种药剂，在解决西疆省沙化或北蒙省沙化问题上，能省下很多的人力物力。”23sk.Com

　　苏听鱼惊奇地看了眼胖子：“哟~没想到哇，胖子你如此忧国忧民哇？”

　　“咳咳……我就是随便说说而已。”胖子挠挠头，有些不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第596章 各自的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 