    而秦风就站在那里，不但没有丝毫的紧张之色，反倒是一脸的老身自在。

    “胡闹！这分明就是在胡闹，柳百，这就是你所说的天才？这种分类方式，他如何的能够将药材的各种分量划分出来？而且，不只是如此，就算是天才哪怕是妖孽，也不可能做到如此的分类，这么多的药材，你如何的去整理！！”

    路血魔的声音狠狠地对着那柳百吼道。

    如果不是因为看在这柳百的面子上，他早就开始大声吼叫了。

    “这……”

    柳百的脸上也是一脸的苦笑之色。

    他也没有想到事情会变成这个样子。

    不过，他也知道，这路血魔说的对。

    秦风这完全就像是在捣乱啊。

    这些药材原本分类的时候，上下之间一层层的早就拍好了，虽然看似如小山一般，实际上只要是稍稍的花费点时间，还是可以完全整理好的。

    但是，眼前这些药材狂舞卷起的姿态，根本就是在捣乱。

    眼看着这路血魔就要发作的时刻，秦风的手指却微微的一动。

    “分！”

    淡淡的一个字，缓缓地从他的嘴里传递出来。

    而后的，在两者那惊愕的眼神之中，所有的药材随之一顿，而后，竟然铺天盖地的朝着一个方向，完整无比的划分了起来。

    数以千计、万计的药材，就这样子，如神话一般的在眨眼的时间中被划分了出来。

    “怎么可能？！”

    看着眼前的情形，路血魔的嘴里失声叫道。

    此刻，他完全的没有时间理会秦风和柳百，径直的朝着那分好的药材上走去。

    “唰”

    当他慢慢的将一种种的药材开始拿起的那一刻起，他的双目已经呆滞了。

    一种，两种……

    整整的拿起了十五六种之后，这路血魔的脸色都开始变色了。

    看着秦风，那双目宛如是在看待一尊怪物一般。

    “全……全部的分量都合适，一分不差？”

    “什么？”

    听到了路血魔的话语传出，柳百的面容也开始变了。

    他虽然开始的时候，感觉到秦风很是可怖，但是却绝对的没有想到会如此惊人。

    成千上万种的药材，单纯的想要整理起来，那就得需要耗费小半日，哪怕是熟练的炼丹师乃至是炼丹大师，也得需要一顿饭的时间。

    况且，要一分不差，这简直是奇迹，毕竟是成千上万种的药材，想要分毫不差，近乎是难上加难的。

    没有理会这两者那惊愕的眼神，秦风则是再次的开始炼制丹药。

    小半日的时间。

    所有的丹药，完全被炼制了出来。

    这一刻。

    柳百和路血魔已彻底的被折服了。

    秦风虽然只是八星级的灵魂力量，但是他的灵魂力量的运用上，恐怕即便是九星级都未必可以达到。

    这一切便是源于这魂晶的好处。

    凭借着魂晶的强大效果，他足以将灵魂力量的掌控达到一个近乎极致的程度上，也正是所谓的一心多用。

    而他的这种运用，一个人足以和众人对抗。

    “这家伙的灵魂掌控力，已经超出了我们的想象，柳百，你这一次真的是寻找到宝了！”

    看着柳百，那路血魔忍不住的喃喃低语道。

