    “你别后悔。”王二彪丢下一句转身离开。

    “混蛋，你就等着去死吧！”

    ……

    蒋卫国照例掐着点进了商店的门，结果刚一进门就觉得店里的气氛有些不对，尤其大家看他的眼神，似乎有点看热闹的意思。

    “老蒋，你来我办公室一趟。”经理丢下一句，转身上了楼梯。

    蒋卫国不明所以，但还是依言跟了上去。

    “停职留薪？”蒋卫国以为自己听错了：“为什么？”

    想当初还道貌岸然的说什么老员工了给点照顾，让大家觉得他这个经理做的不错，感情用他笼络完人心了，终于要卸磨杀驴了。

    “我告诉你张红旗，若要人不知除非己莫为，谁不了解谁，把我逼急了你也别想在这个位置上坐长久！”

    面对他的胡搅蛮缠，张经理皱着眉头说：“上面可是明文规定不允许公职人员做生意，偏你明知故犯，现在大家都知道了，我已经是在照顾你的面子才给你办理停职留薪，万一真追究起来，开除你都是可以的。”

    蒋卫国一愣，没想到竟然是这件事。

    “谁他奶奶的造谣，那是我侄女开的店，我不过就偶尔过去帮个忙，怎么就传成是我的店了，这帮人，他们听风就是雨，老张你可千万不能信。”

    “现在整条街都知道了，你也不用瞒我们，没有证据我不会找你上来说这个话。”

    蒋卫国看着他笃定的眼神，就知道自己再说什么都已经没用了。

    办理停职留薪面子上还能好看一些，真要被开除那可就真成了笑话。

    虽然心有不甘，但还是下楼将自己的东西收拾了一下准备离开。

    ……

    孙玲虽然嘴上叫嚣着要报警让王二彪去坐大牢，可真到要行动的时候她又退缩了。

    贞洁对于一个女生来说太重要了，万一要是让别人知道这件事他们一家都要抬不起头，所以王二彪走后孙玲很是哭了一阵，最后也只能选择默默的将自己收拾妥当在她爸妈回来的时候装做什么都没发生过。

    但是，这件事她可以选择隐忍，不代表她不能拿偷东西的事情做文章，第二天一大早孙玲就去报案，指证王二彪就是偷了‘姝色’服装店的贼。

    王二彪还在家里呼呼睡大觉，听见敲门声迷迷糊糊的起来，当看见穿着制服的公安上门，顿时吓的睡意全无。

    “有人举报，‘姝色’服装店丢的那批衣服是你偷的，跟我们走一趟吧。”

    一开始以为是孙玲去报的警，听见是关于偷盗的事情，王二彪第一个想到的就是蒋卫国先下手为强了。

    这个狗娘养的杂碎，自己还没倒出时间去找他，他倒先惹上自己了。

    “我这衣服还没穿好，同志你们稍微等我一下，我换身衣服就跟你们走。”

    “那你快点，别耍什么花样。”

    “很快，很快。”王二彪说着回了屋里。

    然而，两名公安等了半晌也不见人出来，抬手敲了敲门没有声音，互相对视一眼，直接将门踹开，突然一股寒风吹来，他们这才发现，后窗户不知道什么时候被打开，寒风就是从那里传来的，而房间里早已经没了王二彪的身影。

    ……

    因为走的不算光彩，蒋卫国跟大家也没多说什么，刚推开店门出去，迎面突然冲过来一个身影，蒋卫国来不及反应，只觉得腹部一凉，紧接着一阵剧痛袭来，抬头看去，发现竟然是王二彪。

    “这就是算计老子的下场，下次做人擦亮眼睛长点记性。”王二彪凶狠的将手里刀抽出来头也不回的走了。

    蒋卫国腿一软，直接倒在了地上。

    ……

    “妹子，你还不知道吧，蒋卫国昨天被人给捅了。”

    王艾香看见陈丽姝进门，忙迫不及待的把昨天的事情说给她听。

    “大冬天那么厚的衣服，地上都淌了好大一摊血，幸好发现的及时，人是救回来了，不过也遭大罪了，听说一时半会儿好不了，还有那个王二彪，人不知道跑哪儿去了，公安局现在到处在找人呢。”

    陈丽姝也有些唏嘘，或许这就是恶有恶报，还不等她出重手呢，人已经自己遭到了报应。

    王艾香一边整理衣服，想到什么开口问道：“春生兄弟应该已经到了吧，有消息传过来吗？”

    陈丽姝摇头，心里不免有些担心：“按理说走了也有四五天了，估计是不顺利吧，走的时候说一周左右回来，估计再过两天就能回来了。”

    上次去临省拿到订单的时候梁春生还给她来过一个电话，这次一连好几天没有消息，毕竟他去的县城是全国的最北边，希望别出什么事。

    梁春生这里确实出了点状况，不过并不算严重。

    天气寒冷加上连日暴风雪，很多路段都不能通车，梁春生被困在了镇上的招待所里，根本出不了门。

    天冷，大家都围在一个炉子旁闲话侃大山。

    “哎，你们听说了吗？姚大癞想学孙伍扒火车，结果还不等到边界就被人家搜出来了，连人带货全都被带走了。”

    “有几个人能有孙老伍的身手，人家冬天扒火车，夏天走水路，能耐大着呢。”

    梁春生听着大家的议论，对他们口中的孙伍非常感兴趣，不禁好奇的问：“不知道在哪儿能见到这位孙伍同志？”

    “这可没准，有时候他会跑去外地弄货，不然怎么带出去卖给老毛子。”其中一人接话道。

    “我听说他后头可挺硬，一般人都不敢惹？”

    “没两下子怎么敢吃这碗饭？前段时间有个扒火车的把自己的命都搭进去了，等到发现的时候人都硬了。”

    人们又是一阵唏嘘。

    “小伙子，孙伍家就在东街，咱们就这屁大点地方，你去了一打听保准有人告诉你。”

    梁春生记在心里，想着等天好点就过去看看。

    天公作美，就在他如此想的时候，第二天外面开始放晴，大家开始纷纷出来清扫门前足有一米多厚的积雪。

    梁春生拿着带过来的几件羊绒衫出了招待所一路朝东街走去。

