
　　拍好了照片，孟欣走到别墅的另一边，刚过去就有女佣朝她走来，“孟小姐，我家小姐有请。”

　　孟欣看了眼女佣，便跟着女佣进了别墅。

　　钱蕾站在落地窗前，这个角度正好看到孟盈被那堆男人围住。

　　“钱小姐。”

　　孟欣走过去，站在她身边也看到了下面的情景。

　　钱蕾嘴角带着讥讽，“她这个样子，真是人尽可夫。”

　　孟欣对此不予评价。

　　“你那里的事，办得怎么样了？”钱蕾瞥了眼孟欣。

　　“差不多了。”

　　“这一次，我受到的侮辱，就用整个孟氏来还！”钱蕾咬牙切齿，恶狠狠的盯着笑得花枝乱颤的孟盈。

　　孟欣说：“钱小姐一定能如愿以偿。”

　　……

　　钱蕾的生日宴摆满了很多美味佳肴，年轻人都喜欢随性自在，结交也很方便。

　　“这里的东西，你少碰。”张伟跟在孟盈身边，小声提醒。

　　孟盈扫了一眼这些东西，“那我来一趟，饿肚子？”

　　“一会儿你看别人吃了什么，你再去吃。”张伟无比小心。

　　“你怕她下毒害我？”

　　“你跟钱蕾闹成那样，她还请你来，要是能让你安安全全的离开，才是见了鬼了。毒不会下，但药就不知道了。”张伟左看右看，“不知道你有没有看过言情小说，很多女主角和女配角成仇，女配角都会找个机会给女主角下药，那种药。然后找个男人，坏女主角的名声。”

　　孟盈挑了挑眉，一脸震惊的看着张伟，“啧，没想到你竟然还看这种小说。”

　　“姐，我认真的。”张伟急得不行，她倒是完全没当回事。

　　“行啦，我知道你是认真的。但我还知道，被下了药的女主角最后没有如女配角的愿，反而和男主角行了鱼水之欢。嘿嘿，我是不是应该通知我老公来？”孟盈是真的在认真思考，“他来了，我才有机会呀。”

　　张伟：“……”

　　是他产生了错觉吗？为什么觉得她并不担心，反正很欢喜呢？

　　孟盈给沐垣生发了一个定位，附上一句：老公，我需要你。

　　然后，她开始放飞自我的把每一样东西都吃了，果汁和酒也喝了。就差去问钱蕾到底有没有下药，给哪一杯下了药。

　　张伟实在是不知道该说什么是好，决定放弃了。

　　只要好好盯着她，就算真的中了招，他也能把她看好。

　　钱蕾没有给孟盈下药，生日宴会结束了，倒也是相安无事。

　　孟盈很失望，一点都不好玩。

　　“姐，刚才听他们说钱总在外面买了一批毛料回来供大家玩乐，标价也不高，买来能不能开到好货，都不会亏。”孟欣离孟盈很近，压低了声音，“听说这批毛料里不少好货，不知道谁运气好。”

　　孟盈问，“你想玩？”

　　“我不会。”孟欣摇头，“这就跟打牌一样，我没有那个赌运。”

　　孟盈勾了勾唇，“你在公司和工厂有那么久了，没有跟着师傅学一点？欣欣，你是孟家的二小姐，这些本事和胆量都还是应该要有的。一会儿你看准哪一块就买一块。”

　　“我不行的姐。”孟欣急着连连摆手，“这个冤枉钱，还是不要花了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，113、老公，我需要你免费阅读。https://xs.23sk.com 