    发现李玉玟心情好，裴慎言大着胆子问，“冷不冷？”他试着去摸李玉玟的手指。

    碰了碰，李玉玟飞快往回缩。

    “还好。”她红着脸，将头扭过去。

    裴慎言笑了。

    这一次，她又没生气。

    这样子相处，好像，也不错？

    夜晚风大，吹得赶车的裴福生直缩脖子。

    他便将赶得慢些。

    十五里多的路，比平常多了一倍的时间。

    到乡里集市街上时，李玉玟已经歪在马车里睡着了。

    跟着来的小丫头翠喜，则睡得更早，一上车就睡着了。

    为了不让李玉玟着凉。

    裴慎言脱了自己的大氅，盖在了李玉玟的身上。

    裴福生将马车停在宅子门口，走来喊裴慎言，“少爷，到家了。”

    “小点声，少奶奶睡着了，你先去开门吧。”

    “哦。”裴福生走开了。

    翠喜这时醒了过来。

    “少爷，我去提灯笼来。”她知趣地先溜下了马车。

    裴慎言看着睡得正香的李玉玟，莞尔一笑。

    他走下马车，将李玉玟连人带衣裳抱了起来。

    宅子门已大开，周婶和翠喜一起提着灯笼来照明。

    看到他抱着李玉玟，惊讶道，“少爷，你……”

    他们这弱不惊风的少爷，是怎么抱得起少奶奶的？

    “翠喜去生火盆暖床，周婶烧热水来。”裴慎言吩咐道。

    周婶笑道，“火盆生好了，热水也是刚刚烧好的，我料想你们这会儿回来，都安排好了呢。”

    几个人的说话声，将李玉玟吵醒了。

    她迷迷糊糊地发现什么不对劲，睁眼一看，发现自己被裴慎言抱着。

    吓得一把将裴慎言一推，从他怀里跳到地上来。

    周婶和翠喜一起扶她，“少奶奶？怎么啦？”做恶梦了？

    李玉玟窘着脸，“我……自己走。”她转过身，一溜烟地跑进卧房里去了。

    进了卧房，又发现身上还裹着裴慎言的披风，她黑着脸扯下来扔在椅上。

    院中，周婶忍着笑，小声对裴慎言道，“少爷别生气，刚成婚不久的小娘子大多如此，脸皮薄呢，你进屋哄一哄吧。”

    裴慎言浅浅含笑，“好。”

    他走进卧房，发现没看到李玉玟。

    他的披风扔在椅上。

    床上的帐子放下来了，床前的脚榻上，多了两只随意丢弃着的鞋子。

    裴慎言走了过去，站在帐子外面温声说道，“玉玟，我刚才并非有意冒犯，你睡着了，外头又冷，我只好这么抱你进来。”

    “不必道歉，我不在意。”帐子里，李玉玟红着脸说道。

    她心里却在说，怪事了，她以前不是这样的。

    她见的男人少吗？

    京城多少豪门贵公子在她前面献媚，她何曾为哪个人红过脸？

    她居然为一个不喜欢的裴慎言红脸，真是没出息！

    这可不行啊，她会被裴慎言瞧不起的。

    更会被别人瞧不起的。

    李玉玟深吸一口气，伸手撩开帐子来，抬眸瞧着裴慎言，像以前那样，大大方方地瞧着男人。

    “咱们是名义上的夫妻，这真的没有什么，你不必刻意道歉，我没生气，我到帐子里来，只是累了，我想睡觉了。”李玉玟大大方说道。

    裴慎言望着她的耳朵，耳朵又红了。

    “你不生气就好，我以为你生气了。”裴慎言微微一笑，“你先歇着，我叫周婶给你安排洗浴水。”

    “辛苦了。”李玉玟走下床来。

    裴慎言回头看她一眼，笑着走出去了。

    .

    .

    牛头山上的风，比往日要大一些。

    一阵比一阵吹得紧。

    李兴安睡觉的那间屋，窗户被山风吹得咣当咣当响。

    后来，那可怜的窗户，在一声呼啦声中，不知去向。

    屋里的寒气骤然变多，李兴安冷得将自己全缩进被子里，也还是觉得冷。

    于是，第二天早晨的时候，李兴安发现自己生病了。

    又是发烧，又是鼻塞的，还嗓子疼。

    李玉竹和穆元修两人发现他起床晚了，一起来他的卧房看他。

    李兴安马上责怪着穆元修，“穆元修，这间屋子的窗子是怎么回事？昨天还有的，这是几时没有了？我都被风吹病了。”

    李兴安的屋子，有南北两窗子，他比较倒霉的是，两扇窗子都被风吹走了。

    等于他睡在穿堂风里睡了一晚。

    虽然他的房里有火盆，但那点火盆在大冷风中，根本带不来任何的暖意。

    穆元修说道，“三哥，这间屋子的窗子是你加固过的。”

    李兴安，“……”他自己害了自己？

    穆元修说道，“三哥先到我们那屋里睡会儿吧，我来修窗子。”

    李兴安黑着脸嚷着，“头疼得厉害，起不了床，你背我过去。”

    李玉竹气笑了，李兴安还撒娇呢。

    好脾气的穆元修同意了，“好，我来背三哥。”

    他走到床前蹲下身来。

    李兴安打了个喷嚏，掀开被子趴在他后背上。

    穆元修力气不小，背李兴安也能走得稳稳当当的，一口气将他背到东边间卧房中，放在他自己睡在小床上。

    这边屋暖和多了，李兴安嚷着，“舒服舒服。”

    李玉竹走过去，伸手摸摸他的额头，“三哥，你发烧了，得吃药了。”

    “能不能不吃药？”李兴安苦着脸。

    李玉竹不同情他，“不能，除非你想大年初一也生病着？”

    那还是吃药吧，大年初一生病，多不吉利？

    李兴安叹气，“开点不苦的药，三妹。”

    “染了风寒的药全都很苦。”李玉竹拿了纸笔，写起了方子。

    李兴安，“……”他叹着气，“我怎么这么倒霉？”

    穆元修去查看了窗子后，回来说道，“三哥，窗子吹得摔坏了，得重新找木料做窗子，时间最快的话，要两天时间，如果木料找得慢，可能三天。”

    李兴安嚷起来，“三天？那我今晚睡哪儿？明晚呢？后晚……”

    李玉竹说道，“三哥，你还是回家去睡吧，家里有姜嬷嬷帮着熬药。”

    李兴安看了眼李玉竹，看了眼穆元修，“我回去？你们两个留山上？孤男寡女！成何体统！”

    穆元修挑了下眉。

    李玉竹好笑又好气，“三哥，这是穆元修，孤男寡女怎么啦？我们是名义上成了亲的！”

    “不行，我不下山去，我睡这里。”李兴安往上拉了拉被子。

    李玉竹黑着脸，叉着腰，“李兴安，有你这么做哥哥的嘛，睡在妹妹和妹夫的屋里当灯盏？”

    李兴安听不懂，“什么灯盏？”

    李玉竹黑着脸，“一加一才是和谐，第三个就是多了。”

    李兴安想了想，“要不，在这屋里的中间隔一道屏风，我和穆元修睡一边，三妹你睡一边？”

    李玉竹更气笑了，“那还是一屋，再说了，你还病着呢，你睡我们屋里，想将病毒传给我们吗？我们可是新人，刚成亲就生病了，外人可会说我们闲话的。”

    李兴安眨着眼，似乎也不行……

