    离开了宫殿。

    张铭在空冥刀的带领下，来到了浮屠宫一处高塔之前。高塔的入口闪烁着空间之力的光芒，俨然这高塔之内便是一个小世界。

    “主人，这是九重塔。”空冥刀介绍道。

    而此刻。

    九重塔之前，一个中年男子出现。

    中年男子见到浮屠刀，一行礼便开口道：“浮屠大哥，您终于出山了。”

    “九重塔，别来无恙？”浮屠刀嘿嘿笑着道：“这一次陪我的新主人进你的九重塔完成个小人物，一会你可得提供点方便？”

    这还能提供方便？

    张铭愕然得看着九重塔器灵。

    九重塔器灵笑着回应道：“浮屠大哥，你应该知道浮屠宫的规矩，我不可以提供方便。”

    “那你总能告诉我们，那凶兽的大概位置吧？”浮屠刀瞪眼道。

    九重塔面色尴尬，最后点了点头道：“这一次你们的任务是什么？”

    “见过前辈，我们得任务是三眼赤焰兽。”张铭恭敬开口道。

    九重塔微微点头，扫了一眼四周无人，才开始道：“你们这一次要去的是四重天，三眼赤焰兽在四重天西边的群山之中，到了地方，你们应该能找到那头凶兽的。”

    的确是四重天秘境。

    不过位置，张铭本来是需要慢慢找的。

    现在有人说了三眼赤焰兽的位置，倒是方便多了。

    张铭对着九重塔谢道：“多谢九重塔前辈。”

    “不用多谢，其它的消息我无法提供。”九重塔回应道：“不过，我还是可以提醒你们一句，小心一些。四重天最近很闹腾，特别是西边群山，总之万事小心一些。”

    张铭点头道：“多谢前辈了。”

    一旁浮屠刀开口道：“好了。主人，别谢他了，也没提供多少有用的线索。”

    九重塔无奈一笑，转身消失在张铭眼前。

    张铭走进了九重塔，只是一踏入门，便出现在一座广场之上。广场上还有一些人，众人见到张铭纷纷愣了一下，然后开始和张铭打招呼。还是浮屠宫的一些弟子，这些弟子无妄成为宫主，也无妄突破圣主之境，但是平日修炼和任务还是要做的，也能提升自己的实力。

    广场上有九扇门，分别对应着九重天的小世界。

    张铭直接走进了第四扇门，一片广阔的天地出现在张铭眼前。

    天地一望无际，群山峻岭，仿佛就是一颗星辰世界。

    张铭看了一眼天上的太阳，又看着眼前的山川，很快分辨出了东南西北。

    浮屠刀开口道：“主人，我们这一次要小心一些了。”

    小心？

    张铭好奇得看向浮屠刀。

    浮屠刀开口道：“九重塔那家伙不会无缘无故提醒你小心的。这家伙既然说了，说明这一次我们得任务有变数。”

    张铭笑着道：“你刚辞啊不是说他什么都没提供吗？”

    “是什么都没提供。”浮屠刀正色道：“不过我了解那家伙性格，既然他说小心，那就是对我们来说变数很大。当然，有我浮屠刀在，变数再大，也是一刀斩灭。”

    张铭笑着点点头，带着两把刀飞身而起，向着西边冲去。

    只是飞了许久，张铭也无法确定三眼赤焰兽的位置。

    “西边。西边。我们现在是在四重天的什么位置啊？”张铭嘀咕道。

    浮屠刀嘿嘿一笑道：“主人，我们离四重天的西边还远着呢。这个小世界，有三十颗星辰世界大小，依照你的速度飞，至少还要半个月。”

    半个月？

    张铭无语道：“不早说。”

    话音落下。

    张铭一刀斩开空间裂痕，随后向着前方飞去。

    穿过几道空间裂痕，张铭便飞两个至少五个星辰世界。而前方也出现了大片被火焰烧焦的山体，张铭的蜀都也放慢了下来。从山体的情况来看，应该是火焰凶兽留下的。

    这一路上，张铭也感受到了其它妖兽的气息，绝大多数在帝境和皇境，尊主级的凶兽还没发现。

    “差不多就是这一片地方了。”张铭放慢了速度。

    浮屠刀也开口道：“群山都被烧焦了，这头三眼赤焰兽的力量不小啊，现在我们得想办法将它找出来才行。”

    张铭点着头，在群山之间飞着。

    只是飞了许多，张铭却感受不到尊主级凶兽的存在。

    浮屠刀也是看着四周道：“这里根本没有三眼赤焰兽的气息，难道九重塔那家伙在骗我们？”

    骗？

    张铭愕然得看着浮屠刀。

    空冥刀也出现了，开口道：“九重塔大哥应该不会骗我们，不在这里，我们继续往西边飞就是了。”

    张铭点了点头，继续往西边飞去。

    只是飞了大概五万多里地，前方的世界便发生了翻天覆地的变化。

    先前的群山只是被烧焦了，而眼前的山川却化作了岩浆。

    张铭在一座山谷之中发现了一座火山，火山之中岩浆还在沸腾着，里面散发着恐怖的火焰气息。

    浮屠刀惊愕道：“三眼赤焰兽。这头三眼赤焰兽在岩浆你。”

    “似乎沉睡了。”空冥刀愕然道。

    张铭轻锁眉头，问道：“我们怎么对付他？”

    “最简单的方法，冲进岩浆。”浮屠刀笑着道。

    张铭无奈的看了一眼，虽然大罗不灭金身厉害，但是还不至于傻到往岩浆你冲。这岩浆的温度也不知道有多高，山石都化作了岩浆，张铭大罗不灭金身进去，也未必能够支撑多久。

    张铭也不管了，抬手拿起浮屠刀，对着岩浆便一刀斩了过去。

    轰。

    浮屠刀的刀痕出现。

    空间被撕开，岩浆也沸腾起来。

    群山颤动着。

    岩浆也开始向外不断益处，随着山石不断垮塌，一股强大的气息完全苏醒了。

    一头巨大的凶兽从岩浆之中爬了出来，只是一只脚踏出，便将火山周围的一座小山完全踏碎。随着三眼赤焰兽的整个躯体从岩浆之中爬出来，张铭可以感觉到自己在这头高达万米的凶兽面前只是一只小小的蚂蚁而已。

    凶兽踏出火山，全身燃烧着火焰，在见到张铭的出手，一张口便爆发出惊天动地的咆哮声。

    热浪冲击着张铭，张铭感觉自己的整个身子都被烧红了一样，疼痛无比。

    好强的火焰之力。

    如果不是自己大罗不灭金身修炼了一千多层，换做其它尊主恐怕只是这一声咆哮，便会身受重伤。

    “靠。这不是三眼赤焰兽，这是穷奇。”浮屠刀大声道。

    穷奇？

    张铭愕然道：“我们找错目标了？”

    “目标没错。”浮屠刀开口道：“这家伙是觉醒了远古血脉，已经化身穷奇了。三眼赤焰兽的火焰之力虽然强大，但是远远没有这个程度，这明明是穷奇。”

    说话间。

    穷奇一爪子已经挥向了张铭。

    张铭感觉到一座山峰般的爪子横着扫来，这速度极快，张铭刚想躲避，便被一爪子掀飞，整个人被穷奇身上的岩浆给包裹住了。

    烫。

    张铭砸在地上，慌忙起身将岩浆甩去。

    穷奇第二爪子又拍了过来。

    张铭冲天而起，一刀就斩向了穷奇。这一刀落下，穷奇身上被斩开了一道巨大的伤口，鲜血如同岩浆一般喷射而出。只是却没想到这一刀激起了穷奇的凶性，穷奇发出嘶吼声。

    天地之间。

    一片片火焰从天空落下，几乎方圆千里之地都被火雨所笼罩。

    这些火雨威力惊人。

    张铭也不敢用身体硬抗，不断用浮屠刀斩去火雨。

    而此刻，穷奇又发出一声时候，身上的气浪想四周冲击着，张铭整个人飞出，连同着周围的群山也被这股强大的气浪给冲垮了。

    这，完全是一颗兽形核弹。

