    第9章 宗族大选前夕

    次日，姜氏宗族，旁系族人大院。

    “听说姜起东那废物儿子已经醒来了吗？”

    说话之人正是姜氏宗族旁系族人当今武道修为第一人，姜武。众人只知晓其多年前便是武战体巅峰境界，不知如今是否突破凡人肉身极限，跨入黄玄境。

    此时一众旁系之人正在大院聚集坐着，为首之人是姜武，好像在商讨着什么。

    “确实已经醒来了，但是从未外出过三院，一直龟缩其中，我们也试探不了其现今到底实力如何。但是姜临就算醒来也不过就是废物一个，对姜威天少爷根本构不成威胁，我儿就能轻易将他击败。”

    说话之人正是姜武的心腹之人，姜尚。

    “哦~，是吗，姜起东可不是什么简单角色，他的儿子想来也不会那么废物，还是注意点好，不要掉以轻心，找机会继续试探。”姜武对着姜尚道。

    姜尚应和了一声便坐下了。随后姜武看向坐着的众人道：“今日，召集大家前来是有重要之事与各位商讨。想必大家也都知道最近发生的事情，华山宗开始招收弟子，宗族下一任族长候选者也开始竞选了。但是想问各位，诸如此事，与我们旁系之人关系大吗？我们同是先祖血脉，凭什么我们如今就只能是家族边缘人物，家族得到利益他们吃肉，我们这些旁系之人就只能吃他们剩下的甚至会直接忽略我们？

    今日，我想告诉大家的是，想要为宗族的发展做出自己贡献，就必须要清除家族中一些所谓的嫡系传人，占用宗族资源，却碌碌无为。

    恰逢当今华谭城风起云涌，我们更要为家族的未来考虑，我们旁系之人照样也能撑起家族。

    所以首先此次族内大选，我们必定要取得好成绩，争取进入家族前五，我们旁系子弟代表家族出战，证明我们并不比嫡系传人差，相反我们得到资源更少，实力却更强，更加代表我们的天赋丝毫不比他们差。

    所以我希望此次族内大选，我们旁系之人能够团结起来，推选几位实力较强的后背，去参加大选，同时在大选结束后我将申请长老院名额，为我们这一脉旁系传人正名。

    姜武说完坐下，众人开始议论纷纷。

    “什么？姜武竟然要竞争长老之职？”

    “姜武着意思是想要带领我们入驻宗族主府成为新的一脉嫡系之人？”

    “看其如此有信心，莫不是其修为已堪破凡人气力极限，跨入黄玄境界了吗？”

    看着神情变换的众人，姜武知道自己的话语起作用了。

    又道：“前日，在姜起东的三院发生之事相信大家都已知晓了，亲兄弟尚且如此算计，又怎么寄希望他们将来能善待我们呢？我们只能靠自己，靠自己的实力在宗族中占据一席之地。更何况还有姜起东之子姜临，那等废材却得到大量家族的资源，我们的后人却还在为如何生存下去而不断奋斗，他们却坐享其成，却依旧还是废材一个，试问你们甘心日后被这样的废物踩在脚下吗，甘愿自己天赋不凡的后人要面对如此废人卑躬屈膝吗?

    一连串的反问，疯狂的刺激着众人的内心，其实他们平时并不是没有这样的想法，只是自己只是个身份底下的旁系族人，哪怕心有不甘，但是也无可奈何。但是今日姜武如此煽动，众人逐渐开始无所忌惮起来，人心难测，开始随声附和起来，好似姜武才是家主一般，一时间姜武在众人中的威望隐约超过了那在平日里难以一见的宗族族长。

    “明日，宗族大会就要开始了，希望各位能够牢记今日之事，切记我们的目的只有一个那就是清除宗族败类，振兴宗族！”姜武性情澎湃的道。

    “清除家族败类，振兴家族！”

    “清除家族败类，振兴家族！”

    “清除家族败类，振兴家族！”众人也开始附和道。

    殊不知，这一切都只是姜武计划中的一环而已。看着被自己煽动的众人，姜武看向一旁的姜尚，两人对眼相笑，好似目的已达到一般。

    此时，正在房间内苦修功法的姜临却不知道这一切的发生，现在他想的是就是在明日之前，将《十方掌》能简单运用到实战当中，而不是只会靠蛮力去战胜对手。

    经过两天的苦心修炼，姜临已快要达到《十方掌》小成的水平了，简单的将全身气力汇聚于掌中，但是无奈于在房间里修炼，没有实战经验根本不知道自己达到什么水平，姜临打算出去宗族后山，试验自己的修练成果。

    在告知了父亲一声后，姜临便向后山跑去，他迫不及待地想要试验一下自己现今到底实力如何，之前一直在器灵的意识世界中修炼，哪怕突破到武战体初期，也没有太大的实际感受，现在要好好的感知一下以前一直仰望的实力到底究竟如何。

    姜临刚走出三院大门，暗中负责盯着姜临的姜尚之子就发现了姜临。

    姜尚之子，姜尺。年方十二已是接近武战体初期之境，在旁系子弟中唯有姜威天才能胜过他，因此心高气傲，根本没把姜临这个废材嫡系后人放在眼里。

    但是碍于自己父亲的一再叮嘱，其不得不再此守着。现在姜临出来了，正好拿他来泄心头之愤，最后便跟了上去。

    姜临快步地向后山走去，一路上遇见很多族人，都在用另类的眼光看着他，姜临自己完全摸不清头脑为何大家如此看他。姜临摸了摸脑袋，心想自己也没惹事呀，怎么大家都这么看他，算了不管了，还是检测自己实力要紧，渐渐加快了步伐向后山走去。

    很快姜临便来到后山一处无人之地，正准备挑选一颗粗壮的大树来试验自己的力量就被一道喊声打搅。

    “哟，这不是姜临少爷吗，怎么到此处来玩耍了，废材还真是废材，家族大选之际，还要偷偷跑出来玩？”说话的正是一直跟随着姜临的姜尺。想要教训姜临，但不好直接出手，想要以言语来激怒姜临，让其主动出手，这样自己就有了出手的理由，就算将其打成重伤，也只是姜临技不如人罢了。

    姜临知晓此人是谁，昨日父亲与自己交淡过，小心旁系之人。此人正是那旁系第三代后人中的第二武道天才，接近武战体初期的水平，身体气力预估已达到490斤，在嫡系后人中都是名列前茅的实力。

    想必其一定是来羞辱我的，想要在宗族大选之前表现自己一番，自己实力最弱正式他们欺辱的对象，以此来打压父亲在宗族内的威望。要是三个月之前的我，恐怕现在只能跑了，但是如今，正好拿他来检测我的实力到底如何。他们旁系之人如此不知好坏，还想以卑劣的手段抹黑、污蔑父亲，也该给他们点教训，就从姜尺开始吧。

    殊不知，姜尺也是如此想法，今日先拿姜临开刀，明日再击败那些所谓的嫡系传人为自己正名。

    姜临看着心高气傲的姜尺，不屑的道：“这位兄弟还不知姓名，为何要中伤于我？”

    听到姜临竟然假装不认识自己，本就不满的心情变得愈加愤怒。自己近武战体初期的实力，早已在旁系族人中传开了，就连大少爷之子姜金泉都曾邀请自己一起修炼，姜临竟然假装不认识自己，这岂不是刺裸裸的羞辱自己吗。

    姜尚怒目而视，要是姜玥姜虎的等人不认识自己倒也正常，毕竟实力强大，而他姜临废物一个，靠着家族大量资源却依旧是废材的人物，也敢如此无视自己，今日必定是要其付出代价的。

    姜尺看向四周并无他人，眼神逐渐阴冷起来，看向姜临。

    “姜家废物，也敢如此羞辱于我？真当旁系族人都是和你一样的废材吗？今日就让你为自己的无知付出代价！”姜尺一边凶狠地说道，一边提起拳头向姜临攻击而去。

    姜临看着愤怒的姜尺，也不再压抑自己情绪，身为家族最出众的传人之后，这么多年来一直被人骂是废物，要是没有好的父亲早已沦落街头，成为废人。压抑多年的情绪也随之爆发，姜临汇聚全是气力集于掌心，向迎面而来的姜尺奔去。

    (本章完)

