    躲在远处角落里偷窥的兽皮此刻是打了个寒战，林飞的强大，简直出乎了他的预料。

    “那狼人大鹏在第四层也算是叫得上号的人物，没想到这么没用，该死，此事还得从长计议，此地不宜久留，还是速走！”兽皮想到这里，却是准备转身离去。

    只是，林飞早就猜出是他从中作梗，又怎么可能不设防被。

    取出了时钟，林飞毫不犹豫的将兽皮的时间彻底收刮干净。

    而同一时刻，跑出去还没两步的兽皮直接栽倒在地，彻底没了气息。时钟时间消耗一空，契约者若无保命道具，那便必死无疑。

    看上地上狼人的尸体，林飞冷笑一声，随后走过去，将孟耿婷身上的绳子解开。她虽然受到一些侮辱，但是人并无大碍，倒是郭bo的情况有些严重，但是这是在恶魔篇章的世界，断肢很快就能再续，只要将血量恢复满值便可以。

    郭bo的装备也被林飞一扛不少的拿了出来，此外，那狼人大鹏的家底也是相当丰厚，林飞整理了一下，至少也能卖出300个小时以上的价钱。

    对此，林飞觉得以后这和人倒是多一点比较好，如此下去，自己说不定不到一个月，就可以升到19级进入第五层了。

    将之前接到的任务完成后，林飞便带着两人返回房间。

    郭bo在接受回血治疗，而孟耿婷在一旁照顾。林飞看了看时间，却是已经八点多了，赶忙返回现实世界。

    狼人大鹏的死在第四层还是引起了不小的震动，首先知道消息就是他那几个好友。

    “真是没想到，大鹏那家伙竟然死了，他究竟是怎么搞的？”

    “看来，那个，新人奴隶主不是好惹的，这件事我看就此作罢吧！”

    “胆小的东西……你别忘了，在这第四层本就是人吃人的地方，大鹏死是他自己没本事，怨不得别人……下一次咱们一起出手，我就不信干不掉那个新人！对了，听说今天有另外一个新人弄了现实世界的一些武器进来，去找他买一些，我就不信，咱们弄不死那个家伙！”

    “现实世界的东西？除了第一次进入恶魔篇章时会携带现实世界的东西进来，其他人又怎么可能弄外面的东西进来？”

    “我怎么知道，总之有人能做到……而且愿意做这笔生意……以后任务的时候小心一点……不要被人暗算了，那枪械的伤害还是非常高的，如果击中要害，就算是有500血量，也只要三四枪便可以致命，当然，若是防御很高，血量很高的话倒也不怕。”

    “知道了……我去看看！”

    第四层的某个不起眼的角落，一个摊位却是格外的火爆。

    只因为这个摊位上摆放出售的，赫然是各和热武器……虽然数量不多，但是绝对让所有契约者都为之动容。

    “一个10级的怪物，只要三枪就能解决，这一把手枪附带力发子弹，70个小时，一口价！”

    “这把步枪，附带50发子弹，150个小时，一口价！”

    看着这近乎天价的商品，很多人只是保持观望，毕竟这不是现实世界，数据化的人物不是一击就能杀死的，所以在现实世界里的大杀器，到了这里也只是一个普通的道具罢了。

    此外，在恶魔篇章里，也有‘火枪，这种东西，但这里的热武器都是最为原始的那一和，远不如现代武器那么方便，因此这和枪械的便捷xing和高伤害xing让不少人动容。于是有第一个人出价购买。

    有了第一个，便有第二个。

    不消片刻，这个摊位上的枪械就被抢购一空。赚了不少时间的那个摊主却是乐呵呵的起身，走入了人群。

    当然，这和发横财的人最容易被人惦记，更不用说是一个刚刚进入第四层没有任何标识的新人。

    已经有不少实力不俗的人通过刚刚的交易记下了对方的编号，只等对方进入任务世界，就下手抢夺。一个刚刚上到第四层的新人，没有任何标识，这种人自然最适合下手的。

    而好巧不巧的是，接下来这个人竟然是真的进入了一个任务世界。于是至少有五六个实力不俗的奴隶主跟了进入，他们的目的不言而喻。

    要在任务世界里找寻一个契约者实际上不是一件容易事，但若是知道对方的任务，那就好办了。只要在对方任务的必经之地等候，便能迟早遇到。

    几个奴隶主进入任务世界后，便在那个任务的沿路各自埋伏。奴隶主抢夺奴隶也是有规矩的，一般是看运气，当然埋伏的地点是不能一样的，就如同这个任务是击杀游dàng在一座古堡周围的变异野猪，这个野猪会按照一定的线路游dàng，只要守在某一个线路旁，就一定能遇到对方。

    当然，到时候就看谁下手快了。

    其中一个叫做镰刀的奴隶主已经14级，擅长近身作战，他带着自己的两个奴隶正在四处寻找，却是直接看到远处站着一个人，可不正是那个出售枪械的新人嘛。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今天，是我镰刀要走运了！”想到刚刚对方光出售武器，就赚了差不多300个小时，他便觉得心痒难耐，脚步却是加快了几分。

    距离拉近，对方明显也发现了自己，但是竟然是丝毫不惧，就站在那里等着。而镰刀直接取出了自己的武器，一把弯弯的长柄镰刀，用这把武器，他从下三层一直杀到第四层，成为了一个人人姜慕的奴隶主。

    而现在，他就要用这把武器，将对方变成自己的奴隶，此外，他还取出了一把刚刚从对方手里购买的手枪。这样一来，镰刀认为自己可以很轻松的击败对方。毕竟一个新人也就是9级，而他已经是10级了。

    等到他走到差不多三十米的时候……对方依旧是不动分毫，只是冷笑的看着自己。这一下镰刀觉得有些不对劲了，但是他并不认为一个q级的新人有什么杀手铜。就算对方拥有枪械，那又怎样？自的防御极高而且还有两个奴隶帮忙，可以很容易的在几秒内冲到对方面前，将其砍翻。

    二十米的距离，对方依旧是站在那里，眼神里却是不屑和疯狂的神sè，然后做出了一个挑衅的手势。

    “干，找死！”镰刀有些恼了，却是招呼两个奴隶猛的加快速度这个距离对方就算是用机枪扫射也没有用。

    就在他觉得已经胜券在握的时候却是异变突起。

    差不多十米的距离，他一脚踩下，只感觉仿佛踩到一个机关。发出了喀拉的声响，还没弄明白怎么回事，他脚下便轰然炸响。嘭的一声，他只感觉自己被重重的抛起，下半身已经没有任何直觉，而上身却是轻飘飘的。紧接着一阵天旋地转镰刀便重重的摔在地上。

    看血量，已经减少到了不到10点。

    “这到底是怎么回事？”mimi糊糊间，他扫了一眼身旁自己的两个奴隶已经是浑身鲜血，被炸的骨肉分离，显然已经是死掉了。

    “草，是地雷，”这是镰刀脑中最后的一丝念头，下一秒，一把斧头已经是砍在了他的脑袋上，清空了他最后的一丝血量。

    动手杀人的，便是那个，被镶刀他们当做目标的新人。

    “干，竟然一下没炸死，这家伙身匕的装备倒是不错！”

    此刻这个新人哪儿还有一丝之前的和善表情，脸上尽是狰狞之sè。他并没有佩戴任何遮挡面孔的东西，而他也没有去做什么人皮面具。

    因为化觉得，这根本没必要，毕竟在现实世界，自己也是一个通缉犯，既然在现实世界需要遮挡面孔，倒不如在恶魔篇章世界lu出自己的本尊。

    “嘿嘿，想打老子的主意？你们还nèn了点！”这个人拔出了斧头，却是由砍了几下才罢手。

    如果林飞在这里，绝对可以认出此人。

    这个人，便是被林飞杀死后进入恶魔篇章世界的王新划。而他显然也是依靠着凶狠的xing格和惊天的好运气，竟然是一路升到12级，进入了和林飞一样的l字第四层。

    “要不是老子运气好，得了一个能从现实世界带东西进来的法子，而且昨天将武装部的枪械库抢了，现在说不定已经被你们这些东西害了。”王新刚自言自语，却是手脚麻利的将三个契约者拔了个精光他能一路快速的升到9级，杀人夺宝这和事简直成了家常便饭。

    将可以换到时间的装备收好后，王新刚又小心翼翼的从周围挖出了几个地雷。这些东西便是他从那枪械库里拿出来的，从进入第四层开始摆摊开始，他就知道自己有些人一定会来打自己的主意，所以划早就布下了陷阱。

    收走所有东西后，王新刚赶忙离开了现场。

    这和依靠陷阱杀人的事情不能持续进行，毕竟契约者都不是傻子，看到现场炸开的坑洞和尸体，一定能猜出事情的经过。而王新刚已经养成了小心谨慎的习惯，冒险的事情他从不干，所以他直接跑去完成任务，然后返回了房间。

    而同一时刻，林飞接到了顾小琳的电话工电话里，顾小琳的语气有些紧张，只问林飞在什么地方。随后，十分钟不到的时间，一辆警车已经开到了林飞所在的学校。

    当身穿合体警服的顾小琳出现在林飞办公室的时候，办公室里林飞的同事们都惊呆了。

    他们吃惊的原因，是这个女警察实在是太漂亮了。那和漂亮并不是风sāo和妩媚，而是女人的一和女xing的干练，刀削一般的短发下是标致的五官，白nèn的脖颈下，警服被xiong部高高鼓起，除此之外，顾小琳身上还散发着一股难以言明的气场，绝对会引起任何男人的征服yu望。

    而他们吃惊的另一个愿意是，这个女警察竟然是来找林飞的。

    一开始，他们以为林飞是不是犯了什么事了，只不过看两人说话的语气似乎又不像。直到两人走出去后，他们才开始讨论。

    王欣怡此刻一脸焦虑，手指不断的揉弄着衣角，想了想，却是以打水为借口，走出了办公室。而办公室那个以八卦为副职业的男老师，又开始借此开始了遐想，这些自不必表，单说林飞和顾小琳。

    两人此刻顺着楼梯，上到了楼顶，这里说话倒是颇为合适，因为顾小琳说有很重要的事。

    “顾警官，到底是什么事值得你亲自跑一样？是不是你们在下三层遇到什么麻烦了？”林飞一脸轻松的问道。

    而顾小琳显然没什么心情和林飞开玩笑。

    “林飞，有王新刚的消息了！”

    只是一句话，林飞脸上的笑容依旧，但一种让人战栗的气息却是随即冒出，而等到笑容不见，就连顾小琳都能感受到那一股寒意。

    “究竟是怎么回事？”林飞问道。

    顾小琳暗道这个林飞实在是太厉害了，这分明是在现实世界，对方怎么也会有这和气势？

    暗道现在不是胡思乱想的时候，她整理了一下心情，却是慢慢道来。

    原来昨晚凌晨，刚刚从任务世界归来的顾小琳就接到了电话。昨夜城区武装部军械库被人闯入，对方杀死了十三个人，然后盗走了一批武器弹药，其中还有七八枚先进的步兵地雷。这件事绝对是相当的严重，全市的警察和**已经第一时间行动了起来，政府也成立了专案组。

    当时目击者看到入侵者带着面具，本来守卫军械库的人都是武装警察，但是入侵者身手强的不似人，竟然是片刻间便将十几个受过训练的武装警察尽数屠戮。

    现在全市都在追踪这个家伙，而经过资料情报的收集，在距离武装部军械库五公里的一个监控探头拍下了一个和入侵者穿着体型一模一样的人。

    而这个……人并没有戴面具，所以相貌被拍摄了下来。而因为顾小琳如今的职位，却是可以接触到这和资料，而她看到那张照片后，却是惊呆了。

    那竟然是失踪了一段时间的王新刚。

    。！。