    雷鸿鸣将郑爽和幺叔送回东风旅馆，嘱他们在旅馆静候他的消息，为防意外，房门在锁上。

    开车回到县局里，雷鸿鸣叫上小倪一起去调阅温书农一案的案卷。

    查阅完案卷，雷鸿鸣才确定事情果然如郑爽所预料的那样，温书农专案组的确没做凶手遗留皮血和温书农的dna比对。

    雷鸿鸣不动声色地离开后，立即跟市局领导拨打了电话，说明需要将原温书农专案组的几个人员暂时调开的原因，请求市局找个借口，向县局借人。

    回到办公室，雷鸿鸣叫来秘书小李，让他想办法秘密弄来温书农专案组人员的dna样本。

    小李没办法，想来想去想到了一年一度的体验时间快到了，就去找办公室主任，要求优先安排温书农专案组刑警做体检。

    刚回到自己的办公室，秘书小李就接到市局办公室打来的电话，记录下来后立即给雷鸿鸣送去。

    雷鸿鸣接过一看，果然是市局调用人手的电话。雷鸿鸣立即让秘书通知小倪、孙悬等温书农专案组的刑警，按市局的电话要求办理。

    这下小李心急了，这体检取dna的事情怎么办呢？不得已，小李再去找办公室主任，说明小倪、孙悬等人明早九点前要到达市局办公室去报到，让他立即安排体验。

    每年例行的体检，是全体警察的一项福利，雷鸿鸣一向要求每个年头都要进行。

    办公室主任立即跟县医院联系，要求县医院立即组织力量，做好体检的准备工作。放下电话，主任敲打了一份通知，要求所有刑警队员立即去县医院进行体检。

    小李见已经安排好了，回去请雷鸿鸣给县医院院长打个电话，好让他去县医院提取温书农专案组成员的dna样本。

    待雷鸿鸣打过电话，小李立马下楼，寄上摩托车先行秘密到县医院做准备工作去了。

    忙到近十二点的时候，小李才将需要提取的dna全部弄到手，小心翼翼地装进包里，立即下楼从医院的侧门离开，回到县局交给雷鸿鸣。

    雷鸿鸣满意地笑了，赞了小李几句，让他将dna血液样本品上的姓名条撕下，换上号码后，送到法医处让法医跟八婶婆指甲中提取的凶手皮血样本进行dna比对，要法医注意保留样本，以备再用。

    下午快三点半的时候，小李才将市局要借用的人员名单通知下去。

    第二十点，雷鸿鸣向市局确认小倪、孙悬等人都已到市局报到了，这才小李去孙悬家里去，伺机提取孙悬母亲的头发做样本。见小李去了后，雷鸿鸣亲自去见法医，跟他一起去提取温书农的dna样本。

    不久，小李来电话，说事情办妥了，雷鸿鸣就让他来法医室来。

    法医虽然心中不解，但这些事情不是他该问的，只好默默地按雷鸿鸣的要求，将5号血样瓶跟温书农和小李带回来的头发进行dna的比对。

    雷鸿鸣和小李就守在法医室里，等候dna比对的结果出来。