
　　地球外太空，宇宙怪兽肯多罗斯对着地球发射了一枚剑轮草的种子，等待剑轮草成熟后，就可以作为他入侵地球的武器。

　　这天，沃姆晚上正在跟凤源夜跑锻炼。

　　“我说凤源大哥，你是怎么跟百子姐姐好上的啊？”

　　直男凤源连忙挥手。

　　“哪儿有的事！我跟百子只是普通朋友！”

　　沃姆翻了个白眼。

　　“我信你的邪。。啊！”

　　突然，他的脑袋被一个从天上掉下来的东西砸到了。

　　“秦阳，你怎么了！”

　　凤源赶紧停下扶住了沃姆。

　　沃姆左手揉了揉脑袋，右手摊开，手掌上面有一枚类似枣核一样的东西。

　　“尼玛！谁这么没有公德心啊！大半夜的往下面扔垃圾！”

　　沃姆愤怒的捏碎了“枣核”冲着四周大吼，然后没人回应他。天籁小说网

　　凤源笑了笑，揉了揉他被撞到的地方。

　　“没事就好，时间也不早了，我们回去吧，明天跟百子约好了一起晨跑呢。”

　　沃姆有些暴躁，任谁被高空抛物砸一下心情都不会好，但找不到丢东西的家伙他也无可奈何。

　　第二天，沉睡在宇宙的肯多罗斯的睁开了双眼，大大的眼睛充满了疑惑。

　　昨晚被他发射出去的剑轮草种子竟然与他之间的联系断裂了，这只有一个可能，那就是剑轮草已经夭折了。

　　不过也不碍事，剑轮草在成熟之前十分脆弱，被人类不小心踩死也是有可能的。

　　所以这一次他把目标锁定在了一处空旷的山林里面，再度投放了一枚剑轮草的种子，又闭上了眼睛等到剑轮草成熟的时刻。

　　清晨，凤源跟百子出去晨跑了，沃姆自然不会跟着去当电灯泡，他独自一人来到了平时雷欧训练的那片山林里面。

　　此时的他已经换上了练功服，这是他的每天都会有的必修课，既然跟雷欧一起训练了，那么他就一定要学会雷欧的绝技，雷欧飞踢。

　　每天早上他都会独自到这片山林里面训练，此时，他站在了之前学会流动切割的瀑布面前。

　　“过涧跳啊。。。都一个月了，还是没有明白要领，算了，继续吧，今天目标还是二段跳。”

　　沃姆深吸了一口气，调整好状态后，双腿骤然发力，对着瀑布冲了过去。

　　“喝。。啊！！！！！！”

　　“啪嗒！”

　　刚刚跳到半空的沃姆直直的摔进了瀑布下面的小溪里面。

　　“嘶。。。到底是那个混蛋啊！”

　　沃姆爬了起来，他的脑门上已经有了两个包了，其中一个是昨天被“枣核”砸的，第二个就是刚刚被砸的。

　　同时他的手上又出现了一个跟昨天一模一样的枣核。

　　沃姆：“(*Φ皿Φ*)我***********！！！！”

　　连续两次被同样的东西砸到，而且还不是在同一个地方，他瞬间意识到这是有人在针对他。

　　他再度捏爆了这个“枣核”，直接举起了右手。

　　“沃姆！”

　　“轰！”

　　二十六米的黑暗沃姆从天而降，把地面踩出了两个大坑，黑暗形态的他念力更强。

　　沃姆那猩红的双眼不断扫视四周，奥特念力全开，但就是没有发现任何异常。

　　“麻的！有种你给老子躲一辈子，等老子找到了你，我会让你知道什么叫残忍啊！”

　　“沃姆！？你在干什么！失控了吗！？”

　　诸星团的话传到了沃姆脑海里面，沃姆这才发现自己的动静太大，远处Mac队的飞机已经出现了。

　　“没，诸星叔叔，有人在针对我，你念力比我强，你帮我找一找，那个混蛋一定没有走远！”

　　飞机内的诸星团神色一震。

　　“有人针对你！？我知道了，你先变回去，我帮你找！”

　　“麻烦你了。”

　　确定沃姆没事儿后，诸星团双手交叉，强悍的念力瞬间散发出去，笼罩了整个日本。

　　“没有？！沃姆看样子不是在撒谎，是真的生气了，难道又是那个黑暗之神？！”

　　。。。。。。。。

　　“哈秋！”

　　远在遥远的异度空间内的黑暗之神打了个喷嚏。

　　“是谁又在想着害我？算了，可恶的赛罗！竟然敢杀了我的化身，待我出去之后，必将血洗光之国！”

　　。。。。。。。。。

　　沃姆恢复了人形，摸了摸脑门的两个包，一股委屈的情感涌上心头，随后双拳不断的锤击在地上。

　　“西内！西内！”

　　而宇宙之中的肯多罗斯莫名的打了一个寒战，他感觉自己好像闯了个很大的祸。

　　这种不祥的感觉越来越强，他再度去沟通剑轮草时，发现种子又失联了！

　　肯多罗斯怒了，尼玛现在他可能被某个邪恶的存在盯上了，自己的武器却一次又一次被地球人弄死，当下什么也不管了，一口气直接把体内最后的八颗种子全部投放向了地球，然后也不睡觉了，他倒要看看到底是哪个宅种敢动他的种子。

　　山林里面，诸星团正在跟沃姆交流。

　　“枣核？不，那绝对不是枣核，你虽然还是幼年体，但以枣核那种强度的东西，不可能把你脑袋撞出包来。”

　　沃姆对着自己脑袋使用了一发治疗光波，本来如果只是一个包，他懒得浪费光能，反正也不是什么严重的伤，但现在，他已经无所谓了，他只想弄死这个幕后黑手。

　　“那这是啥？”

　　“你把东西毁了，我没看到无法下结论。”

　　“可恶。。反正我感觉我被。。。啊！！！”

　　突然，沃姆的脑门儿又被撞了一下。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！我*你*的！”

　　“沃姆，别动！”

　　诸星团捡起了第三枚枣核，瞬间认出了这个东西。

　　“这是宇宙怪兽肯多罗斯的剑轮草种子。。刚刚还有七个同样的气息，坏了！”

　　沃姆从地上爬了起来，整个人散发着浓郁的煞气。

　　“诸星叔叔。。。训练我吧，我看过肯多罗斯的资料，这个家伙。。我要亲手恁死他啊！”

　　诸星团点了点头。

　　“没办法了，刚刚肯多罗斯一下发射了好几颗种子，一个个去收回已经来不及了，剑轮草第二天就能成熟，秦阳，叫上凤源，剑轮草的攻击手段跟回旋镖类似，我们找个地方。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第120章，委屈的沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 