    不过，在惊讶于会出现在这里的同时，三殿主他们，更加震撼的是，苏辰此时的实力，居然已经强大到了这种地步了。

    因为他们都对苏辰做过调查，对他就算不能百分之百的了解，了解他的三五成的实力还是足够了，苏辰本身的实力，真仙殿的强者虽然感觉震惊，却也不会太过惊讶，凭借真仙殿的强大手段，完全可以抵挡得住的。

    最重要的，其实还是苏辰手中掌握了一门凝练半圣器魔剑，并将半圣器魔剑仙葬的强大的法门，凭借着源源不断的半圣器魔剑，造化盟成了所有势力都不敢招惹的存在，不仅如此，因为苏辰的战绩，许多人对苏辰无比的崇拜，加入造化盟的人，数不胜数。

    至于原本应该是人族领袖的真仙殿，却被撂到了一旁，显得没有什么存在感了，如果不是现在真仙殿不少强者还在带领着其他人族势力灭杀魔族，恐怕会真正的沦为老二了。

    三殿主很清楚那些鬼兽的实力，每一个的实力，都是非常的强大的，就算是他们，想要将这些鬼兽杀死，也是要耗费很大一番手脚，才可以做到的。

    可是苏辰随手之间，就把这些鬼兽给灭杀了，而且，他还没有动用半圣器魔剑这个底牌手段。

    这里是魔谷的禁地，天道之力受到了压制，根本无法对这些鬼兽起到效果，至于说世界之力，那就更不可能了，仙尊的世界之力虽然强大，但在这魔谷当中，也是没有什么卵用的，否则的话，他们也不会这么狼狈了。

    其实，在魔谷当中，世界之力并不是不能用，而是因为受到了压制，能够发挥出来的威力有限罢了，这样的情况下，用了还不如不用了。

    而苏辰的九龙界的力量，已经强大到了一定地步，足够挣脱这里的压制束缚，施展出它的威能了。

    因为这里是魔谷，九龙界的力量爆发不出来，若是到了外面，单凭九龙界的力量，苏辰就有信心击败并且斩杀大道级别的强者。

    “看来，这小子，在进入魔谷当中后，肯定得到了不少的好处，否则的话，他自身的实力绝对不可能这么强大的？”三殿主很快就猜到了某种可能，但他也不敢多问，只是惊讶于苏辰的出现，心中多少也带着一些喜悦。

    毕竟，他们现在的处境非常的不妙，随时可能会遇到更多的邪物鬼兽之类的攻击，如果能够有人帮助的话，他们就会轻松多了。

    苏辰没有回答三殿主的话，而是把目光落在了那个鬼兽王的身上。

    三殿主他们这时才清醒过来，对了，刚才苏辰出手，震撼到了他们的时候，只是把那些鬼兽杀了，鬼兽王却没有受到伤害，此时仍旧不停的追杀着二殿主，二殿主的实力完全受到了压制，他的强大，再遇他对大道的领悟，可是在这里，他施展各种大道之力，都无法对这个鬼兽王造成致命的伤害。

    很快，二殿主的处境就有些岌岌可危了，不过，随着苏辰将那些鬼兽全部干掉，鬼兽王愤怒了，他虽然智慧并不高，但是也知道那些是自己的手下，却被眼前这个小子给灭掉，这让他非常的愤怒和不满。

    他直接舍弃了一时半会杀不死的二殿主，朝着苏辰杀了过来。

    “吼！”鬼兽王怒吼一声，面目变得无比的狰狞，尤其是他身上浮现粗一个个惊悚恐怖的面孔，还有那无数双挥舞着的手臂，就让人看得头皮发麻，恶心想吐。

    饶是苏辰实力强横，忍耐力非同一般，看到这个画面也是心头一阵恶心。

    “这魔谷当中，真是什么东西都可能诞生啊。”苏辰心中暗想，手下却是丝毫都不留情，世界之力再次释放出来，强势的碾压了下去。

    刚才苏辰出手太快，三殿主他们都来不及反应，那些鬼兽就已经被杀死了，这一次，苏辰对付这鬼兽王，再次出手，世界之力的波动，还是让三殿主和二殿主他们感受到了。

    当知道苏辰的力量来源之后，他们两个都无比的震惊。

    “他、他的世界之力居然强横到了这种地步，这怎么可能，就算是大道之力都用不了的，他的世界之力居然有如此大的威力，恐怕只有圣境的强者，才能够做到这些吧？”二殿主震惊不已，连忙给三殿主传音。

    三殿主一脸的苦涩，他无奈的看着眼前强大无比的苏辰，说道：“我早就应该看出来，这小子前途不可限量，不应该和他为敌的，幸好，幸好大殿主带我去和他道歉，补过了，不然的话，我的下场，恐怕也不会比灭绝魔尊等人强啊。”

    二殿主听罢，也沉默了，对于苏辰的事情，他以前也有所耳闻的，但是，他贵为真仙殿二殿主，自然不可能太在意一个刚刚有点名气的小辈了，然而，就是这个看似不起眼的小辈，一步步的踩着真仙殿，爬上了巅峰。

    二殿主和三殿主都如此了，其他人的心情自然可想而知了，这些真仙本来早就对苏辰是敬仰已久，现在真正见识到苏辰的强大，更是越发的崇拜了，一个个都后悔没有加入造化盟了。

    不过，苏辰可没有心思去揣测这些人的想法，他也没有这个兴趣，眼前的这个家伙实在是太恶心了，只是，它的实力似乎要比之前杀死的那些鬼兽，要强大得多，但也仅此而已，并不会影响苏辰傻杀掉他的想法。

    轰！

    世界之力碾压下来，直接将鬼兽王困在了世界之力当中，与此同时，剑魂的力量斩杀而出，宛若从天而降的银河，撕裂了天空，鬼兽王那庞大的身体，在这一道璀璨的剑魂攻击之下，也抵挡不住，被硬生生轰碎了无数快，看起来很是恶心。

    然而，鬼兽王还没有死透，仍旧妄图融合起来，继续反抗，苏辰自然不会给它这个机会，在世界之力的束缚之下，剑魂的力量充斥其中，一番激烈的轰杀之后，鬼兽王终究承受不住如此多的毁灭力量的轰杀，最终步了那些先前死去的鬼兽的后尘。

    呼~

    苏辰催动一团强力的火焰，将这些残留的液体尽皆焚烧一空，然后一阵狂风席卷而过，算是什么都没有留下来了。

    解决了鬼兽王之后，苏辰才慢条斯理的看向再次的真仙殿等人：“二殿主，三殿主，这真是巧啊，你们居然也在这魔谷禁地当中？”

    二殿主和三殿主两人相视苦笑，谁没事了想往这种危险的地方来啊？

    到了这个时候，他们也不怕丢人，直接一五一十的把事情告诉了苏辰，苏辰听罢之后，倒也不觉得奇怪，这些天，他在魔谷当中遇到的奇怪事情多了去了，也不算多么的新鲜。

    “现在危险已经解除了，诸位接下来如何打算呢？”苏辰直接询问道。

    “苏盟主，现在我们陷入到这禁地当中这么长时间，如果我们不能尽早回去的话，说不定会引起慌乱的，所以，我们希望能够尽早的赶回去。”三殿主连忙说出了自己的想法。

    “只是，我们的实力在这里受到了限制，根本无法发挥出来，不过，我刚才看到苏盟主的世界之力似乎有些不同，在这魔谷当中仍旧可以动用，不知道苏盟主是否可以送我们出去啊？”

    “送你们出去？”

    苏辰摇了摇头：“别说你们了，就算是我，虽然有一定的自保能力，但是想要离开这魔谷禁地的话，还是有些困难，更别说是帮你们了。再者，我进入禁地，是有自己的事情要做，你们还是自己想办法离开吧，如果没有别的事情的话，我就先告辞了。”

    苏辰说完，居然真的没有继续留下来的意思，直接迈步朝着魔谷的深处走了过去，身影坚定而挺拔。

    三殿主他们都看呆了，直到苏辰走出去几十丈远了，他们才反应过来，连忙追了上来。

    三殿主更是连忙劝道：“苏盟主，虽然你的实力现在确实强大的很，但是，魔谷禁地深处可不是谁都能随便闯荡的，以往不是没有魔域的绝顶强者闯进去过，但是从来没有人活着回来的！”

    “以前没有人能活着回来，不代表着以后没有。”

    苏辰淡淡一笑，他不会和他们做太多的解释，而是转身继续朝着深处走去。

    看着苏辰坚定的背影，三殿主等人迷茫了。

    “二殿主，我们到底该怎么办？继续跟着苏辰，还是返回去，继续想办法寻找出路？”一个真仙无奈的问道。

    二殿主沉默片刻，说道：“继续跟着他吧，说不定，他有办法帮到我们，至于说让我们再去找出去的办法，此事就别提了，我们在这里徘徊了一个月，若是可以出去的话，早就出去了。”

    “可是，继续深入的话，那岂不是送死么？”三殿主也很担心。

    “你们觉得苏辰会去送死么？当初不是很多人都说他去魔神宫是送死，最后呢，魔神宫完蛋了，苏辰屁事没有回来了，还杀了不少咱们真仙殿的真仙，这次，我们留下来，指不定会遇到什么危险，现在我们的力量都受到了限制，无法动用，再遇到那些鬼兽额话，谁能保证安然无恙，现在跟着苏辰，起码能得到他保护不是？”

    一群真仙很快就下定了决心，在二殿主的带领下，朝着苏辰跟了过去，三殿主无奈的叹了口气，也领着跟随自己的那几个真仙，追了上去。

