    作为一个皇帝，朱允煐自认为还算是比较懂事明理的，有些事情他也算得上是稍微有点远见的。大概，这也是因为他相比起其他人，稍微的要了解一下历史的走势。

    也正是因为这样，朱允煐才越发觉得自己应该重视一些事情，他不希望‘误入歧途’的事情再次发生，不希望看到大明朝着一个不是很正确的方向发展。

    老朱的能耐，朱允煐是丝毫不怀疑的。老朱能够打天下、治理天下，这就说明了很多问题。

    对于自己的能力，朱允煐不敢说自己多么的英明睿智，好在他觉得自己也算得上是有点见识，也乐意学习。没有贪图享乐的他还是很有责任感的，想着要治理好天下。

    所以现在的问题就是小小朱，大明帝国未来的接班人得重视。

    “皇爷爷，垠儿若是不愿意学四书五经，咱是觉得没什么。”靠在枕头上，朱允煐对老朱说道，“但是咱大明天子的品性，这得重视。他贪吃、贪玩，咱都认了。这要是不恤民力、贪图享乐，咱以后可没法向先人交代。”

    看了一眼朱允煐，老朱说道，“莫要有那么多心思，咱不怪你。咱知道你出息，也想垠儿好。只是这小子以后是什么样，咱也说不准。就说你二叔、三叔他们几个，咱和你皇祖母那么看着、教着，去了封地也没少干些乌七八糟的事情。”

    朱允煐嘿嘿一笑，他的二叔、三叔几个，黑历史还是比较多的。

    老朱这也算得上是现身说法，其他的子嗣老朱未必有太多的时间去管。但是在老五之前，这几个孩子都是马皇后带大的。一个个的小时候看起来都很不错，就算不是‘明君’的样子，可是也有着贤王的趋势。

    但是一到封地，一个个的放飞自我，一个个的都没少让老朱头疼不已。

    “咱垠儿不一样啊，他是咱大明的储君，以后这天下到底是要交给他的。”朱允煐正色，对老朱说道，“知民间疾苦的皇帝，肯定是比在深宫里的皇帝强。他现在年岁小，也不好去咱老家观摩祖业。就在这天子脚下，多转转？”

    老朱来了些兴趣，连忙问道，“你的意思是咱带他去微服私访？”

    “嗯，咱早慧。可是就算这般咱也闹出来笑话，只是看着宫里的人和事，对外头的事情就算有些许了解，也是听人说、看书所得，那可不成。”朱允煐说着自己的心思，对老朱提议道，“咱这般都不成，垠儿以后肯定更不成。”

    老朱也开始深思起来了，他觉得小朱说的这些是比较有道理的。

    对于‘民间疾苦’这件事情，现在的趋势是大明的当家人‘一代不如一代’。

    老朱自然不用多说，出身低如尘埃，很多的事情他都是心里有数的。而大朱出身的时候，老朱虽然有点家底，不过大朱到底也是在乱世长大，开国初期的荒弊，大朱多少也是知晓。

    而小朱呢，他出生的时候大明朝基本上是根基稳固，正在不断的变好。

    以前的小朱虽然不至于‘何不食肉糜’，可是很多的东西都只是根据文字，或者听别人的描述。要不然，也就是自己‘脑补’一些事情了。

    要说真正的民间疾苦，朱允煐一开始也想不到，想不到大明刚刚开国时的艰难，想不到这个年代的人生活是多么的不易。

    只是就算是这样，小朱也不算完全是长在深宫，他小时候就喜欢溜出皇城在应天府四处转转。有着成年人的心智，他也可以看懂一些事情。

    “皇爷爷，你身子骨现在还不错，就帮咱多教教太子。”朱允煐开口，对老朱说道，“咱不指望垠儿满腹经纶，但是咱想着垠儿心系天下苍生，咱想着垠儿能够知道大明基业来之不易。这些事情，读书是读不出来的。”

    老朱笑着点头，理所当然的说道，“成，这事好说。咱不帮你，咱能帮谁？垠儿到底是咱的储君，他的品性、能耐，关系着咱大明的江山传承，咱是不敢马虎。”

    “都说读万卷书不如行万里路，垠儿肯定是走不远。就在应天府看看，虽然是天子脚下，咱大明的首善之地，不过到底也是有着一些普通百姓。”看着老朱，朱允煐乐呵呵说道，“只要皇爷爷不带着垠儿拿着碗，咱说什么都成！”

    老朱愣了一下，拍了一下小朱的后脑勺，“没大没小的混账玩意，就知道调笑咱！咱真若是去要饭了，肯定也是带着你！”

    “那咱就找个破庙躺着，等皇爷爷要来了吃食再起来。”朱允煐脸皮厚，笑着说道，“咱是一点都不担心饿着，只要咱皇爷爷在，孙儿就不怕饿肚子，就不怕受人欺负！”

    老朱闻言一愣，也乐了起来，“也是，咱就算是要饭，要先紧着你们。过几日咱就带垠儿出宫，咱看他现如今这般挺好。上午习文、下午习武，咱看着垠儿整日这般乐呵也欢喜。就算他在学堂打哈欠，咱看着也好玩！”

    自家重孙怎么看怎么可爱，这可不是隔代亲了，是隔隔代亲，宠的没边。

    “去学堂还是要去，大明的皇帝不能不读书。”朱允煐想起来了什么一般，说道，“皇爷爷的字干练、霸道，咱爹的字看似温和实则锐利。到了咱这，好歹也落了个杀气足。咱几个的字都不算好，也不算差！”

    和喜欢瘦金体的艺术皇帝比，老朱家这三代人加在一起也没办法比艺术造诣。

    对于写字这回事，朱允煐也知道他的字‘匠气’足。在传统的中国文化，不管是字还是画都要有意境。很明显，大明的皇帝们现在看起来艺术造诣都不高。

    老朱嘿嘿笑起来，得意无比，“你们几个的字都像咱，都霸道！你皇祖母以前就说过，说你小小年纪的，一手字就很霸道。咱本想着是要给你扬名，你爹给拦着。皇太孙太霸道，不一定就是个好事。”

    这爷孙两个看起来一点都没有急着睡觉的意思，主要也是习惯了。

    老朱年纪大了睡眠比较浅、比较少，小朱是习惯了‘早睡早起’，偶尔再熬熬夜。只要白天稍微打个盹就好，也不需要担心太累了。

    “咱重视对垠儿的教育，他是咱大明的皇太子。”朱允煐不想睡，继续对老朱说道，“只是咱想着的，咱也是大明的皇帝，大明的百姓都是咱的子民。这些人，咱也该教好。”

    老朱沉默片刻，对小朱说道，“这就是你留着那黄子澄的心思？”

    别看现在的老朱退位了，可是这天底下的事情，老朱是一清二楚的。

    朱允煐乐呵呵起来，满不在乎的说道，“皇爷爷这般说就是看不起孙儿了？咱可是大明的皇帝，那黄子澄嘀咕几句咱还是能容忍。只要这个人对咱大明还有用处，咱就留着。说到底，这人到底也就是迂腐的读书人，闹不起来风浪。”

    “真要说识人的本事，你不差。”老朱颇为欣慰，对小朱说道，“咱以前还想着黄子澄到底是个会元，有些本事。咱本想着留给你，以后好助你治理天下。”

    朱允煐立刻乐了，毫不犹豫的说道，“真的要是重用他，咱大明的江山就治不好了。读书人不差，就怕有些个读书人读书脑子都给读坏了。他整日想着周礼，想着教化。那人实在不靠谱，也只能是在国子监了。”

    可不是嘛，如果让黄子澄当幕僚，骚操作一大堆。历史上的朱允炆是够蠢的，黄子澄、方孝孺以及李景隆等人就是最好的猪队友。

    虽然黄子澄、方孝孺确实是忠于朱允炆，下场也很惨烈，看起来也确实够忠了。只是如果盖棺定论的话，这些人的破坏力更大，这些人就是造成大明皇帝世系改变的帮凶。

    “咱确实是看不上一些读书人，说的那些个话，咱听着也刺耳。”老朱实话实说，“只是咱也知道，这打天下和治天下是两回事。咱手底下以前不缺打仗的人，要都是常遇春、徐达也不成，也得有李善长、刘基。”

    可不就是这么个道理嘛，虽然朱允煐确实不太喜欢一些文官的作风，也不喜欢现在的一些知识。只是他也很清楚，自己需要一些时间才能去改变这些事情。

    再者就是治理天下，还真的不能缺少这些个读书人，这就是最简单不过的事情了。

    对于这个道理，明白了也就行了，一些事情做起来注意一点就好。

    “皇爷爷开国后就在让底下州府开县学，咱是喜欢的。”朱允煐表情严肃，对老朱说道，“多些读书人，有些时候是让人头疼。但是咱大明的子民，也该开心智。”

    愚民，这玩意儿看似是对大明的统治有一定的好处，但是弊端也很大。

    老朱显然也明白这个道理，所以他虽然框定了八股取士，可是对于教育的事情从来都不马虎。大明朝的读书人在不断提升，这可不是所谓的文官们的功劳，而是老朱打下的底子坚实。

