    杨凌到龙羲族的时候，只是在五族之中收获了上百位的道境修士和上百头道境的野兽。

    自从他领悟了因果规则之后，已经不需要别人发誓就可以强行抽取因果规则和系统绑定，因此即便是智商不太高的野兽，也能够被他强行收复，然后派发下去作为战兽使用，这些道境野兽虽然智慧不高，不能释放道法，但身体和神魂可比正常的修士要强大的多，而且有传承自血脉的技能，大多数凶猛异常，战斗起来简直就像杀人机器一样，实在是不可多得的拓荒利器。

    如今已经得到一群玄境的大妖怪的支持，杨凌直接在罗盘空间召开了征服灵界任务的战争动员大会，所有的系统管理者，六大门派的道士，二十支战队的正副统领，所有的神族议长，一群道境的矿工以及各个单位的头头脑脑足有数百人，再次济济一堂坐在会议大厅内。

    这是有史以来人数最多的一次会议。

    也是有史以来实力最强大的一次会议。

    因为整个大厅之中，实力最差的都已经是玉虚境，而大部分人都已经突破道境，因此聚集在一起散发出来的气势直接搅动方圆数十万公里，一个个气息强悍灵光闪烁，落在神念之中就是一个个小太阳一样光芒四射。

    但高坐在大厅主位上的杨凌却脸皮不断抽抽，黑的如同锅底。

    底下数百人虽然道行高强法力高深，但却一点儿仙道前辈的气质和底蕴都没有，如同一群赶集的农民，都在吵吵嚷嚷的见面互相打招呼。

    “哎呦，老杨，好久不见，吃了没？”

    “吃啥哟！我都好几年没吃过饭了，最近嘴里老是不得味儿，就想吃几口八仙庵门口的臭豆腐！”

    “秦道友，听说你前几天又纳了一房小妾，这小日子过的天天跟过年似的，哥哥好羡慕啊！”

    “唉！别提了，昨天还被家里的母老虎发现打了一顿，这日子简直没法过了！”

    “你还怕老婆？”

    “不怕不行，我老婆已经快寂灭境了！”

    “我靠，替你默哀三分钟！”

    ……

    抽烟聊天的，嗑瓜子的，放屁的，抠脚丫子的，更有的坐在椅子上把脚翘在桌子上，几百年没洗过的味道满屋子酸爽，脚气中都袅袅散发着规则的气息，熏得人神魂颠倒。

    “啪啪啪~”杨凌实在是忍不住了，狠狠的拍了几下椅子，伴随着一阵恐怖的神魂之力散发出去，就像几声惊雷在所有人神海之中炸响，整个大厅瞬间安静下来，一个个都赶紧正襟危坐。

    “今天开会的议题就是快速完成征服灵界的任务，主要战斗力就是二十支战队，会议结束后请战队统领马上集结各自的队伍，除开正在闭关的外，所有人必须参加这次任务。”

    “是~”二十支战队的正副统领都同时站起来抱拳行礼。

    “神族单独组建一支战队，由斯凯德卡议长指挥，快速将灵界的全部信息掌握清楚，为征服灵界做好支援工作。”

    “是，主人！”一群神族议长都全部站起来。

    作为科技文明种族，可以说神族在罗盘空间两千多年之中的变化最大，几乎是一步千里的快速跳跃发展，就像人类从发明电开始到这次移民之前，短短不过百多年时间发展出来的科技让地球人自己都感到瞠目结舌。

    而神族的科技发展更加变态，充沛的灵气，以前在凡界难以获得的各种五级六级甚至七级的矿物灵材，最主要的是因为有了杨凌渡劫时候留下来的大量劫晶，让本来晦涩难懂的规则成为了如同摆在放大镜下的指纹，一下全部都看得清晰明白。

    因此神族现在的发展只能用日新月异来形容，积累了数亿年不曾有太大突破的研究课题全部都突然明朗，就连许多的猜想和幻想，如今也都全部如同打开的大门一样，全部都找到了正确的方向，数以百万计的研究成果如同喷泉一般往外喷……喷……，喷的神族数亿高级研究人员都已经疯狂到麻木了，随着规则研究的突破，大量新式武器，新式战甲，新的神魂核心，新的科技理论每天都在大量出现。

    所以现在的黄金罗盘之中除开数百万的道境矿工之外，实力最强悍的应该就是神族，在新的神魂核心的驱动下，普通的虚境战士装配最新神甲之后，几乎有道境入门的水平，而议员级别的更是相当于寂灭境的高手，至于这群议长，直接可以发挥出相当于一元境的实力，而矿工之中，连一个一元境的道境都还没出现过。

    这就是科技文明和修练文明的区别。

    修炼主要强调的是个体进化，而科技文明强大的根源是整体突破，一旦一项研究成果获得突破，整个种族的实力都会因此往前跨出一大步。

    要知道现在神族议员级别的战士足有好几千，一旦全部完成神魂核心改造和装配最新研发的神甲和武器，那就是数千个寂灭境的强者，甚至在抗性和战斗力上，要比普通的寂灭境还要强大，因为他们的神甲和神魂核心就是一个超级强大的智能大脑，瞬间就会分析和判断出进攻和防守，比修士的思考更加严谨和规范，不会轻易犯低级错误，特别是对于战斗经验不足的矿工来说，这一点尤为重要。

    “织田浩男两天之内拿出奖励制度，法宝、丹药、灵材等所有资源都可以作为奖励使用。”

    “是~”织田浩男站起来。

    “炼丹堂加快各种急需丹药的炼制和补充，特别是寂灭丹，小劫丹这些辅助进阶的丹药。”

    “主人放心！”归臧长身而起，一股浩荡气势镇压全场。

    装逼犯！杨凌忍不住恨不得脱下鞋子丢过去。

    “简云道友的炼器堂也要加快各种法宝的炼制，高阶战甲和法衣也要大量制作。”

    “是，主人放心！”一个膀大腰圆须发怒张的老头子站起来，也是浑身激荡着一股恐怖的规则气息。

    “六大门派仍旧负责后勤，特别是战利品的清点和分配。”

    “是~”一群仙风道骨的中年道士一起站起来。

    “老蜘蛛研究出来的神魂冲击枪不错，这次可以提供一批作为装备，同时造神计划的改造战士也可以派出一批参加这次的任务，一起检验研究成果。”

    “保证让你小子满意！”老蜘蛛漫不经心的啃着一颗戳在爪子上的水果。

    “魔法研究所同样要把研究出来的设备提供一批用于检验研究成果，魔法师战队分成二十组，随同战队一起出发。”