 否则若是疏忽下，境外武者大批越境，这边却不知道，出现大祸，到时候后悔就晚了。

明殇他们听到调令，便立即动身，回到五荒境内。

白长魂等人，各自远赴北境等地，镇守一方，护我华夏万里锦绣河山的安宁。

唯有王凤麟个憨憨，也没啥事，晃悠着来到洛宫。

王凤麟大剌剌道：“哥，我跟你一块过去！”

“要不我也走一趟？”

仲非启开口。

苏洛轻声道：“十大军团长都需要归位，如今星空武者大量涌入，隐藏在暗中的天才可不少，那位十七岁的武帝没出现，你们都需要当心点！”

“明白了！”

仲非启也不是善茬，知道苏洛的担忧。

星空武者大量涌入，利弊皆有，但无法避免。

紧接着，苏洛抬手间撕裂虚空，通往地府第一殿的通道口出现。

苏洛一步跨出，进入其中。

王凤麟没二话，相随进入，叶流向来不离苏洛身边左右。

至于上千黑衣禁卫，全部进入其中。

如今九幽地府，十殿阎府皆是大乱！如今十殿之首，第一殿上空同样爆发着剧烈战斗波动。

昔日苏洛从至尊窟那边，借道第一殿重返地面。

曹小瞒和项羽生等人巨擎，先前祸乱地府，意欲重返阳间便是前兆。

加上地府有多大，就是冥王都不清楚，地府十殿辐射不到的地方，多了去了！准确来说，地府十殿管辖的地方，不到地府总面积的十分之一！某些禁地，就是十殿都不敢去管。

如今这些地方，全部暴动，意欲打通阴阳两界通道，重放阳间。

可想而知，地府十大殿主，五大判官，四大阎君，如今倾巢出动，却发现根本无法压制整个局面。

万般无奈下，地府这边只能求助苏洛。

苏洛降临第一殿，发现崔判官在和一道黑色人影激战。

双方爆发的气息波动，绝对不弱于帝级！地府十殿的殿主，还有五大判官，都是帝级人物！可叫板武道大帝的存在。

搁在地府，应该可以称之为鬼帝！偏偏地府当中，冥王为大，何人敢自称鬼帝？

连鬼皇都没人敢自称！崔判官察觉到波动，不由惊喜道：“殿主，您终于回来了！”

“他是谁？”

苏洛瞥向那尊黑衣人影。

崔判官忌惮道：“北地七雄，雄主烈赤峰！”

“为何犯我第一殿？”

苏洛再问。

崔判官低沉道：“殿主，地府十殿全部遭到攻击，冥王大人更被牵制在九幽黄泉当中，四位阎君担任，三位下落不明，如今只剩下衰衣阎君大人独自支撑局面！”

如今的局面，被崔判官三言两句解释清楚。

以苏洛的心智，明白地府大乱背后，势必有幕后推手，十殿同时遭到攻击，若是说暗地里没人推波助澜，鬼都不信！如今地面上已经够乱的了，星空修士不断涌入。

现在倒好，地府也火上浇油，乱中添乱！地府铁律，入了地府的阴魂，永远无法再重返阳间。

当年小竹溪的灵魂进入地府，是苏洛强行来带走的。

现在苏洛是冥子，下一代冥王，掌管地府一切。

这是苏洛的地盘。

谁敢生乱，便杀谁！苏洛瞥向黑衣人影烈赤峰，平静道：“现在退去，我免你一死！”

“少年，这九幽地府十八层，想要杀我的人，多了去了！”

烈赤峰平静说着。

地府疆域极大，分为上下十八层。

每一层都有一殿镇守！这第一层，自然是地府第一殿镇守，上抵御阳间武者的入侵，下震另外十七层地府！所以第一殿为十殿之首，此话一点都没错。

如今十殿皆是遭到攻击，暗中有巨擎，想要打通地府十八层。

万千年来，地府拘来多少阴魂，这数量恐怕是恐怖的，没人知道有多少。

若是所有阴魂，重返阳间，那恐怖程度恐怕比五荒之乱还要可怕。

到时候全球数十亿武者，都将受到危害。

到那时，全球大乱！苏洛无法袖手旁观，瞥向烈赤峰，平静道：“给过你机会，既然你不珍惜，那就再让你死一次，直到魂飞魄散！”

阴魂再死，必是魂飞魄散的局面！烈赤峰背后，黑色披风舞动，露出腰间的黑色战刀。

先前和崔判官战斗，他一直没有拔刀！此刻，崔判官凝重道：“殿主，此人修为在帝级，我来挡住他！”

“鬼帝和阳间武道大帝，区别在哪？”

苏洛突然一问。

崔判官不敢大意，直言：“阴魂修炼，修的是极阴力量，在地府会事半功倍，阳间武帝修的是气血！”

“同等级之内，在地府当中，鬼帝的实力能击败同等级的阳间武帝！”

崔判官实话实说，毕竟这里是地府！这里的环境，更适合阴魂。

苏洛轻轻点头：“你退下，让我看看地府的鬼帝，实力几何！”

随着苏洛话语落下！列赤峰悍然动手，明白眼前的少年是谁，地府十殿之首的第一殿主！他就是地府冥子！干掉他，夺取冥心，便可横扫地府！此刻，列赤峰杀气暴露无比，在他们的谋算中，其中便有针对第一殿主的计划。

如今苏洛出现，列赤峰那还忍耐得住。

他右手握住刀柄，腰间黑色战刀顷刻间出鞘。

刀出鞘那一刻，周围方圆百里滚滚阴霾沸腾而来，这是阴气。

这种力量，就如同地面的灵气，是阴魂的力量源泉！在列赤峰拔刀的那一刻，漆黑色的刀芒，贯穿这方天地，如一条黑色的匹练，长达千丈！这就是鬼帝的力量！在鬼帝体内，同样有一枚帝丹，颜色确实漆黑色！地面上的气血武帝，帝丹却是血红色的！苏洛要逆伐帝者，这可不是儿戏！若是真能成功，势必震惊整个天下。

武皇境逆伐准帝，已经够让人吃惊，若是逆伐帝者，那天资将来势必能能超越武道大帝啊！此刻，千丈刀芒悍然落下！崔判官面色骤变，意欲出手，毕竟苏洛不用有失。

苏洛体内的冥心，更不能出现任何意外。

 