    张三被墨景辰的那只手扣着脖子，都快把掐得透不过气来了。

    但是他的脸上依旧带着笑。

    因为疼痛的缘故，所以那个笑容也跟着扭曲的脸一起变得扭曲。

    尽管这样，张三依旧是带着笑。

    “三爷，看在我们相识多年的份上，不如再给你一个好意的提醒。”

    墨景辰的脸色很不好看：“说。”

    张三：“詹爷可是很忙的，不过我听说，他这次来，就是为了见一位老朋友。”

    说到这里，张三还刻意强调了一下。

    “女的，医生，三爷，你认识吗？”

    张三说完，自顾自地笑了起来。

    墨景辰的脸色彻底地黑了。

    张三已经把话说得这么清楚明白，他又怎么可能会不知道？

    詹誉这次来，还是冲着沐安安来的。

    他让张三把他跟易庄约在这里见面，本来就是一个调虎离山之计。

    墨景辰扣着张三脖子的那只手一松，转身就往外走。

    “走，我们回去。”

    都到了这个时候，墨景辰又怎么会不知道，詹誉打的是什么主意。

    对于张三刚才所说的那些话，墨景辰当然一个字都不信。

    他不是不相信詹誉不会做出那种没有底线的事情。

    而是相信沐安安不会做出那种事情。

    但是，詹誉这次很明显是有备而来，再加上他故意把他跟易庄都引开了，就不知道会拿什么样的手段对付沐安安。

    这次回去的时候，墨景辰没有开车，易庄接了这司机的位置。

    墨景辰从口袋里掏出手机，下意识地想要给沐安安打个电话，但是他很快就改了主意。

    先把电话打给了小五。

    小五的电话很快就接通了。

    “安安在哪？”

    小五被他安排留在了家中，一般情况下，他是不会离开沐安安去处理别的事情的。

    小五回道：“夫人半个小时前回房间休息了。”

    回房间休息？

    半个小时前？

    墨景辰道：“她从来不在这个时候休息，今天怎么突然间改了习惯？是身体不舒服吗？”

    半个小时前，差不多就是墨景辰和易庄见到詹誉的那个时候。

    小五道：“确实，夫人好像是有些着凉了，她吃了药，然后就休息了。”

    墨景辰在心里想着小五的话，一边又在想詹誉那边，如果真的要对沐安安下手的话，会选择用什么样的方式。

    詹誉这个人，就是个疯子，没有什么事情是他做不出来的。

    不过想到自已住所的安保，墨景辰又轻轻地松了一口气。

    宅子里不仅有小五和田湍他们，还有世界上最为先进的警报系统。

    不管外来者以什么样的方式闯进来，他都会在第一时间收到消息。

    不过，既然詹誉敢当着他的面说出那些话来，墨景辰知道，这个人绝对不是说说那么简单。

    只是，他会选择从哪里下手呢？

    这是个问题。

    墨景辰想了想，又对着小五说了一句：“好，让家里人多注意一下陌生人行踪。”

    注意陌生人行踪？

    小五听着有些发愣，不过他还是很认真地应下了。

    墨景辰没有在电话里跟小五透露太多。

    易庄开车很野，跟他平时那安安静静的外表一点儿都不搭。

    因为知道墨景辰现在一定有些着急，所以一路上易庄也很安静。

    詹誉这个人是个大麻烦，如果不好好处理的话，会引来一系列的问题。

    墨景辰到家后，直接推开车门就下去了。

    易庄停好车，看着墨景辰急匆匆离去的背影，想了想，最后还是下了车，进了墨家客厅等着。

    墨景辰一进屋就直接上了楼。

    沐安安这一觉，睡得并不安稳。

    从墨景辰跟易庄离开后，她就感觉自已原本一直有些紧绷的神经一下子就放松了下来。

    然后，神经放松之后，整个人就被困倦的感觉所侵袭。

    沐安安觉得，自已这是感冒了。

    上了楼躺下之后，沐安安就意识到哪里有点不太对了。

    好像一直有个模模糊糊的声音，在她的耳朵说话。

    沐安安对自已的身体状况清楚得很。

    之前所得的那个血症虽然麻烦，但是经过一年多的治疗，最后也治得差不多了。

    自从回来后，她就再也没有复发过。

    而且，血症发作的症状，也不会出现像幻听之类的症状。

    这些天太累了。

    沐安安在闭上眼睛陷入沉睡之前，这样想到。

    本来以为，睡着之后，那些幻听就会消失了。

    谁知道沐安安睡着之后，那幻听不但没有消失，反而更加严重了。

    陷在梦境里的沐安安很不安。

    但是，她醒不过来。

    那个声音，越来越清晰，一直在催促着沐安安去一个地方。

    整整半个小时，沐安安虽然闭着眼睛，却没有睡着。

    她整个人都在冒冷汗，就好像从水里捞出来一样。

    只是她醒不过来。

    因为知道沐安安身体不舒服，所以墨家其他人都不会选择在这个时候进来惊扰。

    但是沐安安却知道，自已这是被梦魇住了。

    要是有个人，现在进来把她叫醒，她就能够解脱了。

    可是没有。

    沐安安的呼吸越来越急促。

    她快要透不过气来了。

    墨景辰上楼的时候，一推门，看到的就是沐安安双目紧闭，满头大汗地在床上滚来滚去。

    就是不醒。

    他快步上前，看到沐安安那红得不正常的脸。

    墨景辰将沐安安抱着坐了起来，一边轻声呼唤她一边拿手拍着她的后背。

    沐安安被梦魇住了，她自已挣扎不开。

    直到，她听到了一个熟悉而又焦急的声音，在她的耳畔响起。

    那是墨景辰在呼唤她。

    太好了，墨景辰来了。

    沐安安的呼吸再次变得急促起来。

    墨景辰看着沐安安一直不醒，心里很是着急。

    但是再着急，他也不能硬生生地把沐安安从睡梦中扯起来。

    得让她自已醒。

    脑海中的那个幻听的声音，越来越响。

    好像要穿破她的耳膜，钻进她的脑子里面去一样。

    太难受了。

    墨景辰一边拍着沐安安的背，一边轻声呼唤。

    只是他的声音里面，多少还是沾染了一些焦急。

    他不知道，沐安安这长时间地叫不醒，是不是就是因为一些不可抗力引起的。

    好在，沐安安终究是醒了。

    等到她睁开眼睛时，就一眼看到了墨景辰。

    “墨景辰，我好像撞邪了。”

    听着沐安安的话，墨景辰的心头一紧。

    “怎么回事，说说。”

    沐安安抬手抹了一把额头上的汗，正好开口，却被墨景辰一个弯腰给抱了起来。

    “先洗个澡，看你一身的汗。”

    沐安安一坐起来，耳朵边那个幻听的声音越来越明显。

    “不，我要下楼。”

    沐安安不知怎么的，突然间就挣扎了起来。

