    第89章 一门双父子，榜上皆有名

    【天道渣男榜】

    【第五名：唐昊，武魂：昊天锤。】

    【击杀唐昊者获得神赐奖励：任意魂环年限提升六万年。】

    【上榜理由：身为丈夫，不能负担起自己的责任，守护妻子、爱护妻子，明知妻子是十万年魂兽，在自己没有实力守护的时候，却不替妻子考虑，最终导致妻子献祭成全自己。身为父亲，不能照顾好孩子，终日消沉，反过来需要五六岁孩子的照顾。】

    房间气愤瞬间变得尴尬起来，众人大气都不敢出，同时选择低下头来，假装没有看到渣男榜上出现的名字。

    唐昊嘴角抽动，心中五味杂陈，可悲可叹。

    脑海中浮现出许多记忆。

    那个美丽的身影和美好的过往不断在他脑海中如走马灯闪过，尤其是最后一幕永远定格在阿银自我牺牲，选择献祭。

    “是我，是我没有守护好阿银。”

    可悲我上一刻还在教训小三，原来我不仅不是要给合格的父亲，更不是一个合格的丈夫。

    看着唐昊面庞抑制不住的抽动，眼眶更有泪珠划过，弗兰德小心翼翼的退出办公室。

    玉小刚、戴沐白等人见状，哪敢停留，也跟着出去，这个压抑的房间可是一刻都不想呆了。

    走出办公室不远处，马红俊贱兮兮道：“笑死我了，笑死了。”

    “昊天斗罗上一刻还在大义凌然的教育唐三，下一刻自己也上榜了，这可真是打脸啊。”

    “胖子，你有种去昊天斗罗面前说啊。”奥斯卡坏笑道。

    马红俊连忙摆手：“我胖子还想活到九十九。”

    弗兰德轻咳了一声：“昊天斗罗的事情，你们不要随便议论。”

    “老师，渣男榜上说昊天斗罗的妻子是十万年魂兽，这是怎么回事？”马红俊露出夸张的表情：“难道说还可以人~兽？”

    弗兰德一脚揣在马红俊屁股上：“一天到晚乱想什么呢。”

    玉小刚解释道：“魂兽到达十万年修为，面临着两种抉择，其一继续以魂兽之身修炼，其二化掉一身修为变成人重新修炼，这两种选择不论哪一种，都各有利弊。”

    “化形成人之后还需要漫长的成长来达到真正成熟，继而需要更长的时间才能够恢复魂兽状态所具有的力量，这不是十万年魂兽所愿意的。所以十万年魂兽一般选择以魂兽状态继续修炼，不会轻易化形成人。”

    “而小三的母亲，可能就是第二种情况。”

    ……

    校长办公室内。

    唐三看着失魂落魄的唐昊，问道：“爸爸，妈妈是怎么回事？上一回觉醒蓝银皇血脉的时候，我就觉得妈妈非比寻常，榜单上为什么又说妈妈是什么十万年魂兽。”

    “哎。”

    唐昊叹息一声，整个人看着就像个落魄的垂暮老人，幽幽道：“你的母亲确实是十万年蓝银皇化形为人，当年我和你大伯外出历练时，遇到了…………”

    “……最后被武魂殿追杀，你母亲无奈之下只能选择献祭，我身上的十万年魂环，就是你母亲的。”

    唐三听了，脸上暴起一道道青筋，牙齿咬的咯咯作响，愤怒的捏紧了拳头：“武魂殿，又是武魂殿。”

    他响起那是在星斗大森林的遭遇，哪个名叫苏牧的男子，坚韧道：“武魂殿，这个仇我一定报。”

    …………

    昊天宗。

    整个宗内的气氛压抑到了极致，大厅之内只有长老团、唐啸，以及唐月华。

    今天早上唐啸收到了两个信息，一个是三名渣男都是史莱克的学生，另外一个便是唐月华带来的一分信，那是唐昊写的。

    正当唐啸酝酿半天，不知如何开口之时，再次公布的渣男却让气愤压抑到了极致。

    死一样的寂静中，每个人脸上都不可遏制的透露出愤怒。

    七张老首先打破寂静：“没想到啊，唐昊那个宗门败类也上榜了，可真是苍天右眼。”

    “此等败类，对不起宗门，到头来连自己的妻子也对不起，真是宗主的好弟弟啊。”

    唐月华目光露出不忍，解释道：“七张老，阿银被武魂殿追杀，这不是唐昊的错。”

    “那你向天道渣男榜解释去啊，看他听不听。”七长老嘴角上扬：“可真是大快人心。”

    “可惜了唐昊那败类实力强大，这大陆上也没有几个人能击杀他。”

    二长老轻咳了一声，大家不要吵了，我们还是说正事吧。

    “现在最关键的是找到渣男榜上榜之人，可不能被别的势力捷足先登了。”

    看着众位长老投来的目光，唐啸知道就算消息在过于震惊，也必须开口了。

    “众位长老，目前得到的消息，戴沐白、马红俊还有唐三都是史莱克学院的学院。”

    骤然，所有长老全都立刻起身，杀气腾腾！眼睛放光！炽热贪婪！

    心情振奋，没想到一个小小的学院竟然藏着三个渣男，这也省的我们一个一个去找了。

    那可都代表着一个个神赐奖励。

    事不宜迟我们马上出发。

    唐啸和唐月华脸色剧变，刚忙组织道：“各位长老不要着急，听我把话说完。”

    “不是已经说的很清楚了吗？三名渣男都在史莱克学院。”七长老不耐烦道。

    “还等什么，这可是壮大我昊天宗千载难逢的良机，只要杀了他们三个，吸收神赐奖励后可是能将魂环提升倒十万年。”

    “赶快行动，别的势力肯定也盯着呢，不要被他们捷足先登了。”

    唐啸脸色像个苦瓜一样，眉毛皱成一团：“我最新得到的消息，唐三也是我们昊天宗的弟子。”

    “什么？不可能。”

    “我们昊天宗的弟子，可都是在宗门内，没有唐三这一号人物。”

    “你这宗主怕是昏了头吧。”

    “唐三他是唐昊的儿子。”此时一声轻轻女生传来，正是唐月华。

    “什么？”

    一时之间所有人都流露出难以置信的表情，随后又慢慢变化为恍然大悟。

    “真是好啊，唐昊一门两父子，都上了渣男榜。”

    “想想也是，什么样的老子，就会教出什么样的儿子。”

    (本章完)

