    “长官…”

    “你可要想清楚了啊。”

    手下的人再次劝说道。

    “我知道牧枫高人对于科技新城的贡献有多大。”

    “可是现在这种情况，牧枫高人百分之百无法离开地球了。”

    “我们得飞船总部，可是科技新城一半的人口，留在这里接应，太冒险了。”

    面对手下人的劝说，雷烈没有正面回答。

    他看着远处的星球，沉思了许久。

    无论如何。

    牧枫，他必须要等。

    而且…

    “如果这颗星球真的想赶尽杀绝的话，以它的能量，完全可以在我们还未离开的时候，就剿灭我们了吧。”

    “人啊，怎么可能轻易从这样一位神明手中逃脱。”

    就连信仰科学的雷烈，这种时候都不自觉的称呼起这颗星球为神明。

    “长官…神明是不存在的…”

    手下人忍不住回了一句。

    “不是必须有实体那种才是神，这颗星球养育了我们，跟造人的神明，又有什么区别。”

    雷烈拍了拍他的肩膀。

    “你自己看看它的异变能量…”

    “想要消灭我们，何必这么做，它完全直接直接颠覆整颗星球。”

    说着，雷烈打开了目前为止地球上灾难最严重的几个地方。

    虽然严重，但大部分都是无人区。

    “懂了吧，风暴，闪电，地震，海啸，那些仅仅是地球对我们的警告罢了。”

    “想要让我们彻底消失，只不过是它一念之间的事罢了。”

    看得出来，雷烈此刻对于这颗星球已经充满了敬畏。

    虽然看着有些迷信。

    但本该如此，毕竟，“它”才是孕育了人类的“神明“啊。

    “投票吧。”

    雷烈给出了一个公正的办法。

    让众人选择科技新城的去留。

    显然，除了刚开始反对的那几个，更多人选择了留下了。

    没有人会不知道，当初黑三角公司如果没有牧枫的协助，恐怕，现在都已经成了丧尸的盘中餐了。

    多亏了牧枫的协助，打败了凌志公司，将科技新城的分裂状态彻底合并，才有了现在的科技新城。

    如果没有这牧枫，他们…

    可就没有今天了。

    “少数服从多数，几位，请回去工作吧。”

    雷烈满意的点了点头，示意让那几个反对的家伙回去。

    他们相互看了一眼，明白自己多说无益，也只能返回自己的工作岗位，继续自己的工作。

    至于牧枫。

    雷烈就飞船的情况来看。

    牧枫恐怕真的…没办法离开了。

    他实在很难想象，这么一艘飞船，是如何支撑到现在的。

    除了雷烈。

    聚集地，还有执政城那边也都在观测牧枫的情况。

    …

    但是牧枫这边，飞船已经快要进入瘫痪状态了。

    刚刚清洗者的破坏，实在是太严重了，特别是最后那只清洗者的破坏，直接中断了飞船大量系统的链接。

    虽然牧枫的系统不断在尝试修复，但是无奈，这飞船的版本实在太低，很多功能都不是被系统应用到，只能将就使用。

    尽管如此，飞船的损坏依旧无法得到及时的恢复。

    目前这种状况…

    恐怕牧枫即将要面临坠毁的下场了。

    “系统，现在还有多少成功率？”

    牧枫明知故问道。

    他在期望，期望这个系统这种时候能给出一个新的方案。

    【叮！报告宿主，四舍五入约等于零。】

    “那就是没有呗。”

    牧枫无奈的叹了口气。

    【叮！报告宿主，从数学的角度来看，确实没有，从神学的角度来看，上帝会保佑您。】

    话都说到这份上了。

    那就是彻底没救了。

    不过，牧枫还是没有放弃。

    毕竟，四舍五入约等于零，那也就是说，还有那么一丢丢的成功率呗。

    “给点建议啊倒是。”

    牧枫看着周围已经开始脱落的零件，紧张的问道。

    【叮！报告宿主，我的建议是，请你坐在驾驶室的第一把椅子上并系好安全带。】

    “你是要准备冲刺了吗？”

    牧枫立马冲到系统所说的那张椅子上，同时将安全带系好。

    炎帝本来还在处理那些火焰，不过，如今飞船颠簸得如此严重，火焰根本处理不了，而且，炎帝还好几次因为飞船的颠簸被甩来甩去。

    索性也学着牧枫的样子，系好安全带，继续控制火焰。

    【叮！报告宿主，我们并不是在准备冲刺。】

    系统回答了牧枫的疑问。

    “那我们是在干嘛？”

    牧枫更加疑惑了。

    他还以为系统将他叫到这里来，是因为这里藏着某种后备隐藏能源的东东，需要自己过来触发。

    显然，飞船并没有这个东西。

    因为接下来系统的回复直接打破了牧枫的幻想。

    【叮！报告宿主，我们正处于坠毁状态，系好安全带可以保证您死的时候尽量保留尸体的完整。】

    “我tm…”

    牧枫差点爆出一口国粹。

    这意思是，让老子死得安详是吧。

    可是，除了系统的办法，牧枫已经没有更多选择了。

    这个高度跳下去，必死无疑啊。

    “主人，与我链接吧。”

    “我可以通过元素化躲开这次撞击。”

    就在这时，炎帝突然开口说话，看样子，它也发觉了飞船的情况已经到了无法挽回的地步了。

    可是…

    牧枫又再次开始犹豫。

    就算他通过炎帝的能力躲过一劫，那接下来呢。

    那些清洗者呢。

    他们可不会跟牧枫讲道理，那些家伙在地下闷了快数千万年了，如今终于可以出来发泄一通。

    这种时候你去跟他们讲道理，他们可听不进去。

    地球好歹还大发慈悲会给条活路呢，这些家伙可就不一样。

    他们唯一的消遣手段，就是屠杀，毁灭。

    牧枫一旦重新回到地球，下场有多么惨…

    可想而知。

    丧尸…

    变异生物…

    这些强大的生物，从地球出面的时候，就已经变得十分渺小。

    牧枫就算拥有最强大的丧尸，在这颗星球面前，也是微不足道的。

    “主人，别犹豫了。”

    “打，我们也不一定输呢！”

    炎帝急忙催促道。

    链接必须由牧枫发起，否则就无法连接。

    “在清洗者手中，或许可以还可以活命，但是跟着飞船坠毁，可就真的结束了！”

