    一登上青风战船，朱炳荣就被黄城一路带领着，来到了战船中心处的一座大厅内。
    走入大厅，朱炳荣整个人顿时就呆了。
    大厅内足足站立了近百人，有年轻的也有年迈的，男女皆有。
    这若是放在往常，朱炳荣面即使是对数十万人的阵仗，他也不会变一下脸色。
    可眼前这些人，他只是一眼望去，就发现，他竟然看不透在场任何一人的修为。
    朱炳荣如今好歹也是玄云境巅峰的云武者，放眼整个风云国，除了风云国几位知名的地云境高手，他也算是第一流的高手了。
    连他都无法看穿修为之人，那必然是地云境乃至更高的层次。
    而这等境界的高手，恐怕也只有风云国几位闻名全国的大元帅，才能够达到，可谓是万中无一。
    而眼前这上百人，难道全都是地云境之上的强者不成？一时间，朱炳荣只觉呼吸困难，胸口憋闷，双腿不自觉地有些哆嗦。
    不是他朱炳荣没有胆量，而是面对着一群，谁都能够轻易捏死你的存在，哪怕他胆大包天，也会本能的感到惊悚不安！
    黄城带着朱炳荣一路来到了大厅中央，冲前方一拱手！
    “太上长老，天门关守将已经带到！”
    “嗯……”
    此刻整个大厅内，几乎所有人都是站立在两旁，唯有项云、纪愚、严伏山、项惊鸣、慕容白、雪儿六人落座。
    而高坐上首之人，自然是领队的项云！
    项云冲黄城轻轻点头，目光落在了朱炳荣身上。
    而此刻，朱炳荣也是小心翼翼的抬头，望向了这位风云书院的太上长老。
    两人目光对视一眼，朱炳荣不禁身躯一震，心中却是惊诧无比。
    在他心目中，风云书院的太上长老，定然是一位仙风道骨，鹤发童颜，处处都透着高深莫测的老前辈才是。
    然而，眼前这位，看上去不过二十出头，形貌清秀俊逸，估计和自己儿子一般岁数的青年，怎会高坐首座？难道他就是风云书院太上长老？
    不过，朱炳荣好歹也是有些见识的，他立马就联想到了，曾经听闻过，有关山上修士的传说。
    听闻这些山上修士，越是境界高深，寿元便越长，而且还会返老还童，容颜永驻。
    眼前这位青年，对了，还有坐在他不远处的那个小姑娘，八成都是驻颜有术的前辈高人，真实年纪，恐怕比自己爷爷还要大嘞！
    朱炳荣不敢丝毫马虎，连忙上前跪拜！
    “天门关守将朱炳荣，见过太上长老大人，也见过风云书院各位前辈高人！”
    “朱将军，数年不见，你已经是升至天门关守将了，着实可喜可贺呀。”
    “呃……”朱炳荣闻言顿时一愣，他惊愕的抬头望向了项云，疑惑无比的问道。
    “太上长老，您……您难道见过小人？”
    说这话时，朱炳荣斗胆细又看了项云一眼，还真别说，他这一眼看去，还真感觉这位太上长老的容貌，有几分面熟，可是一时间又想不起在哪里见过了。
    项云见状，也不回答，只是淡淡一笑道。
    “看来朱将军是不记得我了，无妨，那这三位你总应该认识吧。”
    项云指了指项惊鸣、以及项惊鸣身后站立的项菲儿、项长安。
    “嘶……！”
    朱炳荣一眼望去，不禁是惊得一跳。
    “大皇子、六公主，七皇子！”
    朱炳荣如何能够不惊骇，这三位殿下，都是前方风云书院修行的天才。
    特别是大皇子，听闻在风云书院都是天才人物，想不到如今三人竟然返回了风云国，同时出现在天门关外。
    “微臣……参见三位殿下，恭迎三位殿下回国！”
    项惊鸣只是微微颔首，并未发话，目光看向项云，显然是以项云为主的意思。
    “朱将军，如今我等奉了风云书院之命，前来风云国，助风云国抵挡蛮族大军，不知如今局势如何，还请朱将军道来。”
    朱炳荣闻言，顿时精神一震！
    虽然心中早有预料，可是听到这位太上长老，亲口发话，得知对方是风云书院派来的援军，朱炳荣还是忍不住心中惊喜万分。
    当下，朱炳荣连忙答道。
    “回禀太上长老大人，如今蛮族大军挥军百万南下，大军已经陆续驻扎虎城、南寒关、祁隆关、铁钰国、鲁班国、水月国……等三关，九国、危及我风云国万里边境！
    西北战局一触即发，危在旦夕！”
    此言一出，众人皆是脸色微变，心中一沉，蛮族竟然尽皆百万大军，可见他们南下的决心之大。
    “那风云国如今是如何应对？”
    朱炳荣虽然身处天门关，对于风云国如今的局势却是极为关注，他立刻便回答道。
    “如今陛下已经下令，集结大军北上御敌，东境十三万“踏火骑”，南境八万“护龙骑”，以及，北境十万“浮屠铁骑”，加上三十万常规军队已经集结完毕，正在赶赴北方战场！
    至于西北银城方面，末将便不得而知了。”
    如今风云国虽然名为一国，却是分国而治，虽然风云国官员都是心中清楚，却是不敢丝毫妄议。
    而如朱炳荣所言，风云国已经派出了六十万大军北上，加上十三属国的军队，比起蛮族的百万大军，在数量上，已然是毫不逊色。
    然而，知道蛮族大军战斗力的人，就会清楚，蛮族大军的可怕。
    一旦冲锋起来，风云国即便是派出三倍于对方的军队，都难有胜算，所以现在的情形，依旧是危急至极。
    项云心中暗自思量片刻，又继续询问道。
    “既然两国尚未开战，为何位处东南边境的几郡，便有这么多流民逃离？”
    如今北方战事尚未开启，而位处最东南方的天门关竟然已经大乱，这着实让项云有些不解。
    毕竟，世人都会有侥幸心理，即便大战开启，南方百姓，恐怕也会先观望一阵，实在是战局不可逆转，才会背井离乡，离开家园。
    “哎……”朱炳荣叹息一声。
    “长老大人有所不知，如今北方战事一触即发，南方民众本就已经是人心惶惶。
    而不知何时，竟然传出许多流言，说是北方战局，风云国必败无疑，蛮族大军很快就会攻破龙城，长驱直入，若是现在不早日离开，将来不是被蛮族大军屠杀，就会被风云国征兵入伍，成为炮灰。
    这也就罢了，如今才短短月许时间，东南数郡，竟然已经聚集了数十伙盗匪，横行乡里，打家劫舍，无恶不作，更是让这几郡的百姓，无法生存，只能够选择背井离乡了。”
    “既然如此，尔等为何不派兵镇压？”
    “非我等不愿出兵镇压，只是这些盗匪啸聚山林，声势极大，而我东南边境大军，大部分都已被征调，前往北方抵御蛮族，如今兵力空虚。
    末将也尝试着派兵数次围剿，可这些盗匪的战力异常彪悍，竟然有许多高阶云武者，大军不但没能成功，反倒是损失了不少兵力，威信大失”
    这些日子以来，整个东南四郡盗匪横行，流言四起，百姓四下逃亡的局面。
    让这位天门关守将，可谓是操碎了心，愁白了头！
    而项云听了朱炳荣的讲述，却是眉头一挑，心中立刻便清楚明白了。
    不用猜也知道，这些流言和盗匪，必然是鬼门和洪蛮宗的手笔，未战而先乱其心，果然是手段阴毒。
    “朱将军，可有东南几郡，这些盗匪驻地的地形图？”
    “有的！”
    朱炳荣连忙从衣襟中，掏出一张皮质地图。
    朱炳荣这些日子，几乎一有时间就会对着这张地图发呆，无时无刻不是想着，要将这些为祸一方的盗匪剿灭，可却是心有余而力不足。
    项云一挥手，隔空取过地图，略微的打量了一下，发现整个东南四郡之地，竟然便有数十伙盗匪窝，至少有数万之众，数量还真不少。
    沉吟了片刻，项云开口道。
    “既然我们已经来了，北方又尚未开启，就先把南境的骚乱平息，平了匪患。
    以免到时候，战局尚未有定论，后院却是先起火了。”
    闻听此言，朱炳荣顿时大喜过望，当即磕头拜谢道。
    “太上长老大人深明大义，末将待东南四郡的百姓叩谢，末将这就去整顿大军，配合大人剿灭这些盗匪！”
    项云闻言，却是笑着摆了摆手。
    “不必如此麻烦了。”
    项云直接将地图送到了黄城身前。
    “黄长老，你来安排人手，几人负责一个窝点，立刻出发，剿灭这些盗匪，除却领头之人，其余人等，一个不留。
    明日一早，再回到天门关集合。”
    “谨遵太上长老法令！”
    黄城接过地图，立刻开始安排人手，几乎都是两三人负责一个窝点，以玉简复制一份地图，立刻出发。
    众人或是御空飞行，或是乘坐云器，直接飞离战船。
    看到这样的命令，殿内的朱炳荣一时间有些傻眼了。
    剿匪这种事情，不应该是集结大军，然后摇旗擂鼓，翻山越岭，大军杀上去，一个一个攻打下来吗？
    怎么到了这里，就像是派几个人去取东西似得，两三个人就要去剿灭一个窝点，数千人的盗匪。
    要不是对方乃是风云书院的大人们，朱炳荣估计都得跳起来骂娘咯！你们当剿匪是开玩笑吗？
    还是说，在这些大人眼中，那些凶悍无比的盗匪，真的那么弱吗？
    与此同时，天门关内外，无数军民百姓们，就看到了一幕奇景！
    天空中那艘巨大战船之上，一道道身形冲天而起，宛如谪仙一般，向着东南几郡飞掠而去，快如惊鸿。
    这一幕，让众人震惊莫名，久久无语。
    几乎是片刻功夫，黄城已经将任务下发完毕，大厅内顷刻间便只剩下了十几人。
    项云看了眼下方，呆滞无言的朱炳荣说道。
    “朱将军，，明日一早匪患平息，我们就会离去，你且回去安顿民心，主持军中事物。”
    “呃……是，太上长老大人！”
    朱炳荣不敢多言，连忙叩首应是。
    随即，项云便派了项菲儿、项长安、狄青山……等人，随朱炳荣一起，前往天门城楼，安抚民心。
