

  刘总不愧会为老一辈的商人。

  随便几句话就把矛头给推了回去，意思就是在讽刺着雷总也不过是靠着媚族起家而已。

  你又有什么资格来嘲笑我。

  雷总脸色有些不太好了，不过很快掩饰了过去，笑着说：“我们不同，当时我就在干着杀毒软件。”

  “包括我们几个人，也没有一个人是干手机的，甚至于电子产品都不懂。”

  “连想本身就是国内电子行业的巨头，结果没有想到做个手机，还需要向国外企业资本求救。”

  “这点倒是让人没有想到。”

  刘总摇了摇头：“没办法，隔行如隔山。”

  “我们是要走技术创新路线，而不是一味的做一家手机组装厂，这点我们一直再像媚族学习。”

  “你什么意思！”雷总有些控制不住自己了。

  他们是走的平民路线，这就意味着他们的价格一定不能太高。

  雷总也是白手起家，没有任何底子的情况下创业，你让他一开始拿出多少钱出来去搞研发。

  那是很不符合实际的，只怕还没有等他们把自己的产品研发出来，公司早就支撑不下去倒闭。

  只能借助于媚族的老方案去改变，然后衍生出自己的产品。

  其实也就是在原有的媚族方案上面去替换一些零部件，如此达到节省成本的目的。

  媚族手机所有零部件都采用的是市场最高标准，哪怕是早就过时的青春1，在现在看来，零部件的造价也必然不菲。

  他们卖出来的那个价格，玩不起。

  也就导致了小咪其实就是一家 手机组装厂的表像，因为没钱搞研发。

  这是在讽刺他。

  所以雷总淡定不了。

  刘总看雷总马上要撕破脸皮，赶紧露出了老狐狸的笑容。

  拉着雷总坐了下来：“行了，雷总，大家都知道国内电子行业都不好做，核心零部件技术掌控在他人手上。”

  “我们应该共同携手才是，而不是在这里争论不休。”

  “吃全球市场，才是我们的正道啊。”

  雷总哪里会被他几句话就给忽悠，主要是他心里真的已经很是恼火。

  直接腔了过去：“对，你说的共同携手是没有错，但你告诉我们，你们使劲的给媚族刮妖风又是怎么回事？”

  “这不应该是一个大家都是华夏人，应该要团结的态度吧。”

  马总头大了，赶紧打断是说：“雷总，咱们今天不讨论这问题。”

  苏启则是淡淡的喝着茶，明明他就是当事人之一，却好像他们在讨论着一件跟他毫无关系的事情一样。

  雷总也不客气，直接开口：“马总你不要打段我，我是在阐述一个事实。”

  “这段时间我一直都在关注着连想的事情，说实在的，我真的很生气。”

  “你借助媚族来炒作你自己没问题，当年我们也在借助他人炒作。”

  “问题是你在毫无线下限的贬低媚族，这点就让人难以忍受。”

  “我也不知道苏总脑子哪根筋抽坏了，竟然无动于衷，若是以前，你刘总觉得你自己还有站在这里跟他喝茶的机会吗 。”

  “我奉劝你们连想，自己最好记得自己讲过的话，大家都是华夏品牌，别搞这种窝里斗的事情。”

  雷总以前目光就在国内，所以就是国内电子行业的一个圣斗士。

  但这几年他们手机进军了印都后，他发现外面的市场不要太广阔。

  加上受到了苏启的影响，这种大家都是华夏人的心思很重，反正就是一句话，他很看不爽连想。

  如果不是马总的面子，他也根本不会跟刘总坐在一起喝茶。

  也实在不明白刘总自己是怎么想，一边死劲的踩媚族，而人又跑到这里来。

  真不怕苏启直接把你给轰走吗。

  刘总脸上也闪过了一丝怒意，但这是在苏启办公室里面，他也不好太发作。

  毕竟自己还是虚心的一方，人家也没有说错什么。

  苏启这时候开口了：“行了，大半年没有见面，上回不是还在库布齐那边喝酒吃肉打牌好不欢乐吗。”

  “怎么再次一见面就是吵吵闹闹的。”

  “刘总有刘总的难处，这个我理解，当年马总不也是国内寻找不到帮助，最终无奈去找了孙老板吗。”

  “这都是没有办法的人，国内投资者还是谨慎很多，没有外国资本那么冒进 。”

  刘总看苏启这么一说，心里猛然松了一口气说：“其实呢 ，苏总，我今天来就是为了向你说明这事情的 。”

  “我原本是在米国为了我女儿事情，一直未曾关注国内。”

  “就是因为看到了国内的事态已经到了不可控制的地步，这才急急忙忙的回来灭火。”

  “网上的流言可谓啊，而我们新上任的阳总又太年轻，他们团队不知道该如何去阻止这种事态的发展。”

  “干脆就没有管，如此才有了现在的状况。”

  “苏总，真的 很抱歉，我们给你们带来很大困扰了。”

  苏启一幅很是大度的样子说：“没事，如果媚族随便被人几句谣言就给击垮了的话，那么我们前面的努力真就是白做的。”

  “我们也对不起华夏第一手机品牌的称呼，也对不起全球第三大手机品牌的荣誉。”

  “以往所有的事实证明，任何一个人想在实业里面玩噱头的话，是根本玩不长久的。”

  “因为消费者不是傻子，这是实实在在要用的东西。”

  嘴巴这么说着，其实刘总不知道，胖子早就掌握了他们阳园青收买水军的证据。”

  而且已经在打算起诉连想不正当竞争。

  当然了，是在媚族手机上市以后，这叫双重打击，彻底断了连想背后那几个资本的野心。

  马总看苏启表态了，赶紧打起了圆场：“我也这么认为，媚族是坚持走精品路线的一个品牌。”

  “哪里是一些流言蜚语就可以摧毁的品牌。”

  “如果是那样，我真会有点看不起王章团队，他们辜负了我们对他的所有希望。”

  正说着，马总看到了桌子旁边的手机，大笑着说：“苏总，这电脑挺小的哈，国外带回来？”

  