    胡毅只有转而对众医生道：“不管怎么说，陈医师是拯救过江城医院的，很多人慕名而来，

    成为了精神文明的象征，也让我们医生有了足够的底气，今后大家要对他尊敬有加。”

    所有人都点了点头，你再嫉妒人家，也没有他那样高超的医术，不服不行！

    “陈医师治病救人耗费了精力，咱们也别这么多人呆在这里了。”

    胡毅说罢，医生们陆续走了出去，向着门口的督查使恭敬地点头。

    沈丹晨进来道：“陈医师，谢谢你救了我的夫人与孩子。”

    “不客气，救死扶伤是医生的本职。”陈重摆手道。

    此时他确实丧失了气力，怕是没两天是补充不回来了。

    胡毅刚才说那番话就是给督查使听的，随即拍马屁道：“陈医师品格高尚，一直是人们敬仰的。”

    沈丹晨看了眼他，淡淡道：“胡院长，我想与陈医师谈些话，不知是否可以回避一下？”

    胡毅本想留下来，把他俩的对话讲给堂弟听，但显然人家不给机会，只好道：

    “当然可以，督查使、陈医师，你们有什么需要，尽管联系我。”

    人随即离开，关上了门，又见到了一个人，惊讶道：“老师，你怎么来了？”

    施渊博刚站在门外没好意思进去，沉着脸道：“把医院交给你，你就把他搞得这样乌烟瘴气，还要逼迫走陈重那样的天才医生，我对你很是失望！”

    胡毅惭愧地低着头，没办法，尽管老师什么也不是了，但自己所学都是他教的。

    一日为师，终身为父，只有道：“我已经认识到错误了，并且会把他邀请回来，他还是很在意自己名誉的。”

    施渊博叹了口气道：“他的名誉可不是医院给的，而是民众给的，只怕小兄弟天生傲骨，不会再接受了，你愚蠢啊……”

    沈丹晨没有坐在椅子上，而是背着手站在窗户边道：“我今年四十岁，按人正常的寿命算，

    也是过了半生，我们一家因为父亲的原因，过得很不如意，如今得到了平反，才逐渐有了起色。”

    陈重有些捉摸不透，他讲这些话的意思，知道肯定有下文。

    沈丹晨接着道：“这些年有很多不堪的人伤害过我，使得我非常嫉恶如仇，当然也运用手段，治理过一些并不坏的人，所以人们都还挺害怕我的，

    我也很久不对某一个人有过好脸色，而你却是第一个让我欣赏的，我说过在来江城之前就听说过你，

    短短时间坐在了安全副站长职位，没有不服气的人，为什么不好好做下去而辞职？其中是否隐情？”

    陈重似乎有些明白，对方把历史讲出来，似乎掏心掏肺，又表明欣赏他，使得他感动。

    只不过是想利用他正直的一面，做为突破口，来整治江城一些问题。

    也许督查使因为他救了其老婆和孩子，而想发展成自己人，从而使得他官复原职。

    陈重摇摇头道：“没有什么隐情，我只是觉得累了，不愿意继续下去了。”

    “呵呵，你在医院所遭受到的待遇也如此吗？职位职称都被剥夺，这些全部指向了副城主，”

    沈丹晨望着他道，“我姐姐与胡富强闹了矛盾以后，找过你一次说了什么？后来又去找了那些站长夫人

    打算联合索要赵珠恭人的称谓，是感受到了危机，旋即一连消失了几天，再次出现时就失去了记忆？”

    陈重意识到这沈丹晨还未来，就把事情调查了很详尽，只怕是以此为口子，要弄胡富强了。

    而胡富强为了自保，又可能会将他与沈丹彤的事情，添油加醋地讲出来。

    看来还是要把他给做掉，作为与他有过矛盾的前下属，那将会被起一次底。

    “嫂子说得不到重视，还挨了打，就过来诉说了一下委屈，我们关系不错的起因，也是因为我救过他们儿子一命。”

    陈重说罢最后一句，想着有些画蛇添足了，这些对方肯定是知道的。

    沈丹晨却是没有多想，而目中闪现了一道精光，正要讲什么。

    “丹晨，你看我把谁带来了？”胡富强站在门口笑着，却隐藏着很深的警惕。

    当“沈丹彤”茫然地走进来时，沈丹晨就已激动地向前两步道：“姐姐……”

    “弟弟，你是我弟弟吗？为什么我一点印象都没有？”沈丹彤显得头脑难受道。

    “我是你亲弟弟的，”沈丹晨握着她的手道，“这些年苦了你了。”

    胡富强在一边脸色有些不好看，好像亏待她了一样，走到病床边道：“陈医师，你怎么样了？

    是不是还很虚弱？说实话我真不想让你辞职，累了，我放你一个长假，等你再以全新的面貌回来。”

    “谢谢副城主。”陈重貌似很感激道。

    胡富强拍了拍他的肩膀，意味深长道：“你是我家的大恩人，又救了丹晨老婆和孩子，你嫂子中午要在家包饺子，你也一块来吧，都是一家人。”

    陈重怎么听不出，这个“包饺子”再次暗含了警告，说道：“不了，我太累了，想休息一下。”

    “那好，等你养好精神了吧。”胡富强一口道。

    沈丹晨在离开前，有些疑惑这两人的关系看起来很融洽，并不像调查到的那样。

    等所有人走后，苏紫莹走了进来，就很真切地看着他道：“陈重……”

    “不要紧，你检查完了吗？”陈重询问。

    “还没有检查，我想等你的。”苏紫莹道。

    陈重这才想到她需要陪伴，就奋力地要起身下来，却差点栽到了床下。

    还是她们母女二人搀扶住了他，苏紫莹道：“要不今天就别检查了。”

    “没关系，既然来了，就早做安心好一点。”陈重转而道，“老黄，搀扶一下我。”

    “你不孝敬我就算了，还让我搀扶你？想什么好事呢？”黄淑芬一瞪眼。

    陈重说道：“难道你想让你女儿搀扶我吗？她可是有着身孕。”

    “行！”黄淑芬不爽地答应了，紧接着身子一沉，他直接手臂环在她的肩膀，好像直接挂上去了一样，紧紧地贴着，使得她的双腿都有些不稳，“真是死沉死沉的，跟猪一样！”

    陈重悠悠道：“我要是猪，那你未来的外孙也是猪了。”

    黄淑芬顿时想到了一个问题道：“什么外孙，是孙子！我告诉你，你可是上门女婿的身份，今后生下的孩子得姓苏！”

    “可是我们已经离婚了呀，再结婚以你的条件，我怎么还能成为上门女婿？”陈重问道。

    黄淑芬意识到后，不由得很生气，却讲不出话来，她双眼不禁一酸，只是想为苏邵峰这一脉留个传承。

    “呀，老黄，你怎么抹眼泪了？”陈重不解，用手给她的脸擦擦道，“乖，不哭。”

    “滚！”黄淑芬打开他的手。

    苏紫莹明白是因为什么，犹豫道：“陈重，我现在一点也没有想让你当上门女婿的意思，但我能不能求你生下的一个孩子跟我的姓？今后再生一个孩子跟你姓？”

    陈重深情道：“老婆，只要是和你在一起，我其实一点也不在意当这上门女婿，

    就算孩子都跟你姓又如何？我比较关心的是，咱们什么时候再生一个孩子，嘿嘿嘿……”

    “咳咳咳……”黄淑芬开始咳嗽起来。

    苏紫莹却很感动道：“陈重，我以前为什么没有珍惜你呢，幸好没有再错过了，我以后愿意为你生三个，生四个，生五个孩子！”

    “那你不成为猪猪了？”陈重大笑。

    黄淑芬强调道：“可不要生那么多，那么多孩子怎么看得过来？”

    “那不是还有你吗？”两人异口同声。

    黄淑芬这次没有再说什么，也不由得憧憬起这样的生活来，转眼看这个女婿还是很帅很顺眼的。

