    “什么？!”

    　　

    　　“祭司你是说真的？”

    　　

    　　火神首领和臂等人一脸的错愕，像是听到了什么让人震惊的话语。

    　　

    　　大部落啊!

    　　

    　　要知道大部落的标准，最起码也是要有万人以上的人数，才当的起大部落之称!

    　　

    　　这么严苛的标准，可不是什么小部落都能成功晋升的!

    　　

    　　就算是他们的部落，当年也是足足花了几百年的时间，还有各种机遇和运气，战胜了一种种危机，这才险之又险得成为了大部落。

    　　

    　　然而，在祭司的口中，那个小部落却能达到他们大部落的地位，这是什么概念？

    　　

    　　这岂不是说，要不了多久，那个小部落就能后来居上，成为和他们地位相等的大部落？!

    　　

    　　“祭司，不可能吧？”

    　　

    　　“是啊，一个小部落而已，怎么可能……”

    　　

    　　众人不由冒出了各种排斥，还有反驳的话语。

    　　

    　　因为他们感到，一直以来的骄傲被冒犯到了!

    　　

    　　所以下意识不想承认这一点。

    　　

    　　火神祭司叹了口气，看了眼众多挣得面红耳赤的族人，不由开口分析道，“这个部落的特殊，你们不是已经知道了吗？”

    　　

    　　“你们应该知道，就算是我们火神部落，一开始也没有这个部落特殊，反而很平常，而这个部落……”

    　　

    　　他话语顿住了，没有继续说下去，但其他族人却明白他的意思。

    　　

    　　越是想，他们也不得不承认，这个小部落的确是有晋升大部落的潜力，甚至如果还能一直神奇下去，还真说不定会像祭司说的一样，能晋升成大部落!

    　　

    　　一想到这里，他们心情复杂了起来。

    　　

    　　特别是臂五个亲自去过那个部落的人，更是越想越觉得祭司说的正确，那个部落的确给人一种特别的感觉。

    　　

    　　五人中的绿斑和大壮等三个年轻人，也是不由想起那个叫石头的家伙，当初说的豪言壮语，他们那个时候还当笑话来听，现在……

    　　

    　　就算他们再怎么不甘，也是不得不承认，一直以来祭司的眼光，就很少有看错的时候。

    　　

    　　一时间，他们心情五味杂陈，既有不甘又有羞恼，还有一些阴暗的想法。

    　　

    　　火神祭司看到族人有些被打击到了，忍不住开口安慰，“好了，我说这么多，是想让你们不能太骄傲，但你们也不要太轻视了我们自己的部落。”

    　　

    　　“不管那个炎黄部落如何的有潜力，那也是肯定要好些年以后的事情，途中还有各种危险等着他们，我说的只是不出意外的情况，他们还不一定能成功!”

    　　

    　　“而我们火神部落，可是以大部落的身份存在了很久，就算那个部落再有潜力，短时间内也别想和我们比，你们就别摆出这副丢人的表情了!”

    　　

    　　火神祭司训斥了一句。

    　　

    　　被训斥的族人不仅没有难过，反而一个个喜笑颜开了起来。

    　　

    　　“对啊，我们可是大部落的人，干嘛要那么在意一个还是小部落的部落，等他们晋升大部落，那还不知道要多久呢!”

    　　

    　　他们松了口气的同时，一个个恢复了信心。

    　　

    　　火神祭司脸上满意地笑了笑，打压一下族人的骄傲感，让他们知道不能目中无人的目地达到了。

    　　

    　　至于那个炎黄部落，虽然他也有些重视，但也就像他说的，潜力只是潜力，只要没达到大部落的程度，那这个小部落就不能和身为大部落的他们比。

    　　

    　　不过，那个部落怎么说也有潜力，东西也不错。

    　　

    　　祭司吩咐道，“臂，跟那个炎黄部落的交易，我们可以继续进行下去。”

    　　

    　　“以后每隔三十天，你就带着人去一趟吧，也可以试着和他们交好一下。”

    　　

    　　“好!”臂点了点头。

    　　

    　　接下来，火神首领和祭司把雪花盐和瓷碗分了分，不过因为数量太少，他们都不怎么满意。

    　　

    　　最后两人占据了大头，其他三级神战士瓜分了小头，至于其他人则只能望眼欲穿了，一阵的捶胸顿足。

    　　

    　　“臂，下次多交易一些啊！”

    　　

    　　“就是就是，这种好东西再多也不嫌弃啊!”

    　　

    　　火神族人抱怨地说道。

    　　

    　　臂无奈一笑。

    　　

    　　“对了，还有木屋!”

    　　

    　　这么一通下来，他都差点把这事忘了。

    　　

    　　臂连忙招呼了一声族人，然后按照炎黄部落给的方法，建造起了木屋。

    　　

    　　在大量人手的辅助下，几个小时后，一栋虽然有些没有建好，但漂亮程度也超出他们现在住的屋子的木屋就这样建成了!

    　　

    　　“好漂亮!”

    　　

    　　“真想住!”

    　　

    　　建好后，不止火神族人满脸惊叹，就连火神首领和祭司也不由另眼相看，心中都对那个部落更加重视了起来。

    　　

    　　一处火红色的空间内。

    　　

    　　一名粗犷硬朗，火红色发须，身材高大壮硕，浑身肌肉一块块鼓起的三十岁样貌男人，正躲在暗处观察着火神族人的情况。

    　　

    　　“炎黄部落的神么？有意思!”

    　　

    　　火神咧嘴一笑，然后陷入了沉思中。

    　　

    　　不得不说，那些炎黄部落的东西，就算是以他的眼光来看，也有些被惊艳到的感觉，心中对那个部落的神，也一下子印象深刻了起来。

    　　

    　　而且他和祭司的想法差不多，还因为活的最久的关系，他更清楚的认识到，那个部落和他们的神，究竟有多么的神秘和特殊，心中也很认可祭司的潜力猜测。

    　　

    　　甚至他认为，那个炎黄部落不出意外，应该能在百年内晋升到大部落!

    　　

    　　他们火神部落都花了几百年，他却对那个炎黄部落猜测只要百年，可见他的重视程度。

    　　

    　　如果被其他族人知道，还不知道会多么震惊。

    　　

    　　“或许……那个地方的探索，可以让祂加入进来。”

    　　

    　　火神摸着下巴的胡渣，咧了咧嘴。

    　　

    　　前不久族人发现了一处特殊的地方，经过他和族人的探查，发现是一处久远的，甚至不知道多么强的神灵遗迹!

    　　

    　　开始他还不在意，后面却发现，里面竟有各种对神灵有用的好东西!

    　　

    　　比如，他就运气好获得了一枚能阔大神格神力储存量的神果!

    　　

    　　大喜之下，他当然是硬闯了进去。

    　　

    　　结果……

    　　

    　　他遭遇了很大的危险!

    　　

    　　才深入没多久，他就发现里面存在了一些邪物，甚至仅仅只是看到的，就有堪比三级神灵的家伙!

    　　

    　　

