    风珞情回到房间里在地上软垫上半躺，一脸惋惜。

    “修罗，你觉得那位贵客是谁？”连他都不让进。

    “是谁都与我无关。”萧沐凌在旁边坐下，一条腿曲起，手放在膝盖上，坐得那叫一个霸气。

    最近到沧灵国明察暗访的人那么多，谁知道是谁。

    “也是。”风珞情应道。

    是谁，都没有关系。

    绾绾从旁边房间走出来，手里的盘子上放着那三块原石。

    “修罗阁下，已经好了。”

    “快快快。”风珞情指了指旁边。

    绾绾笑着走过去，把东西放在他们之间，稍稍往萧沐凌这边靠了一点。

    三块原石打开，不同的光芒绽放而出，灵气浓郁！

    一块之中看着像是晶莹剔透的液体，还有那块拳头大小的，里面是一颗赤红的玉石。

    “一个是琼玉液，一个是赤焱晶石。”绾绾出声，看着萧沐凌心中叹息。

    不得不说，这位修罗阁下眼光真的很准！

    这两块都是稍稍刮开外皮，就看到里面所包裹的东西，都是上等的好东西！

    风珞情眼巴巴看着，尽管这两样比不上灵泉仙玉，但也是好东西！

    四块都是好东西，真羡慕！

    “除了灵泉仙玉，剩下麻烦地下鬼市帮忙交易。”萧沐凌若有所思道。

    琼玉液作用是巩固自身根基，赤焱晶石是用来铸造兵器的上好宝石，不过她暂时不需要。

    “好的。”绾绾颔首，将两样东西拿起来，“阁下请稍等，金莲子交易的金额也会一起给阁下。”

    都是不错的东西，估计会很快就能完成交易。

    萧沐凌点了点头，看着绾绾离开。

    风珞情一脸叹息看着绾绾离开的身影，“修罗，你的精神力是怎么做到的？”

    他也想试试。

    开出的每一块原石，里面都有好东西，羡慕，太羡慕！

    “都说了，天生的。”萧沐凌回答。

    风珞情：……

    打击，太打击了！

    不过她看绾绾媚不艳，气质不凡，想必身份并不简单。

    “明心，泉心，你们怎么在这，修罗……”

    “君召长老，修罗阁下就在这里。”

    外面传来动静，萧沐凌听完以后，这才想起来药剂的事。

    她站起身，“我有点事。”

    风珞情一脸受打击应道：“去吧，我在这里等你。”

    萧沐凌应了一句，往外面走去。

    房门打开，君召看到她立即抱拳，正要开口，萧沐凌轻轻摇头，往她的房间走去。

    明心，泉心和君召跟在她身后，三人了然什么都不说。

    她的房间距离这边，并不是很远，他们走进房间，君召立即抱拳，“修罗大人！”

    “如何了？”萧沐凌走过去坐下。

    “这是晶卡。”君召赶紧把东西拿出来。

    晶卡！

    明心眼中划过愕然，能用上晶卡，那瓶药剂的交易有这么多吗？

    能用上晶卡，至少是在十万金以上啊！

    还是地下鬼市抽出分成和所交的税额以后，剩下的钱！

    “多少？”萧沐凌拿过。

    “加上药材，一共是二十三万金，分成和税额都已经抽了。”这是修罗大人该得的。

    君召恭敬开口，心里激动不已。

    就那瓶药剂就二十万金，地下鬼市已经很长时间没有这样的药剂交易了！

    “好。”萧沐凌把东西收起来。

    二十三万金，算是有点钱了。

    看看那两块东西，能买出多少。

    这写钱，也不算太多。

    她要成为药丹师，估计以后百万金在身边都不够用。

    “这晶卡大人在召灵大陆都可以使用。”君召解释着。

    萧沐凌应道：“我知道了，多谢君召长老，以后来这地下鬼市，还要麻烦君召长老。”

    “大人客气。”君召恭敬抱拳。

    这哪里有什么麻烦不麻烦的，能见到那样的药剂，他也很激动！

    说话间，君召拿出一块木牌递给萧沐凌。

    “以后大人若是想要找我，进鬼市拿出木牌即可，今天的事我不会多说，也定然不会暴露大人的身份。”

    大人会这样来这里，必然是不想让人知道自己的身份，他了解的。

    “多谢。”萧沐凌接过木牌。

    看样子他拿出药剂去交易，并没有跟地下鬼市多说什么。

    不过地下鬼市也不可能什么都不知道，君召不会多说她的事，地下鬼市即便知道是她，也不会再提起。

    这样，挺好的。

    “大人客气。”君召说完，转身离开。

    明心和泉心看着萧沐凌，特别的激动。

    “大人，你好厉害！”

    “对啊对啊，我们也就见过风泫大人的药剂能卖出这么高的价格！”

    他们注视着萧沐凌，眼睛里面闪烁着金色光芒，那叫一个崇拜。

    太厉害了！

    看到他们这样，萧沐凌笑着说道：“你们两个是卖给了这地下鬼市吗？”

    卖给？

    两个人愣住，大人怎么突然说到这个？

    想了想，他们轻轻点头。

    “是的。”明心应道。

    “那不知道地下鬼市，会不会把你们卖给我？”如此，就先买下他们。

    明心很机灵，泉心很稳重，他们两个，她看着不错。

    她身边不能没人，不然以后有什么事，她都要自己出面去解决。

    卖！？

    大人要买下他们！

    明心和泉心张嘴，无比震惊看着萧沐凌。

    他们，没听错吧？

    “我买下你们，并不是让你们做奴仆，只是想让你们跟着我，为我所用。

    不过我走的路，是一条强者之路，注定了艰辛和困苦，也注定了凶险，命悬一线的事也会发生。

    可你们挨打无力还手的事，不会再发生，所以你们想清楚，想清楚了以后找能负责你们的人再来找我。”

    萧沐凌说完，起身往外面走去。

    他们两个年岁也不是很大，现在开始修炼不算晚。

    都说天赋再差的人，药丹师都能培养成为强者，她看明心和泉心不算差。

    修炼时间是晚了一点，但是依靠药剂……还有别的，她相信，她也能让他们成为强者！

    明心和泉心愣在房间里，对萧沐凌的话还有点没反应过来。

    强，强者之路？

    修罗大人是在说他们吗？

    他们可以修炼，可以不被人欺负，可以强大起来！？

    愿意的，他们是愿意的！

