    “方总，是这样的，最近游戏部那边，新发行的游戏有一些有趣的发现，您要不要过去看一看？”

    来的人是游戏部的一个负责人。

    他一进门就看见方梅梅跟破妄靠在一起，看上去亲密极了。

    咦...

    方总不是老板的女朋友吗？

    现在怎么...

    不敢想不敢想。

    怀揣着这个心思，他干脆连头也不敢抬，低着头将事情说了出来。

    “发现？会影响到游戏正常运行吗？”

    “那到不会！”那人回答道。

    “那算了，你们自己看着弄吧，我这还有事！”方梅梅直接拒绝了。

    有事？有啥事？跟破妄老师有事吗？

    那人心里默默想着。

    不过他是一个技术宅，对于公司里老板的八卦不是很感兴趣，随便想了想，点点头转身就想走。

    “等一等！”

    这时，饶晨招手叫停了他。

    “是最新发行的那款游戏吗？拯救地球的？”

    “嗯！”虽然不知道破妄是什么意思，但无论是谁，都是他惹不起的人。

    “你先下去吧，我等下过去看一看！”

    “好的！”那人下意识的抬头就走，随即一愣。

    他又不是老板，怎么自己就这么听话呢。

    不对，刚才的感觉好熟悉，以往坐在这里发号施令的，是那个叫做高修的男子。

    在刚刚的一瞬，他似乎重新看到了老板对他下达命令。

    在出门前，他悄悄回头看了一眼，然后甩甩头。

    不是老板！不是老板！是那个拥有众多粉丝的天才历史专家破妄！

    一定是自己看错了！

    等到那人走后，方梅梅凑了上来笑道：“你吓到他了。”

    “是我们吓到他了！”饶晨狠狠亲了前者一口，笑着说道：“撞破老板女朋友与老板朋友的奸情，这可不得了！”

    “呸！”方梅梅推开饶晨，道：“不会说话你就少说！什么奸情！”

    “不过这是个问题！”方梅梅皱了皱秀眉，道：“你的身份不能一直瞒着他们，迟早是要说的，我误会了是小事，以后公司一些正事被误会了，就是大事了！”

    “我会找机会说的！”饶晨点点头。

    “好了，你在这里休息一下，我去游戏部看看。”

    他有些心疼的看着方梅梅那双略带血丝的大眼睛，看得出来，这几天她一直没有睡好觉。

    方梅梅也没有坚持，靠在沙发上，慢慢闭上了眼睛。

    她的确有点累了。

    安抚好方梅梅，饶晨熟门熟路的来到游戏部。

    “破妄老师来了啊！”

    游戏部的负责人笑着跟饶晨握手，他自然认识这位星火集团最大牌的人。

    “您来正好，看看公司最近新推出的这款游戏！”

    蔡泉的言语中无比自豪。

    “上线才一天，就成功登陆Fun平台最畅销游戏第一名！虽然说我们习惯了拿第一，可这次不一样！”

    他脸上满是笑容。

    “这款游戏，可是我们公司制作的第一款大型沉浸式游戏！以往全是些小游戏，这一把咱们将咱们部门的口碑直接翻身了！看那些大厂还敢不敢笑话我们！”

    饶晨知道蔡泉说的是什么事情。

    星火集团是靠小游戏起家的，一直以来，挣钱的大头也全是小游戏。

    《植物大战僵尸》《我的世界》等等游戏，虽然很火爆，不过由于游戏内容较小，有先天的不足。

    如今的市场，挣钱的大头还是那些游戏大厂制作的大型游戏。

    星火集团的行为，在他们看来，无非就是小打小闹，出了点成绩，也不足为提。

    甚至还有一些因为小游戏被星火集团游戏比下去的人，发了脾气，说星火集团永远只能在休闲小游戏这个圈子里打转，一辈子都做不出大型的游戏！

    之前，像这样的话，星火集团是选择性忽视的。

    饶晨手底下的员工，确实没有完整制作一款大型游戏的经验。

    而大型游戏也不是那么好制作的。

    无论是从创意，内容，玩法等等方面都需要极大的创造性。

    在这个游戏众多的世界里，没有好的创意，没有好的噱头，是搞不出来什么名堂的。

    倒是有些凑巧。

    饶晨打算为地球制作的这款游戏，在未来的世界里，没有先例。

    也就是说，这样的类型，星火集团是第一个吃螃蟹的人。

    这就给了游戏部的众人极大的激励。

    既然没有先例，那么干脆把这款游戏完善完善，推送出去吧！

    说干就干。

    在经历了差不多两个月的时间，这款游戏逐步完善，其中很大的缘由就是饶晨提供了足够详细的资料和设定。

    要知道，游戏制作很简单，建模也不难。

    一款好游戏为什么要制作那么长的时间，就是制作者为了补足游戏内的设定，不至于出现什么明显的漏洞。

    而饶晨一来，直接将最详细的设定摆在众人面前，他们要做的，就是按照资料，一步一步设计出来。

    这项工作，简直是太简单了！

    直到一天前，各项工作完成后，蔡泉等人直接将这款游戏在FUN平台上发布出去。

    作为第一个吃螃蟹的人，他们虽然对自己的作品有信心，可是，也有很多担心。

    担心现在的玩家不喜欢这种类型，因为大家玩惯了束光枪射来射去，玩惯了战舰肆意飞行。

    他们没有接触过落后的地球武器，没有接触过碾压式的击倒自己的敌人，还可以说，他们会对游戏内的地球生活，有颇多的不理解。

    一旦这款游戏受挫，造成的不只是金钱上的损失。

    蔡泉可以预想到，一旦失败，那些不怀好意的游戏大厂将会怎么攻击星火集团。

    好在...

    成功了！

    一炮而红！

    之前的担心，现在全是这款游戏的优点！

    对于地球，未来的人们是以一种非常复杂的心情看待的。

    这颗人类的祖星，他们没有归属感，同时，他们有对这颗星球上的一切非常感兴趣。

    无论是坦克，还是突击步枪，又或者是战机。

    在未来落后的武器装备，在他们手中，都能好好的把玩把玩。

    子弹倾斜时的快感，是束光枪不能比较的刺激。

    还有严厉的死亡惩罚，让每个人特别重视自己的生存，入侵者犀利的攻击，给他们带来的是想尽一切办法的团结。

    只有组成一只小队，才能够击败敌人！

    历经千辛万苦，用尽各种手段击败强大的敌人，那一刻给玩家带来的快乐，不是那些砍瓜切菜游戏能够得到的！

