    看见聊天群上，高要选择同意，而且还非常高兴，方云满意的点了点头。

    至尊超人：“你愿意就好！咱们毕竟是一个群的朋友！”

    至尊超人：“还是在你的神话世界，发现的长生不老药，群里的每个人都将因此而获益！”

    至尊超人：“我自然要代群里的所有成员，照顾好你！”

    方云的话，虽然是这样说，但是到底是出于真心，还是出于假意，那就仁者见仁，智者见智了！

    紧接着，方云就向高要，发出了邀请，高要也回应了邀请，伴随着传送门的光芒一闪而逝，高要出现在了方云面前。

    高要好奇地看着周围的环境，桃花烂漫，落英缤纷，溪水潺潺，芳草成荫，当然当真是无处不成景，处处如仙境。

    虽然方云也发布了介绍自己的记忆副本，但《超人：钢铁之躯》也只是介绍了方云的能力，却没有介绍，方云到底，居住在一个什么样的世界？

    这让群成员们格外好奇，闲暇的时候也会在聊天，群里讨论个不停，而今高要终于知道了，方云住在什么样的地方？

    “大人这里是仙境啊，简直太美了！”高要艳羡的说道，这里简直是诗画中才能出现的世外仙境！

    “这里是桃花岛，我和妻子和岳父，一起隐居在这里！”方云简要的说明了一下，然后又说了一下整个世界的大致环境，风土人情。

    高要跟在方云身后，连连点头，在方云拥有穿越时空能力之前。

    他不知道，要在这个世界居住多长时间，他可不想像在秦朝一样，两眼一抹黑，什么都不懂。

    两个人一边说，一边走进饭堂，黄蓉正拿着个手机正在追剧，见她一枝梨花春带雨的样子，就知道，又是在追什么苦情剧！

    见方云带了一个，她从没有见过的人进来，黄蓉连忙整理了一下妆容，用手绢拭了拭，湿润的眼角，说：“夫君，你回来啦？你身后的这人是谁？”

    在外人面前，黄蓉还是习惯叫我夫君，不过还是私下里的云哥哥更好听，方云在心中想到，主动介绍说：

    “这位名叫高要，是我的一个朋友，帮助过我寻找长生不老药，现在向我寻求帮助！

    这位是家妻黄蓉！

    蓉儿，你给他安排一栋酒楼，再多安排一些护卫，就行了！最好离桃花岛近一点！”

    高要闻言憨憨一笑，行了一个别扭的礼，说：“见过方夫人！”

    黄蓉了然的点了点头，见老实巴交的样子，想了想，现在江浙一带的临安城中，给高要安排了一处酒楼。

    那住酒楼生意十分红火，就算高要每日什么都不做，也能吃喝不愁，还能攒下一大笔银子。

    安排好了一切，就有一名哑仆带着高要离开了，这些哑仆基本上都会一些武功，应付江湖上三流，二流高手不成问题，所以方云也放心。

    见高要走远了，黄蓉凑到方云近前，才问道：“云哥哥，这位难道是你，在之前游历过程中，认识的朋友吗？”

    方云摇了摇头，心想：总算暂时解决了高要的事情！

    世界上最远的距离，既不是宇宙星空之间的距离，也不是人与人之间心的距离，而是时间的距离。

     2000年的时间跨度，足以将一切埋藏在时间长河中，消磨干净。

    就算是现在的方云，也无法违抗时间的伟力，只能在其中勉强自保，并且让他在意的人，利用长生不老药，强渡漫长的时光。

    听见黄蓉的问题，方云解释说：

    “他是一个来自其他世界的人，也是我通过那件奇异宝物，认识的异世界的朋友！

    只不过，他只是一个普通人，在其他世界生存不下去了！才移居到这个世界！”

    黄蓉了然的点头，说道：“也不知道什么样，可怕的事情，才让一个人不得不选择背井离乡，逃到另外一个世界来！”

    方云闻言，却是笑了，说：“其实也只是个普通的世界！

    只不过那个世界的秦始皇，既得到了炼制长生不老药的材料，又从碰巧找到了能炼制长生不老药的人！

    算是秦末乱世吧！”

    两个人谈论了一阵，方云也和黄蓉讲起聊天群所连接的一个又一个世界，谈起一个又一个故事，直接让黄蓉入了迷，连手机上的苦情剧也不追了！

    “这么说云哥哥，咱们两个也是一个故事中的人喽？！”黄蓉手托香腮，灵动的眼睛，水汪汪的看着方云，好奇的问道。

    “当然啦！”方云理所当然的说道，自己是不是故事中的人物，他不知道，但黄蓉一定是故事中的人物。

    “那你能不能讲讲，咱们两个的故事？！”黄蓉好奇地凑到方云近前，一双漆黑明亮的大眼睛，定定的看着方言的眼神。

    “额，这有什么好讲的，咱俩不是一起经历过吗？”方云的眼神有些躲闪。

    他顿时感觉，自己好像玩脱了，就算自己的感情是真的，但不可否认，一开始捡便宜的事实。

    “哼！云哥哥，你不说我也知道！”黄蓉傲娇的哼了一声，结合自己看话本传奇的经验说：

    “大概就是离家出走的少女，偶遇一个飞天遁地的仙长，然后拜师，接着经历一番历练，斩妖除魔的事情！对不对？

    结果你这个仙长！没有把我这个少女收为徒弟，反而收进了房里！真是一个坏家伙！”

    “蓉儿，真是冰雪聪明，一下子就猜中了！”方云能够怎么办，当然是笑呵呵的，应承下来了！

    难道还能，真的把原来的故事，讲出来不成！？方云他又不傻！

    “就知道你当初，请我吃饭没安好心！”黄蓉俏生生地坐在云凳之上，千娇百媚的白了方云一眼，一下子把方云的骨头都看酥了。

    他顿时感觉自己好傻，有这样的如花美眷在家，他竟然能舍得，一离开就是小半年！

    或许，我应该一直呆在家，一刻也不出门！方云在心中想的，然后直接将身边的小黄蓉拦腰抱起，走向不远处的绣楼。

    “云哥哥，你要干嘛？现在可是白天！”黄蓉有点小慌乱，一对儿寒霜欺雪的玉臂素腕，还住方云的脖子，小声的问道。

    方云见状坏笑，说：“蓉儿，你今天再试试那套黑白女仆装，还有黑丝……”

