    “没什么不好意思的，爹地都要娶你妈咪了，你身为他的儿子，他难道不管你零花钱？”战景希反问道。

    慕乐乐听着来自灵魂深处的拷问，他也觉得事实如此。

    他是战云开的儿子了，为什么不管战云开的零花钱啊。

    慕乐乐试探性地问道，“狗崽子，你一个月的零花钱是多少啊？”

    “三百万。”战景希说道。

    慕乐乐听着这个金额，猛地咽了咽口水，“什、什么？三百万？”

    怪不得一天给他一万战景希都不心疼呢！

    原来是因为，战景希给了他三十万，还有两百七十万呢！

    真的是人比人，气死人呢！

    他的零花钱就一千元一个月呢！

    而且这一千元包括了他的日用品和奶粉钱！

    他以为自己是富养的孩子呢！

    毕竟他这个年纪的，一个月零花钱一千块，那可是一笔巨款呢！

    现在看来，他妈咪对他太抠了！

    他也要去做战云开的儿子！

    “嗯，这个是富豪儿子的基本费用。”战景希说道。

    还不算日常开支。

    他们家基本一天下来就得花个几百万。

    因为爹地钱太多了，一天花几百万都是基本需求。

    几百万对他们而言，只是几块钱而已。

    “做世界首富的儿子真幸福！有花不完的钱！”慕乐乐两眼羡慕，“狗崽崽，如果我妈咪和你爹地没在一起，我们以后还是多多互换身份吧，你领钱的日子，记得通知我啊，我去给你领。”

    领了然后装进自己的口袋里。

    “你不是很有信心爹地和妈咪在一起吗？怎么突然又说这种话了？”战景希拧眉，看着慕乐乐问道。

    慕乐乐瞅了一眼战景希，“我是说如果……你想哪里去呢！”

    “哦哦。”战景希点点头。

    慕乐乐揉着被揍得五颜六色的PP，说道，“战景希，我这次对你可是过命的兄弟了，你以后啊，要多爱我一点。”

    “好。”战景希也是十分地心疼慕乐乐。

    被妈咪揍，还被他拒于门外，一个人扛下所有。

    真的是辛苦慕乐乐宝宝了。

    卧室外。

    战云开捧着奶茶喂慕明月，“明月，你刚才连续揍两顿阿乐，你不去安慰下？小孩子被打，很容易造成心理阴影的。”

    慕明月吸了一口奶茶，非常地幸福。

    过了好一会，才起身，走到卧室，很随意地推开门，看着脸上满是泪痕在傻笑的慕乐乐，“你饿了吗？”

    慕乐乐看到慕明月突然推门进来，他先是一愣，然后瘪着嘴很是委屈地抽泣着，忙不迭点头，“嗯，饿了。”

    “走，妈咪给你点了外卖。”慕明月扬了扬下巴，对着慕乐乐说道。

    慕乐乐虽然很委屈，但是他知道妈咪是在跟他道歉。

    好像全世界的妈咪都是做到了全球统一的。

    和孩子置气后，想要道歉就会用这一招，问孩子饿了没有。

    果然，没有什么事情是一顿饭解决不了的。

    如果有，那就来两顿！

    慕明月顺便问战景希，“希希，你饿不饿？”

    战景希见慕明月问着自己，他小脸一红，点点头，“嗯，我也饿了。”

    “一起出来吃。”慕明月说道。

    “好的，妈咪。”战景希也屁颠屁颠地跟在了慕明月的身后。

    战云开刚打开所有外卖，就看到慕明月身后跟着两个小东西。

    很乖巧，很听话的模样。

    战云开先是一愣，然后好奇地问着慕明月，“你是怎么做到让孩子一下不哭也不闹，还不和你置气的？”

    他的儿子就不行，稍微不顺心就和他闹脾气，而且怎么哄都哄不好那种！

    非要和他气上过四五天才罢休！

    而慕明月打了慕乐乐，这前后，不到半个小时啊，这小孩子就对着慕明月笑得天真无邪了！

    “没有什么事情是一顿饭解决不了的。”慕明月在沙发坐下来，然后亲自给慕乐乐打开了汤，说道，“阿乐，我点的都是你爱吃的，快多吃点补补元气。”

    慕乐乐细长的眼睫毛上还挂着水珠，他一边喝着汤，一边看着战云开，“一顿饭不行，就两顿饭，我们小孩子很好哄的！”

    “不见得。”战云开说着看了一眼战景希。

    战景希被内涵了，他也瞪了一眼战云开，“你每次打我，你有认真道过歉？请我吃过饭？”

    战云开，“……”没有，但是不要在他老婆跟前戳穿他。

    这样让他很没面子的。

    让慕明月觉得他不是一个爱孩子的人。

    慕乐乐幸灾乐祸地看着战景希，“所以你们父子俩感情不和是有原因的！我每次调皮被妈咪揍哭了，我哭了妈咪就知道我饿了，就会给我准备好多美食，填补我受伤的小心灵呢！”

    慕乐乐这么一想，战景希虽然有钱，但是没有爱啊。

    他虽然没什么钱，但是他有甜甜的爱啊！

    是战景希奢求不来的爱呢！

    慕乐乐一边吃着，一边幸福得冒泡了！

    “爹地，你要学学全球统一的妈咪道歉方法。”慕乐乐提醒着战云开，“你以后不是只有一个儿子要哄了，现在多了两个孩子要哄呢，没准很快又多一个孩子了呢！”

    战云开虚心受教，“是，你说的我都记得了。”

    战云开怎么都没想到，他会在一个小孩子的身上学到那么多东西。

    而且这是钱都买不到的知识！

    “爹地，为什么战景希没有爷爷奶奶的？”慕乐乐问着战云开，“我看电视里每个孩子都有爷爷奶奶外公外婆的呢……”

    战云开闻言，愣了几秒。

    战景希有爷爷奶奶。

    “阿乐，好好吃你的东西，别乱说话！”慕明月发现事情不妙，便拿起一块蛋糕堵住了慕乐乐的嘴。

    她担心战云开又想起家族那些破事而劳心费神。

    她更担心的是战云开会复仇，做出一些不可挽回的事情。

    “妈咪，这个不能问的吗？”慕乐乐疑惑地看着慕明月问道。

    上次他和战景希被一个老头带走，说是他们的爷爷。

    “上次一个老爷爷说是战景希的爷爷，说我们要是跟着他回家，会给皇位我们继承呢。”慕乐乐说道。

