    世间仙道尽头之人，知道的事情自然是要多上一些。

    他们看似被困住了，其实天地大势走向都在他们掌握之内，就连魔祖最后以兵解为代价化成了捆仙锁其实也是他们自愿被困的。

    若不然困住一位红尘仙也许还可以，但怎么可能同时困住这么多位，甚至还有异族一方。

    简单来说，这些人都是老阴比，无论是佛道儒三家还是异族的圣王，皆是如此。

    当初那场大战如果打到最后，人域这边一定会败，但异族一方也会受到重创，甚至连异族的天道之力都会被磨灭的风险。

    就算不死，最后吞噬了人域这一方天地也无法让自己更进一步，甚至实力还会下降，属于得不偿失。

    因此异族一方才会趁着魔祖兵解化为困仙锁这个契机止戈，将战场交给了所谓的九境诸王。

    但双方带头之人都有所克制，同时也了解当年的内幕，所以哪怕下面之人依旧摩擦不断，但却都紧守住底线，除非有一方能有实力率先打破平衡。

    而现在，这个契机快来了，三代天师修为已经到了一个极限，天门将显，到时候无论成功与否，异族一方必然会发动攻势。

    只要人域这边顶不住，那么战火必然会蔓延到红尘仙的层次，到时候战火升级，有很大概率是最后一战。

    不祥之地，姜国主城，这边的人口众多，甚至一点都不比人域的京城少。

    大量的普通人生活在这边，这些都是当年迁居过来的普通人，毕竟姜国的修行之法需要军阵之属，也就是所谓的人海。

    这样的多的数量，修士数量根本不够，也不能一直在人域那边调军人过来，所以才迁居了大量的普通人。

    经过多年的发展，在这边已经形成了相当可观的规模，甚至很多姜国军队之中的猬卒在这边已经有了家室。

    在这边，身具修为之人与普通人成亲十分常见，不过大多是修为不高的猬卒。

    他们虽然战力不弱，境界也不低，但他们毕竟是通过特殊手段，透支生命力获得的力量，所以与普通人结合并没有所谓的寿元优势。

    不会出现一人已经老死，一人却风华正茂的现象。

    而且这样做也能大大提高人口数量，再加上每年人域都会支持一些，这才将战损的人数维持下来。

    这么多年下来，这样的模式已经形成了一套十分完善的体系，只要不是发生大战，一般不会出现人口断层的情况。

    但这次一场大战下来，哪怕是姜国主城此时也是损失惨重，人口大量下降，而且几乎都是男人战死。

    好在还有人域一方能够补给人员，若不然，这样几次下来，这边的人口再怎么多恐怕最后也会成为空城。

    此时莫惊春李观棋等人正在其中，四海阁的一家分部之内，众人正相聚于此。

    “哈哈哈，钱妹子，这次你是没看到，咱们在前线可是打了个痛快，果然啊，只有不停的与人交手才是提高修为最快的办法！”莫惊春笑道。

    对此，李观棋默默的坐在一旁品茶，对于好友的吹牛不屑一顾，痛快吗？是挺痛快的，不过也差点没死了。

    人域这边若不是看上三境，他们这边根本没有占到多少便宜，虽然战死数量异族至少是人域这边倍数有余，但他们的兵力本身就要比人域多。

    而且异族的那些炮灰根本不值钱，甚至有众多连灵智都没有的异兽，但人域这边付出的可是实实在在的人命，这可是多年积累下来的兵力。

    这就这一战，几乎伤亡惨重，甚至很长一段时间之内缓不过来。

    好在人域这边也连忙做出了应对，现在都是天象境在前线厮杀，根本没有让普通猬卒上前的意思。

    “好了莫大哥，知道你厉害行了吧，不过小妹我在后面也并不是完全没有收获，天地奖励都得了三次，等我将修为夯实一些，入化海也不是什么难事的。”钱芊笑道。

    此时的她修为已经来到了出尘境后期，隐隐已经到了巅峰境，金丹此时已经完成了九铸。

    但身为天才，谁都不想让自己根基不稳，所以才没有选择直接破境。

    “刚巧，我也遇到了几只重伤的化海异族，直接撞入了我的阵法之内，当时只剩下一口气，斩杀之后，几场战事下来，得了四次天地奖励，修为也隐隐摸到化海境的门槛了，最近正在淬炼金丹，看看有没有机会十铸。”一旁的陆卿也十分轻松的说道。

    无论是她还是钱芊，都在这场战事之中获得不小的好处，而且最关键的是，她们几乎没遇到什么危险，甚至还有重伤垂死的高阶异族掉落在她们二人的身边，被她们俩补刀。

    几场战事下来，战功捞得是盆满钵满，就连那所谓的天地奖励都拿到了好几次，修为更是蹭蹭的长，短短时间之内，连续突破，简直匪夷所思。

    仿佛她们来不祥之地根本不是上战场，而是遇到了宝库一般，随随便便就捡到了很多人一辈子都见不到的军功。

    听到这话，一旁的众人几乎都瞪大了眼睛，裴婉清更是有些不可置信，凭什大家都是女人，都在这出生入死的，你们俩却能如此简单就获得了这么大的好处，这不公平啊！

    要知道，自打入不祥之地以来，她一共才经历过一次天地奖励，李观棋与莫惊春二人因为修为较低，也才两次。

    但这两人什么情况，动辄三四次，这是人？

    瞧着众人如此反应，钱芊有些疑惑，随即看向了一旁的青灵青君二人问道：“青姐姐这次收获也不小吧！”

    闻言，青君抿了口清茶轻声道：“贫道这次倒是也有些收获，只不过并没有如两位这般遇到有重伤垂死的高境异族，修为倒是也有一些长进，但比起两位来，没有那么明显罢了。”

    听到这话，钱芊与陆卿二人明显一愣，她们俩率先来到这边，在李观棋等人来之前已经率先碰过面了。

    两人也曾聊起过这段时间的经历，发现了一个共同特点，那就是运势特别好，不要说逢凶化吉，是根本没遇到凶。

    遇到的敌人都是那种弱鸡，或者是被重伤垂死的高阶异族，一碰就碎。

    这也就导致了二人战功积攒的飞快，加上境界比较低，所以很快就迎来了所谓的天地奖励。

    其实原因也很好解释，并且二人也都知道，那就是她们二人身上都带着夏凡的气运链接，所以运势自然要比一般人好。

    哪怕钱芊位于最为安全的地方，也没有耽误她获取军功的速度，而陆卿因为与夏凡的链接比其余几人更深，自然运势也更好一些。

    不过让二人有些惊讶的是青君虽然修为也有所长进，但她仿佛并没有二人这般运势。

    “怎么会这般？”

    “难道是跟在莫大哥他们身边的缘故？”陆卿疑惑道。

    对此，青君眼神中露出若有所思的神色，在自己师兄以及莫惊春等人身上来回巡视，最后微微的点了点头：“也许是吧！”

    要知道，在场之人都是各宗弟子中的佼佼者，当初陆卿与钱芊二人都是分头行动，因为修为的缘故，所面临的敌人实力自然也不强，加上运道极好，自然能有所收获。

    反观青君，她的运势就算不如陆卿，但至少与钱芊相比还是不差的，之所以没有那般离谱的运气，无非就是她参与的战事过于惨烈了些。

    毕竟她师兄青灵，莫惊春李观棋，裴婉清以及夏凡，这些人都有着与化海境厮杀的实力，她一个出尘，明显就算实力不弱，但跟在这群人中难免有些勉强。

    但她这次的收获也不小，但照之钱芊陆卿两人还是差上了一些，可能运势也会和她面临的危机相抵消吧！

    听到这话，莫惊春顿时满头黑线：“哎，关我什么事，运气不好也能怨我不成？”

    “老夏这次都能搏杀天象，多亏了我们帮忙，要不然他早凉了，我们这群人在一起，运气怎么可能会差呢，老李你说是吧！”

    莫惊春不承认自己是那个倒霉的人，并且给出了证据，还试图让好基友为自己证明。

    “说起夏兄，也不知道他现在如何了，什么时候能回来，听说前线那边，天象战场战况激烈，夏兄若是在此，肯定不会甘于此处，哎~~说起来我等的实力还是弱了些，要不然此时应该也能去搏杀一二！”李观棋将话题引到了夏凡身上。

    对此，莫惊春撇了撇嘴：“老夏？他八成是被那女人给带回魔宗给关起来了，别想了，我感觉这小子大概是回不来了。”

    “有那个时间咱们还不如想想前线有没有什么机会，凭咱们几个，只要不遇到天象境，应当不会有什么危险。”

    话音刚落，一旁传来‘铛啷啷’的金钱落地之声。

    几人转头，发现是青灵道人正在手掐道印，口中念念有词，良久才睁开眼睛道：

    “不妥。”

    “不妥，什么不妥，牛鼻子你说清楚啊！”莫惊春连忙问道。

    闻言，青灵才故作沉吟道：“经过贫道刚才的推演，此卦大凶！”

    “若是咱们几人一同前去，八成是有陨落之象，还是再等等夏兄吧，毕竟他实力强。”

    听到这话，莫惊春气急，但却只能无能狂怒，反倒是一旁的裴婉清见此不由给了他一脑壳道：

    “吵吵吵，吵什么，你现在若是有李师兄那般的实力，咱们也能去往前线走上一遭，既然如此，那就在此地多待一阵，一来等待一下那姓夏的，二来看看前线的战事程度能不能降下来一些。”

    万剑山天骄层出不穷，前有崔勇剑斩五王座，后有剑无极入上三境。

    如今天象境的卜玉扛起了大旗，最近于血海平原之地连战连捷，化海境中李上玄此时展露头角，此时已经能与天象境的异族交手了。

    毕竟是金丹十一铸破境入的化海，又经过了这场大战，实力早就快速攀升，短短不到一年的时间，走完了很多人数十年才走完的路。

    果然，听到这话，莫惊春顿时就不敢再说了，只能乖乖认怂。

    血海平原东侧五百里处，此时这边正进行着一场战斗。

    血河对面，异族领地，数道灵光正在夺路而逃。

    “萧凤山，你大爷，你丫捅了贼窝了！”一名身着华服，周身之处数道法器悬浮的年轻男子大骂道。

    “放什么屁，我哪知道这边这么多人，跑就完了！”手持双刀的萧凤山此时气喘吁吁。

    此时他身上的气机已然步入了天象境，很显然，经过前一段时间的刺激，他已经成功破境。

    “嘿，姓萧的，听说你最近招惹到万剑山的卜玉了？真没想到，那卜玉竟然是女子，萧兄，好福气啊！”身着华服的四海阁男子调侃道。

    萧凤山闻言大惊：“靠，你听谁说的，污蔑，纯纯的污蔑！”

    “污蔑？我四海阁干的就是消息买卖，听说你差点没让林长老抓回去成亲？哈哈哈，笑死我了，到时候记得给大哥我发请帖，我代表四海阁随份子去。”男子大笑。

    哪怕后方大片异族正在穷追不舍，但几人依旧没有过于慌张，都是天象境，打不过就跑，有没有拖累，活人还能被尿憋死不成。

    而这就是人域只让天象境厮杀的原因，大大提高机动性。

    “我尼玛，四海阁什么时候该听小道消息了，假的，假的，都是谣言！”

    “你放屁，我四海阁什么时候散播过谣言，是谁前段时间在姜国主城被卜玉仙子追着砍了百余里，你信不信我明天就将这条消息送回人域，一定很劲爆，收入五五分怎么样？”

    “熊二，老子我今天就砍死你，请九祖上身啊！！”萧凤山暴跳如雷，说着便决一死战。

    “靠靠靠，我错了，别冲动，三七分也成！”

    萧凤山：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “再吵，你们两个就去断后！”玄合道人轻喝道。

    对此，两人才都闭上了嘴。

    不得不说，队伍中有天才，难带得很啊！

    .......

