    

    虽然刀是一把非常好的道，但并不是他所想要的，“这也没什么，我还因祸得福，赚了一千万呢，等过一段时间黑熊把一千万的古董送过来，我又是能赚一些钱，这么说我倒是今天最大的赢家”。

    秦啸霖非常高兴，今天买回了这把刀，完全可以成为赵氏的镇店之宝，好歹也是三千万的宝刀呢，如果要拿到拍卖会上去，恐怕价格会更高，他自己一点都没有吃亏。

    “总地来说，还是秦大师出手相助了，我白大山还是要感谢的，今天这趟忙算没有白帮，作为报酬那金元宝，该秦大师再多加五个就当是谢礼”。

    站在旁边的人看着那金灿灿的金元宝，都不知道该说什么，这白大山不愧是富豪，出手太阔绰了吧，这么多的金元宝，太诱人了耶！

    “白老板，这怎么能行呢？我们还没有帮你找到你想要的东西呢”，风扬路手里一边接着金元宝，一边嘴里边说着。

    “宝刀这件事儿，不着急的，慢慢来，盒子已经找回来了，那里面的宝刀还会远吗？”白大山看着带回来的那个盒子，想着虽然没有找到宝刀，但是找到一个盒子也算是让死去的爷爷泉下有知了，总比没有的强。

    旁边秦啸霖看着一盘的金元宝，整整二十个，亮的都眼睛要睁不开了，可能金元宝兑换成现金没有特别多，但是视觉冲击完全不一样，给你一个银行卡和直接给你一箱现金，那完全是两种感觉。

    秦啸霖接过那些元宝，随手就递给了丁小可，“小可带着吧，算是给你的零花钱”，秦啸霖笑的非常淡然。

    这也太大的手笔了吧，旁边的白大山都惊呆了，“秦大师不愧是豪爽人物，给美女当零花钱，一出手就这么阔绰，那可不是一般人能干的出来的”。

    白大山直接对着秦啸霖点赞，“我虽然喜欢金子，但这不是美人更加诱惑嘛”，随即秦啸霖回答了白大山的话，豪爽的哈哈大笑起来。

    “看来秦大师也算是性情中人呀”，白大山也哈哈大笑起来，心里想着，这秦啸霖他是越看越喜欢了，不过人家已经结婚了，怪只怪自己女儿没有福气。

    旁边的风扬路这几个人听了秦啸霖的话之后更加开心了，这秦啸霖完全是被丁小可吃死了呀！终究是男人，逃不过美人关呀！

    丁小可看着刚刚秦啸霖地过来的金子，再听着现场这些人说的话，更加羞愧了，脑袋低的不能再低。

    秦啸霖二话不说就直接将金子倒进了他的包包当中，一下子干瘪的包包就变得沉重了起来，之后，白大山就安排了宴会来招待他们，秦啸霖推辞说跟华哥有约定先离开了。

    在酒店里面看到葛画的时候，似乎在云山还有一些事情，葛画并没有急着离开，“小男人，最近看上去挺快活呀，在哪都有美女陪伴”。

    葛画看见秦啸霖的时候露出一个笑容极其暧昧，“那小美女再多，永远也没有画姐你好呀”，秦啸霖嘴上也不示弱，对着葛画调戏了起来。

    “唉吆，才一段时间没见，胆子变大了不少，连我都敢调戏了，是不是感觉自己已经非常厉害了呀？”

    葛画显然是没想到这个秦啸霖现在竟然敢调戏他了，当初他在古玩界的名声，那可是谁都不敢调戏他的，不过葛画却忘掉了，自己在外界是以华哥的身份出现的，除了那种有特殊癖好的变态，谁会调戏他？

    “不过画姐你可别忘了，你在外界的身份是华哥，可是一位男的呢”，秦霖特意提醒了葛画一下，葛画也是很无语，他确实自己也忘掉了这个问题。

    “不过我也非常好奇，画姐，你穿女装会是什么样的？肯定也是个美女吧”，秦啸霖看着葛画一脸无语的样子，非常开心。

    葛画也不跟他谈话，不知是因为生气，还是因为害羞，秦啸霖看着他不再跟自己搭话了，也不好再继续调戏下去，就转移了话题。

    “哦，对了，画姐，你找我是有什么事儿吗？刚看了你给我发消息的时候，我都惊呆了”，秦啸霖一边说一边问。

    “我没有事儿就不能找你吗？小男人，刚刚不还是很有心思来调戏我吧，这么快就变得一本正经了”。

    葛画一脸妩媚地看着秦啸霖，“画姐，你难道就不能把我想得正常一点吗？难道是说你还想要我继续调戏你吧，而且你也太有魅力了吧，万一到时候我控制不住我自己怎么办？”

    秦啸霖听了葛画的话，总感觉不太对劲，似乎自己被刚刚调戏了，男人怎么能被调戏，那当然要还回去呀，尤其面对这么有魅力的女人。

    “好了可以了，不跟你扯这些，小男人，之前没想到，你竟然有这么大的本事，没事干的时候，刚搜了一下，原来我不在的这段时间，你确实变化挺大，都成为鉴宝大赛的冠军了”。

    葛画一边翘起二郎腿，一边点了一只香烟，姿势妖娆的坐在了沙发上，即使是穿着男装，也是能够看得出来的。

    “那这样画姐，咱俩商量一下，你能别叫我小男人吗？”秦啸霖听着葛画这样叫他别扭的很。

    “姐我比你年纪大，叫你小男人有啥问题？至于你打不打，那我可就不知道了，还得看你的那些情人们”。

    葛画嬉皮笑脸的说着，秦啸霖直接翻了一个白眼，这女的简直是有毒，也难怪他能够在古玩界玩的风生水起。

    幸好他是以一个男生的身份出现的，不然古玩界肯定会有一场腥风血雨，不得不说，秦啸霖很佩服这个女人，两个人有一搭没一搭就这么聊着，过了一会儿，葛画才将话题扯到正题上来。

    “小男人，我今天找你来，确实是有事儿，姐姐，我这边有一点事儿想让你来帮忙”，秦啸霖听着葛画极具诱惑的声音，完全拒绝不了，不过他依然还是硬着口气说。

