    “姐夫在这里，没人能欺负你！”

    林辰安抚安以雨，又冰冷的看着萧易。

    “老婆，你没事吧！”

    萧易这会也怕了，帮忙扶起那胖女人。

    “萧易，你惹来的一身骚，连累老娘了！”

    那胖女人如狮子般大吼，骂完就拨打电话喊人：“震华，我在羊城被人打了，你快让人来帮忙啊！”

    萧易全身一抖，别看他很讨厌老婆，但老婆是摇钱树啊，没了老婆，他连吸烟的钱都没有。

    “好啊，你敢打我老婆！”

    萧易愤怒走向安以雨。

    “骗子，结了婚也出来偷吃，你是渣男！”

    安以雨的朋友都怒骂。

    林辰则将安以雨交给身后的苏洛，走前一步。

    萧易本是来算账的，见到林辰后就怂了。

    这人一巴掌就抽飞他老婆，好像练过家子的啊！“是她勾引我的，她就是破坏别人家庭的小三！”

    萧易不敢动手，只好骂了一句。

    “就你的身份也配她勾引你？”

    林辰冷冷道。

    “当然了，我有钱，她是奔着钱来的！”

    萧易一脸理所当然。

    ＂你怕是没弄清楚她的身份吧，你那点钱对她来说算什么，别说你，就连你们家也比不上她！＂林辰忍不住摇头：“而且你一个上门女婿，大庭广众被老婆骂，你还有没有尊严了！”

    这最后一句话，骂的萧易脸都红了。

    大厅的人暗暗在嘲笑，明眼人都看的出情况了，毕竟这男的老婆又肥又凶，如果不是做上门女婿，谁受这种委屈啊。

    而苏洛则古怪的看了眼林辰，林辰骂人挺厉害的，难道他就不是上门女婿了？

    “这位先生口气很大啊，敢与我们欧阳家比有钱，我看你就是装出来的！”

    也就这时，大门被推开，数道身影走了进来，最前方是一名青年，后方则是保镖装扮的人。

    “小舅子！”

    萧易震惊。

    “你这个废物，闭嘴！”

    青年对着萧易训斥了一声，然后看向林辰：“我姐夫虽然是个废物，但也是欧阳家的废物，我们欧阳家在海外有着大生意，在羊城也是多年的拆迁户了，你敢与欧阳家比有钱？”

    他这一喊，不少人反应过来。

    羊城有着数个城中村，村里的人可有钱了，随随便便身家上亿。

    每天就骑着单车收租，过着神仙般的生活。

    而这些村中，就属欧阳姓的村最有名。

    ＂刚刚吃的那顿饭，随随便便就要三五万，这是我们欧阳家吃饭的标准，你有本事去结账！＂叫欧阳震华的青年又道。

    林辰笑了：＂用钱吓我？

    ＂＂不好意思，虽然会让你很丢脸，但是，欧阳家就是用钱吓你！＂欧阳震华点头。

    ＂行！＂林辰拿出电话拨打：＂益华路有家老字号店，通知他们的老板，这家店我买了！＂说完挂了电话。

    大厅的人全部被震住。

    欧阳震华与萧易也是呆住。

    只是让林辰结账而已，这家伙居然想买下这老字号饭店？

    装！肯定是在装！＂买啊，我等着你！＂欧阳震华耻笑道：＂这家店是老字号，满打满算买下来至少八千万，我看你怎么买！＂这时，林辰的电话再度响起。

    ＂怎么？

    没买成功？

    ＂听到电话的声音，林辰顿时皱眉。

    ＂哈哈哈！＂欧阳震华与萧易都笑了，装过头了吧。

    但林辰接下来的一句话，却让他们再度呆住。

    只听林辰对着电话问道：＂这家店，本来就是我的？

    ＂林辰虽然净身出户了，但曾经买下的产业众多，比如在韶州就有数条街属于他的。

    后来辰光洛河做餐饮，也发展了林大厨这个牌子，曾收购不少的餐饮品牌，而这家店就是收购的其一。

    只不过对林辰而言，这些都是小生意，也没在意而已。

    ＂哈哈哈！＂欧阳震华两人笑的更大声了。

    ＂这家店是你的？

    你怎么不说羊城也是你的！＂“这家店是你的，我当众舔我老婆的臭脚！”

    萧易哈哈大笑道。

    砰！饭店大门很快被冲开，一名穿西装打领带的中年人跑了过来，随后对着林辰鞠躬行礼。

    “老板！”

    欧阳震华与萧易瞬间呆住，他们都认识这种中年人，知道是这家店的总经理。

    而这家店是老字号了，欧阳震华每次从海外回来，都要来这里吃饭。

    因为这里吃东西干净，正宗，很适合他的口味。

    他也曾想买下这家店，可任凭他叫价八千万，别人都不肯卖。

    但现在，这家店的老板是这年轻人？

    “听好了，从今往后，这家店就属于她的了！”

    林辰指着安以雨道。

    “明白，明白！”

    中年人不断点头。

    人们一阵羡慕，坐拥这家店，一辈子不忧了啊。

    “姐夫，我只是一个医生，不会打理生意！”

    安以雨却摇头拒绝。

    “放心吧，打理交给别人，你每个月坐着收钱就好了！”

    林辰笑道：“而且你想继续做医生的话，我送一家医院给你吧，或者你来林氏医院工作也行，至少不用受气！”

    嗤嗤嗤！大厅的人再抽冷气。

    送一家医院？

    卧槽，这得花多少钱啊。

    最主要这男的说的理所当然般，就仿佛钱根本不是钱。

    这才是真正的炫富啊！再说林氏医院，这也是一个香饽饽，毕竟是华夏第一中医院！无数人削尖脑袋想进入，可考核太严了。

    “这人，真的这么有钱？”

    欧阳震华与他姐姐也被打击到了。

    他们欧阳家是很有钱，可也不敢随便送人一家饭店啊。

    “现在，你还有自信说我妹妹是奔着你的钱来的？”

    林辰又看向萧易。

    萧易憋的脸都红了，极为的丢脸。

    他也暗暗后悔，早知道安以雨这么有钱，刚刚就该甩掉死肥婆，倒追安以雨啊。

    年轻漂亮更有钱，傻子才要死肥婆。

    “有钱了不起啊，这世界是讲权，讲拳头大的！”

    “听好了，我们是本地人欧阳家族的人，你那点破钱算个屁！”

    欧阳震华恼羞成怒，对着保镖挥手：“给他点颜色看看！”

    几名保镖走向林辰。

    苏洛正抱着孩子，怕吵到孩子，无奈转身离开。

    “谁让你走了，没我的命令，谁都不许走！”

    欧阳震华大骂一声，觉得这女的极为的看不起他。

    

