    第119章 闪电兔群

    “宁霄少爷，就在前面了，那处灌木林中，就是闪电兔族群的居住地。”

    那般高额的雇佣费，铭锋小队自然也相当卖力。没过多久，就将宁霄带到了目的地。

    站在一处高地上，远远看着灌木林。

    宁霄可以看到有兔子在外觅食，其中达到百年魂兽级别的就有不少。

    宁霄开启了紫极魔瞳和精神探测，在那灌木丛中的隐秘地方，宁霄感应到了不少洞洞。

    所谓狡兔三窟，而这接近一千只兔子，那就到处都是兔子窝了。要是有人在这灌木丛中行走，一不小心就会掉进坑中。

    “闪电兔的攻击能力不强，却很擅长逃跑，而且他们有瞬移的能力，十分不好捕捉。一般情况下，就算是魂王强者，也不愿意招惹这种数量的闪电兔族群，毕竟兔子急了也咬人，被它们围了，魂王强者都得完蛋。宁霄少爷，您看这个族群满足您的要求吗？”

    姚丽紧跟着宁霄，微笑着为宁霄介绍着。

    霍玉儿看着那些兔子，心中也饱含期待。

    闪电兔的天赋能力太强了，要是她以千年闪电兔作为第三魂环，继承了瞬移的技能，绝对是强无敌。

    “很好，就它们了。”

    宁霄点头说道，随后便从大地苍熊的背上跳了袭来。

    右手微微一动，乱神刀已经出现在手中。

    四个魂环再次出现，即便潘队长它们已经见过几次了，可还是震撼不已。

    不过他们也自知身份，不会询问宁霄怎么做到的，只能是心中百思不得其解。

    宁霄心中计算了一会距离，只见他的第四个魂环闪烁，随后魂环与乱神刀融合在一起。

    宁霄右手骤然发力，将乱神刀向着斜上方扔出去。

    有着第四魂环的加持，乱神刀飞行速度很快，到了宁霄预定的位置炸裂开来，无数黑色的小刀从天而降。

    灌木林中，一阵“噼里啪啦”的声响，既而，无数闪电兔都被惊动，从他们的小窝中跳了出来。

    黑色的小刀，打在它们的身上，一些弱小些的十年魂兽，身上都被划出一道道口子。稍强一些的，皮厚一点，也感到十分疼痛。

    成百上千只闪电兔，迅速奔跑着，它们的速度相当出色，这个灌木林中，到处都是黑的、白的、灰的、粉的各种颜色的残影，仿佛一道道长绫，编织成一张大网。

    而其中一些修为高些的闪电兔，也不断释放瞬移技能，更是让这处灌木林中的画面相当震撼。

    潘队长它们，看到那到处奔跑的兔子，皆是感觉一阵头晕目眩，差点让这种兔子奔跑的画面给催眠了。

    而宁霄魂技所笼罩的方位，也是相当广阔，令人震惊。

    兔子的速度很快，但仍然没能跑出凌空战刃劫的攻击范围。

    那持续的攻击，让每只兔子都承受着多次伤害。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标十年闪电兔，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得23年魂环。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标百年闪电兔，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得百年闪电兔右臂魂骨。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标千年闪电兔，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得1654年魂环。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标百年蓝银草，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得百年蓝银草右腿骨。】

    【......】

    数万次系统提示在宁霄的脑海中响起。

    系统提示音还是比较轻柔的，并不会对宁霄的精神产生丝毫负面影响。不然就这样的声音，都相当与一次强烈的精神冲击了。

    宁霄没有去细看提示消息，只能等空闲的时候，查看下系统仓库，才知道这次究竟都有些什么掉落。

    20秒后，宁霄的第四魂技结束，乱神刀重新回到他的手中。

    而那灌木林中，兔子也彻底混乱了。

    他们不断的奔跑冲撞，近千只兔子，仿佛蝗虫过境般，将那灌木林都摧残的不成样。

    潘队长和他的队员警觉起来，全部武魂附体。

    虽然这群兔子大多是十年百年的，最高不超过2000年，可数量实在太多了。万一兔子跑到这边，就凭他这么一个魂宗也相当危险。

    宁霄再次释放了一次凌空战刃劫，而这次，他的眼中泛着紫色光芒，在那迅速奔跑着的兔子群中寻找着。

    终于，宁霄精神力锁定在一只黑毛兔子身上。

    “就它了，1700年左右，正好做第三魂环。”

    黑毛兔子的体型比别的兔子要大一些，但也大不了多少，其实从体型上来看，并不能分辨出他的修为。宁霄判定出它的年限的方式，是根据它抵抗黑刀时爆发的能量。而且，这只黑毛兔子在躲避时，瞬移的频率也比别的兔子要频繁，距离也更远。

    第二次凌空战刃劫也结束了，乱神刀再次回到宁霄的手中。

    宁霄的左臂上传来一道奇异的能量，他的身体突然消失，几个闪烁间，就来到了那只黑毛兔子的面前。

    宁霄的左臂柔骨兔魂骨进化为二十万年魂骨后，瞬移的最远距离也变成了1000米。

    “这是瞬移？”

    “好远的距离！”

    “莫非宁霄少爷的其中一个魂环是万年的闪电兔？”

    宁霄突然消失，让潘队长几人皆是大惊。不过，他们毕竟见识有限，只当是魂技，而不知是魂骨。

    而霍玉心中，也十分的期待。

    瞬移呀？

    如果她的第三魂环真是千年闪电兔，她也有可能获得这个技能。

    追上了1700左右的黑毛兔子，宁霄举起乱神刀，一刀就将它砍得鲜血直流，晕了过去。

    其他的兔子，见到自己的伙伴被人类攻击，全都怒了，向着宁霄围拢过来。

    顶多才2000年的闪电兔，宁霄并不怕，但宁霄不想造成过多杀戮，随手再次打晕两只兔子后，提着它们就又是几个瞬移离开了。

    宁霄的突然消失，让得其余兔子都愣了愣，可紧接着，全体愤怒，要将那个敢冒犯它们族群的人类弄死。

    宁霄瞬移到了先前的那个位置，对着众人说道：“先离开这里。”

    “好。”

    大家也害怕那近千头被逼急眼的兔子，听到宁霄的话后，立即运转魂力跑走了。

    这些人中，等级最低的就是霍老板的那四个护卫了，但也都是二十多级的大魂师。就算本身不是敏攻系魂师，但魂力加持，跑起来也不慢。

    没一会儿，就远离了这个闪电兔族群的居住地了。

    宁霄将那只黑毛兔子递给了霍玉儿，说道：“玉儿姑娘，这个闪电兔极其接近1700年了，你快些将它杀了吸收它的魂环吧。”

    “宁霄大哥，谢谢你。”

    霍玉儿接过闪电兔，笑意盈盈的道谢。

    霍玉儿虽然是女生，但也并非对这种可爱型魂兽下不了手，一刀终结了黑毛兔子的性命，就立即去吸收魂环了。

    宁霄又扬了扬手中的另外两只闪电兔，说道：“你们谁会做兔肉的，我这还有两只。”

    这时，姚丽走了出来，道：“宁霄少爷，我来吧，以前铭锋小队的伙食都是我负责的。”

    “对，宁霄少爷。姚丽的手艺还是很不错的，绝对酒楼大厨水平。如果她不是魂师的话，在厨师界，定然有她的一席之地。”潘队长急忙称赞道。

    姚丽笑了笑，对潘队长投去满意的目光。

    她本来就有讨好宁霄的意思，此时有别人说出她的有点，实在太是时候了。

    (本章完)

