    宏景公司这一次准备的套路相当的齐全。

    运作的也非常快！

    先是弄出一些容易被接受的方向，找水军带节奏，裹挟一部分粉丝喷作品本身，而不是李少杰，这样看起来，比直接明晃晃的针对配乐，针对李少杰要好的多。

    【《JOJO》这第三部简直起飞，太猛了！！】

    【是啊！真的，看《JOJO》之前，这什么玩意？看《JOJO》之后，真香！】

    这是正常人的言论。

    但很快，后面的言论就变得有些意味深长了起来。

    【就JOJO的画风，还真有人喜欢看？！】

    【这画风就属实不是一般人能享受的！】

    【啧啧，奇怪的人喜欢看奇怪的动漫，这一点也不奇怪。】

    【笑死，就是垃圾，非要逆着大众趋势，故意画成这样博人眼球吧？！】

    这样的言论，完全触怒了JOJO的粉丝们。

    如果说JOJO画风奇怪，JO粉们也不至于如何生气。

    因为相比其他主流动漫，JOJO的线条过于硬朗，第一反应确实是“不习惯”。

    但这并不代表这不好，更不代表“丑”。

    而且，这些阴阳怪气的讽刺，充斥着不尊重与自大，让很多JO粉们当时便血压上升。

    【你懂个P！JOJO的人物画展被拿到卢浮宫展示，有几个漫画家能做到？！】

    【人家开过国立画展，而且被Gucci邀请联动！！】

    【你要说奇怪，与众不同，我不反对，因为我也是这么觉得的，但你直接喷是几个意思？！】

    【呵呵，还大众趋势？创作者没有了自己的特点，统一量产一种东西，这就是好事儿？！】

    而这个时候，JO粉们的反驳, 更是给了水军们引战的机会！

    而且, 更是由于潜伏在JO粉中的一些水军, 假借着JO粉的立场，开始转移与指引围观者注意的立场！

    但说出的话，却看起来很理智。

    也并不如何感到违和。

    【这种线条不更写实？不比普通动漫两个豆豆眼鼻子一个点的好？！】

    【一个战斗番, 肌肉线条硬朗一点不好？！偏要用你那瘦弱娘化的审美做角色外形？！早期的漫画哪个不是玩肌肉的？！】

    【再说了，剧情好就行呗？！】

    而这个时候, 准备许久的另一拨水军入场！

    他们换了一批人。

    这群水军, 假借着《灵笼》粉丝的身份来大放厥词！

    点开账号, 你甚至会发现，这群水军观看记录与收藏夹投币夹, 还真都是《灵笼》。

    这种情况下，任谁都不会想到水军的头上！

    【别扯写实了，《灵笼》不比你《JOJO》更真实？！】

    【还吹剧情和内核呢, 论细节, 论逻辑, 论剧情的精彩与深度, 《灵笼》不完爆你JOJO？】

    紧接着，这两拨足以以假乱真的粉丝, 开始为各自“喜爱的作品”撕B！

    莫名其妙但顺理成章的将话题慢慢上升！

    甚至偶尔都上升到所谓“爱国”的高度。

    【笑死，你拿你一个3D的跟JOJO比什么写实？！】

    【你懂个屁，论艺术性不比你《灵笼》高几条街？！】

    【你们就往死里吹JOJO吧！要不直接干脆住霓虹？！】

    【笑死, 国漫之光灵笼是吧？！】

    【呵，灵笼本来就称得上是国漫之光！！】

    【对对国外啥都好, 对对对对对！！】

    【？我不看国漫，看日漫, 就叫不爱国了？！】

    当这个“两部作品谁更优秀”的话题探讨起来后。

    另一拨水军，马上便会隐藏起来起哄, 裹挟粉丝们的话题！！

    【真的，从画面与细节，信息量，《灵笼》都绝对比你《JOJO》更强！！】

    【放P，《JOJO》的画面本身的色彩变化，反衬，阴影处理与人物肌肉造型比例，还有线条，本来就是既有特色又非常优秀的，欣赏不了不能说明这种风格不好！！】

    【那剧情呢？！你剧情和设定有《灵笼》这么细吗？！】

    【笑死，你是真的没看过JOJO，那么多奇特的替身，新奇的设定，大开脑洞的战斗方式与彼此间的智斗，怎么就比你《灵笼》差了？！要说差也是你！！我真想不明白，一个主角就这么窝囊这么蠢？狠辣一点早就没敌人的事情了！！】

    两边的争吵看起来似乎就是普通的粉丝争吵。

    两部作品，从各种方向，开始对比。

    逐渐也蔓延到配乐上！

    【《灵笼》的配乐，我说句实话，你拍马都赶不上！】

    【真的，不仅有很多中国音乐元素，更是结合了现代，这个确实猛！！】

    【笑死，《JOJO》的处刑曲又什么时候差过呢？！】

    【你杰顶多就是处理个氛围而已，《JOJO》这种需要刻画不同人物形象，性格, 故事的处刑曲，你拿什么比？！】

    【那喧哗君是什么东西？配和杰哥一起聊吗？！】

    【对对你杰毁天灭地，但从来不睁眼看世界！！】

    【天天一口一个文化讲的挺好, 你倒是在《灵笼》里也来个炸裂的作品啊？！】

    这种话题，在宏景娱乐自导自演之下, 迅速的传播起来。

    开始裹挟真正的粉丝们入场！！

    如果被人知道, 这是自导自演的，或许看起来会很蠢......

    但真的很难发现端倪。

    这一次，宏景娱乐当真是滴水不漏。

    当这些节奏逐渐被撺掇起来后，自然还会有下一步！！

    而这个时候，用一个看起来很真实的粉丝账号，发表类似于这样的言论。

    【为什么要争吵呢？我觉得真的都很棒啊！】

    【就是啊，无论是《灵笼》还是《JOJO》，真的都很好看！】

    【我觉得没必要踩一捧一吧，喜欢看就看了。】

    【剧情各有各的特点，制作也各有各的特点。】

    然后，就会出来一群双方的“理智粉”，去表达自己的“客观看法”。

    而且，依然是让人挑不出毛病。

    【不吹不黑，本人JO粉，虽然看不上这帮脑残粉，但不得不说《灵笼》的剧情真的是没得黑，确实猛！观感体验也良好。】

    【确实，本人同JO粉，充电记录可查，我觉得《灵笼》看的确实爽，非常有沉浸感！】

    表面上是和平使者。

    但其实，这些人说的话，全都是为后面的水军铺路。

    真真假假中，根本无从辨认。

    【《灵笼》剧情确实不行，但配乐是真的猛，极大加深了沉浸感】

    【杰哥NB，真的，就《灵笼》那剧情狗都不看，还繁育标兵呢，可想而知粉丝们的素质，要不是这配乐撑着，那是啥啊？！】

    【实话实说，没配乐的话灵笼打不过JOJO，但杰哥出手，我感觉灵笼比JOJO猛了几条街。】

    而这类言论一出，反面的水军继续开动！

    【笑死，只有沉浸的配乐有什么营养？体现什么深刻的文化内涵了？！】

    【李少杰又是个什么东西啊？！包装成艺术家，结果玩饭圈的这一套？！】

    【先写出来一个《高洁的教皇》这种经典曲子再说话吧！】

    【真就狗叫是吧，灵笼配乐里那么多宗教元素被你吃了？！】

    【行，那你仔细说说啥宗教元素啊？！能说出个一二三吗！？】

    【MD你们这些杰粉，比灵笼粉还恶心！】

    【真恶心，比不上人家就骂？！杰哥的作品能在国家大剧院上演，你家喧哗君呢？！】

    【无非就是自嗨，大众又不喜欢。】

    【你很大众？！你欣赏不来就不大众？！】

    骂战四起。

    看似这些水军的言论发散性思维很强，有时候就算告诉别人他们的目的，也会觉得....

    有点迷糊。

    难以理解。

    但其实，这些一个又一个的因果转折，不过就是转移视线用的罢了。

    其实，真正的核心，只有一个！！

    装作李少杰粉丝的水军们，用最恶毒的语言去抨击作品，抬高配乐。

    将李少杰捧的高高在上，仿佛像是作品的“救世主”一般！

    然后，站出来顶着“正常三观的人类”进行厌恶式的吐槽。

    便可以吸引到一大部分路人的认同！

    现在，或许很多人，都已经忘了，这波骂战是怎么引起的。

    更忘记了是如何又顺利的扯到李少杰身上的。

    观众们能够意识到的只有一件事。

    从一开始的“这帮人真的烦”，逐渐的转移到“李少杰的粉丝真的烦”。

    毕竟，两个动漫之间的粉丝互掐，对于普通的大众来说，肯定没有“大众”抨击“公众人物粉丝”的印象来的深！

    毕竟，动漫可能没听说过，可能没看过。

    可前段时间经常露脸的李少杰，很多人却很有印象！

    这时，路人对于李少杰本人的观感，便开始因为这些粉丝而下跌。

    却无从注意到这背后的东西！

    一开始，水军们仿佛是无用功的带节奏行为，开始真正的酝酿了起来。

    宏景娱乐，自然是深知这么带节奏的可怕！！

    这么一来二去的操作，就会让很多人觉得......

    这帮李少杰的粉丝，想表达的想法就是从“杰哥配乐功劳很大很大”到逐渐离谱的“没了杰哥的配乐你们啥都不是”！

    最后来到更奇葩的“杰哥做配乐天下第一，甚至拯救一部动漫，YYDS”的感觉！

    是的，这种言论，就变得太离谱太夸张了。

    正常人的认知，本就是......“一部动漫作品，无论是剧情，画面，还是配乐，都是不可分割的，这些加起来才构成了整体体验，每一个细节都可圈可点，李少杰虽然功劳不小，但绝对不是唯一功劳。”

    尤其是没看过动漫的路人，更加会下意识的淡化配乐这方面的问题。

    这样的言论，甚至可以让两方人都很反感！

    这时候，通过之前假装成【为了作品而吵架的粉丝】的水军，突然枪口一转，统一战线，开始将【作品与作品之间的竞争】，变成了【正常观众集体谴责李少杰的粉丝】！

    【不是，我寻思灵笼NB也不只是你杰一个人的功劳啊？！】

    【你这配叫灵笼粉？！别这么恶心行吗？！】

    【对对对，你杰都逆天了行了吧？！】

    【李少杰粉丝就这个素质？！真的恶心！】

    【虽然不看《灵笼》，但你李少杰的粉丝也太扯了吧？！】

    在这种层层节奏的引导之下，真的太难看清一些问题。

    水军扮演着各路人马，进行的这么一系列的骂战。

    这巨量的信息轰炸，早已让很多路人们脑子转不过来。

    从一开始的事件起点，不断的发酵，裹挟。

    引来的那些被误导的粉丝越来越多！！

    像是雪球一般越滚越大。

    而被裹挟的粉丝们逐渐在不断变换的话题里失去了思考能力与辨识能力，这样，只需要调转一下枪口，这群网友便会成为水军坚实的助力！！

    而这个时候！

    一旦灌输给一些路人“李少杰黑子与粉丝争吵太离谱”或是“李少杰粉丝素质低下”的印象。

    可以想象，大众印象与观感会急剧的降低。

    那么，大众观感急剧降低的情况下，哪怕你配乐真的很厉害，哪怕你人真的没有参与其中........那也会陷入到一种【粉丝行为，偶像买单】的窘境！！

    名声这玩意，黑了容易，白了难。

    有时候，只需要那么几个“脑残粉丝”的助力罢了。

    甚至这些粉丝并不一定是真粉丝。

    这么操作下，不仅更难被察觉，而且造成的影响也会更加的恶劣！

    如果没有相对应的公关能力，时间一长，声誉当真是就无了。

    别说万一一不小心说错话了。

    哪怕你说的就是对的，但凡被抓到漏洞，绝大多数观众们厌恶感与偏见也会自动将你的话翻译成各种负面的东西。

    这就是从众心理。

    只要一大堆人攻击你，那么围观过来的人，自然会更加偏向于人多的一方。

    这些东西像是滚雪球，是慢慢潜移默化的渗透的。

    哪怕一开始只是水军群体，但时间久了.......

    攻击的人也便变成了大众。

    或许，到时候只是厌恶感而起，看你什么都不顺眼，然后积累更大的厌恶感。

    而忘记了一开始的厌恶感到底是从何而起！！

    除去网络的运营，后手，自然就是查税！

    这，便是一家职能齐全的娱乐公司，对一个个人工作室，发起的降维打击！！

    而这个时候，李少杰也回到了家里。

    来到工作室中，等待着税务稽查前来查税！！

