    青帝走向千古龙穴，化仙池上一片混乱，都在争夺神丹。

    “轰”

    周峰打出一击惊世圣法翻天印，仿佛天穹坠落，一片青天镇压而下，将两位大能拍的粉碎，自此再也没人敢来抢夺那些玉精化成的神玉。

    但第三代源天师借秦岭祖龙脉孕育七八万年的不死神丹，却是没有人会放手，特别是那绝顶皇主和圣主，他们志在必得。

    最终，那颗璀璨的赤色神丹被打碎了，化为数十块碎片四处飞溅。

    赤龙道人和孔雀王等妖族大能持有混沌青莲，抢夺到了十来块神丹碎片，大夏皇朝一方有太皇剑镇压，同样抢到八九块碎丹。

    其它的都被一些强大的教主、圣主给瓜分了，周峰也算运气好，抓到了一小块碎丹，可惜只是小指甲那么大一块。

    “轰”

    有些教主级人物还在为神丹激战时，不远处的千古龙穴冲出一股惊天神光，有无上威压弥漫，震得众人心颤。

    秦岭祖脉龙穴中隆隆作响，飞出一辆古老的战车，一个散发着万道神光的人影立身上面。

    他头戴帝冠，身覆皇者战甲，气息威压天地十方，如一尊古皇降世。

    “那群玉精口中的“大帝”出现了！”众人无比惊骇，感到很不真实，一尊活生生的大帝居然来到了人世间。

    “自古传言，大帝两两不相见，青帝还在那里，怎么可能再出现一位这样的存在？”

    大帝古皇的高度根本不是世人能够揣测的，在众人看来，仙池中走出的青帝也好，千古龙洞出来的那个人影也罢，都有无上气机，如神灵一般。

    “我为中州不朽之皇。”

    古老的战车上，留下了很多兵器劈斩的痕迹，那尊无上存在威压之声响起，如天地神音。

    “万古青天一株莲。”

    而青帝在其对面平淡开口，霞辉闪耀的绿铜块静静的悬在其头顶上空。

    “不可能！”

    很多教主低声惊呼，简直不敢想相信看到的真相，以为出现了幻觉，居然真的是一尊古皇和大帝。

    “古老的传说难道是假的，天地间可以同时出现两尊大帝？”有活化石级人物都充满了疑惑。

    “他们都不是真正的帝和皇！”周峰盯着那两尊无上存在，摇了摇头。

    “那种盖压天地的神威，怎么可能不是大帝，除了那等存在，远古圣人也没有这种气机。”有老教主肯定的说道。

    很多人都看向周峰，想知道他为什么说那不是真正的大帝，那两人发出的气息比之极道帝兵也不差。

    “原来如此，帝非完整的帝，皇也非真正的皇！”盖九幽老人低语，眼眸深处似有星空幻灭，探索出了战车上那道人影的虚实。

    “周兄，为何如此说？”东方野抗着大骨棒，移到近前问道。

    姬浩月、摇光圣子、中皇、叶凡等人都看了过来，想知道原由，对他们这种绝世天骄而言，当世有无大帝，影响太大了。

    一群有志要踏上帝路的人杰，如果世间还有活着的大帝，他们的前路将被堵死。

    “很快你们就知道了！”周峰微微摇头，并没有细说，前方马上就会见分晓。

    “铮……”

    突然，大夏皇主头上的太皇剑出现了异动，发出通天彻地的神光，若一尊黄金真龙盘踞在那里，丝丝极道威压让众人喘不过气来。

    “太皇剑要复苏了？”有大能惊道。

    “皇主！”有人惊讶，不知道大夏皇朝为何要激活帝兵，都疑惑的看向他。

    “不是我，太皇剑在自主复苏，将要离去！”大夏皇主满脸惊骇，竭尽全力想稳住帝兵。

    “果然，帝兵在手，但境界差太远，面对准帝也是无用。”周峰的武道天眼大睁，紧盯着那两位无上存在。

    他知太皇剑的异动，一切都是因为千古龙穴孕育的那尊圣灵在摄取，想要用它对抗万古妖帝。

    “你想要它？”这时，平静的青帝淡淡的开口，没有丝毫波澜，随手一挥。“那就拿去。”

    “铮……”

    太皇剑颤动，青帝挥手间有无上的伟力，让其脱离了大夏皇朝的掌控，如一条神龙飞向那个中州不朽之皇。

    “咝！”

    远处，众人倒吸了一口气，惊艳万古的青帝太强了，随手一挥就夺去了太皇剑，号称古来攻击力无匹的仙剑都无法挣扎。

    古老的战车上，那尊疑是古皇的存在光芒万丈，立身在那里没有言语，却伸手一把接住了飞来的太皇剑。

    ?“锵……”

    那尊古皇一样的存在，握住了太皇剑的那一刻，气势一下子攀升到极高的境地，皇威弥漫，百万里秦岭都在抖动。

    里面的所有生灵都跪地膜拜，即便远在数万里外也不能幸免，全都匍匐在地。

    而化仙池上面的众人就更加不堪了，恐怖的威压深入灵魂，浑身都在颤抖着爬在地上。

    唯有少数人可以站立，如赤霞道道的周峰，轮海中的离火神炉璀璨如大日，抵抗着无上的威压。

    还有叶凡那边流淌着神秘的霞辉，妖族大能那边有混沌青莲，一些顶级大势力带有传世圣兵，才可以抵挡弥漫而出的惊世气机。

    唯有盖九幽老人无丝毫异样，没有神光闪耀，如普通老人一般站立在那里，满是凝重的看着远处的青帝。

    “你太自信了！”中州的不朽之皇冷漠的开口，手中的太皇剑铮铮作响，抬手就射出一道惊世的剑气，打穿了天宇。

    “轰！”

    永恒与枯寂的星域中，一颗陨星被剑芒斩得粉碎，那片星空的一切有型之物都化为烟尘。

    这就是极道帝兵的威力，在一尊接近古皇存在的手中，轻易破灭星辰，立身大地之上，却一剑横扫星空，强到让人无法理解。

    “这……大帝到底高到了何种程度？”

    “此等神威，我们永世也无法仰望！”

    “那就是神灵的手段吗？”

    诸多教主、大能都惊骇失色，被那种神灵般的威能吓到了。

    “古老传说，远古大帝立身地面，挥手间就可以斩落宇宙中的星辰，无论它有多遥远！”

    众人都颤栗了起来，这样的威能太恐怖，毁灭世界也许都不是什么难事。

    “这就是真正的摘星拿月，破灭星辰吗？”周峰看得心潮澎湃，第一次真正感受到了“帝”的无上神威，而又还只是准帝罢了。

    “嗡”

    那辆战车上的不朽之皇，面露喜色，弹动太皇剑，口中连连赞道：“好剑！”

    这一序列的动作，妖族青帝也只是静静的看着，既没有阻拦，也没有丝毫异样，仿佛极道神威也不过尔尔。

