    霍云起道：“爷爷，在这个世界上没有真正忠心的人，之所以忠诚，是因为背叛的代价不够高，你放心，只要你亲口承认霍氏集团继承人是我，我们真真会让你平平安安的度过今年、明年、甚至是十年、二十年……”

    霍延南的俊脸上，已经没有任何情绪变化。

    倒是童娇娇，娇声呵斥道：“霍云起，你还是人吗？这是你亲爷爷！你连你亲爷爷都敢下毒？”

    霍云起冷笑连连。

    亲爷爷？

    当初他舍弃自己时，可没有半点犹豫。

    他从云端跌落之时，他可从未想过自己是他的亲孙子。

    “我已经不是霍家的子孙，不是吗？”霍云起将纸和笔搁到霍老面前，“霍老，是要你的命？还是霍氏？你选！”

    霍老爷子气愤的将面前的纸笔扫到地上。

    “滚！”

    霍云起真是一次又一次的在触及他的底线。

    他当初就不应该看在他是霍家孙子的份上，给他留一条命。

    欠债还钱，杀人偿命，天经地义。

    霍云起可以对霍延南这个小叔叔动手，那么，对他动手，也不算什么新奇事！

    霍老爷子想到自己这些年竞宠了这么一条狼，就气得吐了一口鲜血。

    霍延南连忙去照顾自己的父亲，叶琳琅从背包里取出一根金针，封住霍老爷子的穴位，并趁着这个机会，替霍老爷子把了一下脉。

    霍老爷子此时的脉相，的确是中毒的脉相。

    易真真俏笑嫣然的看着屋里的众人，沉声道：“叶琳琅，你不是号称神医吗？你如果连这区区小毒都解不了，你又怎么配称之为神医？”

    霍云起揽易真真的腰，旁若无人的亲了一口在易真真的脸上。

    “她，神医？也配！”

    叶琳琅淡淡地睨了一眼霍云起，蠢不自知，说的就是霍云起这种男人。

    “霍老，你的毒，我有办法解，你信我吗？”

    霍老听见叶琳琅这话，沉声道：“我信。”

    易真真娇笑道：“叶琳琅，这毒是我新研发的，没有解药！霍少，你慢慢欣赏他死前最后的模样……”

    童娇娇一巴掌打着易真真的脸上。

    “来人，把她给我绑起来！”

    易真真冷喝一声，“你敢！”

    “我有什么不敢的？”童娇娇冷眉一挑，“这是霍家。”

    易真真道：“我可是代表SB银行！”

    “我管你代表谁！”童娇娇道：“绑着！一会报案，我倒要看看是不是SB银行指使你们这么做的！这是紫荆市，不是你们可以狐假虎威撒娇的地方。”

    霍云起冲到童娇娇面前，“你敢动真真一下！”

    童娇娇一巴掌甩到霍云起的脸上。

    “我有什么不敢的？”

    霍云起想打回来，霍延南哪会让他碰自己的小娇妻一根头发。

    他雷厉风行的对着霍云起出手，霍家的佣人很快就拿着绳子过来，霍云起和易真真完全没有想到霍老竟然不按他们的剧本来……

    叶琳琅配好了药方。

    现在还得抓药，叶琳琅想着，她以后得在空间里备上一些东西之类的。

    “姐夫，你去抓药。”

