    “道友，我与你近日无怨，往日无仇，为什么要咄咄相逼呢？你且退去，独眼冯也可带走，我们恩怨全消如何？道友若是不放心，我驱尸魔可以对天发誓，绝不找你的麻烦。”驱尸魔信誓旦旦地说道。

    他一边说着一边不着痕迹地后退，离石坚远远的，刚才那一记雷拳吓到他了，自忖没有接下来的实力。

    加之此人灵识强横，修为必在自己之上，还精通炼尸驭尸之术，已经把上百只僵尸降伏，堵住出口，脱身不易，否则他纵横灵界的驱尸魔岂会低三下四跟一个小辈攀谈，早就拿下他炼尸了。

    石坚冷冷地扫了驱尸魔一眼，从乾坤袋中取出红绳、黄符、柳钉封住出口，领着僵尸不断逼近驱尸魔。

    驱尸魔眼中鬼火跳动，心里着实恼怒，这小子怎么如此不识抬举啊，继续商量道：“道友修为高深，普通黄白之物肯定不入你的眼，我看道友精通降尸驭尸之术，想必对僵尸很感兴趣，我送你四个极品僵尸如何？”

    “极品僵尸？”石坚目光一闪，突然停下脚步。

    驱尸魔见状大喜，手中凭空多出一只黑色的小铃铛，轻轻一摇，清脆的铃铛声响起，石坚便感觉练功室内的温度下降了一截，一股很重的阴气如烟如雾般弥漫在空气中。

    砰砰砰砰，停放在室内的四口黑漆棺材被大力冲开棺盖，从里面跳出四个女僵尸来。

    看清四个女僵尸的相貌，石坚眼中爆发出夺目的光彩和浓浓的惊艳之色。

    但见她们柳眉横远岫，檀口破樱唇，娇娇倾国色，真似月宫嫦娥临下世，九天仙女下凡来，前世今生，石坚还从来没见过这般绝色女子，而且一次就是四个。

    她们有着相同的装束，下身红色长裙，上身穿一件红色丝绸小肚兜，外罩粉色薄纱开衫，白皙细腻的肌肤如上好的羊脂白玉一般美妙，若隐若现间诱惑十足，腰封束住薄纱开衫与红肚兜，勒出绿蛮小腰，身段曼妙，可惜是僵尸，不然定能将世上男人迷得神魂颠倒。

    石坚还真就对她们感兴趣了，他是炼尸的行家，自然清楚尸体尸变成僵尸后，外貌会发生巨大的变化，像四女这样保持生前姿容，肌肤越变越好的，堪称僵尸中的极品，必有奇异之处，可尝试用她们修炼一下地尸术。

    见石坚似乎被四个女僵尸迷住了，驱尸魔得意又肉疼地说道：“道友，四女生前都是一等一的国色，我把她们炼成僵尸以后，特意取二八少女的娇嫩皮囊，施法附在她们身上。人皮乃极阴之物，僵尸同为阴物，二者搭配在一起可谓相得益彰啊。肤若凝脂，触感美妙，道友喜欢尽可带回去享受。”

    “锦衣授魂术？”

    说出这门邪术的名字，石坚眼中的兴趣之色瞬间消散，敢情四女是人造美女啊！

    “道友知道锦衣授魂术？”

    “当然知道。”

    锦衣授魂术是一门邪了不能再邪的邪术，据说灵感来源于一个天生相貌丑陋的行刑之人，他剥皮的技术天下无双，后来他给一个人行刑时，发现此人面若冠玉，貌比潘安，心头嫉妒，就拿着他的皮囊找到一个邪派术士，请他施法换皮。

    邪派术士听了他的想法，顿时惊为天人，二人一拍即合，多番尝试后，行刑之人死了，邪派术士也被厉鬼索命，锦衣授魂术却流传了下来。

    “正是知道锦衣授魂术，杀你的理由又多了一个。”石坚目光冰冷地盯着驱尸魔，毫不掩饰心中的杀意。

    对四个女僵尸施展锦衣授魂术，意味着驱尸魔至少杀了四个少女，有可能女僵尸前身也是死于他之手。

    邪道术士有时比魔道、鬼道中人还要可恶，他们虽然是人，但却没有人性，为达目的不择手段，穷凶极恶，死有余辜。这样的人不除，正道难昌。

    石坚取出一张茅山斩煞符贴在万阳剑上，念斩煞咒：“律令大神，万丈蓝身。手持斧钻，呼集天兵。擎烈火车，斩煞灭精。并行馘戮，不许留停。急急如律令！”

    万阳剑上金光爆闪，澎湃阳火汹涌而出，包裹铜钱剑化作一柄半丈长的金色阔剑，向其中一个女僵尸激射而去。

    感受到金色巨剑的恐怖，驱尸魔目眦欲裂，大吼一声‘住手’，双手连连掐诀，一团笆斗大小的阴森鬼火凭空出现在女僵尸身前。

    鬼火之后，女僵尸的腹部突然鼓起，好似怀胎八月一般，血光一闪，一个红艳艳的肉球从女僵尸鼓起的肚子里飞出，忽左忽右，忽上忽下乱飞。

    追来前冯法师提醒过石坚，驱尸魔养了四个非常厉害的小鬼，他一直防备着，驱尸魔唤出四个女僵尸，他强悍而敏锐的灵识在其中一个女僵尸身上感知到一丝隐晦的气息。

    施展斩煞咒不过是一种试探，但是看到驱尸魔的表现，石坚狠下心来，神魂与身体同时掐诀，飞向女僵尸的金色阔剑一个转弯，划出一道优美的弧线，噗地刺进肉球。

    让石坚意外的是，肉球似乎没有什么损伤，倒是驱尸魔如遭重击，大口咳血。

    “小子，你自己寻死，怨不得我了。”驱尸魔怨毒地看了石坚一眼，吼道：“孩子们，帮爹杀了他。四尸妃，杀！杀！杀！”

    似人非人似兽非兽的吼声震动洞府，四个女僵尸身上衣裙飘飞，春光乍泄，阴气缠绕，尸气冲天，快要修成铁甲尸的气势喷薄而出。

    石坚摇晃摄魂铃，操控一部分僵尸进攻女僵尸，一部分守住出口，一部分围杀驱尸魔，他自己则眼神凝重地盯着空中肉球。

    哗啦啦，大量血水从肉球之中倾泻而下，血水落地便涨，洪水猛兽一般肆虐流淌，朝着石坚席卷而来。

    石坚面无惧色，不退反进，施展出星光神掌，双手一分，一道道犹如死亡射线一般的星光打在肉球之上，打得它千疮百孔，肉块与血水横飞。

    肉球受不住这等狂暴密集的攻击，蜂窝般的表面妖异红光一闪，竟是凭空消失不见，灵识似乎也感知不到了，石坚惊了一下，道道激电透体而出，蓝白色的雷电之力骤然爆发。

