    白衣团，是一个以团为单位，在征服赛季圈内摸爬滚打的小团体，其曾是率土三国顶尖霸主同盟，武盟中的一员。

    只不过因为当年其团长白袍三千，和当时的武盟副盟主等数名管理层产生了冲突，导致其出走, 以团为单位独自征战率土三国。

    时过境迁，白衣团虽然离开了武盟，但当年的矛盾也早已被人调解，只不过早已习惯带团独自进本的白袍三千，自然也没必要在回武盟去当一个小管理。

    而武盟也早已越发强大，吸纳的人员组成的团队，比之白衣团更加出色，不过种种原因之下双方也一直保持着联系，甚至有两个赛季当两家预在了一个剧本中时，白衣团也接连站在了被围殴的武盟一边，让两家交情越来越深。

    有这样的关系在，这次来参加邀请赛，白衣团自然是毫无疑问的要站在武盟一方的，只不过没有被武盟带去青州，而是抽签落在了益州。

    本来，白衣团这边的打算是先按照发展，等武盟发展起来打起了州战之后，在寻找机会加入组织。

    但却没想到武盟居然会和圣盟合作，这样的情况下他们就被武盟安排在益州负责配合圣盟一系的明月当空和血色迷雾，来搞事情了。

    其实说实话，作为一个见识过顶尖大盟实力的人，白衣团团长白袍三千，并不太想掺和这事，就算掺和也只想低调的进行。

    因为他在顶尖大盟待过，知道这种大盟的实力, 就算现在是以40人为团体的碰撞，但这些大盟一旦真的动真格，完全不是他们这些T2甚至T1级同盟参赛队能抗衡的。

    所以虽然已经答应成功加入了这个所谓的反风雨联盟，白袍三千也没和明月当空的明尊过多交流，和里面的其他世族同样如此。

    但让他没想到的是，开区不到2天的情况下，他们这边居然就被人打了....。

    晚上21点多，他正在一边打地发育，一边看官方直播，突然收到了世族成员的私信邮件，点开后看了上面的内容，顿时眉头紧皱。

    这封邮件，是他们团体中的核心成员之一，白袍丨破军发给他的，邮件里面不仅有文字内容，还附带了一个坐标。

    -

    白袍破军，是白衣团的核心成员之一，在团内也是最活跃的一波满红大佬，凭借着满红的队伍和强大的团队。

    在最近的几个赛季中，除非遇到T1级以及几个天花板大盟，否则他们团体进入剧本不管遇到什么样的大盟，也都能成为风云团队之一，有完美的游戏体验。

    这波邀请赛虽然强人云集，但白袍破军自认为以小团体作战的话，他们白衣团的实力，不弱于任何T1级同盟，便是那几个天花板霸主的队伍，也完全能碰一碰。

    早已对在寻常剧本中，勾搭小朋友各种穿别人这种事感到无趣的白袍破军，从开区到现在就一直很是兴奋和积极，自然开荒速度也就不慢了。

    今晚他像往常一样一边继续打地发育，一边看着官方直播，可等到21点左右的时，他突然发现自己的游戏界面上跳出来了一道进攻红线。

    因为落在成都的除了他们白衣团，还有一个大唐荣耀的世族，所以相对于其他单个落一个郡的参赛队伍，他们成都的情况有点复杂。

    并不是所有人都集中在一块一起，而是和大唐荣耀的人一起分散在了整个成都地区内。

    谷鄼

    在他主城方圆十格内，除了他自己和一个世族内的兄弟外，还有三个大唐荣耀的人，特别是最近的一个，两人的主城相聚不到十格。

    在这样的情况下，因为主城靠的比较近，所以如果其中一人调兵路过对方的主城范围，就会出现这样的进攻提醒。

    所以面对冒出来的进攻提示，他刚开始并未在意，但几分钟后他就懵逼了，因为自己的游戏界面上，跳出来了战斗战报。

    “我尼玛，什么情况？”懵逼中的白袍破军黑着脸点开战报，随后血压就开始上升，因为他居然看到，有人在用斯巴达骑拆，拆自己的族舍。

    族舍是什么？族舍是族阀崛兴中，一个玩家和其世族资源来源的重中之重，拆族舍就等于断自己的资源收入，这和断财路没什么区别了。

    而这个无缘无故派遣斯巴达骑拆，来拆他族舍的不是别人，正是他的邻居，大唐荣耀的成员，天官赐福。

    面对对方的这波操作，白袍破军当即就忍不了啦，一边直接将自己的主力开荒队秒回，一边调集斯巴达，开始向对方的族舍铺去。

    作为一个满红大佬，又有强力团队做后盾，向来都是他欺压别人，什么时候轮到别人来欺负他了，更何况还是一个在T2级别中，靠后的弟弟盟。

    他们白衣团可是从天花板霸主，武盟中出来的，整个团队的实力就是和一些T1的核心团比起来，也完全不虚。

    一边铺路的同时，白袍破军直接点开对方头像，编辑邮件开喷了起来，上至其十八代祖宗，下至其全家NX，手指飞快喷的不亦乐乎。

    结果，他这一顿操作完全就像打在了空气中，人家根本一句都没回，反而从一支斯巴达，变成了两支斯巴达，分开来继续拆他的族舍。

    “靠！沙雕玩意，就你会拆是吧？”咬牙切齿的咒骂了一句，白袍破军当下分别将主城内的另一支满红斯巴达和分城内上阵的满红骑兵，派往了两个族舍要塞进行防守。

    他的这些斯巴达都是满红强力武将，并且都上了战法，对付对付同样的300斯巴达，绝对是稳赢，应为对方的斯巴达学的是拆迁技能。

    而在操控两支斯巴达防守的同时，经过几分钟的铺路，他也终于将路铺到了对方的族舍旁边。

    眼见成功铺到，他当即毫不犹豫的派遣自己的主力开荒队，冲向了对方的族舍。

    因为已经习惯了第一队出月英蜀步，所以白袍破军的开荒队是赵云黄月英外加大乔。

    在满红高战法的支撑下，他的开荒也很是顺利，目前队伍等级已经接近30级，队伍兵力也达到了1.4万多。

    考虑到对方人在，见到自己去拆其族舍，说不定会驻守保护，而且第一次进攻就直接用满红开荒队硬刚，也能在气势上压倒对面。

    至于对方是不是在套路他，等着他的开荒队过去吃掉，这点他完全不担心，因为对方从开区到现在，在开荒进度和势力值上就一直远远低于自己。

    他最起码是开荒的第一梯队，而对方最多也就在第二梯队，这样的情况下，就算对方的开荒队兵种克制他，他也能以开荒队的高等级，高兵力碾压掉对方，毕竟他可是满红大佬啊。

    -

