
　　690

　　“嗡！”

　　听着这番声音，风莫惊体内的真气气劲翻涌起来，似凝实成了一道剑龙般，喷涌而出，一击挥出，似激起千层浪。

　　转身之际，周遭的雪花尽数被那一道气浪碾灭于一个干净。

　　做虚无之状,凝于虚空。

　　“好好好，就是这样，就是这样！”赵佗只是微微点触了一根手指，只见金光炸裂，玉石皆碎。

　　那抹玄之又玄的气劲登时被其扫落于一旁，消散殆尽。

　　“小子，我知你手段众多、但那些手段，如若威力无法匹配你的实力,便会化作道道累赘。

　　以后,除了那能够引动雷霆，以及御使天龙的手段之外，其余的东西，便可以摒弃了。”

　　“我知你是道士，以符箓咒术为主要手段；以真气催动符篆，也不失一种手段。”

　　“除此之外，剩下的手段对你来说皆是累赘。”

　　“等你气劲修炼至入门之后，我会教授你其他的攻伐之术。”

　　言毕，其周身化作一道黑芒，转瞬之际，已然不见了踪影；霎时间，整个遍布白雪的区域之中只剩下风莫惊盘腿而坐的身影。

　　“以真气气劲催动符咒……”

　　其一边喃喃自语，一边抬手抓过一道格外黄符咒；抬手碾出，普普通通的一道引火符炸裂，居然凝实出一团巨大的火球。

　　比之以往的几段火焰，要显得极为刺眼。

　　随着其重新遁入修炼之境，白雪骤降，其速度越发变得迅捷,冷风吹拂，逐渐将其湮灭在频频掠动的雪花之中，隐匿去了踪影。

　　……

　　时间流逝，似不知岁月。

　　此刻的风莫惊早已没有了当初那般从容的模样，衣衫撕裂，赤足着双脚，身后随意扎起的发丝早就变得杂乱无比，一切，都看起来是如此的狼狈。

　　不过其周身的气息，却是发生了翻天覆地一般的变化。

　　如若说之前是锋芒如剑刃，那么现在便是一抹清风，人畜无害；吹拂之下，最多让野草弯腰，淡云漂浮。

　　除此之外，再无一丝丝的威胁之力。

　　“小子，从今日开始，我便教授你攻伐手段！”

　　望着远处收敛了锋芒气息得风莫惊,赵佗下意识地点了点头,其对于这个学生是越发显得满意起来。

　　其妖孽程度,甚至超过了他口中的那个孽徒。

　　其手指摆动,一柄看起来充斥着斑驳铁锈的秦剑凭空凝实，落于风莫惊身前；其依旧闭着眼睛，但两根手指似是化为一道闪电。

　　抬手抓出，泛着寒光的剑尖已然被其接于手中。

　　手腕抖动，长剑化作一个弧度继而直挺挺地被其抓于掌心之中。

　　执剑在手，其周身的气息再次暴变；清冷收敛，取而代之的则是股股寒风，此后，便是尸山血海，滔天般的可怖煞气。

　　秦剑挥动，其率先向着赵佗处攻了过去。

　　“太慢，太慢！”

　　“如若我有心杀你，你早就化作一具尸体了；重新来过！”

　　望着扑身上前的风莫惊，赵佗随手抓过一把秦剑，长剑轻佻，便已然横于其鼻梁之前，只是往前一递，那股摄人的寒风逼迫的风莫惊不得不起身退却。

　　退却至极，又是一剑点触。

　　望着远处两人的一举一动，远处的旺财突然露出了一副格外乏味的神色；两人的动作并不雅观，甚至可以说隐隐有些丑陋。

　　但切切实实的。

　　一举一动间，都充斥着莫名的杀意，没有一丝丝的花里胡哨，出手之际便是一击必杀，这近乎几天的时间之中，两人无时无刻不处于一种紧绷的状态之中。

　　远远看去。

　　那两道身影就好似两个绝世剑客，一切都处于试探之中，所有的招数皆是虚虚实实、但就在这些虚实之中，却充斥着令人胆寒的必杀之意。

　　你永远不知道他们接下来的一招到底是虚晃，还是真实。

　　“好小子，再来！”

　　“你若是生于我那个时代，说不定能够成为一个千人将；但若是想要成为顶级的统帅。

　　你还差了一些。”

　　赵佗反手将风莫惊逼退，待凌于半空之后更是以手御剑，将其冲飞几百米远。

　　“我的心还不够狠……”风莫惊身形一震，直挺挺地站立了起来。

　　听闻此言，赵佗眼底闪过些许的诧异之色，转而开口道，“有意思，有意思；这些话，是谁告诉你的？”

　　其饶有兴趣地问道。

　　“一个前辈，我的师叔祖！”

　　风莫惊道。

　　“有意思！”

　　“能够将问题看得如此透彻，看起来也是一个杀胚。

　　不过小子，让你看看什么叫做大秦锐士之魂！”

　　“哪怕只是幻影，只要你能够他们的地步，你便能够进入至下一个阶段；不许动用真气气劲，也不许动用你那些杂七杂八的手段。”

　　“该教授给你的东西，我都已经教授完毕了，应付一些甲兵卒，自当不成问题。”

　　赵佗一边退却，一边反手打出十几道金色的光束，光束翻涌之下，只见一个个手持青铜长戈，腰悬长剑。

　　身着黑色甲胄的身影浮现。

　　紧随其后的，便是一些手持弓弩的兵卒。

　　“轰！”

　　甲士停滞脚步，后端的兵士皆是拉开了弓弩，反手抛射出无穷尽的黑色箭矢。

　　箭矢腾空，似是一捧捧振翅飞掠的蝗虫。

　　“对了，这些弓兵，也算甲士；你若是为他们所伤，你也会死。”

　　“小心些！”望着摆动手中秦剑的风莫惊，赵佗“后知后觉”地以一番懒洋洋的方式提醒道。

　　这番声音，不由得让风莫惊面色一黑。

　　他所教授自己的，只有三招，一挥、二刺、三撤；凭借这些手段对付一些甲士已然不成问题，但那些弓弩箭矢，凭自己手中的长剑又当如何应对？

　　哪怕如此。

　　风莫惊还是选择听从赵佗的教导，手中长剑旋转，无数箭矢被那柄秦剑劈作无数碎片，碎片凝于半空，化作丝丝缕缕的黑芒重新凝实下来。

　　为那些甲士抬手一招，又向着风莫惊处抛射二来。

　　但仅仅只是几个刹那。

　　本被压制得风莫惊似变了一个人般，身形划过，蹿入至那些甲士群之中，长剑改劈为抽，剑影阵阵。

　　一个又一个甲士被其拍于一旁，化作一缕缕黑雾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，690 赵佗提醒，甲士幻影（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 