    因此很多话，都是她们主动找谢闵西聊天，但是，谢闵西都会把天聊死。

    “啊，我不记得了。”

    “我不认识。”

    “可能吧。”

    江季一直不知道面子是什么，他再次发声，“我开车喜欢安静，你们两个闭嘴。”

    谢闵西顿时觉得无地是从。

    果真，到了市中心，江季：“到了，你们下车吧。”

    谢闵西：……

    这样真的好么？

    她们有车，为什么不顺路把人送到家？

    翟同学和郭晨也觉的江季做事儿一点都不男人。

    “赶紧下车，西子还没吃饭。”

    谢闵西脸红，她这是被憋的。

    “好，谢谢哥哥。”翟同学从惊愕中回过神道谢。

    郭晨也赶紧：“谢谢哥哥。”

    总之叫了哥哥，攀上关系，再说后边的事情。

    怎知，江季混货直接厉声说道：“我只是西子的哥哥，不是你们的。”

    翟同学和郭晨的脸色尴尬如酱色，都很不好看。

    等她们下车，江季开着直接走。

    谢闵西：“江季哥哥，她们都是我同学，你太不给面子了。”

    “今天她们给我叫哥哥，明天开始，她们就会江季哥哥的叫，后天要微信，大后天要电话，大大后天让我也教她们练车，你吃醋么？”

    这些女生的套路，江季门儿清。

    吃醋么？

    谢闵西自问。

    如果谁和她抢江季哥哥这个独有的称呼，她怕是气的肝疼，更别说江季亲自上去教她们练习车。

    谢闵西当然吃醋，江季只能是她一个人的江季哥哥。

    “吃醋。”谢闵西眼前浮现的一幕，就是她们也向江季叫哥哥的场景，她气愤的回答。

    江季很满意，“乖，江季哥哥才不会乱认妹子的。”

    谢闵西有了江季的提点，下午天清凉不晒的时候，江季又带着她去了驾校练车。

    家中有事的翟同学和一起回家的郭晨也出现在驾校。

    “不让她们蹭车回家。”谢闵西摸不着头绪的说了一句。

    “好。”

    江季求之不得。

    “谢闵西，今天很感谢你和你哥哥的车载了我一段路，晚上想请你们吃个饭可以么？”翟同学问。

    她站在那里，穿着小碎花洋裙。

    江季：“跟我回家。”

    谢闵西婉拒：“谢谢你的好意，不用了。”

    说完，她抱着江季的胳膊，贴上去，快步往前走。

    翟同学的心深沉，车上，江季说：“别和她来往，哪一天被卖了还在帮人家数钱。”

    “好，不来往。”

    谢闵西QQ已经把她屏蔽了。

    “江季哥哥，那今天下午的郭晨呢？”

    她也不想和郭晨来往。

    “也不是啥好人，别来往。”

    江季说的话，就是谢闵西最近的圣旨，他说啥是啥。

    于是，谢闵西将郭晨也给屏蔽了。

    江季余光看着谢闵西QQ置顶的四季，他犹豫要不要告诉谢闵西自己就是她网恋男朋友？

    那样他会有一个什么样的死法？

    横着死？竖着死？还是半生不死？

    这样的结果，吓人。

    还是先把人追到手，娶到屋，躺一个被窝的时候再坦白吧。

    江季心中打好算盘，一拖到底。

    谢闵西看着发灰的头像，她已经好久没有和四季吐槽江季哥哥了。

    四季到底是谁？

    他是骗子，可是她确实去到了商桥。

    他不是骗子，但是商桥的校长在她身边坐着。

    所以，四季，你到底是谁？

    “下车，回家定外卖吃。”

    劳斯莱斯停在悦来年华的车库，江季锁门等谢闵西一起过去，他顺势拉着她小手等电梯。

    “江季哥哥，你不会每天都在点外卖吧？”

    那样太伤胃了。

    江季大尾巴狼哭可怜，“你也知道，江季哥哥一直以来一个人，提不起兴趣做饭，饿了就点一份外卖。”

    谢闵西：“你要不去紫荆山吧，我回家和爷爷说说，我也要一块儿地，盖好房子，你去哪里住。”

    “我住你房子里？以什么身份？你男朋友？”

    “什么，什么嘛，江季哥哥，你乱说。”谢闵西结巴，她被江季的话给害羞到了。

    什么男朋友真是的。

    江季：“到了，走，我回去洗洗澡，你自己拿着我手机定。”

    他这么放心谢闵西用自己手机定外卖，而不担心她发现自己的真实身份。

    就是因为，他把QQ卸载了。

    机智如他，未雨绸缪。

    谢闵西熟练地打开电视，然后拿着自己的手机找外卖。

    江季将车钥匙挂在门口，他上楼洗澡。

    今天，他要美美的秀一下身材。

    靠身材给自己加分。

    谢闵西楼下看手机，不一会外卖到了。

    江季穿着宽松的浴袍性感的擦着头发，对谢闵西说：“我去开，女孩子一个人最好别给陌生人开门，我是男人，陌生人就会知道这个家有男人住。”

    谢闵西忽略他的话，盘腿坐在地砖上，她想在茶几上吃饭。

    江季接到外卖看了眼，里边的都是肉类，“西子，你怎么和小舒都学成了，开始变成肉食主义者，能吃完么？”

    她点了一份大盘鸡，一份寿司，一份北京烤鸭，还买了两份烧烤。

    这么重口味，江季的胃，可能受不了。

    “能吃完的，江季哥哥，我看着视频就能吃完。”

    江季舍命陪小姑娘，因为她买的大盘鸡备注超辣，鸭肉江季从不吃，寿司很少，又剩下特辣的烧烤。

    他看着自己能吃的，默默去接了杯温水，一边吃一边喝水。

    粗心的谢闵西没有留意到江季的异常。

    她一边看电视，一边看手机。

    江季吃了一会儿，直接躺在沙发上揉自己的胃。

    他想展示身材也没有成功，“西子，抽屉里的药帮我拿一下。”

    谢闵西听到虚弱的声音才注意到，他的不正常。

    “江季哥哥，你是不是哪里不舒服？”

    她打开抽屉，将药取出两粒放在手中，喂给江季。

    这是什么药？

    抽屉里怎么会有那么多瓶？

    谢闵西打开说明书看。

    “江季哥哥，你有胃病。”谢闵西问：“那你刚才还吃什么，这么辣，你怎么受得了。”

    “没事，我经常吃辣。”

    江季的脸色惨白。

    谢闵西手伸进他的浴袍轻轻的为他揉肚子。

    她没有留意到，沙发上虚弱的江季看她的眼神变了。

    她的手掌贴着江季的腹肌，温暖传递。

    “西子，松手。”江季抓着谢闵西的手出来。

    这个小姑娘，肚子不是小腹，揉的他体内有了欲火。

    “你肚子还疼么？”

    他是胃不是肚子。

    江季：“没事。”

    说这句话的时候，还很弱。

    谢闵西：“我扶你回屋休息好不好？”

    “不用。”江季自己可以起身。

    少女无意间的和他肌肤相接触，撩拨的他体内欲火不减反增。

    “我上楼一趟。”

    江季的胃部疼痛还没有缓解。

    “江季哥哥，我陪你。”谢闵西拉着江季的手。

    他现在不能直着腰走路，因为男性的象征太明显，幸好他现在穿的是浴袍，可以挡一点。

    “你把客厅收拾一下，我一会儿就好。”

    自己上楼要冲凉水澡。

    她在客厅看着江季进入房间，快速的将一切收拾干净。

    打开冰箱，里边全部都是新鲜的蔬菜，但是她不会做饭啊。

    幸好有纯牛奶。

    热纯牛奶她还是会的。

    十分钟后，江季在浴室泡澡，胃部的疼痛加上凉水澡，他嘴唇没有血色。

    谢闵西来过江季的卧室，她熟悉的找到屋门，推门而入。

    将温牛奶放下，“江季哥哥？”

    浴室的灯亮着。

    谢闵西敲门。

    江季：“怎么了？”

    他说话都在费力。

    谢闵西慌了，她直接推开门，结果看到光着的江季，什么都没有穿，躺在浴缸中。
