    从仙客来离开后，陈知报一路马不停蹄，径直穿过玄都城的一条条街道，最后又回到了寻仙小巷中。

    然而-----

    “咦？”刚走进小巷，陈知报就是脚步一顿，旋即有些愕然地看向了正在小巷入口处摆弄摊点的人影。

    “王先生？”

    陈知报话音落下，那人影立刻回头，映入眼帘的，赫然是一张水鬼独有的浮肿圆脸，以及不断滴水的乌黑长发，而在他的摊子旁，甚至还立着一块写着“秘传糖水，童叟无欺”的木头牌子。

    “前辈！”见到陈知报后，魍魉赶紧矜持地擦了擦嘴角，随后才继续道：“这么巧啊前辈，我们又见面了。”

    “你怎么在这里？”

    “是这样的。”

    魍魉坦然道：“我打算在这小巷里定居了，所以就在街巷里买了个风水好的屋子，顺带做点小本生意。”

    “定居？”陈知报闻言眉毛一扬：“王先生勇气可嘉。”

    “嘿嘿。”

    魍魉似乎也听出了陈知报的言外之意，当即微笑道：“前辈您放心，刘大妈和王大爷都是些不错的邻居，我会努力和他们打成一片，不会影响到前辈您的，毕竟现在的我，已经是今非昔比了。”

    说完就见魍魉轻抖袖袍，身上的衣物陡然改换颜色，细看之下竟是黑红相间，不过很快就恢复了原样。

    灵鬼不分家。

    六色三品。

    黑衣已经是中品巅峰，而红衣就算是无头飞尸那样的上品妖魔了，魍魉此刻刚好就处于这两者之间。

    它其实并不弱。

    此前在寻仙小巷，楼千城一众缉魔应捕被刘婶的八个孩子就拿下了，而它还是刘婶亲自出手才成功降伏，所以严格来讲，魍魉是有实力的，至少早在初至讲仙堂时，他就已经算是黑衣层次了。

    它主要是怂。

    但在被陈知报用护法神咒召唤，并附身其手中醒木之后，魍魉就惊愕地发现自己十多年没动过的境界，

    居然涨了。

    而究其原因，无非是魍魉在附身醒木，被陈知报揣在怀里过夜的时候，沾染上了陈知报身上的一缕说不清道不明的气机，仅这一缕气机，就让魍魉百尺竿头更进一步，无限趋近于上品妖魔了。

    正是因为从陈知报的身上，魍魉看到了自己真正突破的希望，它才鼓起勇气在寻仙小巷里住了下来。

    期间自然也上门和刘婶王叔打了招呼。

    大爷大妈都很热情，

    刘婶邀请它和孩子们玩，而王叔则请他一起吃饼，魍魉实在是盛情难却，最后留下了一条腿加两只手，

    这才成功离开。

    不过在那一次上门拜访之后，魍魉也得到了某种形式上的“承认”，算是在寻仙小巷里定居了下来。

    “原来是这样。”

    见自家周边邻里关系如此和谐，陈知报也是点了点头，随后一拍手：“那就恭喜王先生乔迁新居了。”

    “这个给你。”

    “.....欸？”

    没等魍魉反应过来，就见陈知报从手中袋子里取出了一大包递给了魍魉，魍魉定眼看去，却见那包里，

    竟是满满的纸银。

    和冥币一同，每每到了祭祖的念头，总会有一户户人家购买这样的纸银纸币，在亡者的墓碑前烧掉，甚至魍魉自己就亲身经历过，它醉酒淹死的那一年年末，它的两个兄弟就给它烧过这种钱。

    问题是----

    “给我这个干嘛？”

    “王先生您不是阳尽阴极，死而复生之人么，我专门打听过了，您这样的人，不可以收真金白银的。”

    陈知报脸上带着满足的笑容：“所以就送您这个咯。”

    “事实上我在王叔那买饼，在韩叔那买字，都是用这些的。”

    “而且一两银子就能换好多。”

    “老实惠了！”

    “？？？”

    好家伙，前俩天我才给了你那么多的真金白银，转手您就给我这一包纸银冥钞，您这不是欺负鬼么！

    “阿哥，它好像不要欸。”

    陈知报身旁，孩童休武突然钻出，随后看着魍魉舔了舔嘴唇：“既然它不要，那不如把这些都给我吧？”

    “这个月不是给你零花钱了么？”

    “小孩子要那么多钱干啥。”

    “乖啊。”

    说完陈知报便揉了揉休武的小脑袋，而后者则是气鼓鼓地甩头，不让陈知报揉，然后转身又消失了。

    与此同时，

    魍魉则是有些心惊胆战地看着陈知报，他不明白为什么陈知报会突然用手去揉搓身旁的空气，仿佛那里有个透明人一般，但看到这一幕，他却不由自主地想起了此前在塔头村看到的朦胧身影。

    那是谁？

    恍惚间，魍魉已是接过了陈知报递来的纸银，但紧接着，手上传来的温热感就让他猛地惊醒了过来。

    “这是.....！？”

    “啪！”

    下一秒，魍魉已经将那包纸银狠狠抱在了怀中。

    原因无他：

    那股气机！

    那股让他从中品黑衣一跃而上，趋近于上品红衣的无名气机！此刻就潜藏在了陈知报递来的纸银中！

    为什么？

    魍魉看得很清楚，最开始那只是一包普通的纸银，但当其离开陈知报手掌的瞬间，无名气机便凭空诞生了，而且直觉告诉他，只要自己回去后将其烧了，这股气机就能够和上次一样被他吞纳。

    紧接着-----

    “哟王叔！之前我不是说好要来您这买饼么，来来来，这是我今天刚买的，都是新扎好的上好纸银。”

    “刘婶，还没去看眼睛啊？来来来，这给您，我今天刚买的。”

    “韩叔....韩叔？”

    “奇怪，韩叔怎么不见了.....”

    魍魉就这般跟着陈知报，从寻仙小巷的入口一路往内，看着陈知报分别给大爷大妈派送纸银冥钞，看着他为找不到最后一位“韩叔”而苦恼，结果无奈放弃，最后跟着他一路又回到了讲仙堂。

    而在这段过程之中，始终保持细心观察的魍魉终于确定了一个事实：纸银冥钞没问题，有问题的是人。

    “王先生？”陈知报在讲仙堂门口停下，挠了挠头：“你这都跟我到家了。”

    “你不是说在街巷里买了个风水好的屋子么？”

    “在哪儿啊？”

    话音落下，只见魍魉沉默片刻后，指了指讲仙堂旁边的一间破败小屋，认真说道：“就是这一间了。”

    山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    经过魍魉的调查，这小屋虽然稍显破败，但是不仅距离讲仙堂最近，而且距离大爷大妈住的地方最远，

    风水极佳。

