    黑夜祸斗划破空气，斩出了一条黑线，犹如一条巨大的黑色裂缝，将整个空间给劈开。

    那惊人的威力朝着唐轩席卷过去，势若万钧！

    “刀化烈狱！”唐轩大吼一声，双手握住梧桐刀，浑身火焰冲天而起, 化为火柱。

    领主初期的超凡能量在此刻爆发，他猛地将刀刃举起来，朝着黑切斩砍去。

    “咔嚓！！”

    火焰与黑线碰撞，迸射出火星，一阵呲呲作响的破碎声音传来，随后爆发的超凡波动将训练场的墙壁震出了裂缝。

    “很不错, 看来这段时间进步很大, 你手中的梧桐刀威力可比之前强多了, 应该能控制70%以上了吧。”

    张大叔大笑一声，挥动黑夜祸斗，朝着唐轩杀去。

    唐轩双眸一凝，左手持刀，狠狠朝着黑夜祸斗劈了过去。

    “轰隆隆！！”

    震天动地的轰鸣声响起，两道能量相撞，爆炸的余威将驻地都震动了好几下。

    “哇，轩哥的实力好强啊！”

    “是啊，我从未见过如此强悍的超凡能量。”

    丁小胖和李玉儿望着唐轩和张大叔大战，惊叹不已。

    唐轩比起之前强大了不止一倍，这也就他能够施展的技能和攻击方式更加高级了。

    而张大叔虽然实力不俗，但唐轩那年纪轻轻的模样，更让丁小胖与李玉儿崇拜。

    “器解！”

    唐轩握着梧桐刀，身上的火焰忽然熄灭，紧接着体内的超凡能量浓缩了起来，将体内的血液细胞都进行了强化！

    他睁开眼，火焰燃起，气息犹如神明。

    但很快，他的气息就变得凌乱了起来, 不稳定。

    “失败了？”张大叔的攻击稍稍放缓了一些，瞳孔收缩，心底浮现出了疑惑。

    以刚刚器解展示出来的强大气息，一旦成功，恐怕具备了秒杀领主级的力量。

    但气息在即将稳点的时候却又散开了，这倒是令张大叔有些费解，难道是这小子的肉体还不够强大？

    唐轩脸上浮现出一抹失落的神色，紧接着超凡能量彻底散开，脱离了掌握梧桐刀的状态。

    “小轩，怎么回事？我并不感觉你的运行有问题啊？”

    张大叔眉头皱了起来，来到了唐轩面前询问道。

    “方式没有问题，但我掌握不住那股力量。”

    “或许是时机还没到吧。”

    唐轩露出一个勉强的笑容，耸了耸肩。

    “没事，谁都会有不顺的时候，大叔我学了一年才彻底掌握呢，你小子要是一个月就掌握了，那才能可得震惊世界了。”

    张大叔笑道, 并没有说一些安慰人的话语。

    他知道唐轩是一个有分寸的人，不会因为失败而产生任何的消极情绪。

    天才并不可怕，可怕的是天才还比凡人努力。

    “谢谢大叔了，小胖，你继续努力吧，我先回去了。”

    “好嘞，你放心，我一定能够成功的！”

    丁小胖兴奋不已的点了点头，朝着唐轩挥舞着手臂，满是自信。

    告别了张大叔和丁小胖后，唐轩就独自回到了家中。

    “还是没什么动静啊。”

    他来到客厅的盆栽面前，看着红色水晶扎根在泥土里，完全没有发育的样子，不由挠了挠脑袋。

    现在困恼唐轩的有两个问题，第一个是龙蛋的孵化，由于被精灵神树吸取了大量木元素，导致如今的龙蛋生机黯然，需要好好休养才能恢复到从前，这也导致它的孵化时间会比预计的晚。

    第二就是眼前的红色水晶，精灵神树之种。

    唐轩虽然契约了它，但里面的残魂没有任何智慧，它不懂得战斗，也不懂得沟通，这也为什么它有完美级别的血统，实力却只是无级别。

    说白了，它现在可能还不如外面的凡阶异兽，而如何帮助它成长就成了唐轩最大的烦恼。

    “主人，要不把它种在外面试试？精灵有着吸收自然能量的能力，说不定在外面会生长的更好。”

    伤势已经好转的野山猴王抱着龙蛋，轻声说道。

    唐轩目光闪烁了两下，显得有些犹豫。

    “还是再过几天看看吧。”

    “现在九州城刚度过灾难，城内各个地方都需要重建，这个时候带它出去不太安全，有太多人想得到这颗核心了。”

    闻言，野山猴王思考了一下，忽然说道：“那不如让它像梧桐刀那样进行模仿，说不定可以让它提前成长。”

    “神级模仿吗？”

    唐轩眼神微微一亮，随后沉吟片刻。

    他想让精灵神树之种早点发芽长大，只有这样他才能再见到艾雅的身影，不然一千年的岁月，谁也等不起。

    而神级模仿或许正是一个好选择，但一定要被动模仿成功！

    不然主动模仿的话，艾雅仅剩的意识，还有红色水晶中的残魂都会被神话替代，那可不是他所要的。

    “恩，这几天我尝试看看吧，只要被动模仿成功，它也不会失去本性与记忆，而有了神话类的技能，无论对成长还是实力都有大大的好处。”

    想罢，唐轩端坐在了电脑前，开始回想前世有关于精灵、树木、自然等有关的神话生物，随后在文本中敲打下了第一个字符。

    传说，上古先民崇拜着一株通天神树，它是伏羲、黄帝等众帝来往人间天庭的重要桥梁，名为建木。

    建木之下，日中无影，呼而无响，盖天地之中也......

    于是乎，一本有关于建木的小说诞生了。

    里面的故事非常简单直白，只是阐述上古先民圣树建木诞生后，天地之间所出现的奇迹。

    之后的几天内，唐轩不是在照顾龙蛋就是抱着建木小说来到盆栽前，将故事内容一字一句的诉说给里面的残魂听。

    第一天没有成功，没有关系，它只是无法理解这个故事而已。

    第二天还是没有成功，没有关系，它只是思考的慢而已。

    第三天......第四天......

    唐轩心中的希望仿佛在渐渐破灭，没有读者回应的故事，是没有价值的，而现在精灵神树之种就是他的读者。

    但他依旧在坚持，日复一日，在半个月后终于迎来了转机。

    “叮！被动模仿成功！”

    “当前进度1%！”

    希望的光芒终会点亮黑暗。

