    狄仁杰有些懵逼。

    按理说，他是长安城的治安军长官，长官长安城的一切安全事宜。

    所有长安城的强者，或者进入长安城的强者。

    他都应该一清二楚才对。

    但是……

    自从这该死的王者神榜公布之后，他治安军的威信，一直都在接受挑战。

    之前的剑神……

    还有现在的澜……

    这些人的名字，他听都没有听说过。

    怎么可能知道对方的底细。

    武则天听到狄仁杰的回答，眉头紧皱。

    看着眼前的臣子，不怒自威。

    吓坏了所有人。

    武则天：“朕把长安城的安全事宜，去都交到了你的手里。”

    “你就是这样做的？？”

    “如果是这样，还不如让那张晨，来顶替你的位置。”

    武则天生气的说。

    长安城，可是河洛的都城。

    是天子脚下。

    竟然有这么多未知的强者，潜藏在天子脚下，这能保证女帝的安全吗？？

    狄仁杰：“臣立刻去查……”

    说完！！

    狄仁杰没有丝毫的犹豫，立刻走出了皇宫。

    --------------------------------------

    不光是在长安城。

    同样的事情，还发生在三分之地。

    当王者神榜出现的时候，曹操正在接见刚刚出关的典韦。

    看着他手下最为得力的护卫，突破了LV15境界，十分的高兴。

    赏赐千金，赏赐美人！！

    举办欢庆宴会！！

    可是……随着王者神榜的公布，曹操紧紧地盯着王者神榜，差点气得吐血。

    在王者神榜上……

    原本属于三分之地的澜，所在的势力却写着河洛长安，是长安城的强者。

    有没有搞错……

    澜明明是三分之地魏国，是他曹操的属下好吧。

    这才离开三分之地一周的时间，就改变了势力？？

    这么快就背叛了？？

    怎么会成为河洛势力的强者？？

    不……

    曹操还是相信澜的。

    但是……

    此刻在曹操的心里，却有一股不妙的预感悄然萌发！！

    像是有什么东西，正在被其他人夺走。

    不……

    谁也不能将澜夺走。

    曹操：“夏侯惇……寡人命令你，立刻去调查！！”

    “去查一查，这到底是怎么回事……”

    他对澜很放心。

    但是对河洛，却充满了戒心。

    毕竟……

    那个河洛的女帝，可不是好惹的。

    夏侯惇：“主公……会不会，是澜背叛了您。”

    “毕竟……他只是一头凶猛的野兽，如果发狂了，谁都会攻击。”

    在禽狝计划的时候。

    夏侯惇作为教官之一，曾教导过澜刀法，算是澜的半个师傅。

    所以……

    他对澜，还是很了解的。

    曹操：“我不要你的猜测，我要准确的信息。”

    “立刻去查……”

    曹操说完，气愤的抓起桌上的杯子。

    砰的一声摔倒地上。

    杯子立刻碎裂。

    魏国的王牌刺客澜，可是他耗费了数年的时间，以无数人的生命为代价。

    培养出来的一个王牌。

    怎么能如此简单就被别人夺走。

    下一刻……

    他走出行宫，看向河洛的方向。

    目光中满是阴霾……

    他的野心，一点也不比武则天小。

    武则天想要一统王者大陆，而曹操，想的却是一统王者星球。

    管他诸天神佛。

    管他王者大陆还是西方大陆。

    都要臣服在他曹操的脚下。

    典韦：“主公，要不让我去长安城，查清这一切？？”

    “顺便，还能解决掉那个所谓的剑神。”

    突破之后。

    典韦对于自己的实力，十分的自信。

    毕竟……

    达到了LV15境界的典韦，已经达到了人类所能达到的巅峰。

    众神不出，在狂战士血脉的加持下，他典韦几乎就是无敌的。

    曹操：“不必了……一个澜已经够**心的。”

    “如果你也被河洛夺走，谁来保护寡人？？”

    典韦：“遵命！！”

    此刻！！

    典韦心里想的却是，他不光要保护曹操，还要保护那个少女。

    作为一切罪责的惩罚。

    --------------------------------------

    此时此刻！！

    不光是在三分之地，在王者大陆各处。

    有无数的人，无数只眼睛，在盯着王者神榜。

    在日落海。

    海都家族深处。

    一个拿着月光之剑的少女，正站在屋脊之上。

    隔着王者神榜的上古卷轴，看到了后面的月亮。

    一丝丝月光，化作一丝丝能量，融入少女的体内。

    她不用修炼……

    但是只要有月亮的地方，她就能源源不断的获得月光之力，不断的变强。

    比任何天才修炼的速度，都要快得多。

    年纪轻轻，就已经达到了LV14境界的巅峰。

    这就是诅咒带来的力量。

    这时……

    她再次在王者神榜上，看到了那个熟悉的名字。

    铠！！

    是哥哥，但是她却喊不出口。

    因为她憎恨，她不明白，哥哥为什么要这么做，为什么要没了整个寒星家族。

    上一次武器榜的时候。

    她就已经知道了哥哥还活着，而且在河洛帝国。

    她忍住了……

    没有去。

    但是这一次，她真的忍不住了。

    一定要去寻找哥哥，去了结这一切。

    可是……

    正当露娜回头的时候，却在院子里，看到了一个壮硕的身影。

    狂铁……也是曾经哥哥的最好的朋友。

    露娜：“你是想阻止我吗？？”

    “你应该知道，现在我们二人的境界一样，你是拦不住我的。”

    没错……

    露娜是一个最为典型的刺客。

    在月光下，来无影去无踪，只留下一抹月光。

    不要说一个狂铁。

    就是一群狂铁，也不可能拦住一个露娜。

    狂铁认真的说：“我不是来拦你的，而是有几句话想对你说。”

    露娜：“什么话？？”

    狂铁：“有时候，事情的真相，会远远超乎你的想象。”

    “有时候，你的眼睛，也会欺骗你自己。”

    “所以……如果你真的见到了铠，还请保持冷静。”

    露娜：“我会的！！”

    下一刻！！

    月光之下，露娜的身影突然消失不见了。

    等露娜消失之后。

    狂铁的表情，逐渐变得凝重起来。

    他看着露娜消失的方向，面露愁容。

    缓缓说：

    “唉……希望你知道真相的时候，不要像铠一样，陷入崩溃。”

    “毕竟……铠也是被冤枉的。”

    “一对苦命的兄妹呀！！”

    显然！！

    对于那件事情的惨案，狂铁知道很多真相。

    但是他却不忍心，将这些真相公布出来。

    他害怕这两个兄妹再次陷入崩溃。

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

