    “还要我们去求他？”那个魂圣听了，脸上露出一丝怒意。

    毕竟他们武魂殿是什么实力，谢玄又算什么？

    暗部的一个地方首领，这和武魂殿怎么比？

    “不要急，等过两天再去暗月庄看一下这位年轻的庄主。”那个魂斗罗倒是显得十分淡定。

    因为这个魂斗罗在武魂殿算是有一定地位的，他知道暗部其实算是千仞雪的势力。

    他不想大水冲了龙王庙，所以准备去见到谢玄之后，再试探谢玄到底是什么想法。

    坎·杰拉是什么德行，他还是能看出来的。

    这人说不定有对他们添油加醋，他们要是因此动怒了，那岂不是随了他的愿。

    不一会，赵广匀回来，拍卖很快也开始了。

    一开始时，拍卖的东西都是十分一般的东西，谢玄他们自然也瞧不上。

    拍卖进行到了尾声时，负责拍卖的主持人郑重地道：“诸位，接下来将要拍卖一瓶丹药。这一瓶丹药能提升人的魂力，只要是魂圣一下的魂师，服下这丹药，皆可提升。不会对自身的境界有影响，唯一的负面效果，那就是这丹药会让人中一些负面的毒素，大概需要十天到一个月的时间来化解毒素，因人而异。”

    “提升修为，还会中毒？这样的丹药，谁愿意买呢？”参与拍卖的人们不禁地道。

    这时候主持人又补充了一句，说道：“这丹药对于三十多级的魂尊而言，可以一下子提升三级左右的魂力。”

    “提升三级左右？”这下子，下面的人瞬间炸开锅了。

    这个境界，要提升三级，需要的时间，可是以年计的。

    而这个丹药，仅仅是需要用一个月的时间来化解毒素。

    这何止是值，这简直是至宝。

    “快说多少钱吧！”有人开始等不及了。

    开口的这人是一个索托城的富商，五十多岁了，但天赋奇差，如今不过是32级的魂力。

    尽管提升三级，他依旧还是弱，但多这三级的实力，他自身的身体得到强化，寿命都会比现在更长一些。

    等不及的不只是他一个，其他的人也是如此。

    而主持人此时也开口说价格了，他说道：“这丹药瓶中，一共有五枚这样的丹药。切记，这丹药每人只能服用一粒。多余服用，毒素会加倍，但魂力可不会加倍提升。丹药的起拍价是5万，每次加价不得低于一万。”

    “五枚？居然有五枚？五万，我要了，六万的。”之前叫的最欢的那个富商高声道。

    毕竟每个人都有家人，自己服用，家人服用，这还是相当不错的。

    “十万！”

    他只加价一万，有人很快便忍不了了，直接提升到了十万。

    这人直接提升四万，其实是为了淘汰掉其他的人。

    在出价的这个人看来，这丹药可不是那些“穷鬼”能染指的。

    果然，价格飙升到十万后，很多人瞬间焉了。

    “十万一次！”

    “十万两次！”

    “十五万！”

    主持人看没人叫价了，便准备交易了。

    但才喊到第二次，这时候另外一个人开口了。

    开口的这个人，不是别人，正是坎·杰拉。

    看到开价的人竟然是坎·杰拉后，便无人竞价了。

    毕竟在索托城得罪城主，这可不是明智的选择。

    而主持人也觉得这次估计是定价了。

    “十五万一次！”

    “十五万……”

    “二十万！”

    主持人的话刚说一半，便被一个人给打断了。

    开口的那人，一席黑衣，带着一个面具，看不出样子。

    不过，他所在的位置，也是拍卖场的贵宾座位，这说明对方是有这个财力，不是乱加价的。

    谢玄此时也是十分惊讶地看向那人。

    “嗯？怎么感觉有一种熟悉的感觉？”谢玄心中喃喃道。

    他感觉是熟人，但是，又想不起来是什么人。

    也许只有对方将面具摘下以后，才能看出对方的身份。

    而坎·杰拉则是十分愤怒地看向的那个人的方向，他怒视着那人，最终咬牙道：“二十一万。”

    “二十五万！”那人悠哉悠哉地道。

    “你是来故意捣乱的是吗？”坎·杰拉怒问道。

    “捣乱吗？你要是觉得我是捣乱的，你可以不要，看我能不能买得起？”那人不屑地道。

    “你……”坎·杰拉气不打一处，最后咬牙加了价格：“二十六万！”

    “三十万！”那人平静地加价，好像这三十万一点也不心疼似的。

    “三十一万！”坎·杰拉愤怒地道。

    “好，归你了。”对方“恭贺”道，他这话颇为讥讽。

    而坎·杰拉此时也听出了端倪，这人明显是恶意抬价的。

    “王八蛋，别让我知道你是谁。”坎·杰拉咬牙且此地道。

    “少爷，那个人这算是帮了我们了吗？”小舞欣喜地道。

    毕竟从五万的起拍价咱还涨到了三十一万，这个他们之前也没有想过。

    正常情况，十五万左右差不多了。

    “就结果而言，确实算是帮了我们。但对方的初心是什么，就不得而知了。也许对方和坎·杰拉有仇。”谢玄分析道。

    “三十一万一次！”

    “三十一万两次！”

    “三十一万三次！”

    “成交！”

    在成交后，主持人开始拿出下一件拍卖品，他将一个盒子捧上来，将盒子打开，瞬间一道火光冲天而出。

    “最后一件拍卖品，是一株火灵草，一株万年的火灵草，起拍价，八万！每次加价不得低于一万。”

    拍卖的顺序，是按照起拍价的价格来排序的。

    “九万！”这个时候很快有人出价了。

    毕竟万年的灵草，这价格可不值得的。

    “十万！”这时候之前那个黑衣人也开口了。

    “额？他也要和大人你竞拍？”赵广匀不禁有些担心。

    毕竟刚才那人才哄抬了丹药的价格，他要是也哄抬这火灵草的价格，谢玄他们也吃不消。

    “等下看吧！”谢玄平静地道。

    他看着那边的人互相抬价了一会，最后价格达到了十六万。

    “十七万！”谢玄这个时候也参与竞价了。

    在谢玄开口之后，其余的人都闭嘴了。

    那个黑衣人惊讶地看向谢玄这边，看了一眼，也没有加价。

    主持人看半天没人加价，便开口说道：“十七万一次！”

    “十七万两次！”

    “十七万三次！”

    “成交！”

    “那人居然没有和大人你竞价？他难道是大人你认识的人？”赵广匀好奇地问。

