    这位兵部第一人都大方开口了，石阳也完全不带客气的。

    　　“那小子就提了。”石阳的熟铜棍前几天被那老猿魔一棍子敲得灵性全无，而且这熟铜棍还是从芒山妖族那缴获的战利品，早就跟不上他的节奏。

    　　可妖族炼器之法跟人族还是有些不一样的，现在有机会，就要点材料重铸一根真正的人族战兵长棍吧。

    　　“第一个，小子想铸一柄人体战兵。需要的材料找您没问题吧。”少年说出了自己的第一个要求。

    　　“我可不管这些材料，不过本座点了头，你一会儿找沐长老便是。”张启明点头应允，真罡境的时候很多人都会重铸战兵。

    　　有的直接在原本的战兵中增加一些材料，有的更是直接完全重新铸造。

    　　“小子，你那根熟铜棍并不是自己祭炼的吧？”许久没开口的陈星河问道。

    　　“前辈慧眼如炬，那铜棍乃是从妖族手中缴获的。”石阳如实道来。

    　　“你连自己的战兵都没有？”沐柳嚯地站起来，这么一尊天骄级的少年英才，竟然过得这么可怜吗。

    　　连属于自己的人体战兵都没有。

    　　石阳想说自己有一柄长刀，不过“破天”一直都在淬炼之中，尤其现在晋级真罡境，许多早就准备好的材料也可以熔炼进去了。

    　　三个大佬看着犹犹豫豫没开口的少年，还以为他是羞于开口，陈星河赶紧道，“族长，我记得您那边有一件宝贝，尘封多年了吧。”

    　　“？？？”沐柳表示不解，什么宝贝连老夫都不知道。

    　　“确实有这么一件宝贝，已经蒙尘近千年了，一直不曾寻得良主。”张启明有些肉痛看了一眼陈星河，又看了看场中“可怜兮兮”的天之骄子。

    　　族长大人一挥手，一根通体金光闪闪的长棍立马出现在大帐之中。

    　　“好战兵！”石阳在张启明将这根长棍立在地上之后，便被它完全吸引了目光。

    　　此棍粗约三尺方圆，长三丈，通体金光闪闪，竟是由金晶所铸煞是好看。

    　　“此棍乃是青云兵部第十七代族长的战兵，而且还是一柄传承战兵。”张启明有些不舍地看着这根长棍，“只可惜自他老人家陨落以来，并没有后辈在棍法一道上取得多大的成就。”

    　　“今天，小家伙你就自己试试能不能征服它，若能就拿走，若不能，便依之前约定，找沐……”张启明的话还未说完。

    　　眼前这根又粗又长的传承战兵在少年轻轻招手之后，竟自主化作一根孩童小臂粗细，长约一丈模样。

    　　然后竟然缓缓落在石阳的手中。

    　　长棍入手微沉，石阳差点出糗，要不是突破到了真罡境，这根棍子他都很难用的了。

    　　只因它的重量竟超过了十万斤！

    　　少年挽了一个花枪，然后将长棍收进了自己气海空间。

    　　这宝贝不错，能自主变化不说，这么快就认同了小爷我，看来还是一个聪明的战兵。

    　　三个老家伙愣是缓了好一会儿才回神，这可是传承战兵，一般人想收服可是需要费很大力气的。

    　　结果这根金晶长棍竟然自己跑到石阳手里去了，这真是传承战兵吗。

    　　眼瞅着这臭小子不动声色地将一柄传承战兵轻而易举地收入体内，三个大佬想说几句缓解一下尴尬的气氛，可又不知道说什么。

    　　“多谢族长大人恩赐。”石阳率先打破了沉默，这长棍小爷可是收走了，想要回去小爷可不答应。

    　　“罢了，看来这根金晶棍与你这臭小子缘分不浅，希望你不要让它蒙尘。”张启明到底是一族之尊，他算是看出来了，这柄传承战兵几乎可以说是自主选择了石阳。

    　　“小子定不会辱没了它。”石阳在这些人族前辈面前，还是比较低调的。

    　　“那第二个要求呢。”第一个要求可谓是割了这位大高手的一块肉，所以他反而先询问起来。

    　　“第二个嘛，我想多观阅一些战技。”石阳再次狮子大开口，不是一本两本，而是一些！

    　　“臭小子，战技贵在精，而非多。”陈星河都看不下去了，这小子说起来还是他的直系部下，所以刚刚才小小“帮衬”了一下，否则那金晶棍如何能这么轻松到手。

    　　“这个道理小子自然晓得，可小子这门棍法，需要不断学习吸纳百家武学。”石阳摆出一脸无奈的模样。

    　　事实自然有点出入，他如果能找到更多对手一样可以在战斗中吸取一些经验，可到底来得也不够快。

    　　多观阅一些战技，也不是每一样都要练会，从中借鉴一些有用的就行。

    　　他有预感，等自己不断丰富战斗经验，疯魔棍法真正大成之时，那神秘真法说不定就能百分百的触发了。

    　　哪怕在晋级真罡境之后，他也只能把真法的触发概率从一成提高到两成，从平均十次触发一次到平均五次触发一次。

    　　看似概率翻了一倍，可这种看脸的概率问题，若是运气不好，关键时候小命可能就这么没了。

    　　只有将概率拔高到十成十的地步，这门真法才能真正成为自己的底牌。

    　　“既然如此，本座特许你十天的时间去藏兵阁翻阅兵法，但是不能带走它们。”族长张启明再次拍板，别说石阳，连两个老兄弟都吓了一跳。

    　　看来我们的族长大人，是真的看好这个小家伙。

    　　“族长英明。”石阳果断将马屁奉上。

    　　从大帐出来，石阳感觉自己整个人都是神清气爽起来，这青云兵部的族长，还真是一个慧眼识珠的惜才之人。

    　　今天这两个要求，随便抛一个出去，整个兵部武者都能打破脑袋去抢夺。

    　　有了他的手令，石阳决定先回人界大地一趟，他得回天青军藏兵阁去“看书”。

    　　虽然在这处大营也有类似的地方，可到底是在天路之中，藏书远远比不上天青军营。

    　　石阳走后，大帐中的三位大佬纷纷露出了笑意，虽然我们的族长大人今天可谓是大出血，但是值啊。

    　　这个小家伙简直太可怕了。

    　　是的，可怕！

    　　族长张启明以大手段将石阳抓到大帐的时候便发现，这家伙骨龄才十六！

    　　十六岁的天骄！青云兵部这次真的是捡到宝了，面对这种宝贝疙瘩，他们恨不得把所有资源都一股脑堆到石阳身上。

    　　当然，他们也只是想一想，毕竟三人所处的位置关系到数十万武者，百万人族安危。

    　　可只要在状况允许的范围内，能倾斜多少便倾斜多少。

    　　这次将部争锋，青云兵部肯定可以大放异彩，同时，这条天路永封之日，也似乎有了期盼。

    　　“这个臭小子本座怎么看都只有真罡境中期水平，虽然在这个境界也算好手，可应该不是猿阔这头老猿魔的对手。”张启明道。

    　　“猿阔可不是孬手，真罡境中期里绝对是顶尖级别的，可还是差点被这小子生生打死。”陈星河也是在赞叹。

    　　“老陈，你天青军那边想办法再给这小子倾斜一点资源，我要确保这小子在年前晋级真罡境中期，甚至……”张启明再下一道命令。

    　　甚至真罡境后期，这个目标他没说，提升快是天才们的一项指标，也是他们异于常人的地方，可如果一味追求晋级速度，那可就得不偿失了。

    　　“是，族长。”陈星河自然没有什么意见。

    　　大佬们的后续谈话石阳不清楚，因为他此时遇到了一个熟人，而且好巧不巧正是在回人界的通道口遇上的。

    　　“瑜儿大小姐。”都碰了面，石阳也不好不打个招呼，毕竟自己刚刚才拿了人家的手短，她爹的也应该算她的吧。

    　　“原来是石公子，以石公子如今的声望地位，小女子可不敢当您的这一声大小姐。”可惜这位姑奶奶只给了他一个白眼，然后便走在了通道中，只留给某人一个美丽的背影。

    　　“？？？”

    　　石阳有点莫名其妙，这又是怎么得罪这位小姑奶奶了。

    　　石阳脚下发力，赶忙追了上去，“大小姐，之前在坠凤坡还要多谢大小姐鼎力相助。”

    　　闹脾气就闹脾气吧，反正女人都挺难猜，但是该道谢的，石阳还是不想就这么敷衍过去。

    　　“石公子是喜欢玩扮猪吃老虎这一套吧？”看着某人诚恳的态度，张瑜儿到底还是没法继续板着脸。

    　　“大小姐此言何意。”石阳赶紧装傻，女人一旦想跟你讲道理，赶紧装傻，你讲是不可能讲赢的。

    　　“难道你不是一直在隐藏实力？”感情这妞见自己突破这么迅猛，还以为自己故意玩隐藏实力这一套呢。

    　　天地良心，小爷我虽然隐藏实力了，但是绝对不是为了扮什么猪吃什么老虎，自己纯粹是为了重修蜕凡境，而且每次可都是生死关头才突破的。

    　　“我辈武者，自当勇猛精进，在下于天路之中与妖族拼死搏杀，每一次突破都在生死中晋升，掺不得半点水分。”先卖个惨，女人终究是心软的。

    　　石阳这么一卖惨，正中靶心。

    　　张大小姐想起眼前的少年在坠凤坡为了救自己跟陈龙那个愣头青，硬拼猪一能这尊真罡境强者时的凄惨模样。

    　　之前憋在心底的不快也随之飘散。

