    在宝岛琉球这边，弘治皇帝待了几天，随即又直接乘船抵达了南洋月牙城。

    月牙城原先是吕宋国的都城，后来吕宋国因为杀害大明子民遭到了杜明恩率领的大军进攻，直接就差点灭国了，整个北吕宋诸岛全部归属大明，变成了大明的南洋省, 只有南吕宋的少部分区域依然归属吕宋，变成了如今的大明藩属国吕宋。

    原先的都城也是变成了如今的月牙城，是整个南洋地区的第一大城。

    月牙城的沙滩上，弘治皇帝和刘晋两人和这里的人一样，穿着短裤衩，手捧着椰子, 喝着椰汁，悠闲的看着在月牙湾这里冲浪的大明少年。

    “这南洋可真热啊, 这都已经马上要入冬了, 这里竟然跟夏天一样炎热，报纸上果然没有骗人，这维度越低的地方气候就越热。”

    弘治皇帝擦擦自己额头上的汗珠，这习惯了京城凉爽的气候，来到南洋这边的时候，还真是有些不习惯了。

    这马上都要大冬天了，这里竟然还如此的炎热。

    “陛下，这里可是热带地区，一年四季都是这样炎热的，根本就没有春夏秋冬之分，所以这里特别适合发展农业。”

    “这南洋、交趾、象林、暹罗的大米在我们大明可是非常有名气的，因为这里的光热充足, 降雨充沛, 故而这里种植水稻，一年可以种三季，两年甚至于可以做到七季, 水稻种植才次数多，产量又高，品质又好。”

    “现在这里可是我大明水稻最为重要的产区，种出来的水稻远销全球各地。”

    刘晋也是擦擦自己额头上的汗珠说道：“除了水稻种植之外，这里的蔗糖也是仅次于琉球的，蔬菜种植也是非常的多，水果更是我大明出产最多的地方，这里的榴莲、山竹、椰子之类的水果，陛下一定要尝一尝，味道极为不错的。”

    “是嘛！”

    弘治皇帝笑着点点头，随即想了想说道：“听说这南洋有我大明最大的奴隶市场，朕倒是想去看看这里的奴隶市场，了解下这里奴隶的情况。”

    “陛下，南洋的月牙城确实是有着我大明最大的奴隶市场，在这里可以购买到来自全球各个地区的奴隶。”

    “整个南洋各省，拥有的奴隶数量已经超过千万，大大小小的种植园，基本上都是靠奴隶在支撑起来的。”

    刘晋郑重的点点头说道，全世界的奴隶, 以前的时候绝大多数都是到了南洋这里, 现在嘛, 大明各个殖民地、藩国的奴隶需求也是越来越大，南洋这边开始有些饱和了。

    “走，去奴隶市场逛逛。”

    弘治皇帝顿时就来兴趣了，见手中的椰子往身边的小太监手上一放，就往奴隶市场这边走去。

    月牙城的奴隶市场位于月牙港附近，主要是为了方便奴隶的集散。

    一船又一船的奴隶运输到这里，在这里卖给种植园主或者是分销商，之后又通过船只运输到南洋各地的种植园去。

    当弘治皇帝和刘晋来到奴隶市场的时候，这里早已经人山人海了，一船船的奴隶被奴隶贩子从船上赶下来，然后找到一处空地就开始拍卖起来。

    “欧洲白奴、欧洲白奴，上等的好货色，大家看看，这皮肤跟羊脂玉一般，还有这身材高大，胸大屁股大，买回去又可以干活，又可以暖床生娃娃。”

    有奴隶贩子将一群欧洲女奴的衣服给扒光，拿着铁皮喇叭大声的喊叫起来，这样的一幕，立即就吸引了大量的人前来围观，一個个双眼放光的看着这些女奴了。

    “话不多说~”

    “拍卖现在开始~”

    “这个女奴仅仅只有16岁，还是完璧之身，大家可以看看，发育的极好。”

    “现在起价30两银子，价高者得。”

    “30两~”

    “32两~”

    “35两~”

    “40两~”

    “.......”

    伴随着一声声出价声，奴隶主兴奋的喊了起来。

    “60两一次，60两两次，60两三次，恭喜这位老爷成功的买下了这个奴隶，请旁边交钱，办理相关的手续。”

    奴隶贩子对着一个五十多岁的老头说道，众人看着这个老头，顿时就忍不住起哄起来。

    “老王头，你行不行啊？”

    “是啊，你这都五十多岁了，还隔三差五的过来买女奴，你这不是浪费资源吗？”

    “就是啊，这样的一个小姑娘到了你手里，多可惜啊。”

    “呸~”

    “老子会不行，老子买回去的那个没有给我老王家开枝散叶，老子现在有几十个儿子，你们竟然说我不行？”

    “倒是你这个孙矮子，前前后后你买了十几个女奴了吧，也没见你生出个蛋来，你是不是真的不行啊？”

    听到周围人的话，老王头那是气的胡子都歪了，竟然说自己不行，真是气死人了，不行我会隔三差五的过来买女奴吗？

    “你才不行，老子是不想生出来的孩子不像我，你看看你生的那些儿子，一个个金发碧眼的，有几个像伱的，这以后娶老婆都是问题，估计着只能够买女奴给你儿子当老婆了。”

    听到老王头的话，孙矮子顿时就气急了，连忙说道。

    “且~”

    “不像怎么了，不像也是我的种，也是我大明人，老子有的是钱，还愁没办法给我儿子娶媳妇吗？”

    老王头不削一顾的说道。

    作为最早移民到南洋来的老移民，年轻的时候又是海员，走南闯北的，积攒了一笔庞大的家业，如今拥有几个大型的种植园，麾下的奴隶都有上千人，小日子过的舒服的很。

    “哈哈~”

    “来，来，继续，继续~”

    “这一次拍卖的是一队姐妹花，大家看看这个长相，几乎是一模一样，又漂亮，这身材又好，又高大，来自阿尔卑斯山下。”

    “一起拍卖，起拍价60两银子~”

    奴隶贩子可没有耽误时间，继续拍卖起自己的奴隶来。

    现在南洋这边最好卖的就是女奴了，欧洲的白奴运到这里，转手至少都是一倍的差价，遇到好货的时候，赚的还要更多。

    男奴在这里反而不太好卖了，而且还麻烦，因为要对男奴进行阉割，这个过程需要浪费时间，而且还会导致部分男奴的死亡。

    一般来说，男奴现在多是贩卖到各大殖民地、藩国去，这些地方对劳动力的需求大，而且也没有要求阉割之类的。

    “男奴了、男奴了！”

    “上好的斯拉夫男奴了，体格强壮、力大如牛，全部都已经阉割好、训练好的，非常听话，做事认真，绝对是种植园里面最好的奴隶。”

    另外一处奴隶贩子这里，一个个身体强壮的男奴站立的整整齐齐，奴隶主在不断的喊着，吆喝着吸引了大量前来购买奴隶的种植园主。

    “黑奴、黑奴了~”

    “来自非洲的黑奴了。”

    “价格便宜，只要30两银子一个，30两银子一个，你买不了吃亏、买不了上当，买回去一样能干活。”

    在一处奴隶贩子这里，一群黑漆漆的黑奴们聚集在一起，用好奇的眼神看着眼前陌生的一切。

    奴隶主拿着铁皮喇叭卖了的喊着。

    然而前来购买奴隶的人却是寥寥无几。

    大明人以白为美，喜欢白奴而讨厌黑奴，觉得黑漆漆的长的很吓人很不好看，而且买过黑奴的人也是渐渐的发展，这些黑奴非常的懒散，好吃懒做，懒得很，人在的时候还会认真做给你看，一旦奴隶主离开，这些黑奴立即就会坐下来休息。

    这一点上面，白奴相对要好很多，适当的给一些激烈，这些白奴做事还是很勤快的，而且白奴也更聪明，很多东西随便一教，他们就会了。

    可是黑奴就苯的要死，无论怎么教都教不会，只能够干一些体力活、粗活，没有什么太大的用处。

    这也导致了市场上的黑奴价格一直都很低，往往低就算了，还都没有人要。

    一般奴隶都可以卖四五十两银子，这黑土一般都是30两银子就可以买到了。

    弘治皇帝饶有兴趣的看着眼前的奴隶市场，整个奴隶市场的规模很大，贩卖奴隶的商人也很多，前来购买奴隶的人就更多了。

    大量的种植园主闲着没事做的时候就会来这里看一看，买点奴隶回去。

    月牙城是南洋地区最大的城市，吸引着大量的商人、商行之类的，有不少的商行也会来这里买一些奴隶回去，然后将这些奴隶培养成自己商行的脚夫、伙计之类的。

    雇佣一个大明人做事可是非常昂贵的，几十两银子一年都未必有人愿意给你做，所以买奴隶来当脚夫、伙计什么的，反倒是很划算的事情。

    不需要给银子，只需要给伙食，这些奴隶一样可以做事情，甚至于还要比大明人更加的卖力，毕竟能够进商行的话，比进种植园总是要更好一些的。

    这些都造就了整个奴隶市场的繁荣，大量来自欧洲各地、中东、非洲的奴隶被贩卖至此，最终又流向了南洋各地，变成了种植园里面的奴隶，或者是商行里面的伙计、脚夫、又或是成为了大明人的小妾、丫鬟之类的。

