    周煜文一语中的的戳到了乔琳琳的痛处，他一脸奇怪的看着乔琳琳。

    乔琳琳有点心虚，听了这话靠了一声：“浅浅是什么样的人你又不是不知道！老娘可是说好要帮她追你的！总不能自己和你成了吧？嗳，不过说真的，周煜文，我觉得你真的可以考虑一下浅浅，浅浅那么温柔，比你那个女朋友不知道好多少。”

    “神经病，不该你管的事情不要管。”周煜文听乔琳琳这样说，不由翻白眼，直接呵斥了乔琳琳一句。

    乔琳琳却一点也没有不开心，反而咯咯咯的笑了起来：“我这不是为你好，周煜文，你这渣男，真的心甘情愿就一辈子守着一个女人？不想多玩几个？”

    周煜文懒得理她，现在是十二月，天气有些冷，乔琳琳还穿着一件单薄的小衬衫，下身是超短裙，一双长腿被冻的有些轻。

    周煜文什么话也没说，脱下了自己的外套，披在了乔琳琳的腿上，并且把衣袖系在乔琳琳的腰上。

    突如其来的动作让乔琳琳受宠若惊，周煜文说：“先找个位置坐下吧，一会儿还有谢幕，下回多穿点，别只顾着爱美了，身体是自己的，别人都给不了。”

    看着周煜文耐心的把自己的西装系在自己的腰上，乔琳琳了的心绪有些波动，她说：“周煜文，你真的很会照顾人。”

    周煜文听了这话颇为不屑：“就你一个女儿，不照顾你照顾谁？”

    乔琳琳心里一动，她趁着周煜文起身的时候，搂住了周煜文的脖子：“嗳，周煜文，不然你真当我爸好了，每个月给我两千块钱的零花钱怎么样？”

    “有病。”周煜文暗自不屑。

    两人在后台收拾了一下，然后坐到了前台的几个嘉宾席上看节目，周煜文和乔琳琳的合唱把晚会推向了高潮，即使周煜文和乔琳琳下台，还是有无数的人在那边议论着周煜文和乔琳琳。

    等周煜文和乔琳琳出来以后，底下立刻有人说：“快看，那两个人出来了。”

    “天呐，周煜文好体贴啊，都知道把自己的西装护在乔琳琳的腿上。”

    “好羡慕，我也想有这样一个男朋友！”

    两人找了靠前的位置昨天，周煜文把外套给了乔琳琳，穿着一件白衬衫，高大英俊的外表很符合女孩子们的审美。

    而乔琳琳此时竟然有了偶像包袱，开始装了起来，本来一个大大咧咧的京城女孩，偏要在那边装的小鸟依人，走哪里都拉着周煜文的胳膊。

    周煜文坐到了蒋婷的旁边，蒋婷随手就拿了两瓶矿泉水递给周煜文和乔琳琳，对周煜文说：“演出很成功。”

    “还好，别忘了帮我宣传一下网吧。”

    蒋婷笑着说：“已经和我们会长商量了，打算把你的网吧当做我们学生会战略合作网吧，让我们学生会的人都去你那边上网。”

    周煜文觉得这话有点像是白说，但是仔细想了想，说：“嗳，不然我们搞一个合作好了，就是你们学校学生会和其他部门的人，来我网吧上网，我给你们打个折，就是别人两块，你们来给你一块八。”

    蒋婷眼睛一亮：“这个可以，会长肯定会同意的。”

    然后两人又开始聊起生意经，乔琳琳做在那边插不上话，不过她偷偷的看着周煜文，她发现周煜文认真讨论事情的时候特别帅气，一时间乔琳琳竟然有些泛起花痴。

    “打扰一下，是乔琳琳么？”这个时候，一个女孩子过来弱弱的问。

    “啊？”乔琳琳一愣。

    那女孩笑着说：“我好喜欢你唱的歌啊，琳琳姐，能不能帮我签个名，你刚才唱的那首歌特别好听！”

    乔琳琳不由受宠若惊，她没想到自己竟然都有粉丝了。

    “可以帮我签个名吗？”女孩一脸兴奋的问。

    乔琳琳矜持的说：“当，当然可以。”

    女孩立刻开心起来，等乔琳琳签完名以后，女孩看了一眼旁边和蒋婷聊天的周煜文，有些欲言又止，最终还是开口：“那个，周，周煜文....”

    周煜文好奇的回头，女孩脸蛋通红的问：“你，你可以帮我签个名吗？”

    “哦。”周煜文之前参加签书会，签名早已经签习惯了，拿过来就直接签名了。

    女孩见周煜文这么好说话，一脸开心：“周煜文，你和琳琳姐是一对吗？我觉得你们特别配！”

    乔琳琳脸红，周煜文一边签着名，一边说：“不是，普通朋友。”

    这话一出，乔琳琳不由又不开心了。

    “啊，好可惜啊，我觉得你们男才女貌，真的，我现在是你们的cp粉，我特别希望你们可以成一对！”女孩说。

    周煜文签完名把本子和笔还给女孩，笑着说：“那我们尽力试一试吧，记得来我网吧上网。”

    “嗯嗯，我直接去包年卡！”女孩拿到周煜文的签名，很激动。

    周煜文则笑了笑，有第一个过来签名，就会有第二个来签名，还有第三个，他们有的要签名，有的则送花，乔琳琳第一次受到这种待遇，一时间有些不知所错，而周煜文却应付自如。

    这些粉丝们都说周煜文和乔琳琳特别配，希望他们真的在一起。

    还说如果周煜文和乔琳琳以后结婚，那自己肯定包个大红包。

    这些话让乔琳琳脸红，在周煜文面前，她好像就真的成了夫唱妇随的小女人，什么话都不说，而周煜文则是应付着说，好家伙，那等真结婚了，肯定叫你，记得来网吧上网就好。

    于是一群人在那边保证肯定去上网。

    今天过后，周煜文和乔琳琳可以算是公认的舞台cp了，无数人把他们当做恋爱的标准，谈恋爱就应该像是他们这样甜。

    周煜文也有样学样，在别人要签名的时候装作一脸宠爱的样子，帮乔琳琳把西装披在她的腿上，问她冷不冷。

    几句话下来，过来要签名的女孩们满脸通红，尖叫的说好宠。

    其实周煜文就是演戏，等她们走了以后，周煜文又和蒋婷聊起正事，

    感情这件事，谁认真谁就输了。

    如果是别的女人的话，周煜文还真不敢这样演戏，但是乔琳琳这样的无所谓，反正乔琳琳不喜欢自己。

