
　　比赛开始三分钟,因为童谣想要杀金宇光的恶意写在脸上,一路开始频繁换血初有成效，金宇光还真的就被她骚扰得漏了几个兵，就连解说都连连惊呼“crazy”……

　　然而ZGDX的队伍交流频道中,陆思诚的指挥声音却显得很冷静：“小胖往回拉下兵线,别推,真的别推，你把兵线推过去他们打野就来”

　　老猫：“打野在我上路草里猫着,这次是猫科动物的第六感，还有老K，你来，我害怕。”

　　陆思诚淡定改口：“住手,胖子……………你把兵线推过去他们上单就交TP下来了。”

　　老猫闻言立刻道：“快推,他们上单滚蛋我就可以一个人快乐自由地玩耍下。”

　　不堪骚扰得小胖直接往草里一躲：“老子回城了,你们俩慢慢逼逼。”

　　老猫、陆思诚：“……”

　　陆思诚没得逼逼小胖，只好转移目标,趁着塔下回程将镜头转向中路：“谁去中路把那个拉都拉不回来的疯狗拖回来,兵线压那么深，你是不是想死啊？OP战队不可能放着金宇光这样被你欺负的……你蓝都快空了还这么”

　　一个“上”字还没说出口,这时候就看见此时被“猫科动物第六感”保证过得对方打野突然从上路河道跳出，亏了童谣也是反应快几乎是千珏的脑袋探出草丛的第一秒她就直接交出闪现后撤但是此时金宇光的反应也很快,立刻跟出一个闪现炸弹定住童谣,定身时间过去后,童谣的血量见底！

　　童谣躲进塔下,此时一溜OP战队兵线推进，金宇光直接跟着兵线进入塔下，刚开始按兵不动直到来到射程范围内才直接用一套将童谣的人头残血收割

　　firstblood！

　　伴随着童谣狠狠摔了下鼠标嘴里碎碎念地骂了句“沃日”，她在金宇光选手的身上看见了艾佳的影子一名极擅长防守反击的选手。

　　对于这种人，在夏季赛总决赛之前童谣是还没什么办法的，但是夏季赛总决赛当天她可以说是在赛场上用血泪学会了如何打比赛，硬着头皮学会了跟这类选手打抗压……

　　交出一血后，童谣的补刀优势也被追平，之前中路用激进打法打出的小小优势荡然无存……不，也许优势从未存在过，这只是金宇光的战术！

　　“我说过，对方不可能放着金宇光这么强的carry点不管让你欺负的。”陆思诚懒洋洋地声音传来，“不听我的，看，了吧？”

　　那语气就像在教育女儿：我说了那条路不平你非要去蹦哒，看，摔了吧？

　　这不急不慢的语气反而让童谣镇定下来，稳了稳心态，她摸摸下巴：“不上了，不上了，好好做人，好好发”

　　花还未落，对面的打野居然又骑她脸上来了！

　　又是一顿操作加耗血，童谣凭借着下意识的飞快操作用球将他推开定住自己往后拉，强行逃过一劫漏了几个兵，人倒是还活着，还好时光老人和千珏的大招不是什么爆发性伤害技能，否则这会儿她已经是死人了！

　　“这个狗东西打野！为什么老来搞我啊！”

　　“你刚交了闪现，不搞你搞谁，OP战队的战术多变，核心战术只有四个字：中野联动。”陆思诚淡定道，“好好怂着，别不服气。”

　　此时，因为OP战队的下路虽然一级抓了陆思诚双招，但是当他双招转好后，OP战队的下路逐渐落入劣势，对方主动换线成功，两个队伍的上下二路双双换线……老猫没有办法只能回程来到下路，却在刚刚冒头的瞬间被大树捆住，配合刚骚扰完童谣后来到下路三角草丛的千珏一起企图越塔

　　“我们的打野呢！我们的打野是死人吗！”

　　老猫疯狂用嘴巴打信号游戏里自带的信号功能？不存在的。

　　此时好在老猫是个兰博，一打二伤害够高，拉到塔下，在千珏到六级能开出不死阵的前一秒将大树也点死！千珏开出大招堪堪躲过防御塔伤害离开至安全距离，但是最终也没能逃离，最后丝血与终于赶到下路的死人打野老K撞了个正着，直接被老K轻松收掉了人头！

　　“nice！”

　　“我们也是有打野的。”

　　“一个靠踩在队友尸体上捡人头发育的猥琐打野。”

　　“可以，场上人头2：2，危险信号解除，老猫是功臣，童谣背锅，打完今天比赛回去给他端洗脚水。”

　　因为对方上野低估老猫的伤害，一波鲁莽越塔，ZGDX追回两个人头，队伍频道里的气氛顿时变得相当乐观

　　“比赛开始八分钟不到你们就分好锅了，”童谣头也不抬，“都别和我说话，我现在陷入了一种随时都要被金宇光单杀的恐惧之中都是陆思诚的错，天天在我面前夸金宇光夸你妹啊，就知道涨敌人威风！”23sk.Com

　　陆思诚嗤笑：“又怪我。”

　　童谣：“不怪你？”

　　陆思诚：“好，怪我怪我。”

　　话语之中，ZGDX发起了第一波进攻小胖的牛头和陆思诚的轮子妈转线来到下路，和打野老K一起准备抓一波大树，但是就好像已经猜到了他们的想法，千珏居然就在塔后方草丛里反蹲！

　　此时，伴随着陆思诚简单“团一波”的命令下达

　　童谣率先一步放弃兵线，转往下路走，金宇光和老猫同时TP，OP战队下路组合也已经到了小龙坑附近，OP战队后撤将整个战局往下路组那边拉扯

　　双方十人汇聚下路！

　　解说D：团战了！！！从ZGDX有发动进攻的想法到OP战队做出回应双双集合完毕，一共只用了不超过四秒！

　　解说F：OP战队在往后拉扯战线，企图和自家双C集合，但是为时已晚，时光老人在前排已经被chessman点残，只能交出大招给自己！兰博也交大招了，这个地形！火烤五人！完美的大招！OP战队走位失误！

　　解说D：但是千珏也交出大招，保住了队伍五人不受兰博大招折磨！河流之主一口吞下AD开盾撤走，千珏和时光老人的阵容让他们残血逃生！这个阵容！生存能力满点！

　　解说F：此时双方交换了一万个技能，却没有人员伤亡！但是OP战队在ZGDX完美开团之下却未损伤一兵一卒，顺利撤退！

　　解说D：这配合！这支援速度！足够让别的队伍鞭策莫及！兄弟们，好好看，好好学！

　　高手过招，神仙打架，输赢就在一念之间

　　拉锯战一直持续到中后期，人头上ZGDX战局三个人头领先，经济也小小领先二千；此时拥有一条土龙和一条风龙在手的OP战队却懂最大发挥自己的优势，灵机一动，在ZGDX始料未及的情况下迅速转线偷大龙！

　　等陆思诚嗅到不对让小胖去大龙看一眼时为时已晚，OP战队就这样抓住了片刻的空隙，吹响了反攻号角，带着大龙buff连推ZGDX上中下三座二号防御塔，追平经济劣势甚至反超……

　　此时比赛来到四十分钟

　　再是一波OP战队更新装备后的主动开团，ZGDX背靠高地进行高地防守，奈何此时集中了队伍大部分人头在身的千珏伤害奇高，配合河流之主击杀老猫，童谣残血闪现，却被老头挂上炸弹，直接炸死自己还刮了旁边的陆思诚一层肉！

　　ZGDX被破中路高地。

　　下路高低塔被拔，OP战队见好就收直接后撤。

　　ZGDX连打防守反击的机会都没有

　　四十三分钟，集合全员的OP战队再次推进，每次都带走一点点东西

　　四十七分，ZGDX只剩下一个裸高地，最后的团战中，OP战队凭借着英雄之间的完美技能combo，将C位保护得滴水不漏，终于拿下第一局比赛！

　　……

　　代表失败的红色光打在身上，童谣站起来，摘掉耳机，脑子一片乱七八糟满满都是时光老头的炸弹“滴答滴答”的声音快要把她逼疯……

　　揉揉眉心正准备告诉队友下把首BAN时光，再也不想看见河流之主时光千珏这种一万个保命技能的无解不死阵容……就在这时候明神宣布下把中单换陆岳上。

　　童谣楞了下，随机了然：ZGDX中单轮换就是为了S系世界赛而准备，只要能够让队伍往前挺近一步，具体谁上又如何！

　　“正好我休息下，旁观一局金宇光可能反而还能找到突破口。”

　　童谣笑着开口让队友放心，表示自己对轮换并没有以前那样的抵抗情绪，走过去和陆岳击掌作为交替信号，并附赠祝福：“别被单杀。”

　　陆岳挑高了眉，笑得那叫个意气风发：“你以为我是你。”

　　童谣踮起脚又拍拍他的肩，深呼吸一口气在椅子上坐下，搓了搓有些僵硬的手指间，转过头却发现陆思诚坐在不远处歪着脑袋看自己像是不安童谣到底是真不在意轮换还是在强装演戏。

　　知道男人想法，并不准备让他把这样的担忧带到下场战役上，童谣站起来大步走到他身边，捧住他的脸在他额头上落下响亮的一下，笑道：“下把你carry，别给你弟发光发热把我永远摁在替补席上的机会。”

　　男人愣了下，随机仿佛放松下来似的“嗯”了声。

　　大手牵过她的手腕，将要离开的人拽回来放自己腿上：“八强赛不会再有实力隐藏的说法，好好观察金宇光的打法，你可能只有一把比赛的时间去突破这道难关。”

　　童谣笑着眯起眼点点头，眼弯得像一道月牙。

　　她说，队长，你放心，我怎么会让你一个人在战场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 178 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 