
pot这款游戏，id都是独一无二的。

像是“X”这种id，端游有人注册了，手游就无法再注册。

而“X”，这不是当年端游神一般的存在吗？！他几乎是这批电竞选手的青春！

POT游戏刚出来的时候，玩家们还没有摸清楚套路，“X”就已经成了游戏里的传奇，他那时候是全能国服第一！

后来，大家有不服气的时候，都去找他pk，他也基本上来者不拒，可每次都能把对方打的满地找牙！

再后来，“X”隐隐在圈子里有了孤独求败的名声，一连霸榜几个月，到了最后，他不玩游戏了，才有了别的国服玩家产生。

这些年，新玩家可能不认识“X”，但像是在座的这些游戏主播们，都是老玩家……

刘烨直接咽了口口水，询问：“大写的X？”

自从“X”出名以后，大家就开始各种模仿，小写的x，还有符号叉，空格“X”等等。

向淮眯了眯眸子，“嗯。”

刘烨不甘心：“没有空格？”

“没有。”

刘烨愣了愣，搜了“X”的名字，添加了对方的好友，下一刻，就被通过了。

真是“X”！

艹！

这还怎么玩？

一会儿被虐的满地打滚？那也太难看了！

刘烨面色纠结，他下意识询问道：“玩什么角色？”

向淮：“随便。”

刘烨：“…………”

可不是随便么？人家可是全能！就连他最擅长的打野英雄，目前都是在模仿他！

刘烨战战兢兢，正打算建立一个房间，把他拉进来进行pk时，向淮的手机忽然被薛夕拿了过去。

薛夕神色淡漠，慢悠悠说道：“我男朋友不怎么玩这个游戏，我来跟你比。”

众：？？？？

您是不是对您男朋友，有什么误解！！

大家再次齐刷刷看向了向淮，就见这个曾经的国服第一慢慢拖着下巴，慵懒的坐在那儿，宠溺的看着薛夕：“嗯，小朋友加油。”

众：“…………”

薛夕想得很简单，让向淮当众输了，岂不是很没面子？所以只能她上了，唉！没办法，男朋友就是如此娇弱，需要她随时随地的呵护。

可见刘烨不说话，她抬起头来，疑惑的说道：“开呀。”

刘烨：“……”

跟“X”打，他不敢，可跟leam打，他一个男生赢了，也胜之不武，这怎么开？

刘烨顿了顿，半响后才说道：“我们打5V5吧。”

这个游戏本来就是5v5推塔游戏，这样也不存在谁个人能力太强的问题了。

薛夕拿着手机的手顿了顿，半响后无奈说道：“行吧。”

刘烨组的局，小主播们肯定都捧他的场，“X”再厉害，也过气了，影响不到他们，所以刘烨那边很快找了其余的四个技术主播，组成了一个团队。

薛夕这边……

她目前只有向淮一个队友。

她回头看向高彦辰：“会打吗？”

高彦辰拿出手机，“会，你拉我。”

薛夕又加了向淮的微信，开了口：“还需要两个人。”

向淮：“我拉陆超。”

薛夕顿时惊讶：“小虎牙也会打游戏？”

向淮：“……嗯。”

为什么感觉小朋友听到陆超来，这么兴奋呢？他现在换人来得及吗？

向淮最终没有换人，可拉了陆超以后，还差一个人。

他想了想，直接把链接丢给了“大佬群”里玩游戏的那个人——职业选手封延。

-

薛夕盯着手机界面。

房间里，野王那边的五个人已经全了。

她这边除了她leam外，就是向淮的“X”，还有小火苗的“孤单无处不在”，接着进来的是小虎牙的“史上第一帅”。

薛夕：“…………”

向淮那一个x充满了浓浓的装逼风。

小火苗的名字，就很有老子孤芳自赏的感觉。

至于小虎牙，纯粹是个自恋逗比。

薛夕在心里一一评价了几人的游戏名字后，就见最后进来了一个人，名字叫：“XH、Feng”

这是？

念头刚出，就听到旁边一个小主播倒吸了一口气的声音：“大魔王封延？”

薛夕：？

她疑惑的询问：“是谁？”

小主播顿时一脸难看的看向了她：“他是端游的职业选手封延，俱乐部名字是XH，连续三年全国solo第一名！被我们大家成为大魔王！”

X太古早了，那时候游戏刚刚开始，喜欢的玩家并不知道，但是封延这个名字，却是现在所有玩家心中的大魔王！！

小主播已经惊呆了，看看向淮，再看看游戏里的这几个id。

先不说封延了，就单独说“史上第一帅”，虽然没什么名气，但技术好全能也是圈子里出了名的，毕竟他每次都是王者百星以上。

而“孤单无处不在”这个号，特么的也是国服号好么！他是专门玩射手的，冲到了国服！

说来也巧，封延是全能大魔王，现在他的账号每个职业都是国服，除了射手，他好像从不玩射手。

带着这个疑惑，封延在游戏界面打招呼：“向大好。”

旋即又开始聊：“夕姐好。”

这声音刚传出来，薛夕就听到旁边传来了一道“啪”的声音，她稍稍一愣，扭头就看到高彦辰的手机竟然掉在了桌子上，幸亏他及时反应过来，否则就掉在地上了。

薛夕稍稍一愣。

就见向来不可一世的高彦辰，竟略有几分狼狈的把手机捡起来，他盯着手机看了一会儿，在退出游戏界面按钮上纠结了很久，最终没有退出。

封延的声音很温和醇厚，他还在说话：“另外这位是陆超吧？”

陆超也打招呼：“夕姐，好久不见！”

说完后对封延说道：“你好久没带我排位了！”

封延笑：“嗯，训练比较忙。”

他说完后，似乎在端详着最后那个账号，看了一会儿后，封延不确定的询问：“孤单无处不在，是……小辰？”

小辰两个字一出，高彦辰刚拿起来的手机，再次掉在了桌子上。

他没等封延继续说话，直接怒斥道：“不是。”

旋即，他不耐烦的看向了薛夕：“夕姐，开吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56521789"  chaptername="第194章  我男朋友比较弱">加入书签</a>
</div>
