    魔后整个人喷涌着光华，衬托着她娇躯越发的妖娆性感，她威势滔天，有着无上的霸气。

    魔后风华绝代，即使面对亚圣，她依旧高高在上，如同旷世女帝，杀伐直冲而去，不容忤逆。

    “轰！”

    老太监出手，展现亚圣之力迎战魔后。

    两人剧烈的碰撞，虚空发生大爆炸，无尽的能量滚滚而涌，那一方天地在沸腾。

    嗤！老太监横溢出去，他感觉气血翻腾，他有些惊悚。

    这位绝巅超乎想象，这应该就在成圣的边缘吧。

    可他终究是一位亚圣，尽管心悸，但也没有畏惧。

    身上的力量不断的爆发，圣光垂落，慑人至极。

    “我不信你身为绝巅，真能战我！”

    他真的全面爆发了，压盖苍穹，圣威应该而下，强的不可一世。

    喷涌出无尽的圣伐，主动杀向魔后，他要灭掉这位人族魔后。

    轰！魔后没有因此而退让分毫，反而越发的强横，战技施展，威能恐怖到超乎众人想象，不断的轰向大太监。

    大太监目光冷冽，他连番出手都被挡住，反而被打的自身气血翻腾。

    他取出一件宝物，这是一柄长刀。

    是魔族圣人使用过的至宝，长刀在手，展现出金黄刺目的光芒。

    他的威势再次暴涨数分，斩断苍穹一样斩杀向魔后。

    “比宝器，你比得过我吗？”

    魔后嗤笑。

    说话间，她手中也出现一柄刀，刀光雪亮，此刻的她冷酷无情，一刀斩出，符文流转，扭转时空般，天地都要崩裂。

    老太监很强，这在所有人看来都接不住的一招，他的刀展现万道刀光，宛如一口天刀，杀意冲击而去，生生的挡住魔后。

    “魔后！你还奈何不了我！”

    魔后嗤笑，没有说话，她手中的刀再次一变，刀光永恒，倾泻而下，天地都在颤抖，她攻伐而来，刀光斩灭一切，眼前一切的都在粉碎，连空间也是如此，这一景象扭曲了众人视线。

    这样的一刀，简直无解，破灭一切，人族武者见到，不由想到临安那位，或许只有那位的刀光能比得上这一刀。

    老太监也色变，但是达到他这个层次的人，不会因此而就放弃，他金色的长刀劈砍，无数的刀光交织，撕裂苍穹，也有永恒之力，生生的斩向老太监。

    轰！同一时间，冲击波让天地沸腾一般，虚空一片一片的炸开。

    老太监这时候口中喷血，身体踉跄后退。

    魔后见状，神情如旧。

    她再次演化战技，以圣刀承载，不断的杀了过去。

    老太监脸色变了，施展出自身的最强杀伐，不断迎战魔后。

    他很强大，长刀劈舞，当真是有绝世凶戾。

    然后，魔后更强。

    魔后虽是女子，但当真有女帝的霸道绝伦，一举一动之间，大气磅礴。

    哧！又是要到刀光闪过，老太监被斩中，身体差点差点被横腰斩断。

    不过亚圣就是亚圣，断裂的躯体被他以秘术连接，很快就再生。

    只是这一次重创，让他脸色惨白无比。

    “我就不信，你一个绝巅能逆天！”

    老太监吼叫，他到此刻都无法接受这点。

    除了圣人，谁能奈何的了他啊？

    一个绝巅，为什么能这么强大。

    轰！魔后人狠话少，再次出手，不断的杀伐而去，一招连着一招，强大至极。

    噗！老太监不断的遭创，身上开出口子，血流如注。

    即使他身为亚圣，都承受这样的重仓，身体自愈开始渐渐放缓。

    又是一击爆射而来，这一次是漫天的花雨，花雨组成一柄七彩的刀，虽然不是圣光，可是却让老太监眉心直跳。

    “滚！”

    老太监感觉到不妙，他主动出手，长刀直接斩过去。

    魔后道纹冲出来，花雨化作的到爆发万丈刀光，直接斩过去。

    或者说是斩也不适合，应该是撕裂。

    花雨说过之处，在散落的刹那，一切都被撕裂，老太监的两只手，也被撕裂直接炸裂。

    就算他身为亚圣，两只手臂被撕裂，这也让他惨叫，仰天长嚎间，身体极速的后退，偌大的伤口血流如注，这时候他也来不及处理了。

    “亚圣终究是亚圣，非圣人又有何惧！”

    魔后平静的看着这一幕，再次出手，一掌生生的按下去，直接轰向对方的头颅。

    亚圣这样的存在，就算心脏炸裂都能活，唯有磨灭其神魂才行。

    魔后这一掌按下去，就是要磨灭对方神海神魂。

    众人见到这一幕，都激动兴奋至极。

    魔后太强了，简直无敌世间啊。

    能有斩杀亚圣的魔后，人族这一战必胜。

    魔族强者虽多，可是魔后一人足以镇压一切。

    魔族之人，却面色惨白。

    庚王等更是身体颤抖，魔族居然会败在人族手里，这简直是一个笑话。

    老太监疯狂的后退，魔后的手掌生生的按过去。

    眼看着就要按在他头颅了，老太监的身体却徒然加速，生生的往后。

    在老太监的身前，出现了一个人。

    这个人同样苍老，他身上没有一缕气息。

    可就是这样一个人，一只老树皮一样的手掌和魔后那纤细嫩白的手掌对轰在一起。

    没有劲气的爆发，也没有声响。

    可是众人却见到了不敢置信的一幕，刚刚不可匹敌的魔后，身体如同断线风筝飞出去，口中不断的喷出血液，那只欺霜赛雪的手臂毛细血管炸裂，不断的渗透出血珠。

    这个老者，一掌之威。

    直接打的刚刚无敌的魔后重创。

    所有人都一呆，而魔族武者见到这人，包括庚王在内，他们都尊敬呼喊：“见过陛下！”

    庚王等人此刻也震撼难以想象，魔皇行将就木啊，眼看着就要死了，为什么他突然这么强大？

    一掌重创魔后，这是圣人才能做到啊！陛下成就了圣人？

    魔族也有圣人？

    原本胜利在望的人族武者欣喜瞬间消失，他们瞪圆眼睛的看着那个老者。

    魔后此刻气血翻滚，感觉整个人要炸裂一般，圣人一击，就算强大如她都承受不住。

    眼看着就要狼狈的砸落在地面的血污中，这时候却感觉到一双臂膀接住了她，把她揽在怀中。

    这个怀抱，她有些熟悉。

    当年在无人区，也曾是这样的画面。

    故而，她知道此人是谁。

    ……… 

