    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中也是惊异莫名，这个家伙真的太顽强了，同时遭到超级丹火炸弹和雷葬的合力攻击，居然还能够站着没有倒下！

    　　

    　　雷遁术再次展开，但林逸这次可不是想要逃跑，而是继续发动进攻，如此强大的敌人，如果不能趁着现在这个好机会弄死他，等他喘过气来，倒霉的还是林逸自己。

    　　

    　　就算这次能够逃跑，可他身边那么多人怎么跑？因为守护公约的限制，裂海期的老怪都不会出世，这种辟地中期的家伙几乎已经是天阶岛最顶尖的存在了，林逸还能指望谁去保护自己在乎的人？

    　　

    　　只有他自己！

    　　

    　　雷葬带来的无尽雷弧遍布整个小岛，林逸想要到任何一个位置，都只需要动动念头而已，黑衣蒙面人已经没余力再说什么装逼话了，他正全力以赴的化解侵入身体中的雷电力量，甚至都无暇顾及超级丹火炸弹带给他身体表面的无数伤痕。

    　　

    　　林逸无声无息的出现在这个家伙的背面，手掌直接拍向他的后脑勺，用的还是最强的五行杀气，只要能够拍中，就算这家伙是辟地中期的强者，想必也无法抵挡这种程度的要害攻击吧？

    　　

    　　黑衣蒙面人闷哼一声，身体忽然微微一晃，竟是在千钧一发之际避开了自己的要害位置，虽然无暇应付林逸，但那恐怖的战斗本能还是救了他一条性命。

    　　

    　　一掌落空的林逸根本没有在意，雷遁术绝对是世间最快的技能，黑衣蒙面人勉强的闪避又算得了什么？

    　　

    　　在这个家伙刚刚避开的瞬间，林逸的位置已经有了细微的不同，落空的一掌根本不需要收回来，因为他新出现的地方，直接拍下去还是一样的效果。

    　　

    　　这一次黑衣蒙面人再也无法闪避，虽然尽力避开了致命的要害，但还是让林逸的手掌拍中了他的肩膀。

    　　

    　　对于这个结果林逸也无所谓，反正五行杀气进入对方的身体，同样能够造成恐怖的杀伤力，配合雷葬的雷弧，绝对能让这个辟地中期的家伙体会一下什么叫生不如死！

    　　

    　　与此同时，林逸还施展出了丹火神识漩涡，开始撕扯焚烧黑衣蒙面人的元神，之前他有防备的时候，这一招并没有什么效果，但现在却完全不同了，想要在应付三种强大攻击的同时，还兼顾元神方面的防御，哪怕是这个辟地中期的强者，也无法做到！

    　　

    　　勾魂手或许还不能直接建功，但神识漩涡却能够持续的消磨对方的神识力量，直接作用于元神上面，然后再反过来影响黑衣蒙面人对其他几种攻击的抵抗。

    　　

    　　这个辟地中期的黑衣蒙面人已经后悔死了，如果能够重来一次，他绝对不会浪费时间消遣林逸，而是干脆利落的一招击杀了事！

    　　

    　　谁能想到，区区一个玄升后期巅峰的小小蝼蚁，竟然能够将辟地中期的高手给逼到如此死地？那种层出不穷的底牌，简直恐怖！

    　　

    　　“住手！林逸，我们好好谈谈！我向你道歉，然后发誓再也不找你麻烦了，不！我发誓我可以追随你！当你的奴仆！只要你住手！”这个黑衣蒙面人真的是害怕了，竟然不顾一切的向林逸求饶，连辟地中期高手的面子都不要了。

    　　

    　　面对生死，再强的人也一样会恐惧，但林逸根本不会相信这个家伙说的任何一个字！

    　　

    　　对于一个自己根本掌控不住的敌人，要是不趁着有利的时候直接打死，难道还要愚蠢的给对方机会来反杀自己吗？

    　　

    　　林逸才不会犯这种低级失误，他就是靠着这个家伙的大意才能够翻盘，就算要谈，也是先让这个傻泡失去所有反抗能力之后再谈。

    　　

    　　“我说的都是真的，我可以发誓！”黑衣蒙面人大声吼着，但唯一的结果就是抵挡的能力再次下降，无论是雷弧还是五行杀气还是神识漩涡，都取得了压倒性的优势，只需要再过几个呼吸的时间，这家伙将彻底被干趴下。

    　　

    　　林逸对此并不满足，对于一个能够分心多用的人来说，强大的招数越多，一次性能够爆发的威力就越大，尤其是在根本不需要担心神识和真气消耗的情况下！

    　　

    　　察觉到黑衣蒙面人的神识防御已经松动，露出了许多的空隙和破绽，林逸毫不犹豫的再次使出勾魂手，终于成功的将这个家伙的元神给抽了出来，只留下他那具强大的肉身直挺挺的倒在地上，然后被雷弧和五行杀气彻底的绞成碎片。

    　　

    　　林逸精神一松，整个人顿时有些虚弱的感觉，并非因为消耗，而是这次的战斗实在太过惊险，几乎是全程被黑衣蒙面人压制，如果不是雷葬出乎对方的意料，让对方大意措手不及，他都不知道自己最后会怎么死。

    　　

    　　远处的海域中，蓝古扎依然在和那个开山大圆满的黑衣蒙面人战斗，大约是没看到林逸离开，所以他也没有先行潜入深海的打算。

    　　

    　　林逸抬手收走了地上那个家伙留下的储物袋，原本以为这种东西极其稀少，但现在看来也仅仅是对于实力不够的人而言的，那些强大的高手，拥有储物袋并非少见。

    　　

    　　五级禁雷阵盘已经彻底碎裂，林逸也没兴趣去收拾，随手打出一道雷弧，瞬间往蓝古扎他们战斗的地方遁去。

    　　

    　　仅仅是一个呼吸的时间，林逸就已经疯狂闪烁了数十次，雷遁术的速度确实无与伦比，当他出现在战斗上空的时候，那个开山大圆满的蒙面人都没能第一时间发现林逸。

    　　

    　　“蓝古扎，你居然在战斗中升级了！”林逸用真气喷射的方式短暂的停留在空中，吃惊的看着下方的战斗，蓝古扎的气息明显强大了许多，而且还在持续的上升之中，这是刚刚突破的征兆啊！

    　　

    　　这才多少时间？有两分钟吗？蓝古扎这货居然就那么自然而然的突破到开山初期了，林逸从来都没有听说过有人能够这样子突破的！

    　　

    　　天道境正式跨入巨头境的一步，是可以如同吃饭喝水一般随随便便自自然然就跨过的吗？还是说蓝古扎这个变异的基因已经强大到逆天的程度了？

