    没有了银飞马骑士的阻击之后，猿人战士和虎人战士都可以轻松通过营地外面的地洞群，唯有小山一样的丛林象不行。

    　　在得知鹰风率领的鸱鸮军团被银飞马骑士团击败之后，李柯基逃得实在是太果断了。

    　　果断到直接抛弃了所有的地面军团，就连和他要好的赵萨摩都没有去单独通知，扔下了一句撤退之后，便直接转身离去了。

    　　在李柯基转身离去的那一刻，包裹赵萨摩在内的所有上位兽人便都被他给无情的舍弃掉了，那时他唯一的念头就是能够尽快返回极乐山庄的秘密藏身处，然后等游戏结束后去找华夏公会联盟进行求援。

    　　身为普洱地区一把手的李柯基都不管地面上的军队了，平日里只知道吃喝享乐的赵萨摩就更没空去理其他人了。

    　　在赵萨摩看来，今天晚上的战争已经结束了，现在就是能逃回一个是一个，逃不回去的便只能自认倒霉了。

    　　于是就这样，身为普洱地区第一战斗力的丛林象军团被留在了聚集地之中，成为了姥姥不疼舅舅不爱的多余之人。

    　　看到丛林象象鞍上的猿人战士也跟随大部队向东逃离之后，几百名猿人象奴顿时面面相觑，不知自己是否应该放弃身下的丛林象跟随着大部队一起逃命。

    　　“我们这是被李柯基大人放弃了吗？”

    　　“好像是，又好像不是，确切的说是所有的地面军队都被李柯基大人给放弃了，而我们被遗弃在了这里。”

    　　“现在怎么办？带着这些大块头，我们根本就无法离开聚集地，我们是否要放弃掉它们，去追赶已经逃离营地的大部队？”

    　　“不行，我绝对不会放弃我家二宝的，实在不行的话，我们就向神鹰帝国的军队投降吧！

    　　只有我们才能够控制这些丛林象，相信神鹰帝国的指挥官要是想得到一支现成的丛林象军团，一定会非常重视我们的。”

    　　“没错，这些丛林象的实力敌人全都有目共睹，只有我们才能够控制这些丛林象。

    　　现在这支神鹰帝国的银飞马骑士团正好缺少地面军队的支持，他们想要在普洱地区立足，甚至是直接占领整个普洱地区，肯定需要我们的帮助，相信只要我们肯投降，他们一定会善待我们的。”

    　　“嗯，有道理，能够控制丛林象就是我们现在最大的筹码。”

    　　“既然李柯基那个王八蛋不仁，那就别怪我们不义了。

    　　这支银飞马骑士团不是一直找不到李柯基他们的藏身之处吗？

    　　那我们就投其所好，将极乐山庄的秘密告诉他们。

    　　相信有丛林象和提供李柯基行踪两个功劳之后，这支神鹰帝国的军队应该很乐意接纳我们。”

    　　......

    　　在被李柯基和赵萨摩等人抛弃之后，猿人象奴们立刻义愤填膺，纷纷准备向银飞马骑士团投降。

    　　他们认为丛林象军团就是他们投降的最大资本，而他们又知道极乐山庄的秘密，所以银飞马骑士团应该会非常乐意接受他们的投降。

    　　就在众人都纷纷赞成投降，准备加入神鹰帝国反戈一击时，一个不和谐的声音突然响起。

    　　“你们不要再做美梦了。

    　　神鹰帝国会接受我们的投降？

    　　你们想得美。

    　　你们忘了这个聚集地里面生活的都是些什么人了吗？

    　　你们忘记了我们曾经对这个聚集地的下位兽人都干过什么事情吗？

    　　你们认为神鹰军会为了我们而抛弃这里所有的下位兽人吗？

    　　丛林象军团虽然是一个让所有人都为之眼馋的一个筹码，但你们别忘了，聚集地的外面还有一支可以与丛林象军团相媲美的象人军团呢。

    　　如果不是那支象人军团的突然出现，这支银飞马骑士团应该被我们击败了。

    　　他们被我们击败之后，我们会杀光聚集地里面所有参与叛乱的下位兽人。你们认为那些下位兽人会同意神鹰军接受我们的投降吗？

    　　如果是你们，你们是选择雪中送炭的象人军团，还是选择一支已经被围困住的丛林象军团？

    　　这支神鹰军进攻我们普洱地区时自诩为正义之师，他们对外宣称是为了解放这里的下位兽人而来的，而我们正是他们所要消灭的邪恶。

    　　你们认为他们会为了区区几百头丛林象而自己抽自己的脸吗？

    　　在我看来，他们根本就不会接受我们的投降，我们留下来只会是死路一条。

    　　所以我奉劝各位，大家还是赶紧放弃那不切实际的想法吧，因为我们每个人的手中都沾染了很多兽人少女的鲜血，那些下位兽人是不会放过我们的。

    　　为了获得那些下位兽人的效忠，神鹰军肯定会拿我们来开刀，收买人心。

    　　诸位，趁敌人还没有赶回来，我们还是赶紧逃命去吧！”

    　　开口说话的是一名脸上有一道巨大刀疤的猿人象奴。

    　　刀疤猿人象奴在说完之后，便开始脱掉身上的铠甲，然后直接跃下了丛林象，朝着极乐山庄的方向逃去，很快便消失在了茫茫夜色之中。

    　　看见刀疤猿人毫不拖泥带水的舍弃掉丛林象一个人逃离之后，在场的所有猿人象奴全都是眉头紧锁。

    　　“你们说刀疤分析得正确吗？神鹰军真的会为了那些贱民而拿我们开刀吗？”

    　　“不会吧，那些贱民除了会挖洞之外，还能干什么？

    　　而我们可是现成的战斗力啊，有点头脑的都应该知道要选择谁吧！”

    　　“我认为刀疤分析得十分有道理，因为象问天那群混蛋自始至终都是站在那些贱民一边的，为了那些贱民，他们甚至都离开了军队。

    　　如果象问天要是向神鹰帝国的指挥官建议杀掉我们，那对方肯定会听从象问天的建议的，毕竟是象问天帮助他们扭转了今天晚上的战局。”

    　　“草，那还等什么呢？赶紧脱掉铠甲逃命吧！”

    　　“为什么要脱掉铠甲啊？这套铠甲又不重，它可是李柯基花费了重金才为我们求来的。”

    　　“你傻啊，这是秘银打造的铠甲，在夜晚会反射月光和星光，穿着铠甲逃跑，你是生怕敌人看不见你吗？”

    　　“那这些丛林象怎么办？我们要不要将它们全部钉杀了啊？”

    　　“别，千万别，还是将它们留在聚集地里面，让敌人去头疼吧！

    　　没有了我们的指挥之后，它们肯定会发狂的，等到敌人返回时肯定会先去对付它们的。

    　　我们将它们从小养到大，就让它们拖住敌人，给我们争取一些逃跑的时间吧，也算是报答我们对它们的养育之恩了。”

    　　“哎，二宝啊，爸爸虽然舍不得你，但没办法，爸爸没办法带你离开啊！”

    　　......

    　　在确定了要逃跑之后，剩下的猿人象奴们纷纷脱掉了身上的秘银铠甲，在留恋的看了一眼那头属于自己的丛林象之后，他们很快便消失在了夜色之中。

