    夜瑶婷被无视，脸上顿时有些挂不住。

    旁边的夜俊阳看她脸色不悦，立刻道：

    “三小姐别生气，她一个人，势单力薄，肯定会输给咱们的！“

    夜瑶婷神色缓了缓，眸光闪烁：

    “别这么说，长姐能拿到天问剑，也是很厉害的。行了，时间不多，咱们走吧！”

    说完，几人也陆续进入了魔兽森林。

    ......

    夜曦玥在林中走着，双脚踩在地面上堆积着的厚厚落叶之上，发出吱呀吱呀的声响。

    一个人又如何？

    之前她就是独自从这里回去的。

    已经来过一次，自然没什么好紧张的。

    何况这次只是在外围，更加不用担心了。

    刚走出一段距离，小白便从她的袖子里钻了出来，欢喜雀跃地跳到了她的肩膀上，一屁股坐了下来。

    “啾啾！”

    夜曦玥扭头看了它一眼，便瞧见它正眨巴着一双乌溜溜的圆眼睛，满脸开心和兴奋的样子。

    她忍不住笑了一声。

    “这么高兴？”

    “啾！”

    小白肯定地点头。

    这是当然的了！

    在夜家那小地方，总觉得施展不开，还是这里好！

    它朝着夜曦玥凑了凑，亲昵地蹭了蹭。

    看它高兴，夜曦玥的心情也好了不少。

    一人一兽就这么悠闲自在地往前走去。

    然而，走着走着，夜曦玥就觉得有些奇怪。

    这一路上，她竟是没有遇到半只魔兽。

    周围静悄悄的，只有风吹动树叶的飒飒声响，除此之外，一点声响也没有。

    小白靠在她的肩窝，舒服地眯起眼睛。

    “奇怪，不是说魔兽森林外围，有着不少魔兽的吗...怎么到现在，一只都没瞧见？”

    夜曦玥有些奇怪地喃喃。

    忽然，她脚步一停，眸色顿冷，冲着前方葱郁的树林喝道：

    “谁！？滚出来！”

    短暂的安静之后，一段稀稀落落的掌声响起。

    “夜家大小姐，自上次从魔兽森林回归，便从废物成了天才。今日一见，果然名不虚传啊！”

    一个身形高大的男人忽然从树林之中走出。

    他蒙着面，夜曦玥只能看到一双阴寒冰冷的眼睛。

    夜曦玥浑身警戒起来！

    这个男人——实力极强！

    蒙面男人目光微垂，视线从夜曦玥手中的天问剑上扫过，眼中闪过一丝惊叹和贪婪。

    “这便是天问剑？真没想到，这样的灵器，居然会认你为主。可惜，这天问剑，很快又要成为无主之宝了！“

    夜曦玥紧盯着他，脑海之中迅速闪过无数念头。

    “谁派你来的？”

    她沉声问道。

    蒙面男人愣了一下，显然没想到她这么快就猜到是有人指派了他。

    他冷笑一声：

    “死到临头，问这些又有什么用？受死吧！“

    一声厉喝，他已经抽出腰间佩刀，直奔夜曦玥而来！

    一道赤色灵力缠裹其上，更添几分锋芒！

    夜曦玥心头猛地一跳：这人竟是灵者！

    对于修行者而言，达到入门九阶之后，方能形成灵丹，便可突破门槛，成为灵者，正式踏上修行之路！

    看来这次，背后之人是铁了心要杀她！

