东方紫琦和秦羽瑶二人，每到一处城池，都忘不了购买房产。

    诸女在游历阳陵城之时，在西北之地，相中了一处待售的大宅院。

    便买下了宅院，在水月城购买的府邸，以秦羽瑶名义置办，称之为秦府。

    这处府邸，是以东方紫琦名义买下，便称之为东方府邸。

    众人酒足饭饱之后，便陆陆续续进入东方府邸。

    简波没管府邸规划的事宜，随意找个僻静房间，同东方紫琦等人，打个招呼便进入熙元祭坛之中。

    查看从玄门掠夺的财富，也只是掠过问一下。

    虽然数量不菲，可是对于分神修为的人来说，没多少实用的东西。

    只是提议将矿石类，分配给炼器坊，灵草灵药类，让炼丹坊炼制丹药。

    总之，让东方紫琦统管起来，适度分配使用。

    与此同时，让诸女在阳陵城，大肆囤积灵谷，以备不时之需。

    看着这么多的天材地宝，小鸭子可是围着东方紫琦，秦羽瑶等人转个不停。

    一个劲的要东西吃，看到简波到来，便缠住简波。

    受不了小鸭子的烦心，简波闪身离开，便钻入炼器坊之中，不再过问琐事。

    自简波得到‘元石发射器’‘机关术数’‘神机弩’秘笈之后，闲暇时间，依旧去炼器坊，研究发射器。

    炼器坊也提交的清单，有些原材料需要采购。

    七天之后，简波离开熙元祭坛，再次招呼简羽馨、简羽莹二人陪伴，前往坊市

    除了购买了大量，阳陵城灵草灵药和炼器材料外，他还在寻觅稀有炼制傀儡的材料。

    这里出售的东西，不但划分了区域，就是街道命名也有特点。这条东西走向的矿物街，便是出售矿物的商铺。

    阳陵城坊市矿物街，是一处非常有名的商业街。

    这里流通着隔着荒芜之地就是星洲，盛产的各种精石矿产，阳陵城最大的精石矿集散地之一。

    只要你有足够的本钱，无论是冰原之地的太乙精金，还是魔渊的黑魔玉，亦或是深海的至寒矿石。

    甚至是来自妖族、魔族、精灵族……以及其它大陆的珍惜矿物都能找到。

    矿物街人山人海，简波也的确是大开了眼界，穿着各种奇形异服的修者穿梭往来。

    经过一段时间的适应，三人再也不会像，刚刚来到坊市那会儿，那么惊讶，那么稀奇。

    在这里就算碰到一些，修为高深的强者也不奇怪，也有不少元婴、化神境界的人，来此地寻宝，甚至有些分神以上的强者，也来到这里淘金。

    通过神识观察，简波嘱咐简羽莹、简羽馨二人小心一些。

    担心坊市人员复杂，恐怕出现意外，简波几次想让二人，回到熙元祭坛空间，都被二人拒绝。

    简波敛息易容改变了外貌，装束也打扮成，一副虚华公子模样，后来二人只好女扮男装，扮做随从。

    三人走近了一个摊位，打量摊位上各种矿石。

    简波要寻找的‘玄幻琥珀’，为珀儿打造一把本命法宝。

    一些普通商铺摊位，不可能出售，这种珍贵之物。

    不一会，三人看见了一家悬挂‘荒原之家’牌匾的店铺。

    简波三人好奇的走了进去，只见店铺里到处摆放着，各种稀奇古怪的矿石。

    看到简波三人的到来，几人便笑吟吟的就迎了上来，她们知道元婴境界的修者，向来都是有货的主。

    简羽莹和简羽馨二人，见净是些石头，没有养眼的物品，在店铺逗留了一小会儿，便退出店铺，去外面聊天。

    简波在店铺之中，看到一些大陆，很难寻到的矿石，在这里竟然摆放成堆。

    流银、软金……炼制傀人的材料……许多珍稀炼器材料。

    可惜这些东西，标价都是不菲。

    “公子，可有什么喜欢的？”一袭粉装女子，走近简波身侧笑着问道。

    简波抬头看去，那女子有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑。

    “我先看看！”

    简波没有明确回答，他可是有丰厚的资本，可是天知道他要找的‘玄幻琥珀’有多贵？

    “好的……您请！”女子只是笑吟吟的，跟在简波身边，以便随时为客人服务。

    浏览了半天，搜寻许久，甚至还看到了几块，稀有冰魄石，但是标价却是高的离谱，每块冰魄石，都在上万元石左右。

    可偏偏找不到‘玄幻琥珀’，简波有些失望，但也没指望来到这里就能找着。

    “看来没有我想要的东西。”简波摇着头，自言自语的说道。

    “这位公子，难道你想买顶级的矿石不成？”女子见到简波如此神态，不由的问道。

    接下来说道：“我们店铺可是阳陵城，出售寒属矿石最大的店铺了，如果在这里也找不到，您需要的东西，恐怕在其它的地方，就很难找到了。”

    “那你知道这里哪儿，有玄幻琥珀？”简波问道。

    女子被简波的问题一愣，没有想到有人，会这么直白的问她。

    简波递给她三块中品元石，随即说道：“既然是最大店铺，难道还怕别人抢了客人吗？”

    “公子真会说话。”女子把元石一推说道：“元石奴婢就不要了，告诉公子也无妨，在地宝街倒是有一家出售，矿石的店铺，不过一般人可是买不到的。”

    女子眼珠子往，自家店铺柜台里看了看，简波就知道女子的意思。

    “呵呵……如果真能买到幻影石，与美女做点生意又何妨？这几块流银、软金……我买下了。”简波笑道。

    “谢谢关照！”女子见简波如此知趣，急忙躬身道谢。

    “不过，我没有那么多元石，只能拿出八百万块，剩下的一百万元石，我用其它物品交易怎么样？”

    “可以！”女子爽快的答应道。

    简波也的确中意那几块，流银、软金、蓝宝石、红宝石……想了想又加了几样精矿石。

    “哥哥，你交换到好东西了？”

    简羽馨从店铺门外看到，简波在和女子讲价，便好奇的进来，凑到简波身边询问道。

    “这几块冰魄石质地不错。”简波看着一块石头，随即摇头道：“可是这矿石，值不了七千元石啊。”

    “公子，此话怎说？冰魄矿石，每块七千可是最低价格了。”女子依然微笑着说道。

    简波不以为意，他在炼器方面有些水准，自然是眼光毒辣。

    于是，简波解惑道：“这几块冰魄矿石，没有结界保护，放置在外太久了，远不能和刚出产相比，寒气有些损耗。”

    “我们自是准备了各种手段，保证冰魄矿石寒气纯正，公子所说的事情怎么会发生。”女子摇头说道。

    “我是炼器师难道骗你不成。”简波撇了撇嘴，想捉弄一下女子。