
　　云天恒连忙回过神来笑道：“西越帝，魏公子，夏公子，莫谷主，师傅在营中备好了酒宴，各位请。”

　　容瑾轻哼一声跟着云天恒往北汉大营里走去。云天恒跟在他身边，打量了容瑾一番，只觉得他内息飘忽不定，时强时弱，就连他都能够察觉到，可见果真是受了内伤，“西越帝，不知沐相……”

　　容瑾懒懒地道：“你说清清？清清身体不适，就不过来了。”

　　“原来如此。”云天恒笑道：“既然沐相身体不适，还是好好休养才是。等沐相身体好了，再设宴为沐相压惊。”

　　容瑾不置可否，一行人跟着云天恒等人进了北汉大营中最中间的大帐，云浮生果然已经准备好了美酒佳肴等待着众人入席。只是云浮生本人却并不在场。云天恒扫了一眼大帐，连忙道：“在下这就去请师傅过来。”

　　看着云天恒出去，也不在乎帐中还有其他的北汉人侍候着，魏无忌挑眉道：“云浮生的架子，还挺大的。”跟着一起来的开阳笑道：“靖安侯原本只是西越一个小小的江湖中人，如今一月成为北汉王侯，自然要摆一摆架子的。”

　　容瑾走到首位上坐下来，轻哼一声道：“本公子也想知道他能摆多大的架子！”这世上，好意思跟容九公子比身段和摆场的人还真不太多，云浮生在他面前摆架子，看在众人眼里也不过是一个笑话罢了，连生气都算不上。

　　开阳戳了戳跟前的酒壶，笑眯眯道：“莫谷主，这些玩意儿，能吃吧？”

　　莫问情平静的扫了一眼，淡淡点头，“没毒。”23sK.com

　　“没毒就好，这草原上真是冷的骨头都要结冰了。既然靖安侯不来，咱们可以先喝酒吧？”开阳眼睛一亮，至少云浮生设宴用的酒还算不错。北汉的酒虽然不及西越的品种繁多，各种名酒各具风味，但是只说一个烈字的话，绝对是远超过西越大多数的美酒的。在这种地方，就是要喝这样的酒才够味儿。

　　魏无忌笑道：“好主意，既然主人不在，咱们就先喝喝酒，吃点东西先自便吧。”吃饱了喝足了才有力气动手不是么？

　　大帐里，周围侍候着的北汉人都忍不住一脸就去的看着眼前这几位完全不拿自己当外人的大人物。靖安侯亮着他们原本是想要扫他一点儿面子，不想人家完全不在意，该吃吃该喝喝比在自己家里还有自在。说不定，靖安侯若是来得晚了，这大帐里就只剩下残羹剩饭，人家一抹嘴儿直接走人了。

　　另一边的帐篷里，云浮生听着云天恒的禀告微微皱眉，“沐清漪没来？”

　　云天恒点头道：“是，西越帝说沐相身体不适，留在营中休息了。”云浮生皱了皱眉，低头盘算了片刻才道：“如此……也好，虽然和原本计划的不一样，但是他们分开了也好，传令下去，兵分两路同时动手。”他们人多，并不担心分兵之后兵力不足。毕竟，四千精兵对两三百人，别说是分两路，就是再分出两路来也是足够的。

　　云天恒沉默地点头，云浮生仿佛想起来什么，问道：“容瑾的气色如何？”

　　云天恒道：“师傅说得不错，西越帝气息果真是有些不稳，就连徒儿都能够察觉得到，想必是真的受了内伤无力遮掩了。”云浮生满意地点头道：“很好，本侯这就去见见他们。本侯也想见识一番西越帝的武功到底有么的深藏不漏！”

　　云浮生走进大帐里，看到的就是一副和乐融融的模样。西越众人各个悠然自得的吃菜喝酒不亦乐乎。仿佛今天不是他北汉靖安侯宴客而是他们自己在帐子里聚会一般。看到眼前这一幕，云浮生脸上的笑容忍不住僵硬了一些。

　　还是魏无忌最先看到云浮生，含笑站起身来笑道：“靖安侯可是来晚了。”

　　云浮生强笑道：“本侯有些琐事缠身，让各位久等了。”

　　开阳趴在桌上，笑道：“既然如此，靖安侯当自罚一杯才是。”云浮生扫了一眼说话的开阳，却见在座的众人都是一副理所当然的模样，抽了抽嘴角笑道：“这是自然。”倒也不含糊，直接端过一杯侍者送上来的酒一饮而尽。

　　云浮生如此，跟在云浮生身后进来的江湖中人却有些压不住怒气了。这些人都是云浮生将云门弟子大多数变成傀儡之后才重新招募的。都是江湖中颇有些名气的高手，上次华国宝藏一事三国江湖无不损兵折将。虽然大多数人也明白他们是被人利用了，但是对沐清漪已经西越多少还是有些心存芥蒂的。只可惜，区区几个江湖中人哪里有本事撼动西越皇室也只得默默的忍了。因此在云浮生设法拉拢这些江湖中人的时候，虽然一些有眼力的十分知趣的和云浮生划清了接线，自己回家闭门思过去了。却总还是有些不长眼又自视甚高的人选择了跟着云浮生。

　　这些人只看到了云浮生外面的风光，一个江湖中人被北汉皇室封侯，女儿还做了北汉皇的妃子，可谓是一步登天，哪里能够明白云浮生的苦处。忍不住一个个都幻想自己便是第二个云浮生，因此跟着云浮生的人还当真是不在少数。而这些日子见识了云浮生绝世的功力之后，其中也不乏对云浮生忠心的人。

　　“别人家请客，主人还没到自己就开始吃喝了，这便是西越人的教养？”云浮生身后，一个三四十岁模样的中年男子斜睨着众人，有些阴阳怪气地道。

　　开阳抬眼，笑眯眯地望着那中年男子道：“请人吃饭，主人却不知道跑到哪儿去了。难道这便是北汉人的教养？啊，不对……难道这边是江湖中人的教养？在座的各位中……只怕也有不少西越人吧？西越生你们养你们，各位……你爹娘跟你们没仇吧？”

　　“你是什么东西，竟然敢……”果真有几个人忍不住变色。云浮生一抬手拦住了身后想要冲过去跟开阳理论的人，淡笑道：“本侯来晚了，各位恕罪。大家请坐吧。”

　　双方各自瞥了对方一眼，在心底轻哼一声转过了头去。

　　宾主落座，云浮生举杯邀众人共饮。看着这大帐中的一众宾客云浮生不由得多了几分恍惚，只觉得宾客满座倒是十分心满意足。在北汉的日子虽然没有往日自在，但是却是比屈居一个小小的云门要风光百倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第907章 鸿门宴(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 