    高典的脸色有些难看，已经过去很久了，他居然还没有开张！

    这就离谱！

    一开始他觉得可能自己是新人，大家不愿意来购买，于是乎他开始吆喝招揽生意，然而……这并没有什么用。

    任凭高典怎么吆喝，还是一个客人都没有。

    其实在来之前，高典有过生意不好的心理准备。

    可是他想的是，生意不好，而不是根本没有生意。这完全是两个概念。

    一般来说，摆摊卖个早点，生意再怎么不好，也不至于没有生意。

    高典冷静下来，他觉得这里面肯定有自己没有了解到的情况。

    他不再吆喝，不再招揽生意，而是开始仔细观察。

    随着他观察发现，路过这里的人，很多人手里都提了一个袋子，甚至有人从不同的方向过来，特意去高典的左方，买了早点之后又返回。

    周围其它卖早点的人，看着他的目光中带着戏谑，仿佛早已经知道了这个结果。

    高典觉着他们应该知道点什么，他沉思了一会，去一旁的商店里买了一包烟。

    高典本身是不抽烟的。

    他走到一个卖烧饼的老哥面前，打开烟的包装说到：“老哥，来抽烟。”

    那卖烧饼的老哥一看，也没有过多的犹豫，接过高典手里的烟，掏出打火机点燃，笑着问道：“你有事问我？”

    高典笑道：“老哥，我初来乍到，一个生意都没有，我看他们很多人手里都提着早点，我想问问老哥，这是怎么回事。”

    卖烧饼的老哥抽了口烟说到：“很简单，因为那边有一家专门卖早点的店。”

    高典皱眉疑惑道：“一家专门卖早点的店能做到这种程度？”

    卖烧饼的老哥笑道：“普通的店当然不行，可是人家那家店，不仅味道好，而且还便宜。又是百年老店，人家从爷爷辈就开了，可以说是三代人积累下的口碑，在这片地方，可以说是家喻户晓。一般路过这里的人，大都会在他们那里购买早点。”

    顿了顿，老板看着高典，心里觉着这个小伙子挺懂事的，于是告诫道：“小伙子，我劝你一句，你换个地方卖，这里来了不知道多少新人，最后留下来的没几个。”

    高典闻言，笑了笑说到：“多谢老哥。”

    随后，高典便回到自己的摊位上，那个卖烧饼的老哥看了眼，摇了摇头，没有再说什么。

    以他这多年的经验，一眼便能够看出来，这种小年轻轻易不会相信自己的话，只有撞了南墙之后，才会知道利害。

    他劝一句已经是仁至义尽，再多便不说了。

    高典没有闲着，也没有选择继续等待，他骑着三轮车去买了一份早点。

    正是那家名为“老石早点”的百年铺子。

    高典买的是两个包子，一个馒头，其余的早点，他没有买。

    坐在三轮车去，高典品尝着老石早点的包子和馒头。

    实话实说，无论是包子和馒头，都非常好吃。不过比起自己师父做的，就相差很远了。

    和自己相比，则是在伯仲之间。

    当然，高典不觉得自己有多么厉害，人家这里的早点可不只有包子和馒头，还有很多其他的东西。

    品尝过之后，高典心里有了数。

    他回到刚才的地方，继续等待着。

    卖烧饼的老哥见状，心里笑了一声，随即也没有继续关注着高典。

    时间慢慢过去，很快，早饭时间过去，高典依旧是一单生意都没有。

    今天是纯粹的亏损了。

    他身下的包子和馒头，不准备丢掉，而是拿去送给了需要帮助的人。

    随后，他回到家里，撸起袖子开始继续专研。

    他的包子相比于老石早点没有任何优势，虽然高典自我感觉味道相差不大，但是人家老石早点有口碑和名气的加成。

    如果自己想要在那里做成生意，卖出包子的话，那么就必须比老石早点做的包子更好。

    这有些难度，但是高典不打算放弃。

    他是一个不服输的人，也是一个不轻易放弃的人。

    今天卖烧饼的老哥说，新人来了许多，最终留下来的没有多少，但是高典不信，他就是要留下来。

    本来要晚上他打算去卖烤面筋的，可是现在他放弃了这个想法，他打算剩下的时间，除了刷题必须留下的时间以外，其余的时间全部投入包子的专研当中。

    有着外挂的辅助，高典把自己老师交的肉馅配方逐渐改良。这种改良的进度很慢，因为这份配方已经足够优秀，在这个基础上改良，即便高典有外挂的辅助，也并非那么容易。

    除此以外，高典制作包子皮的水平，达到了和馒头差不多的水准。

    这是由于高典之前有制作馒头打下的基础，让他省略了许多的功夫。

    一天时间很快过去，中午高典就吃了几个自己做的包子。

    到晚上的时候，高典做的包子再次有了进步，这进步看似不大，可是在一天的时间内，能够有这样的进步，已经非常恐怖了。

    文静下班回来，看到高典叫了一声。

    “文静，你回来了？”高典回到。

    “嗯，高典哥，你在做什么啊？”文静有些好奇的问道。

    “哦，我在做包子，你要尝尝吗？”高典说到。

    这一天高典做出来不少的包子，他终于吃了些，可是还剩下不少。

    文静闻言，没有迟疑，笑着说到：“好啊，这包子肯定很好吃。”

    “你尝尝看吧。”高典说到。

    文静点点头，走过去拿了一个包子。

    “对了，今天高冉又没回来？”高典问到。

    “嗯，她说不回来吃饭。”文静说到。

    高典皱了皱眉头嘀咕道：“她最近在做什么？”

    随即，高典没有多想，毕竟高冉是个大人了，也不必要事事都问着。

    文静尝了包子之后，眼睛一亮，她没想到这包子出乎意料的好吃。她想到这包子可能会好吃，可是没想到好吃到这个程度。

    “很好吃啊，高典哥你怎么做的？”文静问到。

    高典笑道：“你觉得好吃就行。”

    随后，高典把包子的做法仔细和文静讲了一遍，文静微笑而安静的听着，也不知道她有没有听懂。

    “高典哥，我来做饭吧。”文静说到。

    高典沉默一会儿，说到：“好，那我先去洗个澡。”

    ps：感谢书友20210311201251109、星灬火、书友20181104004807958的打赏！

    求票求收藏！

