    江卫民回来的风头，被锦宝抢的差不多了。

    大家的关注点，都在锦宝身上。

    陈五月更是在听说他要减肥之后，抱着他一阵心肝肉的哄着。

    “锦宝，你现在这样，就挺好的，别人想长你这么多肉，还长不了的。

    乖，听外婆的，咱不减肥，该吃吃，该喝喝。

    明儿外婆给你做红烧猪蹄，一整个都是你的！”

    陈五月一提到猪蹄，锦宝就忍不住流口水。

    如果说锦宝最爱吃，那猪蹄一定是这吃里的之最。

    就如当年赵香云对鸡，特别偏爱一样。

    陈五月一给，就得是一整个。

    这偏爱，落在锦宝身上，他差点招架不住就要答应陈五月了。

    可一想到自己身上的重担，锦宝还是义正严词的拒绝了。

    “外婆，我不吃猪蹄，我吃青菜。”

    陈五月还想说啥，赵香云开口，“妈，你就别管了，我当年是怎么减肥的，现在就让锦宝怎么来吧！他现在减了好，省的以后越来越胖，更辛苦！”

    “我这心疼啊！”

    陈五月捂着胸口。

    “您也别心疼了，以后就得狠心，等他以后从配角成了主角，还得感谢您！”

    赵香云觉得，既然锦宝从小就是个戏精。

    看过的电影，没有几十，也有上百了。

    他既然愿意研究这个，就让他自己去闯。

    能不能成为演员，就看他的本事了。

    说到这，陈五月忍不住问，“你还真打算让你儿子做演员去唱大戏？”

    陈五月是老一辈人，对演员的理解，多数就是看台上，脸上涂脂抹粉，咿咿呀呀唱大戏的。

    哪怕现在有电视看了，她和赵志远两个，更喜欢听那些快板，花鼓，或者京剧之类的节目。

    “妈，不是唱大戏，是演电影！李凌峰你知道的，之前向你取经，问你乡下生活的那个，他对锦宝印象挺好的，锦宝两次演出机会，都是他争取来的。”

    陈五月懂了，但是又不能完全理解。

    说到底，还是觉得，演员就是唱大戏。

    ，    “那他以后不学习了？

    我咋觉得，还是得念个大学才好。”

    在这一点上，陈五月和赵香云他们的观点出奇的一致，都觉得学历是个好东西。

    “当然念！演戏的，也有电影学院可以上，锦宝要是喜欢演戏，将来就朝着电影学院努力，毕业之后，继续演电影。”

    “那也行，反正能上大学，就是好的！”

    赵香云劝住了陈五月，其他人，基本不会对她的话，表示怀疑。

    晚饭赵香云打电话说不在家里吃的，但是陈五月还是留了他们两个的。

    刚巧晚上赵香云和江卫民也只是吃了点垫肚子的，晚上再吃个饭，洗漱一下，就能回房间睡觉了。

    江卫民白天睡了，这会儿一点也不困。

    赵香云不一样，她没休息，又要开车，一沾床，眼皮就开始打架。

    抱着她，江卫民说，“我想见见韩悦明和周自强，请他们吃个饭。”

    赵香云：“好啊，你想什么时候都可以。”

    “要不明天中午或者晚上？”

    “嗯！”

    “香云……”江卫民还打算说什么，一低下头，发现人已经睡着了。

    他帮她盖好被子，抱紧她，嘴角不自觉，多了一抹笑。

    ……    隔天赵香云约韩悦明和周自强吃饭。

    他们两个现在既是员工，又是老板的。

    时间也灵活，于是定在中午吃饭。

    到了，韩悦明和周自强两个，才知道真正要请他们吃饭的是江卫民。

    上回见面，还是十年前。

    如今早就过了而立之年的江卫民，年纪比周自强和韩悦明都大，气场看起来也更强。

    加上这段时间，加班加点的工作，他人苍老了些，自然看起来，也比之前更成熟了。

    既来之则安之。

    既然见了面，那大家该有的体面，该有的礼貌，都得有。

    周自强和韩悦明两个，主动和他打招呼。

    “师兄。”

    两个人都选择了这个称呼。

    江卫民本来就比他们早三届，又是学校风云人物，一声师兄，他受得起。

    江卫民：“你们不用这么客气，都是香云的同学，叫我卫民！”

    “师兄，我可不敢，某个人，太凶了，不好惹。”

    周自强打趣的看了一眼赵香云。

    赵香云白眼一翻，懒得和周自强一般见识。

    韩悦明：“我听香云说，师兄你出差去了，是才回来吗？”

    韩悦明和周自强其实也问过几次赵香云江卫民的事儿。

    不过每次得到的答案，都是出差未归。

    这都三个月了，他们都快忘了这事儿了。

    “不错，昨天回来的。”

    “师兄还在设计院？”

    韩悦明问。

    “是的！”

    江卫民的工作，十几年如一日。

    但是这么长的时间，给他提供了诸多的经验以及经历。

    现在的江卫民，觉得工作中的每一次挑战，于他来说，都只是时间问题，一定能够解决。

    “那地方挺好的！”

    韩悦明礼貌道。

    “还不错。”

    韩悦明从前是班长，江卫民也不差，就是这两个人说起话来，比较像官方交流，什么都是点到为止。

    赵香云不想他们继续寒暄下去，提出要点菜。

    他们来的地方是食居，赵香云的地盘。

    韩悦明和周自强将菜单递给赵香云，让她推荐。

    赵香云知道这两个，没什么忌口的，酸甜苦辣咸都能尝，就点了几个特色菜。

    等菜上来的时候，大家就坐着聊天。

    江卫民问他们两个，国外这些年的变化。

    江卫民之前发表过几篇国际学术期刊，也因为论文和设计获得过大奖，但是一直没出国领奖。

    倒也不是不想去，主要是每回都有些事情给耽误了。

    到后面，江卫民干脆就不去了。

    从周自强和韩悦明两个嘴里，他能够听到一些国外的风土人情，也算是弥补了没有去国外的遗憾。

    韩悦明也是推荐他一定要去国外看看，“像师兄你这种搞艺术的，一定要去国外看看！不只是我们之前待的国家，像是德国，一定要去看看！”

    周自强也认同，“我们去了国外，学到了很多知识，回来之后，用这些知识，不仅能够赚钱，还能教更多的人！”

    

