    “出发！”

    随着马克一声令下，所有的装甲车接连启动，巨大的轰鸣声如咆哮的野兽一般。

    灯塔现在的位置，正漂浮在一片高山之上，升降平台距离地面，最少有几千米的距离。

    所有装甲车的驾驶者都毫不犹豫的踩下油门，从千米高空中极速坠下。

    “呀吼！！”

    “肾上腺素狂飙，实在是太刺激啦！！”

    随着装甲车极速的下坠，强烈的失重感让那些尘民面色铁青，一个个都咬紧牙关。

    地面上，那些游走的泛生型噬极兽群感受到了浓烈生命源质的芬芳气息。

    它们不约而同的抬起gui·头一样的脑袋，眺望着高空中即将坠下的‘美食’。

    之后纷纷聚在降落点，嘶吼着等待着‘美食’的到来。

    当装甲车下坠到只有几百米高的时候，从装甲车的底部，四个喷射口喷射出强大的火焰柱子。

    强大的推力减缓了装甲车下坠的速度，随着火焰喷射的速度加快，所有的装甲车都悬停在半空中。

    炙热的火焰灼烧着地面，也灼烧着原本在地面上准备饱餐一顿的噬极兽们。

    几十只蛇狗在炎浪中痛苦惨叫，随后又被降落在地的装甲车无情砸成肉泥。

    “目标！R—49移民星舰遗址！出发！”

    引擎再次启动，烟尘滚滚，一辆辆装甲巨兽在轰鸣声中向着远方驶去。

    ——————————

    越野车中，张默把驾驶模式切换成了自动驾驶。

    而他本人则惬意的半躺在驾驶位上，左手拿着秋天的第一杯奶茶，右手拿着一包精装辣条，小日子过得十分舒坦。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒oh～no～，背弃了理想，谁人都可以，那会怕有一天只你拱我……”

    嘭！嘭嘭！！

    “哎呦卧槽。”

    随着越野车一阵剧烈的摇晃，深情高歌的张默奶茶一时没拿稳，洒了自己一身。

    他连忙坐起身来望向窗外，赫然发现后边居然追着一群蛇狗。

    不快的车速被这些蛇狗给追上，开始疯狂撞击越野车。

    “大胆妖孽，光天化日朗朗乾坤，居然敢袭击张默大爷的座驾，根本就没把我放在眼里，大威奶茶！”

    张默勃然大怒，打开车窗后，直接把手中剩下的半杯奶茶扔往蛇狗脸上呼。

    从来不进食的蛇狗伸出舌头舔了舔脸上的奶茶，随后眼冒金光，疯狂卖力追逐着越野车。

    “小宝，把车速调到90码。”

    小宝是智能ai的名字，正如白月魁的那辆奥迪越野车的智能ai叫小奥一样，小宝正是一辆宝骏。

    随着小宝把车速调到了90码，身后追逐的蛇狗们正在被一点一点拉开距离。

    一个翻身跳到车顶，张默数了一下后面追逐的蛇狗，数量整整有三十九只。

    “三十九只蛇狗就是1950的经验值，585的积分，刚好可以给剑魂升一级。

    如果玩一个新角色的话，这些经验可以重新打造一个LV15的角色，就又可以进行转职了！

    只是这次玩什么角色好呢？”

    思考间，面对一只飞扑上来的蛇狗，张默一脚把它踢飞出去。

    随着后面的等级越来越难提升，张默目前的短板也随之暴露了出来，那就是缺少远程攻击。

    “拥有远程攻击的角色是神枪手和魔法师，该选哪个好呢？”

    如果选择神枪手，前期神枪手的技能好像不怎么强力，子弹打在噬极兽身上估计难以造成伤害。

    在LV15之前，唯一算的上强力的技能就是m137——格林机枪和rx—78追击者自爆机器人了。

    其余诸如回旋踢、踏射、BBQ都是近战体术，对付稍大一些的噬极兽貌似没什么作用。

    而如果选择男魔法师，普通攻击就是一个又一个的魔法球，怎么也看起来比子弹给力一些。

    最关键的是，男魔法师初期有两个极其变态的被动技能，黑暗之眼和不死之身。

    黑暗之眼和不死之身的由来是因为男魔法的心脏被奥比斯所代替。

    奥比斯拥有巨大的生命与能量，成功移植奥比斯的人可以成为接近无限魔力的传说级魔法师。

    黑暗之眼带给男魔法师接近无限的能量和快速回复魔力的能力。

    而不死之身则在男魔法死亡的一瞬间，给男魔法注入大量的生命能量，使其在短时间内让自身恢复到全盛状态。

    但唯一的缺点就是在恢复期间，防御力会变弱，再次受到致命伤后就彻底死亡了。

    不过即使是这样，不死之身也是相当变态了。

    “就决定是你了，男魔法师。”

    决定好新角色后，张默直接加载了LV1的男魔法师角色模板。

    那一瞬间，狰狞恐怖的血红鬼手居然变回了原样，就连三大鬼神秘文也消失不见。

    随着身体突然失控，张默直接栽倒在越野车的车顶，他感觉自己全身的血液居然停止了流动。

    呼吸停止了，胸口也停止了跳动，一股强烈的睡意袭来，他感觉自己快要死去。

    努力挣扎着不让自己的眼睛闭上，张默把目光转向了自己的胸口，看见了令他不可置信的一幕。

    “我的心脏……”

    瞳孔不断的瑟缩颤动着，在他胸口心脏的位置，居然空洞一片！

    但在下一个瞬间，一团蕴含强大生命能量和近乎无限魔力的物体代替了张默消失的心脏。

    这股强大生命能量出现的一瞬间，后面追逐的蛇狗仿佛看见了炙热的太阳。

    对生命源质的渴望让它们变得无比疯狂，原本打算放弃追逐的它们居然开始不顾一切的追逐。

    “咳咳……要死了要死了，感觉差点当场去世。”

    张默心有余悸的摸了摸心脏的位置，那里被奥比斯代替以后再也感受不到心脏的跳动。

    但无比诡异的是，他感觉自己的生命力前所未有的强盛。

    体内翻涌的魔力之浩瀚，就像一望无际的大海，澎湃而深不可测。

    使用魔力在手中凝聚一个魔力球，张默对着后面追逐的蛇狗直接扔了出去。

    砸在蛇狗身上，魔力球在接触蛇狗的一瞬间就发生了爆炸，让那只蛇狗失去了平衡摔倒在地。

    “可以造成有效伤害，但爆炸的威力一般。”

    ps关于更新奥，上架前一般都是两更的，上架后两更保底。

