    闺蜜？

    听到这个字眼的季瑶只想冷笑。

    “赵菲儿，我们现在很熟么？”她眯了眯眼，毫不留情地拆了赵菲儿的台。

    她可不认为现在的赵菲儿还有资格说是她闺蜜。

    哪个闺蜜会背着自己的好姐妹跟好姐妹的男人滚到一张榻上去？也就赵菲儿和许明泽干得出这种事情了。

    “季瑶，你怎么能怎么说话呢？虽然不知道你是通过什么途径当上众诚的首席设计师，但是起码也要有些礼貌和涵养吧？”

    赵菲儿被季瑶打了脸，脸上有些挂不住，自然没了好气。

    她这话的意思已经说的很明白了，不就是在拐弯抹角地说季瑶当上众诚的首席设计师，是走了后门或是潜规则之类不正当的行为么。

    听明白了赵菲儿这话的意思，季瑶忍不住轻嗤一声：“我当上首席设计师，是凭我自己的能力，这些似乎和你没什么关系。”

    “至于涵养？”季瑶上下打量一眼赵菲儿，目露讥诮之色：“你让我跟一个插足我感情的小三谈涵养？”

    此话一出，赵菲儿的脸色猛地铁青起来。

    当了季瑶和许明泽的小三是她一直以来的短处，生怕被人揪着说，好在后来季瑶除了国，知情者也不多，现在旧事被重提，赵菲儿的颜面怎么也吊不住了。

    “季瑶！你，你别太放肆。”赵菲儿一下子涨红了脸，再也绷不住了。

    季瑶毫不在意地瞥她一眼，又看了看腕表，冷然吐出一句：“让开，我赶时间。”

    之前在同学聚会上，之所以没和赵菲儿翻脸，那时她还不愿意当着那么多老同学的面前做的太难看，而现在，既然赵菲儿自己往她这儿撞，那也别怪她不留情面了。

    “你……”赵菲儿指着季瑶，脸上有着愠怒之色，“季瑶，我知道当初的事情不对，但是你就不能原谅我吗？”

    看来赵菲儿还是这么地圣母婊，自己知错了还老挑衅，接着不原谅就成为了她季瑶的问题了？

    “让开。”季瑶不想多说废话，她还要去接小奶包，不想在这浪费时间。

    赵菲儿杵在原地，梗着脖子没动。显然是下不来台了。

    季瑶也不管她，直直地撞过她就走了。

    赵菲儿被撞了一下，身形不稳地踉跄一下，转头死死地盯着季瑶离去的背影，含着阴毒怨恨。

    凭什么季瑶跟丧家之犬一样跑出国五年，以后回来还能这么风风光光的？

    她赵菲儿心里就是不平衡！

    然而季瑶压根儿就没把赵菲儿当回事儿，一路走出众诚集团。

    司机已经早早地等在门口了，一旁还停着一辆路虎，一个熟悉的身影站立在那儿。

    是许明泽。

    季瑶目视前方，自动无视了许明泽，朝宾利走去。

    许明泽却看见了季瑶，乍一看还没认出来，等到认出来这是季瑶以后，许明泽心中还是微微惊讶了一下。

    实在没有想到五年前柔柔弱弱的季瑶，现在会变成一个职场女强人。

    就是在同学聚会的那一天，他觉得季瑶也应该就是一个温温婉婉的女人，除了成了漂亮得耀眼的设计师，性子应该无多大改变。

    然而许明泽发现自己错了，五年后的季瑶和五年前简直是天壤之别，自信强大，张扬而又沉静，全身自带一种气场，无形中对他形成一种致命的吸引力。

    “季瑶！”心中一动，他忍不住想要叫住季瑶。

    虽然听到了许明泽的叫喊，可季瑶却眉头紧锁，仍然装作没听见，继续走着。

    下一秒，许明泽就直接拦了上来。

    无语，现在季瑶终于知道为什么赵菲儿和许明泽能在一起这么久了，两个人都擅长胡搅蛮缠。

    “有事？”季瑶语气不善，锐利的目光直射许明泽，一点儿都不想与他虚与委蛇。

    许明泽扯了扯嘴角，脸上装作若无其事的样：“呃，没事，我就是来接菲儿回去的，没想到碰见了你，真巧。”

    这两个人还是一样地喜欢对她说“巧”。

    “然后？”季瑶扔了个冷眼，对这个劈腿男的厌恶不亚于赵菲儿。

    “没，没事……”许明泽继上次同学聚会以后，还是第一次看见这么咄咄逼人的季瑶，一时间舌头都有些打结，想说的话也说不出来了。

    于是季瑶就径直越过许明泽，上了那辆宾利。

    车子很快就缓缓驶出，她现在还得赶去小奶包那儿去接他，没时间浪费在这些闲杂人等身上。

    许明泽几乎是眼睁睁地望着季瑶上了宾利，脸上带着震惊。

    “这……”他没想到这辆宾利是季瑶的。

    五年前在他眼里不屑一顾的女人现在摇身一变，不仅成了一个光芒四射的白富美，而且对他还不爱理睬。

    许明泽再怎么样，心中都会失衡。

    心中忽然有一种古怪的情绪升起，看着季瑶离去的方向，许明泽抿紧了唇，有些失神。

    一直到赵菲儿尖锐的声音拉回了他的思绪。

    “你在看什么呢？”赵菲儿的心情还是不太好。

    刚刚在大庭广众下被季瑶那么怼一顿，偏偏她句句都反驳不了季瑶，现在能笑得出来才奇怪。

    “刚刚看见季瑶上了一辆宾利，有些难以置信。”面对赵菲儿，许明泽没有多想直接实话实说，心里很是复杂。

    季瑶的脸色也更臭了几分，鄙夷地骂出一句：“是金主的车子吧？得意什么啊。”

    说完，她的目光又不禁落在了许明泽的这辆路虎上。

    说起来许明泽的这辆车还是借了许多钱才买来的，不仅如此，还贷了款。

    赵菲儿咬了咬牙，和季瑶这么一对比，她们简直就是云泥之差。

    “贱女人……”她低低地咒骂一声，神色不愉地拉开车门坐了进去。

    许明泽也沉默着不说话，上车之后就启动车子开走了。

    正在开车的许明泽发现，他现在再看季瑶，心里居然又升腾起想法的心思，就像是有着一只无形的大手不断地在心窝处挠着一般，痒得不行。

    如果能再次征服季瑶，一切是不是都会不一样？

    这个念头悄然从他的心底冒了出来。

