    这守护北炎星境门入口的数十名金甲卫士，俨然是北炎星的修行者，他们身下的座骑以蛟为主，还有两头巨龙，再看他们身上的甲胄也都是传承神宝的防御法器，金戈银枪、宝剑斜挎，端的是威风凛凛g。

    风绝羽看着这些穿戴整齐，武装到牙齿的守卫们，不由自主的就想到了护住在风火林外的七霞修盟弟子，跟北炎星的守卫们比起来，自己的人穿的都是平常守卫们自己准备的防御法器，带的法宝也都是五花八门，没有统一制式，这一比，就显得寒酸的多了。

    “还得是道统传承历史悠久的高级修真星啊，这装备，简直没得比。”风绝羽暗暗感叹了一声，旋即看向身边的班琮问道：“他们是……”

    班琮到是面色如常，显然他对这里的环境极为熟悉，而且在路上的时候，班琮也曾跟他说过关于北炎星盟的一些信息，班琮以前经常在北炎星附近活动，对于北炎星极为了解，路也很熟，算是这里的常客。

    班琮道：“别慌，他们是北炎盟的境门守卫，这里不限制其它修真星的修行者出入，但一进一出，也是要甄别身份的。”

    班琮说完，从幽天龙身上跳了下来，并将幽天龙收起，然后从怀里掏出一块金光闪闪的玉牌，单手抛了过去。

    “吾乃班氏一族班琮，此番为前往拾剑塔而来。”班琮说完，用手指着风绝羽道：“这位是风绝羽风兄，他第一次来北炎星，是拾剑塔主人轩辕正阳剑帝的好友。”

    数十名守卫中，一名骑龙的甲士飞了过来，拿起金色玉牌仔细甄别了一番，脸色不再严肃反而恭敬的抱拳施礼，双手将玉牌还给了班琮道：“原来是琮公子，小人有眼无珠，两位里面请。”

    “多谢。”

    班琮点了点头，随后拍了拍风绝羽的肩膀后，飞进了结点境门。

    穿过境门，就是北炎星的地域了，前方流光隧道一般的空间闪烁着绚丽的光霞，不大一会儿，二人从隧道中钻出，站在了一个巨大的广场之上。

    在外面的时候，风绝羽还感觉不到什么，待一进来，里面的景象顿时让他的瞳孔狠狠扩张了一圈。

    境门之内，是一片巨大的四方广场，广场的面积之大，犹如两个足球场，这个广场的地面铺着整洁方正光滑如镜的砖石，被打扫的一尘不染，广场之上，更有一排排人工栽种的暖竹、青杨、玉柳等植物，广场的左面，是一座高山，高山上有着一口巨大的瀑布，水流湍急，如银河倾泻，十分壮观，而其右侧，便是一片片由山岭打造而成的山城。

    在这个广场之上，风绝羽起码看到了几十个传送点，大约是五、六个传送点一处，分为很多处。

    天空中，一道道白色的光柱接连不断的从空中落下，一个个修行者便是从那些光柱中走了出来，这些光柱便是传送阵正在运转的迹象，每一道光柱出现，就是一次传送，数十个传送阵，连续不断的运送着修行者来往此地，而在广场之上，更是人头攒动、鼎沸如潮，数不清的修行者四处徘徊，乍一看，起码得有个数千人。

    “太热闹了，这是什么地方？”风绝羽展目一望，只觉得波澜壮阔，好不惊人。

    班琮微笑着取出两块银色令牌，随后扔在广场的空地上，一阵烟雾和光霞缭绕而起后，地面上多出了两头站起来足有三丈高的云角神行兽。

    云角神行兽是一种骑乘妖兽，性格温煦、极易驯服，又因数量稀少，而价格昂贵，通常是无序之界一些颇具实力的老牌势力强者和贵族喜欢用的一种座骑。

    这云角神行兽极像白马神驹，头上生有鹿角，羽翼鲜亮，可穿梭结界，其尾部犹如凤尾，光鲜华丽无比。

    班琮来北炎盟之前，便是做了一番准备，他们在无序之界中乘幽天龙用最快的速度赶到北炎星之后，进入修真星也不能用双脚走路，所以才准备了这两匹云角神行兽。

    班琮将云角神行兽分给风绝羽一匹，二人翻身骑上，两匹云角神行兽同时发出一声嘶鸣，才慢慢的踏起四蹄在广场上走动了起来，其身后那华丽到五彩缤纷的兽尾高高扬起，宛若有着百道霓虹在空中闪烁，立时引起了广场上所有修行者的注意，无数道羡慕嫉妒的目光纷纷投射而来，令得二人瞬间成为了整个广场上的焦点。

    汹涌的人潮伴随着云角神行兽走来缓缓退到两侧，风绝羽和班琮就像检阅军队的将领一样，高调的从人群中心走过，鼎沸的人潮中，震耳欲聋的议论声无时无刻的不在耳边轰鸣着。

    “云角神行兽？好大的手笔，那神行兽上的家伙是什么来头啊？”

    “不管什么来头，都是我们无法企及的存在，看这两人的行头和年纪，恐怕又是哪年氏族的弟子了吧。”

    “天哪，听说云角神行兽向来有价无市，他们居然一人一匹，真是羡慕死老子了。”

    “这神行兽也太漂亮了，不光漂亮，听说速度极快，坐在上面，无论飞多快都感觉不到疲惫。”

    “唉，人比人气死人啊，咱们辛辛苦苦的还在为突破而省吃俭用，人家随便一匹坐骑就是云角神行兽，你说气不气人。”

    “……”

    缓缓从人群中走过，听着耳边泛滥如潮水一般的议论声，风绝羽双眼阴郁的都快凝出水来了，忍不住有些怨怼道：“我说琮兄，你弄的这么高调干啥？咱们直接去拾剑塔不就好了吗？你到这耀武扬威一番，爽点何在呢？”

    班琮听出风绝羽语气中带来的不满，到也没生气，他伸出一根手指摇了摇道：“你以为我拿出云角神行兽只是为了炫耀吗？不，你错了，炫耀只是一方面，主要是这两匹神骏能保证我们的安全。”

    “安全？这还有危险？”风绝羽一愣。

    班琮虽然像是在开玩笑似的说话，但很快也严肃了起来，他侧过头道：“三百年前，诸葛氏族的一部分族人迁居到北炎星了，这当中就有我们的老对手，诸葛锦父子，还有凤鸣溪以及凤氏一族，路上的时候，我收到可靠的消息，我们从圣星盟出来的事已经天水宫方面获悉，咱们在外面飞了一年，北炎星恐怕早就得到消息了，如果没猜错，诸葛锦父子肯定会有一些动作，所以我在不久前已经传讯拾剑塔，让他们派人来接了。”

    “诸葛氏族？”风绝羽拧起了眉毛。

    班琮的话，让他想起了当年黑泉山一战，自己请来多名无上境强者和老阵师陆嗣源坐阵，打退了诸葛锦、诸葛逾父子，诸葛逾的母亲凤鸣溪，从而坑了诸葛氏族整整两千块元石。

    当时诸葛一氏损失了两千块元石不说，还在黑泉山一战中死了大票的人，而班琮也趁着诸葛逾掌管紫阳星域附近的产业并将怒火全部堆放在风绝羽身上的同时，偷偷的派出班氏弟子，对在紫阳星域附近的天水宫产业进行了一些偷袭式的清剿，抢毁了诸葛氏在紫阳星域附近大量的矿脉产业，从而让天水宫在紫阳星域大大蒙受了损失。

    黑泉山一战，诸葛锦父子以惨败收场，为了赎人还被迫交了两千块元石给风绝羽。

    紫阳星域的产业，也在那一战中损失巨大，诸葛锦父子等于两头都捞到好，愧对了族中对父子二人的信任。

    后来风绝羽跑了以后，诸葛氏族就把刚刚拿下紫阳星域掌管之权的诸葛锦父子给拿了下来，就此雪藏，让父子二人在诸葛氏族的声威大大受损，也从此让诸葛锦以后作主诸葛氏的局面变得微妙了起来，而近几百年，风绝羽不常来无序之界，更不知道现在的诸葛锦父子有多么的难受。

    他们被迫迁居北炎星，远离是非、修养生息，准备来日再战，所以这北炎星也算是诸葛锦父子的老巢了。

    一边走着，班琮就一边将诸葛锦父子的近况仔细的介绍了一番，说到最后悄声道：“先生，诸葛锦父子这几百年来在北炎星折腾的不错，拉拢了当地不少的高手，咱们可不得不小心啊。”

    风绝羽闻声了然，但还是不能理解，道：“那也用不着弄这两个玩意出来吧，这多招摇啊，你这么一搞，诸葛氏族就是来寻仇，本来找不到，现在可好，肯定一眼就看到了，这不是自己给自己找麻烦吗？”

    班琮嘿嘿一笑道：“先生，诸葛锦父子现在肯定已经知道咱们已经到了，所以不管你是骑着云角神行兽，还是徒步而行，咱们都饶不过这道梁了，与其让他们看扁了，我还非得在他们的眼皮子底下招摇过市一番，活活气死他们，放心吧，拾剑塔的人肯定也到了，就算他们发现了，也不能把咱们怎么样。”

    风绝羽一听这话，算是彻底的无语了。

    果不其然，就在班琮话音未落之际，一大群武装到牙齿的修行者，气势汹汹的从广场的另一侧浩浩荡荡的飞来，为首的，正是诸葛锦一家三口。

    “风绝羽，几百年了，你终于出现了，还记得我诸葛逾吗？”。。

