    末世二年的最后一个月，除了被点名指定提前到达，并且当下已经彻底失去踪影的狼牙战团，联盟军的各战团都已经在前往银市战场的路上，度快的已经到达了聚集地点，等待每一处地点的最高指挥官出任。

    就像此时在银市南边的聚集地，距离这里最近的齐凯基地，其五千人数的齐凯战团度最快，已经距离战略部所设的物资营地极近，他们只需按部就班的领取物资，转而向着前方一线地带进即可。

    同时这个战团的上将齐凯本人，也早已接到了南部战场将会由庄严出任总指挥的命令，相较于另外三个战团上将的微微不满，齐凯不但没有任何意见，反而非常欣喜，因为他很清楚虽然南部的战场最轻松，地理位置也占尽优势，但这里还有王尘所设下的一处不为人知的秘密防线。

    防的并不是银市的异种也非周边丧尸，而是进入银市内部的狼牙战团！

    南部的地理优势他们知道，狼牙战团在潜入银市之后当然也极有可能知道，所以南方将会是大战结束后楚涵撤离银市几率最大的方向。

    齐凯一开始就是王尘的人，他的上将任命书也是王尘帮忙搞定，对比于很多事情都只是略知一二的庄严，齐凯才是真正和王尘一条绳上的蚱蜢。

    齐凯战团的那五千士兵中有两千并不会暴露在人前，他们到达南方战场也压根没想过怎么杀丧尸，这两千人在靠近营地后会和其余三千人分开，先一步朝着南部银市的边缘地带而去，找到一个绝佳的地理位置隐藏起来，那里不仅有王尘早已安排妥当藏在此处的大量物资，甚至还有整个联盟军中物资最精良的一批枪支弹药，两千人将会在这里安然度过一整个战争时期。

    然后在战争结束后无论输赢的当下，对从银市南部撤离而出的狼牙战团，一拥而上企图彻底将其剿灭！

    所以王尘接近庄严，刻意绕了个弯将此人从北部战场调离，让其来到这看似最轻松最容易获得功勋的南部战场，其实根本就是要他来当替罪羊！

    齐凯等四名在此处的上将，四个战团在这里杀丧尸佯装攻银市，作为协助主力军的工作，这些明面上的任务都是装装样子，真正的重点就在齐凯战团那两千人身上。

    但是王尘和齐凯同样担心，这么明显对付楚涵和狼牙战团的布局，一旦做了无论成功失败，都一定会引起整个联盟军的注意，更别说从一开始就对各战场尤其关注的上京元老团。

    所以他们需要一个替罪羊，一个曾经和楚涵结过梁子的替罪羊！

    上将庄严就此进入了王尘的视线，作为上京基地此时唯一的上将，庄严此人简直不好好利用都对不起他的黑历史。

    和楚涵结下梁子，想杀死牧司令夺权，各种是个人都想得到的事情，庄严这个家伙竟然没准备好就去做，暴露后没被革职还留有上将军衔，也是元老团体谅他毕竟付出过很多。

    试想大战结束后一旦狼牙战团在南部被联盟军劫杀，轰动一时的消息会引得多少人震惊，思考到底是谁在这个节骨眼上惹是生非，正常都会往王尘和齐凯这里想。

    但要是南部战场的总指挥官是庄严呢？

    黑历史满满，和楚涵相互不对付，会背后捅刀简直太正常！

    这样一来，齐凯战团的那两千人不但不会暴露，王尘和齐凯两人更能完全将这一口黑锅往庄严那里甩，甚至还能将他们一直想搞死的楚涵及狼牙战团打压至死。

    一箭三雕！

    知道这一布局的人只有王尘和齐凯，庄严也绝对不会想到自己完全在被利用，至于楚涵，王尘给狼牙战团的指定聚集地定在银市外的东部，也正是一步稳棋。

    目的就是要让狼牙战团最大可能的从东面进入银市，从而避开他们在南部的陷阱，毕竟只要是正常人，都可不能在已经身处东部之后，还故意绕个弯从南部进入银市吧？

    这些若是让已经到达了银市南方外的楚涵知道，恐怕会露出生平最惊讶的神情，真是所有的巧合都聚集在了同一个点！

    谁让真正上战场的狼牙正规军走了水路，为了和正规军汇合，楚涵这里的六百人还就是多此一举的绕了路，从东走到了南！

    世事无巧合，只是一攻一防，阴谋与心机的最后，统统都想到了一块儿去！

    此刻翻过这一雪山的楚涵六百人，全体高阶新人类的队伍恐怕在整个联盟军中都独树一帜，其行进过程更是犹如飞掠而过的狼群，哪怕环境恶劣到了极致，竟然也比还在路上的齐凯战团先一步到达南部物资营地。

    晚间六点，白雪纷飞的地带落日下潜于西方，变暗的天色与寒风共同凌冽萧瑟。

    堆满了大量物资的巨大营地驻扎在平地上，四面环山白雪皑皑的场景，让这里成为了一处极其隐匿的地带，安静无声中唯有少量的守卫人员卷缩着身子，在寒风中等待第一批到达的战团为此处增添生气。

    只是在这已经持续了一个月的寂静和无聊日子中，这一处营地的今夜注定将会不太平。

    不远处的那个小山头，有一片微微凸起的波浪形地带，被厚厚的积雪覆盖，无论从哪个角度都看不真切是什么，一眼扫过是个人都会认为那是雪堆里的岩石或植物。

    只是当天色完全暗下，日光不再成为开阔视野的有利条件时，那处微微凸起的波浪最前端，忽的一个人影就这么站了起来，抖了抖身上的积雪，露出了其一身黑色的轻便服侍。

    紧接着，身后的雪地忽然就站起一个个人影，全体黑色的服装不难看出他们出自同一个战团。

    这是楚涵的那六百人高阶新人类队伍！

    望着下方不远处的那座巨大营地，楚涵气得牙痒：“真特奶奶的豪气冲天！”

    其余见过东部给狼牙战团所准备那些物资的六百人，更是眼神冷到了骨子里，对比之下他们才真切的看明白，其余战团的物资到底有多丰富！

    “这情况，还要不要蒋天庆侦察？”楚涵偏头问了一句。

    徐锋冷笑：“不用麻烦小蒋白跑一趟。”

    “那行。”楚涵一口吐出嘴里快被嚼烂的杂草，露出了一个略带掠夺感的眼神，高声下令：“上！给我放开了抢！”