    【33岁，序列二的神话药剂终于彻底融合了，你向县令递交了辞职申请书，县令觉得你是个人才，劝你继续担任捕头，继续造福百姓，然而你满脑子都是神话序列, 便委婉的拒绝了县令的挽留，县令实在是无可奈何了，便只能放任你离开了。由于你担任捕头期间，从未仗着上下尊卑对其他捕快颐气指使，而是效仿二十一世纪的领导，对各位捕快平等交流关怀备至，因此其他捕快都对你充满好感，这些捕快为了表示对你的敬意，便在方圆百里最大的酒楼摆了三天宴席，并承诺你若是有什么事情，只需要来县衙打声招呼，这些捕快必定唯命是从，绝对不会上演什么人走茶凉。方圆百里的百姓，原本接二连三的登门，劝你不要抛弃苍生，你觉得有些烦不胜烦，便公开宣称你只是辞去了捕头的职位，并没有改变造福百姓的心，往后余生依旧为百姓办事。百姓顿时觉得，你只是换了一种方式庇护苍生，也就逐渐接受现实了！】

    【34岁，你经过无数次的权衡思量之后，最终从岳麓书院的无字天书的序列三的神话药剂中，选择了代号义士。你经过短暂的研究，很快就明白了义士的职业规则。官府办案必须要按照朝廷法度, 也就是人们常说的捉贼那脏捉奸捉双, 就算是百姓皆知某恶霸丧尽天良, 但只要没有恶霸的犯罪铁证，官府就不能抓捕恶霸，只能坐视恶霸逍遥法外，这显然存在缺陷。义士的职业核心是为民除害，只要笃定某人祸害百姓，就可以路见不平拔剑就砍，某种意义上来说，就是对官府职能的补充！】

    【35岁，按照岳麓书院的无字天书的记载，序列三的神话药剂基础融合时间是一百零八年，由于你担任捕头期间，在百姓心中树立了刚正不阿明察秋毫的正义形象，因此你的义士职业得到了官府百姓的集体认可，初始便获得了六倍的融合速度。你来到了官府，你找到了县令，你按照圣贤书里的有教无类，提出了教化地痞流氓，让损害百姓利益的地痞流氓，变成免费帮助百姓干活的志愿者，县令觉得你的想法很有意义，符合四书五经里的圣贤教诲，便让各级官吏积极配合，辅佐你对地痞流氓进行教化！】

    【36岁，有个街溜子整天游手好闲，今天在这个小摊上蹭点吃的，明天在那个小摊上蹭点喝的，真可谓是小错不断大错不犯，官府按照朝廷法度，只能对这个街溜子提出口头批评，而这个街溜子根本就是左耳朵进右耳多出，这个街溜子充分体现了什么叫做人不要脸则无敌，谁都拿这个街溜子没有办法。你觉得街溜子整天蹭吃蹭喝，既然拿了小摊小贩的东西，就应该给小摊小贩做贡献，于是逼迫街溜子扫大街，胆敢说半个不字，你立刻就冲上前去一顿暴打。街溜子跑到官府告状，但你对于人体实在是太了解了，每次只攻击街溜子的神经末梢，让街溜子疼的满地打滚，却没有让街溜子受到什么实质性伤害，屡次鉴定都是微不足道的皮外伤。街溜子实在是无可奈何了，从此转职成了清洁工，每天勤勤恳恳的扫大街，根本就不敢有任何疏忽大意，以免给你借题发挥大打出手的机会。整条街道的小摊小贩，都对街溜子的结局拍手称快，也都对你感觉到非常佩服！】

    【37岁，有个地痞整天扛着一把祖传宝剑招摇过市，今天让这个百姓钻裤裆，明天让那个百姓跪在地上叫爷爷，如果发现某个小孩独自走在路上，立刻就会冲上前去厉声厉色的恐吓小孩，故意把小孩吓得哇哇大哭，百姓对于这个地痞深恶痛绝，却拿这个地痞没有办法，因为这个地痞只是些恶作剧，并没有杀人放火，也没有劫财掠货，根本就没有造成什么重大损失，就算是官府抓紧监牢，最多也就是关押三五天，然后就放出来了。你觉得唯有魔法才能打败魔法，唯有以暴制暴才能对付这个地痞，于是你闲的没事干了，就去暴打这个地痞，没过多久这个地痞就承受不住了，不得不向你告饶。你觉得这个地痞，既然喜欢舞刀弄剑，就让这个地痞去山里，帮助百姓砍柴，每天三百斤柴火，少一斤就是一拳，这个地痞不得不屈服。没过多久这个地痞就转职成了樵夫，因为这个地痞惊喜的发现，砍柴不但能转到基本的生活费，偶尔找到什么草药，又或者打到什么猎物，还能发一笔横财，大碗喝酒大碗吃肉的理想，让这个地痞充满了干劲！】

    【38岁，有个流氓自诩风流才子，整天在大街上闲逛，只要发现美女，无论是未出阁的少女，还是已经嫁做人妇，都会跑上前去搭讪，美女骂什么登徒子之类的，这个流氓不但不会生气，反倒是觉得引起美女的注意了，觉得生活变得精彩了，美女越是生气，这个流氓越觉得给美女留下深刻印象了，越是觉得成为万千美女梦中的风流才子了。由于这个流氓只是口花花，而没有采取什么实质性的行动，并没有违背男女授受不亲的基本原则，谁都拿这个流氓没有办法，因为圣贤书上写着防民之口甚于防川，所以谁都没有理由禁止这个流氓说话。你觉得这个流氓很有意思，于是就让这个流氓，专门负责给八十岁以上老太挑水，并且每次挑完水之后，还得对着老太充满皱纹的脸，说一句你年轻的时候肯定很美。没过多久这个流氓就洗心革面痛改前非了，发誓一定要努力钻研四书五经，争取早日考取功名，绝对不会再受到美色拖累！】

    【39岁，岳麓书院接二连三发生密室杀人案，官府调查了很久很久，也没有找到任何具有价值的线索。三十七位曾经在岳麓书院求学，通过科举获得功名担任官职的往届毕业生，不约而同写信询问此事，这给县令带来了沉重的压力。因为这件事情若是不查个水落石出，曾经在岳麓书院求学的三十七位官员，势必会联名上奏朝廷，到时候就会闹得天下皆知，县令肯定会因为办事不利，从而遭到罢官免职。县令实在是没有办法了，不得不请求你帮忙调查此事。考虑到县令非常欣赏你，不止一次对你示好，于情于理你都没有理由拒绝，于是你便接受了县令的委托，再次来到了岳麓书院！】

