    原本井然有序的楚国京都，因为两头妖兽的现身而变得叛乱起来，人流涌动，疯狂朝着这一条小吃街外跑去，那般恐怖的妖兽，谁还敢多停留片刻。

    远离了那一条妖兽所在的小吃街后，众人也是狠狠松了一口气，再看到丞相江势坤带着一众强者降临，众人也就不再慌乱了，楚国强者如云，定然是能够很快制服这两头闯入京都的妖兽。

    擅闯京都，妖兽必诛之！

    然而，就在江势坤等人准备动手强势诛杀这两头妖兽之时。

    一道剑光疾驰而来，随之还飘来了一道泛冷的声音：

    “他说的没错，今天谁动手，本世子削死谁！”

    京都上空，一道泛冷的声音惊起，声音回荡，隐隐蕴藏着一丝冰冷的杀意。

    听得这道声音后。

    在场之人，神情皆是一滞。

    本世子？

    这声音……

    这语气……

    “感觉相当的耳熟啊，不会是………”

    京都之人面面相觑，隐隐有种不好的预感，似乎已经猜到来人了，在京都之中，敢用这般语气说话的，恐怕也只有镇北王府那位世子殿下了。

    果不其然。

    话音未落，那道剑光便已经掠到了小吃街上空，出现在了那一处围剿妖兽的战圈当中。

    那里，一道白衣身影浮现，踩在一柄流光溢彩的长剑之上，身材修长，丰神俊朗，衣衫飘飘，墨发飞扬，风采照人！

    赫然是刚从凤燕郡中赶回京都的秦尘。

    “果然是世子殿下，我就说还有谁敢这般说话。”

    “呃，就是不知道咱们这位世子殿下又是闹哪一出，丞相他们可是准备诛杀这两头妖兽，世子殿下这时候站出来，是准备袒护这两头妖兽不成？”

    “搞不懂，不过你们只要明白一点就好，咱们这位世子殿下的荒唐事做的还少吗，随性而为，世子殿下做什么举动似乎都不足为奇吧………”

    看清楚那一道白衣身影后，远处凑热闹的京都之人纷纷议论起来，有人觉得匪夷所思，有人觉得不足为奇，这位世子殿下要是隔断时间不在京都搞出一点事情出来，那就不是世子殿下了。

    “有意思，居然镇北王世子都跑出来凑热闹了……”

    一座视线开阔的酒楼上，那位腰悬宝玉的年轻公子嘴角掀起一抹冷笑，看来这场戏更加精彩了。

    身旁的婢女说道：“难道这位世子殿下也看中这两头妖兽，想抓回去？”

    年轻公子摇了摇头，笑道：“好戏，自然要慢慢看。”

    …………………………

    见到秦尘赶到，原本心里还有些发虚的猪爷顿时觉得不慌了，还慌个锤子，且看秦爷削死这些狗日的！

    猪爷已经发现了，秦爷出来之后，在场所有人的脸色都变了，很显然，秦爷在京都那是非同一般的存在，就像他在黑渊圣猪族一样，谁见了，那都得乖乖叫声猪爷，不然猪爷锤不死他丫的…

    猪爷瞪着猪眼，扫视着江势坤等人，傲气十足道：“你们这群狗日的，我就说让你们别动手，不然我家秦爷出来削死你们，现在信了吧？”

    江势坤等人冷冷扫了眼这头嚣张十足的妖兽，似乎有些反应过来了，原来之前这家伙嘴里说的秦爷，竟然是这位镇北王世子！

    见到秦尘露面，江势坤等人自然已经明白了，这位世子殿下是准备保下这两头妖兽了。

    江势坤目光冷冷地扫向秦尘，如今的他，已经是七星界王，气势如虹，一股磅礴气势瞬间压向秦尘，沉声道：“秦尘！这两头妖兽擅闯我大楚京都，我等必须杀之而后快！你现在挡在这里，这是什么意思？”

    秦尘往前踏出一步，三星界王的气息爆发出来，天地界力随之暴动，罡风肆虐，吹得其一袭白衣，猎猎作响。

    根本无惧江势坤！

    秦尘抬眼看向江势坤，淡淡道：“就是这个意思。”

    江势坤面庞微微颤了颤，目光中闪过一抹惊讶之色，这才多久，这小子竟然已经三星界王，而且气势极强。

    江势坤冷道：“妖兽闯入京都，人人得而诛之，你竟敢袒护？”

    秦尘懒得作过多争辩，这片地域上的人族与妖族之事，根本说不清楚，硬要说谁有理，谁没有理，也难以下定论。

    秦尘道：“他们两个，我要带走。”

    猪爷来京都，秦尘知道，定然是来找他的，不过秦尘觉得这事有些蹊跷，猪爷和彩云能够幻化成人形，根本没有必要显出本体在京都如此招摇，所以秦尘觉得这事情肯定有古怪。

    江势坤冷道：“妖兽如此肆无忌惮闯入京都，这是死罪，岂是你说带走就带走的了？”

    秦尘目光扫向江势坤，道：“我要是非要带走不可呢？”

    江势坤眼眸眯起，盯着秦尘，周身有强大的界力流转，气势在酝酿，“那你可以试试。”

    嗤！

    话音一落，江势坤瞳孔便是一缩，秦尘没有半句废话，身影一闪，直接朝着他暴射而来，隐隐有风雷之声在耳边呼啸着，一股骇人气势袭来。

    江势坤脸色阴沉，这小子竟然敢对他出手，他的气势彻底爆发出来，脚掌往前一踏，空间一阵荡漾，江势坤手掌半旋，强悍的界力迅速汇聚在右臂，仔细看去，如有一条界力所化的蟒蛇缠绕在其手臂之上。

    江势坤眼眸冰冷，没有半分犹豫，聚力，发力，水到渠成，手臂抬起，便是一掌朝着前方那道疾驰而来的身影猛然拍去，掌风刚烈，凌厉霸道，携卷强悍的掌劲！

    刹那之间，秦尘的身形出现在了江势坤面前。

    面对江势坤的刚猛一掌，秦尘面色平静，眼眸锋利，他五指紧握成拳，手臂之上有雷霆弥漫而出，那一只手臂宛若雷霆之手！

    这是不灭雷体，极为霸道的炼体武学！

    秦尘毫无花哨的递出一拳。

    但这一拳像是上天降下雷罚一般，雷霆炸响，惊天动地。

    轰！

    拳出，至刚至猛！

    江势坤的身体被震飞数十丈，最后狠狠撞击在了京都中的一座高大建筑上，建筑崩塌，大地震颤。

    这一拳轰出，整座京都，为之寂静！

    七星界王的江势坤，在秦尘手中，走不出一回合！

    “秦爷还是秦爷啊，猛！”猪爷瞪大猪眼。

    “跟我来。”

    秦尘对着猪爷兄妹说了声，随即踏空朝着镇北王府走去。

    猪爷兄妹快速跟上。

    不远处的毒芊芊、萧覆阳等人只是看着秦尘他们离开，哪里有上去阻拦的意思，毒芊芊虽是皇者，但肯定不敢对秦尘出手，镇北王世子，她得罪不起，至于副院长萧覆阳，本来还想说几句，不过看到那一拳被轰飞的丞相江势坤，他就识趣地选择闭嘴了，今非昔比，如今这位世子殿下可以不借助外力，就能把他打趴下，他哪里有胆子上去多话？

    所以一行人也只能干看着秦尘带着那两头妖兽离去……

