    砰！

    楚风手中砖头被拍得粉碎。

    那一砖，他不知道用了多大的力气。

    总之，是冲着要二胖命去的！

    挨了砖头的二胖，当场就傻掉了。

    只见他扑通一下坐在地上，然后伸手捂住脑袋。

    可血还是止不住地沿着他脑袋往下流，肥硕的大脸盘子，瞬间就跟开了花一样。

    “是你，又是你！第二次了……”二胖瞪大眼，坐在地上，愤怒且吃惊地看着楚风说道：“七年前，你在我脑袋上留了疤，害得我连媳妇都讨不到，现在你又砸了我脑袋，两道疤了！”

    “讨不到媳妇，跟你脑袋上的疤有什么关系？是你们金家太下三滥，任何一个正经家庭，都不会把闺女嫁到你们家！”楚风咬着牙，只恨刚才为什么没一下拍死他！

    “给我弄死他！”在二胖狰狞的嘶吼声下，他的四五个堂兄弟直接将楚风围了起来。

    如果是单打独斗，楚风并不畏惧里面的任何一个人。

    可他们人太多了，在放倒两个人后，他就被对面彻底按在了地上。

    然后就是数不尽的拳打脚踢，浑身的酸痛使他根本没法站起来。

    恢复一点意识的父亲，当见到儿子正被人按在地上打时，也不知道哪里来的力气支撑他站起来，朝二胖的堂兄弟们冲过去。

    可他毕竟太弱小了，没两三下，就被人踹得翻了两个跟头。

    眼泪从楚风的脸庞滑过，那一刻他似乎才意识到，父亲并不是真正的窝囊，只是没有能力保护他。

    而这些年下来，父亲正是靠着这份窝囊，才小心翼翼地将他呵护长大。

    如果没有他这个孩子，或许父亲早就是跟那些欺辱自己的人拼命了。

    “各位父老乡亲，求求你们，救救我家阳阳吧！”

    “快将他们拉开，我给你们下跪了，磕头了！”

    跟看着自己没有能力阻止这一切，父亲只能将希望寄托在凑热闹的村民身上。

    “爸，不许跪！我不许你跪！”楚风竭力地嘶喊着，冷漠的人心，已经让他看透。

    可最后……

    父亲还是下了跪，一把鼻涕一把泪，那低哑的哭声，让楚风感觉甚至比二胖他们打他还要难受百倍。

    金家作为村里的村霸，他们打人，谁敢管？

    人家上头可是有人！

    况且父亲一直被村里人瞧不起，所以他的求救，在这一刻显得是那么的廉价，那么的不值得同情。

    “把这个小杂种给我架起来！”就在这时，满脸血污的二胖突然发话，他的那些堂兄弟们应声直接走上前，将楚风从地上拉了起来。

    不知何时，二胖手里也多了块砖头。

    只见对方颠着浑身的肥肉，跑着朝他冲来。

    然后……

    砰的一下，挥出手中的板砖，直接砸在他的脑袋上。

    意识快消失前，楚风见到父亲整个人瘫软在地上，一路爬着来到他的身边，将他抱在怀里，使劲地呼唤着他的名字。

    至于二胖，拍拍手，浑然不在意的咒骂道：“呸，真以为读了几年书就牛逼了，农村的事你懂个毛，要知道不是所有的问题都能靠书本来解决的！”

    楚风怎么也没想到，他这个意气风发的高材生，竟会被“农村社会”给狠狠上了一课。

    滴滴滴！

    等楚风再度睁开眼时，发现自己正躺在医院，身上还插着好几根管子，旁边的仪器更是不断地发出滴滴的声响。

    不知过了多久，进来换药的护士终于发现到他醒了。

    然后是医生进来给他诊断，在确定思维正常后，外面的何叔才走了进来。

    “阳阳，你可醒了，身体感觉如何，有没有什么其它地方不舒服的？”何叔扑到他的病床前，满脸关切的道。

    可楚风的第一念头，并不是关心自己的伤势，而是他的父亲怎么样了，金家的人有没有继续怎么样？

    “何叔，我爸呢？他……还好？”

    “你爸好着呢，只是受了点伤，在家躺着，你不要担心，我已经让厂里工人过去照顾他了。”何叔一脸真诚的道。

    在听到父亲没大事后，他这才彻底放心。

    时间转眼过去半个月，楚风已经可以下床走路了。

    这段日子里，父亲一次也没有来医院看过他，反倒是何叔隔三差五的会来趟医院照顾他。

    “叔，我爸真没事？这么长时间，怎么也不来看我？”

    何叔端碗的手一停，随即笑着说道：“嗨，叔忘记跟你说了，你爸腿上有伤，伤筋动骨得一百天。”

    说到这里，何叔突然将话题一转：“阳阳，叔也不是说你，你爸跟着胡闹就算了，你咋也跟着胡闹？金家那群畜生，哪是你们能惹得起，做事情之前，你也得先考虑后果。”

    楚风沉默。

    在何叔走后，他在护士们不留神的时候，偷偷招了出租车，往家里赶去。

    他的心中有一个很不好的预感，父亲可能出事了。

    回到家，推开门。

    眼前的一幕，让楚风完全呆楞在原地。

    客厅的上方，不知何时挂起一张遗照。

    遗照里面的人不是别人，而正是他的父亲！

    就在这时，何叔也跑进了屋，气喘吁吁地道：“阳阳，你……你怎么一声不吭就跑出来了，若不是医生跟我打电话说，我都不知道……”

    何叔的厂离他家鱼塘并不远，中间就隔着一条路和几亩农田。

    “叔，我爸是不是没了？”

    听到这话，何叔的眼眶泛了红，不知道该怎么回答这个问题。

    “您为什么要骗我，我是他儿子，我有权知道事情的真相！”

    “阳阳，原谅叔骗你，但叔这样做，也是为了你好！”何叔解释着。

    “你们家出事那天，我刚好在外地出差，如果当时我在村里面的话……”

    “我绝不会让你爸的悲剧发生。”

    何叔说着说着就落下了泪。

    “他到底是怎么死的，我爸不是想不开的人，哪怕为了我，他也会活着。”楚风的眉头拧成疙瘩，父亲纵然再窝囊，也不会狭隘到寻短见。

    “那天你被送到医院的时候，已经快不行了，尤其是八万的手术费，你爸更是一分也不拿不出来！”

    何叔咬着牙，继续说道：“于是他把你撂下，赶紧又回了村，想把你家的鱼塘贱卖，可是根本没有人愿收这个已经被投毒的鱼塘。”

    “当晚你父亲喝很多酒，有人说看见他在鱼塘边坐了两三个钟头……”

