    韩穆怀自是知道丈母娘这话是说给他听的，也就笑笑，没往心里去，笑着说道：“昨天给几个孩子洗澡来着，几个孩子淘气，不好好洗，累着她了，今儿就多睡了会儿，往常不这样。”

    李立夏在后边听着他小姑父说话，一个劲儿的翻白眼儿，这可真是睁眼说瞎话呢，他小姑姑就没有一天是早起的，除非是有事，不得不早起。

    不过，他并不打算拆穿他小姑父。

    毕竟男人嘛，要面子的。

    “我就知道你是个好脾气的，，你对小玉这么好，以后他要是气你，你上家里告诉娘啊，娘给你打她。”李母听韩穆怀这么说，心中高兴，嘴上却谦虚。

    韩穆怀明白丈母娘的意思，笑着答应了。

    一行人等李之玉起床吃完饭，才出门，到沙河口的时候，那已经聚满了人，乌央乌央的，看不到头。

    李母是个爱热闹的，自从来了县城还没见过这么多人呢，忍不住往前凑。

    李振兴和李振国怕老娘被人撞着，紧忙护在她身侧，往里挤的同时被人不少数落，两个人只好红着脸一个劲儿的给人赔不是，但是动作却没有慢下来。

    李母在前面开道，李之玉他们在后边受益，只管跟着老娘走就是了。

    挤了十几分钟，才挤到最前面，看着跪在地上的几个人，李母狠狠的朝他们吐了口唾沫，这是她活了这几十年，第一次做这么不体面的事情。

    不过，也没有人注意到她罢了，因为大家都在这么做，跪在场地中央的几个人被四面八方的菜叶子砸了一身，更是有不少人朝他们吐唾沫，虽然吐不到他们，但也解气不是。

    李母吐了一次就没有再吐了，看着旁边的人吐她也高兴，还仔细认真竖起耳朵听旁人说话。

    “这是罪大恶极的人呀，咱们县已经很多年没有木仓毙过人了吧？”

    “谁说不是呢，我们家老儿子在公安局有认识的人，我听说呀，这些人手上至少过了三条人命呢，最少的了这都是，最多的那个是杀人狂魔。”

    “我的个老天爷呀，这都是些什么人呀？三条人命呀，老娘杀个鸡都不敢，他们宰人就跟玩儿似的，真是人比人该死，货比货该丢。”

    “可不是杀个鸡，心里还哆嗦呢，你说杀个人，他们心里就不害怕吗？晚上睡觉的时候就不害怕呢，走夜路的时候不怕人家找他了吗。”

    “可别胡说，现在破si旧呢，扫除一切牛gui蛇神，建国以后可是不许成精，小心ge委会的带了你去。”

    说话的那人，赶紧拍了拍嘴小声说道：“哎哟，瞧我这嘴，怎么就这么不听使唤呢？可不敢说话，现在这世道唉。”

    李母在旁边听的津津有味儿，李振国和李振兴面露无奈的看着自己的老娘，没办法，这八卦是不听也得听了，更何况还跟自家有关呢。

    “大哥，要这么说，你运道还是不错的，你看他们都杀了这么多人了，你居然能留下命，真是老天保佑。”

    李振兴悄声对李振国说道。

