    “原来她手机在身上啊？小盒子里是什么啊，也不说清楚，还什么几包东西，我也是醉了。”

    卓越自言自语着，然后又返回了苏慕婉的房间里，打开行李箱，找到了苏慕婉说的那套粉红色的睡衣。

    只不过，在找到这件睡衣的时候也看到了苏慕婉叠在行李箱，到底是女人的行李箱，里面有着一股浓浓的香味，差点把卓越给弄醉了。

    “这尺码，应该最完美的大小吧？”

    卓越很无耻地仔细翻看着苏慕婉的内衣，随后猥琐地笑着。当然，卓越是个很正常的男人，虽然猥琐，但是却并不变态，所以并没有对苏慕婉的内衣裤做其它出格的事情来，只是看了看然后又原封不动地放下。最后找到了苏慕婉说的下面的那个小盒子。

    “我倒要看看这里到底藏着什么宝贝东西。”卓越说道，然后就打开了下面的小盒子，只是，这么一打开倒是把他给惊呆了，他完全没想到苏慕婉要他带的竟然是这东西。

    现在他算是明白苏慕婉为什么只说是几包东西而不是名字了，而且，他也能够想象的出来苏慕婉给自己发信息时脸红的肯定像苹果一样，如果不是万不得已，苏慕婉肯定是不会让自己帮她带着个。

    卓越低头看着柜子里几包摆放的整整齐齐的“七度空间”，如果卓越没记错的话，这几包应该就是上次他与苏慕婉一起在超市买的，而且，卓越清楚的记得，这几包卫生巾的钱可都是他给出的呢。

    “这都是什么事啊？我什么时候沦落到要帮女孩买卫生巾还得替她带卫生巾的地步了，真是衰到家了最近。”卓越摇着头自言自语着，然后还是把几包卫生巾全部给装进了苏慕婉的包里，然后出门，叫了辆出租车往医院而去。

    卓越在出租车上的时候就已经睡着了，要不是到了医院之后司机叫他他指不定要睡到什么时候去了，他的确是累了。

    当卓越走进病房的时候已经快到天黑了，卓越是在医院外面吃了晚饭才过来的，所以，此刻都已经到了晚上了，住院部这边整个楼道都是昏暗的灯光。

    偶尔还能听到哪个病房里传来病人痛苦的呻吟声，听的人觉得毛骨悚然，这医院真是个恐怖的地方，明明住着这么多的人，却还是觉得阴森恐怖。

    卓越走进病房里的时候，苏慕婉并没有睡觉，反而是把病房里的灯都开着在那玩着手机，看她脸上紧张的样子，可能是害怕所致。见到了卓越到来，她松了一口气。

    “这些都是你的日用品，这包里面是你要我带的一些东西，还有，这是你的银行卡，还温倩怡那钱等你出院的时候取了还给我吧。

    反正她看起来也不像是个没钱的人，不急于这一时。”卓越把东西一一归类，然后把苏慕婉的包放在了她的枕头边。

    听到了卓越说的那句“你要我给你带的东西”苏慕婉脸一下子就红了，随后对卓越说道：“谢谢你。”

    “别跟我说谢，这句话你已经说的够多了，再听我都要腻了。饿了吗？喝点牛奶吧，医生说你今天最好是不要吃东西，明天我在给你去弄点粥来喝。”

    卓越看着自己前面买过来的牛奶对苏慕婉说道。

    “不饿的，你不用麻烦了，真的，这一下午都在打点滴，怎么会饿？对累了吗？累了要不你就睡吧。”苏慕婉说道。

    “那好吧，你刚动完手术，医生交代了，你一定不能动，所以你也就别去洗脸啊什么的了，早点睡吧。”卓越是真的挺累的，说完之后直接把病房里的灯给关了，然后爬上了苏慕婉隔壁的病床和衣躺着。

    就在卓越昏昏欲睡快要睡着了的时候，突然听到苏慕婉叫自己：“卓越，你睡的着吗？”

    “啊？恩，还好吧，你睡不着吗？是不是痛？”卓越清醒过来问道。

    “嗯，有一点。”

    “医生说你这个痛可能还需要两天，既然睡不着那就说会儿话吧。”卓越一边说道一边拿出自己的手机出来看看时间，其实时间还早，只不过他今天有些累，所以很想睡了。

    “你有男朋友吗？”卓越开口直接问道。

    “啊？你干嘛问这个？”苏慕婉惊讶了一下后道。

    “说了是聊天啊，既然是聊天哪还需要为什么？你可别误会啊，我这可不是对你有什么企图，纯粹的聊天，你要是不方便回答可以当我没问。”卓越连忙说道，他倒是真怕苏慕婉误会自己。

    “有啊。”苏慕婉直接说道。

    “什么时候有的？你上次不是还跟我说你没有男朋友是一个人的吗？”卓越一下子从床上坐了起来有些错愕激动地问道。

    “你都知道了那你还问？”苏慕婉白了卓越一眼道。

    “我……我这不也就是随便问问嘛。”卓越被苏慕婉一句话给噎的说不出话来了。

    “你随便问问你也问点新鲜点，知道我没有男朋友还特意问。你是不是听说我有男朋友了心里很难过啊？”苏慕婉也笑了笑认真地看着卓越问道。

    “我难过个屁啊，我高兴还来不及呢。你要是真有男朋友了我也就不用大晚上的睡在医院里了，这就应该是你男朋友干的事了。我刚刚可不是难过，我是高兴。”卓越强词夺理着。

    “狡辩，明明心里就是难过。”苏慕婉很不满意地嘀咕着。

    “行吧，那就问你一个新鲜点的问题吧，你对你的男朋友有什么要求啊？这个之前我总没有问过吧？

    其实啊，你说你，长得这么漂亮，还是澳洲回来的，收入也很不错，追你的男人肯定是很多很多，你为什么就没有男朋友呢？

    你年纪也不小了，是到了该谈恋爱的年纪了。是不是你眼光太高瞧不上啊？”卓越打了个哈欠后问道。

    “我还真没有瞧不上别人，主要是没有遇见对的人，我对另一半也没有太多的要求，只要是人正直勇敢有爱心，而且热于助人就行了。

    还有一点，他必须要能够保护我，在危险的时候得挡在我面前为我遮风挡雨。另外最主要的一点，就是我得对他有感觉。”苏慕婉看了看卓越笑着问道。

