    这座城市。

    最强大的两大仙院，便是所谓的浮屠仙院和太乾仙院。

    太乾仙院的住处，也很是阔气。

    巨大的宅院，足以住下数十万人。

    这次参加万院争锋，太乾仙院足足派出十万位学员进入葬仙古境。

    白冰返回住处，立刻吞服五枚仙极丹。

    正常情况下。

    她是百分之百不会相信一个凝圣境武者所说的话，

    只是。

    苏辰那般的顽固，甚至愿意先拿出十枚仙极丹给自己，她也是抱着半信半疑的态度来试试。

    白冰的爷爷，正是太乾仙院的院长。

    原本是想着，她和唐楚楚每人吞服五枚丹药，可是唐楚楚死也不尝试，最终只能将剩下的五枚仙极丹，给了她的大哥白宇。

    刚开始的时候，白宇也是极力拒绝，不愿意随意吞服丹药。

    但是白宇架不住自己的妹妹软磨硬泡，只能勉强吞服五枚丹药。

    清晨的曙光，笼罩着整座城市。

    砰砰砰！

    急促的敲门声传来。

    缓缓睁开了双眼的白冰，简直惊喜到了极点。

    因为短短的一夜时间，她的修为的确突破了五个阶位，已经顺利突破到了上位仙皇境。

    立刻起身打开门，看着站在门外的大哥，白冰已经猜到大哥的意思，问道：“哥，你也突破了？”

    “没错，我的修为已经达到了巅峰仙皇境，你快去看看，是否能够再得到仙极丹。”

    摇摇头，白冰强忍着心里的骇然，说道：“那个苏辰已经说了，仙极丹只能让武者，没有限制的提升五个阶位。”

    “你是如何得到的仙极丹。”

    白冰也没有丝毫的隐瞒，将昨天所发生的事情，一五一十的讲了一遍。

    “原来是他想要劫龙钉，不如这样，让他再拿出五百枚仙极丹，来换取劫龙钉。”

    “大哥，我已经答应他，要是仙极丹有用的话，会将劫龙钉给他的。”

    “劫龙钉呢？”

    “大哥。”

    “给我。”

    白冰很是无奈，从空间戒指内取出劫龙钉给了大哥，说道：“大哥，我们做人要守信用，你要是这样的话，我们太乾仙院会被人所耻笑的。”

    “人不为己天诛地灭，你应该知道仙极丹意味着什么，要是我们仙院，能够得到大量的丹药，对于我们仙院来说，绝对能够提升一个档次。”

    “走，我和你去一趟紫天仙院的住处。”

    ~~~~~~~~

    “苏学弟，院长请你过去。”

    苏辰点点头，立刻跟着离开。

    简陋的大堂内。

    烟汐和紫殇，还有贝暗几人都在。

    看到白冰，苏辰已经明白是什么事情。

    不出意外的话，肯定是因为白冰吞服了五枚仙极丹，修为顺利突破才会来找自己。

    “苏辰，他们来自太乾仙院。”

    “院长，我认识他们。”

    苏辰笑着说道：“白姑娘，既然你的修为已经突破，劫龙钉是不是应该给我了。”

    不等白冰说话，白宇笑着说道：“我叫白宇，白冰的大哥，想必你便是苏辰。”

    “你炼制出的仙极丹的确很厉害，不过你应该很清楚劫龙钉的价值，十枚仙极丹，就想要换取劫龙钉，你还真是敢忽悠我妹妹。”

    “那你想要如何呢？”

    没有丝毫的愤怒，苏辰已经猜到会有两种结果。

    第一种，便是白冰守承诺，将劫龙钉交给自己。

    那么第二种，便是耍无赖，现在看来，白冰和白宇是想要选择第二种了。

    白宇笑了笑，说道：“我白宇做人很公道，如果你想要劫龙钉，那么需要再拿出五千枚仙极丹。”

    “大哥。”

    白冰有些发愣，还未来之前，大哥只是说索要五百枚仙极丹，现在却又变成了五千枚仙极丹，多少有些欺负人了。

    “你闭嘴。”

    “大哥，劫龙钉是我的，你还给我。”

    “白冰，你要记住自己的身份。”

    对于自己这个妹妹，白宇很是无语，不过为了仙院，他只能如此做。

    仙极丹太过逆天。

    要是能够拿到五千枚仙极丹，相信绝对可以提升千人的整体实力。

    对于太乾仙院来说，绝对是好处大大的。

    怎么可能轻易选择放弃如此千载难逢的机会。

    “苏辰，我没有欺负你，既然你知道劫龙钉，就应该明白劫龙钉的价值，我要五千枚仙极丹，不过分吧？”

    苏辰笑了。

    看了一眼白宇，笑着说道：“不过分，但是我没有。”

    “那是你的事情，我只要五千枚仙极丹，你现在没有，你可以炼制，无论多久，我都可以等，不过我会算利息，每天的丹药数量都不一样，要是你拖个三年五载，那么就不是五千枚仙极丹，而是五万枚仙极丹了。”

    白宇站起身，笑着说道：“日后你要是能炼制出足够多的仙极丹，可以随时前往太乾仙院找我，劫龙钉在我手里，而不在白冰身上，我们走。”

    “妹妹，走。”

    白冰看着苏辰，深深叹息一声，很是无奈的说道：“苏辰，对不起，这次是我的过失，不过你不要着急，我会想办法帮你要回劫龙钉。”

    看着离开的数人，苏辰脸上看不出丝毫的愤怒。

    紫殇突然间问道：“苏辰，到底是怎么回事？”

    苏辰笑了笑，说道：“没什么，我昨天给了他们十枚仙极丹，换取一样东西，只是他们出尔反尔罢了。”

    原来如此。

    烟汐无奈道：“苏辰，你太大意了，你所炼制出的仙极丹，实在太过逆天，无论放到哪里，相信都会引起众人的贪婪，我可以断言，就算是你能拿出五千枚仙极丹，他们也未必会给你。”

    “我稍后会和太乾仙院的院长交涉一下，看看是否能够帮你要回东西。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“院长，此事就不麻烦你了，我能自己解决。”

    太乾仙院作为太苍仙域十大仙院之一，怎么可能将紫天仙院放在眼里，他几乎可以断言，就算是院长去找太乾仙院，也无法讨回劫龙钉。

    这次他没有出手，不是惧怕白宇，也不是惧怕太乾仙院。

    首先，根据院长之前所说，太苍仙域的万院前五十，院长几乎都是半步传奇，或者是传奇强者。

    不出意外的话，太乾仙院院长是一位真正的传奇强者，就算是吞噬之瞳内的食龙蚁皇，也不是太乾仙院院长的敌手。

    其次，他背后有着紫天仙院，要是这个时候斩杀白宇，肯定会惹来太乾仙院的怒火，并且牵连到紫天仙院身上。

    他可不愿意看到紫天仙院出事，并且还是因为自己有任何的意外。

    最后，也是最重要的一点，葬仙古境即将开启，他绝对不会这个时候招惹麻烦，从而影响他进入葬仙古境。

    这里无法搞定白宇，那么等到进入葬仙古境后，他不仅会找白宇算清楚，甚至会用整个太乾仙院的所有学员，来惩罚白宇所犯下的错误。

    他可是知道，这次太乾仙院足足派出十万学员，正好可以摄取元神和精血，包括血轮，来炼制自己需要的丹药。

    一切等到进入葬仙古境再说。

    现在先忍一忍。

    “苏辰，你不要鲁莽，太乾仙院。”

    不等烟汐把话说完，苏辰已经说道：“院长无需担心我，我不会鲁莽行事，还有两天，万院争锋就会开启，我不会在这个节骨眼上，给仙院找麻烦的。”

    “院长，我还有点事，先离开了。”

    烟汐点点头，看着转身离开的身影，显得很是无奈，说道：“紫殇老师，你帮我看着他，不要让她去找太乾仙院的麻烦。”

    “我明白，”紫殇当然知道院长的担心，他们可招惹不起太乾仙院。

