    “该死的海贼，竟胆敢这么嚣张！”

    G1支部的一间会议室中，赤犬狠狠一拍桌面，怒吼着。

    说起来，赤犬确实莽，但他绝对不蠢。

    即便是在原著的顶上战争中，那也是在耍了各种计谋，等白胡子与手下其他队长都分开并被牵制后后，才莽上去单挑白胡子的。

    但此刻，外面好几十个新世界的成名海贼团，再加上两位四皇的高级干部，甚至不知道四皇本人是否也到了。

    所以，就算是赤犬，也不会这时候冲出去蛮干。

    “萨卡斯基，冷静点，支援这几天就会到了！”

    “支援？桃兔加上茶豚，以及他们所带的一千名精锐海兵，这力量根本不够稳健！”

    “这也是没有办法，毕竟战国元帅以及黄猿还需要坐镇马林梵多，而且不是让东海的李言带人来支援了吗？”

    摇了摇头，青雉说道。

    “李言？能干掉多弗朗明哥确实不错，但涉及四皇的事情，他还早了一些，最多算是能给我们多增加一名中将战力，至于他带来的一千多海兵...”

    “东海的那些海兵是个什么实力，难道你不清楚吗？”

    实际上，赤犬对于李言的观感还是很不错的，但对于东海的那些普通海兵，他是真看不上。

    好吧，不止是东海，应该说只要是四海的海兵，他都不屑一顾。

    “唉，也不知道卡普中将跑哪去了，按理说应该到了才对啊...”

    微微叹了口气，青雉说道。

    要不是因为卡普不知道跑哪去了，甚至电话虫都联系不上，G1支部这边的情况也不会那么被动了。

    “报告，发现众多海贼船正在靠近支部，已经进入十海里范围内！”

    就在这时，一名海兵甚至连门都没敲，便闯了进来，随即大声汇报道。

    “这些该死的海贼！”

    怒骂一声，赤犬直接冲出了办公室，青雉则是摇了摇头，随即也是跟了出去。

    ------

    G1支部是一个要塞型的支部，也是目前海军在新世界中唯二的两个支部中的一个。

    有些类似G8支部那般，由自然掩体改造而来的巨大外壁，再加上那密密麻麻的火炮，着实让人望而生畏。

    当然了，这只是对普通人而言，而在这个海贼世界，只要实力达到一定程度的海贼，都不会惧怕火炮这种东西。

    当赤犬和青雉登上外壁时，已经可以清楚地看到，十多公里那由好几十艘海贼船组成的舰队，正浩浩荡荡地向支部杀来。

    “萨卡斯基，我先用冰河时代阻止海贼船靠近？”

    “不，放他们靠近到300米之后再用！”

    “你是想？”

    “没错，我们两个以及中将们对付高层战力，然后依靠密集火炮清理那些杂鱼，如果可以的话，最好将他们的船只也给全部摧毁掉！”

    “这会不会有些冒险了，萨卡斯基你不要小看这些海贼团啊，他们的船长就没一个悬赏金低于2亿的！”

    青雉眉毛一挑，感觉赤犬所说的太过冒险了。

    也许他们两个一打二不是问题，甚至一打十都可以，但问题是，对方有50多个，这还单单只是船长，而在有些海贼团中，除了船长外还有其他实力很强的存在，更别说情报中提到的克力架以及旱灾杰克了...

    这两货甚至可以短时间单独抗住大将。

    而一旦他与赤犬被拖住了，那剩下的十名中将，真能抗住那些海贼团的攻击吗？

    不管怎么看，青雉都觉得将对方放到300米内，太过冒险了。

    然而，就在赤犬对青雉的话不屑一顾，准备说些什么时，一道雷霆猛然从天空霹下，直接落在了赤犬与青雉的不远处。

    那是一名有着蓝色头发，并且身着海军将领级披风的女孩，年龄绝对不会超过二十岁。

    “赤犬大将，青雉大将，我是东海第十八支部的诺琪高准将！”

    诺琪高？

    在妹子自报身份后，赤犬与青雉都是微微一愣。

    不到二十岁的准将，而且这名字听着有些熟悉啊...

    等等，这不就是黄猿那家伙收的弟子，自然系最强攻击力的响雷果实能力者吗？

    根据之前黄猿在几个月前介绍的，即便如今还是不会霸气，那也绝对是妥妥的中将级战力。

    倒是有些小瞧李言了！

    不由地，赤犬心中默默想到。

    毕竟他刚才评价东海援兵多垃圾时，忘记了诺琪高这么一个存在。

    “诺琪高准将，来得正好，目前海贼正准备发起攻击，你与我们一同在外壁上作战！”

    “青雉大将，我是奉李言中将的命令来传话，希望大将在对方接近至支部500米时，使用冰河时代将其所有船只困住！”

    没有回应青雉的命令，诺琪高直接说道。

    “为什么？”

    “按照李言中将的原话来说，将他们集中在一起并搞成固定目标，然后直接炮火洗地！”

    “可是，500米的距离，我们的火炮根本没有准头！”

    “大将，李言中将说的并非G1支部的火炮，毕竟...这些火炮太落后了！”

    一边说着，诺琪高一边瞥了一眼外壁上那密密麻麻的各类火炮，随即进行了一通凡尔赛式的发言。

    而青雉则是直接有些懵。

    落后？

    G1支部外壁上的这些火炮，可都是海军最为先进了的好不好？

    要不是因为G1支部地理位置重要，还没资格安装如此大数量的先进火炮。

    结果...

    你说太落后了？

    而且...

    你刚才看向边上大炮时，那不屑的眼神是怎么回事？

    倒是一旁的赤犬，在听了诺琪高的话后，想起了一件事。

    黄猿当初从科尔沁岛回来后，确实有说过，李言那艘军舰是卡雷拉公司定制的，无论是舰船的外形还是上面的舰炮，都与如今海军的制式军舰完全不同。

    更重要的是，黄猿提到过，当时应该至少有十个海贼团是在海战中被击沉，而那个时候李言就只有一艘军舰...

    “诺琪高准将，这次李言带来的可是你们去科尔沁岛时的那种军舰？来了几艘？”

    “报告大将，确实是那种军舰，一共五艘！”

    “好，我同意了，就按李言说的办法来！”

    闻言，赤犬双眼一亮，大声说道，而青雉则是更懵了。

    啥情况？

