    空中传来话音：“左千，你妄动我赋予你的权力。如果你赢了一切好说，不会有人来找你的麻烦，可是你输得太难看，仅仅一个时辰就让对家翻盘。”

    “父亲，再给我一次机会，这只是一次意气之争。”

    “晚了，在那些人眼中这就是劣根性的证明，为父也因此受到影响，不得不让出席位。”

    “什么？怎么会这样？我们不是占据了全部优势吗？”

    “不是全部，至少黄泉永远不会破灭，我们不清楚黄泉之下还有多少命火燃烧，而与之有关的修士更是多不胜数！”

    “可恶，为什么会这样？”左千颤颤巍巍，他无论如何都不愿相信，只是一次小小的惩罚居然导致父亲失势。

    “好了，左千，我已经收回权限，并从你身上收回属于我的血脉！”

    “从这一刻起，如果你还想认主归宗，就展现才华和能力为了自己拼搏！”

    “离开前重点提醒你，要么就别惹那些完成反杀的黄泉修士，要么就将杀戮进行到底！因为四家达成联盟之际，对方被逼无奈提出一个要求，那就是帮助完成任务者反杀，并赠送大量积分！一旦让他们回去，这些积分就会助推实力。”

    “老实说，目前为止，这种反杀修士的数量有些多，已经超过容忍范畴。”

    左千大吃一惊：“怎么会有这么离谱的约定？”

    “哼，要不然你以为扣住消息，直到进入任务前半个时辰才公布是怎么来的？做任何事都要付出代价，四家联盟想在千年关口开始阶段奠定优势，本身是在打破平衡，如果连一个约定都不付出，会出大事的……”

    话音渺去，左千愤怒起身：“可恶！”

    同一时间，陈星河面前弹出鲜红边框，不过这次与以往大为不同。

    边框逐渐恢复成刚刚进入黄泉世界时的五彩缤纷，中央浮现出四大选项。

    第一选项，使用昏红日晷兑换五十枚黄泉金币。

    第二选项，使用昏红日晷兑换一部赤皇天功法。

    第三选项，使用昏红日晷兑换一件稀少异宝，属性随机。

    第四选项，使用昏红日晷随机兑换一种特殊体质。

    “这是贿赂我？”陈星河看到朱雀没反应就知道这些选项只对他一人开放，也只有他能看到。

    “怎么了？星河？”朱雀发现星河不大对劲儿。

    “有消息过来，四大选项……”陈星河将边框变化和对方开出的条件描述一遍。

    “看来成了。”朱雀踱步道：“立刻叫对方取消任务，另外四大选项全部拿下，我听说可以在这种五彩边框上写字，不过必须简练，十字为限。”

    “好。”陈星河喜上眉梢，赶紧写上“终止任务，四项全要”八个字。

    朱雀立即回应：“我这里任务取消了。”

    “这么快？”陈星河惊奇之际，只见边框中央四大选项全部亮起，从四选一变成全部。

    “同意了？”朱雀皱眉道。

    “嗯，同意了，四大选项全部亮起，之前只有一项循环闪烁。”

    “麻烦了！”朱雀一屁股坐到床面上。

    “麻烦了？”陈星河不解。

    朱雀这时候叹道：“我让你狮子大开口只为多争取一项，现在对方如此大方，说明此地不是即将覆灭，就是有人要找上门来接收这些东西，所以不在乎多给一些。”

    陈星河捏拳道：“那我们将昏红日晷还回去？”

    “哪有那么容易？对方将了我们一军，摆明了欺负咱们势单力孤，你现在所能做的就是把口尽力开得大些。”

    陈星河撸起袖子写到，千焦丹，法华丹，龙骨丹。

    看到字体消失，他继续写到，夔牛牛黄，息壤遁器，灵石。

    字体再次消失，他再接再厉写到，五百金币，凤泪，大焱仙石。

    当他想要继续写下去，五彩缤纷边框立即恢复成鲜红边框，不过上面出现七大选项。

    多出来三大选项分别为合麓丹，蛟血符，赤源石。

    朱雀听了陈星河描述，笃定的说：“合麓丹可以用来抚平某些血脉杂症，或者短暂融合一些特殊血脉。蛟血符恰恰是往这个路子上走，赤源石好像也与血脉有关。就此得出结论，人家借咱之手给谁送东西，掐指一算应该是左千，你说气人不气人？”

    陈星河不服：“对方就这么有信心？”

    朱雀取出小瓶摇头：“无关信心，一步闲棋罢了，这些东西左千得去算是尽到心意了，没有得去就是他的命他的运。”

    “这般心机当真深沉！”

    “横竖一刀，快快兑换。”

    “好！”陈星河点头，递出储物符那一瞬，眼前忽见七团光芒轮转。

    第一团光芒垒着五十枚金币，瞬间沉淀下去。

    第二团光芒印有砺血魔功四个大字，化作玉简飘入掌心。

    第三团光芒送出一支血圭，就是古代祭祀，宴飨，丧葬以及征伐等活动使用的玉板，因奇异血沁变成异宝。

    第四团光芒送出一块血玉，写着衍血法体。

    陈星河破口大骂：“你个龟公，就五十枚金币与我有关，其余六项统统扯淡。”

    朱雀老神在在笑道：“这不是很好吗？给了咱们全套行头，放心交给我处理吧！另外你还得转给我三十枚金币，给你打欠条。”

    “别，这不是埋汰我吗？我和先生休戚与共，先生帮我多矣！”陈星河赶紧送出这些“奖励”。

    “甚好甚好，星河你冒着巨大风险辛苦一趟，结果便宜我了！往后咱们琢磨干票大的。”朱雀特别高兴，能交下一个实心实意兄弟很不容易，就冲星河眼睛都不眨倾囊相助的劲头，往后他要是不掏心掏肺对不起这份情谊。

    正在这时，玄阿七敲门道：“你们两个大男人躲房间里干嘛呢？咱们的任务取消了，知道吗？”

    陈星河一指开门道：“早就知道了，我们正在议论此事，之前动静挺大的，外面造啥孽呢？。”

    就在这时，有人怒吼：“把这些修士给我围起来，他们嫌疑最大。”

    紧接着听到熊大岳声音：“老弟，你这是怎么了？”

    “少和我攀关系，我怀疑你们与昏红日冕丢失有关，立刻接受搜查。”

