    闻言。

    叶辰顿时眼中闪过一道玩味与冰冷之色。

    紧接着他便朝着不远处的那两名青雷宗丹师一阵打量而去。

    只见，为首的那名青雷宗丹师修为在武罡境五重境界当中，至于再其身后的那名青雷宗丹师修为则在武罡境四重境界当中，虽然两人的竟然还算不错。

    可是对于如今战力几乎在武罡境当中无敌的叶辰而言。

    想要击杀眼前这两名青雷宗丹师。

    简直是在简单不过的一件事情！

    “既然你们两个家伙找死……”

    “那么便怪不得别人了！”

    见这两名青雷宗弟子一脸有恐无持地朝着自己缓缓走来后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便催动身法，直接朝着不远处的这两名青雷宗弟子疾驰而去。

    “什么？”

    “这个家伙居然还敢上来送死？”

    一侧。

    看到区区武王境修为的叶辰竟然敢朝着他们两人扑杀而来，这两名青雷宗丹师脸色顿时微微一愣，紧接着当他们回过神来后，目光当中便顿时流露而出一丝狰狞跟阴骘之色。

    要知道。

    在他们看来。

    眼前武王境修为的叶辰，在看到他们两人后。

    必然会想办法逃/脱。

    又或者是跪下求饶才对！

    可让他们两人没有想到的是，眼前的叶辰居然会这般不知死活，甚至率先对他们两人出手！

    “叶辰！”

    “若是你现在老老实实跪下求饶的话，或许我们两人还可以考虑留你一个全尸，否则的话，一但等到我们两人动手的时候，到时候恐怕你可就没有现在这么好运气了！”

    见叶辰朝着自己扑来后。

    这两名青雷宗弟子脸色顿时微微一变，随即便忍不住朝着叶辰一阵开口呵斥道。

    不过。

    还未等他们两人将话说完。

    叶辰的攻/势便已经朝着他们两人扑面而来！

    只见叶辰根本没有催动武魂，仅仅是将九龙吞天决运转开来，同时将体内的龙鳞境十重肉身力量爆发而出后，整个人便一拳朝着这两名青雷宗丹师轰杀而来！

    “轰！”

    下一刻。

    伴随着一股拳声破空的声音猛地爆发开来后。

    只见叶辰的这一拳仿佛暴风席卷一般，夹杂着恐怖无比的力量与拳劲，狠狠地朝着这两名青雷宗丹师的身上冲击过去！

    同时。

    在叶辰的双拳之上。

    此刻两道赤色火焰直接将双拳牢牢包裹在内，显然正是叶辰的第一道异火焚天龙炎！

    “噗！噗！”

    一时间。

    只见这两名青雷宗丹师根本没有任何反抗机会。

    整个脸上流露而出一丝恐惧与惊骇之色后，紧接着两人便顿时被叶辰的这一拳狠狠地轰击而中，当下两人便如同断线风筝一般，瞬间被叶辰一拳重创。

    甚至就连在他们两人身上的护体罡气，也仿佛纸糊的一般。

    根本没有任何防御能力！

    “看来……”

    “如今对付武罡境五重修为以下的武者，我都不需要催动实力，仅仅是依靠肉身力量，便可以将其轻松碾压，甚至是直接当场击杀掉都不成问题！”

    看到眼前这两名青雷宗丹师被自己一拳轰飞而出后。

    叶辰顿时摇了摇头。

    紧接着便一阵暗道。

    毕竟。

    以他如今的实力。

    对付眼前这两名武罡境五重修为左右的青雷宗丹师，显然是在简单不过的一件事情罢了，仅仅是依靠自己的肉身力量便能够将这两个家伙直接击杀！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “这个家伙不是武王境九重修为吗？为何能够爆发出如此恐怖的实力来，甚至仅仅是依靠肉身力量，便可以将我们两人当场重创成这副模样？”

    于此同时。

    只见被叶辰一拳重创的那两名青雷宗丹师，此刻狠狠地摔落而出后，两人便顿时一脸懵逼下来。

    紧接着。

    在他们的心中，便浮现而出无数恐惧之色！

    在他们看来。

    眼前的叶辰恐怕根本不是武王境修为才对，而且对方的实力恐怕至少也是在武罡境十重修为以上才对，不然的话又怎么可能会一拳将他们两人给重创于此。

    “可恶……”

    “难怪宗门当中在发布斩杀叶辰任务的时候，所奖励的宝贝都十分丰富！如今看来的话，恐怕宗门早已经知道叶辰的战力极为强悍才对，不然的话，也不可能会有那般丰富的奖励！”

    “眼下，恐怕只有先想办法逃离这里在说！”

    这一刻。

    只见这两名青雷宗丹师两人顿时互视一眼后，紧接着心中便只剩下一个想法。

    那便是逃！

    逃得越远越好！

    开玩笑……

    眼前的叶辰根本不是什么普通武王境修为武者，而是一个极为强悍以及恐怖的家伙，甚至在他们看来，遇到这个家伙就应该像遇到三大邪恶势力当中的家伙一样。

    赶紧逃跑才是最为正确的选择！

    否则的话。

    下场便是只有死路一条！

    “想逃？”

    “你们觉得能够逃得掉吗？”

    看到这两名青雷宗弟子的举动后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便将踏雪无痕身法催动开来，整个人迅速追上这两名青雷宗丹师，同时朝着这两个家伙各自轰击而出一拳。

    “轰！”

    伴随着两道蕴涵着异火的拳劲猛地轰击而出后。

    只见这两名青雷宗丹师脸上还未来得及浮现而出一丝恐惧，便顿时直接被叶辰这一拳给狠狠地轰击而中。

    当下。

    伴随着一道爆炸声猛地响彻后。

    只见这两名青雷宗弟子便被轰飞而出数十米的距离，浑身直接被异火给焚烤成无数漆黑色焦炭，显然已经死的不能再死，甚至就连青雷宗的其他丹师赶来。

    都未必能够认出这两个家伙才对！

    “看来修为提升到武王境九重境界后……”

    “如今我的实力已然非比寻常！”

    将这两名青雷宗丹师击杀掉后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    随即心中一阵感叹道。

    要知道。

    随着将肉身力量提升到五万六千斤后，再加上如今龙鳞境十重的强度跟异火的恐怖威力，叶辰一拳爆发而出的实力完全不亚于一名武罡境十重修为左右的武者一击！

