    第1608章 天道在我（求打卡）

    ……

    “叮...。”

    寒芒闪烁夜空，长剑碰撞，擦出无数火花，一白一黑两道身影在苍山脚下不停交错。

    “雪月剑仙，跟踪我好些天，就不打算露个脸？”调戏过叶若依，李三道找上了李寒衣。

    昨晚调教过自家小宠物，今晚老李打算让她休息休息，就找上雪月城其他美人。

    叶若依已经见过，不尽兴，很自然找上了一直跟踪自己的李寒衣。

    除了睡觉天天跟着，今天怎么也得收回点利息。

    要不是打算成全两个苦命鸳鸯，身边又不缺人，他都想自己帮李寒衣通了。

    “三绝剑仙，果然名不虚传。”话音落下刹那，天地之力化为一剑，剑荡四方，将李三道完全笼罩。

    高武世界，神游玄境，作为顶级强者，李寒衣破坏力绝对不低。

    面对铺天盖地的剑气，以及那份冰冷刺骨的剑意，李三道身体化实为虚，仿佛跳出天地束缚，穿过剑气包裹。

    普普通通的长剑，须臾之间化身无数，在玄月下洒出无数银芒。

    李寒衣借助天地之浩瀚，一力降十会，他则是以自身为基点，以巧破力，撬动李寒衣能够借到的天地之伟力。

    叮叮当当，如同雨打芭蕉，无数躲不过的剑气被李三道长剑化成的银芒挑开，散落到苍山脚下。

    大地仿佛被犁过一遍，岩石切成不均匀的小块。

    看着李三道动作，李寒衣眼睛越来越亮，仿佛找到了一条新的变强之路。

    “技巧，身法，居然可以达到这种程度吗？

    逍遥天境，借助天地之力，才是他们立足根本。

    如果可以拥有李三道的技巧，是不是意味着自在地境与逍遥天境之间的战斗力不再泾渭分明？

    不对，即使神游玄境...？”想到自己当前境界，李寒衣面具下的双眼变的越发火热。

    “嗡...。”挑飞最后一道漏网剑气，李三道长剑斜指地面，剑身颤抖嗡嗡作响。

    “不错的攻击，不过你追求境界的提升，却忘记技巧的重要性了。

    只要给我一个支点，我可以撬动整个天启，这就是技巧哦。”

    似乎在回应李三道的话，声音落下刹那，李寒衣身子陡然一僵，感觉什么东西滑过自己脸庞。

    “咔哒...。”小胡子面具掉在地上，碎成无数块，断口整齐，一看就是被利器划开的口子。

    “我明明没一点感觉，面具什么时候...？”没有大惊小怪，身体僵硬过后，李寒衣灿若星辰的双眸不解看向李三道。

    眼中是求解，是迷茫，唯独没有惊讶。

    “啧啧...，你还真是个小仙女呢！

    不，是大仙女。”

    打量着女孩清纯的脸蛋，秀气的鼻子，岁月不曾留下痕迹的清澈双眸，温润的红唇，李三道给出自己评价。

    许是痴迷于剑的缘故，李寒衣的眼睛很亮，很清澈，如同不染世事的小女孩，这就很美。

    又是驴唇不对马嘴的回答，李寒衣晶莹的皮肤透出一股不自然的红，微微垂下头。

    带上面具是清冷绝世的雪月剑仙，去掉面具是内心单纯的李寒衣，这就是她。

    “想和我学习战斗技巧吗？像你弟弟一样。”伸手微微一弹，低下头的李寒衣感觉有什么打在自己额头，接着抬起头，双眸中都是不可思议，脱口道：“想。”刚一说完，似乎想到什么，又赶紧追问道：“你怎么知道小桀是我弟弟？”

    “呵...。”见其紧张模样，李三道噗嗤一乐，好笑遥遥头。

    “世上没有不透风的墙，更何况你似乎忘了江湖人对我的称呼。”撇撇嘴，心里虽然不屑自己外号，李三道挥手清理出一片空地坐着的同时，还是补充道：“我可是你们口中所谓的三绝剑仙。

    剑术，赌术，道术。

    给人算命，不正是道术的一种嘛！”扯着犊子，李三道招招手，示意李寒衣坐到自己身边。

    见状，李寒衣精致的小脸露出瞬间纠结，又经不住好奇心作祟，最后很淑女的跪坐到李三道对面。

    “神龙附图出洛水，彩凤衔书碧云里。

    因命风后演成文，遁甲天书从此始。

    不止符箓一道，对于奇门遁甲之术我同样很擅长哦。

    风后奇门，先天演周天，化吾为王。

    别说你和雷无桀的关系，整个天下的命运走势我都一清二楚。”说着吹牛又不算吹牛的话，李三道跟李寒衣两人一个盘腿坐着，一个跪坐，侃侃而谈。

    李三道瞎几把白话，李寒衣若有所思，时而蹙眉，时而点头。

    她很有耐心，就好像传说中的暴脾气雪月剑仙不是她一样。

    两人在一起，就像江湖骗子和神游玄境强者组合。

    至于谁是江湖骗子，外人绝对不会往李寒衣身上想。

    李三道纯粹是找个妹子扯犊子，打发无聊的夜生活。

    李寒衣目的很简单，她还在怀疑面前男人是指点自己的仙人，耐心自然不缺。

    两人聊了很久，李三道还问起赵玉真和李寒衣还有雷轰之间的八卦。

    回到山顶清修之地，李寒衣坐在赏月台，还俏脸微红。

    是害羞。

    不是说和李三道相处害羞，而是他的问题让人害羞。

    最开始聊奇门遁甲，接着是功力与技巧，最后李三道更是问起自己与两个男人的八卦，最可气自己居然鬼使神差全都跟他说了，就很难受。

    宛如皎月的小手抚摸着自己微微发烫的脸颊，李寒衣就很纳闷：“我今天到底怎么啦？落霞都不知道的秘密居然全都告诉了一个男人。

    照理说，不是应该一剑把问的人砍了才对？”

    什么一见钟情，打是亲骂是爱，爱到深处就送上月夕花晨。

    什么两男争妻，强人锁男。

    “已经神游玄境，李三道说自己可以替赵玉真逆天改命，我要不要去青城山把赵玉真掳走？”

    想象着自己与赵玉真神仙眷侣，用李三道的话说培养一窝小剑仙的画面，就很心动？

    “啪啪啪...。”摇晃着脑袋，轻轻拍打自己双颊，从幻想中回过神的李寒衣就如同陷入爱情烦恼的小女生，明明都是老姑娘来着，还在那扭捏个不停。

    “不行，不能继续想了，我得冲个凉冷静冷静。”

    欲望与理智，羞耻心与从心之间不停切换，实在受不了的李寒衣抓起身边的铁马冰河人就跳下望月台。

    无视苍山寒风，几个跳跃就来到一处隐秘的水潭边。

    三下五除二解下身上束缚，整个人如同美人鱼一头扎进潭水，雪白的肌肤与天上月光和潭水交相呼应。

    客栈，美杜莎整个人侧躺着依偎在李三道腿上，李三道也盘腿坐在床边，挥手收起空气中的水雾。

    见美杜莎双眸偷偷打量自己，一幅欲言又止的样子，就很尴尬。

    “我说，我真不是故意偷看李寒衣洗澡你信不信？”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

