    就在众人的目光下，黎清玥突然目光空洞地晃了晃，身子便向一边栽去。

    萧锦明的目光一直锁在她身上，见状顿时心头一凛，就想上前。

    然而几乎就在黎清玥倒下的同时，一道白衣身影已悄然来到了她身后，一把将她接在怀里。

    不知有多少女子都因为这一幕，屏住了呼吸！

    只因为，出手的是嬴王殿下！

    只见他将王妃紧紧抱在怀里，天神般俊美的面孔尽是担忧，一双惑人的凤眸满是焦急，那深情的目光令无数少女心生向往！

    若是能被这样的男人放在心上抱在怀中，那该是多幸福的一件事！

    萧锦明也死死地屏住了呼吸，只不过，是为了压制住心头的愤怒！

    惺惺作态！

    他恨不得一掌将这个阴险的男人打飞，将清玥拥入自己怀中！

    但在这样的场合，他即便不在乎自己的名声，也不得不为她着想。

    萧锦明想起黎若雪之前说的那件事，终于将心头的冲动压下。

    只要再忍一忍，只要等到那时候……

    他暗暗攥紧了拳。

    一道刺耳的声音不合时宜地响起：

    “妖女形迹败露，以为装晕就能蒙混过去了么？哈哈哈哈哈……嬴王妃还真当梁国人都是傻子吗？”

    说话的正是明兰，她脸上的笑容已经扭曲，一心只想着坐实黎清玥的妖女之名，让她万劫不复！

    就在这时，一声飘渺的轻笑响起。

    这笑声分明很轻，却让所有人都听得清清楚楚，还带着袅袅的余音！

    梁国众人顿时就激动了！

    “九天玄女娘娘显灵了！”

    “神女终于要现真身了吗？”

    “这声音……绝对错不了，是九天玄女！”

    似乎在印证大家话，只见黎清玥忽地从萧煌怀中起身，身后巨大的五彩双翼“刷”地一下展开！

    然后她脚尖轻轻一点，人已腾空了几丈高，在空中滑翔了一小段后，一个盘旋就来到明兰上方！

    明兰只觉得领口一紧，整个人已经被拎到了空中！

    就在众目睽睽下，黎清玥提着明兰，直接向高空盘旋而去！

    整个御花园都响起了欢呼声！

    “九天玄女！终于显灵了！”

    “九天玄女娘娘保佑我梁国昌盛！”

    “西岚妖女亵渎神女，玄女娘娘定要重罚她！”

    “对！不能轻饶！摔死她！”

    西岚使臣目瞪口呆、又惊又怕，嘴巴张得能塞下一个馒头，一句话也说不出来！

    他压根没想到会见到这一幕！梁国的九天玄女的传说，竟是真的！

    就连北苍的宇文焱，也是瞪大了眼睛看向空中，满眼震惊！

    他脑海中突然闪过从前收集到的一些信息，目光逐渐变得炙热。

    若是这女人的话，说不定……

    突然一道冷冽的视线扫了过来。

    宇文焱没有顺着感知看过去，而是不动声色地调整了目光的焦距，眼中的灼热悄然消散。

    仿佛只是一个被神迹惊到了的看客。

    片刻后，感觉到嬴王的视线移向别处，宇文焱悄然勾了勾唇。

    没想到这一趟，意外收获真不少。

    这梁帝的七皇子，跟传闻中相差甚远……藏得挺深呢……

    就在所有人盯着天空那五彩的身影时，忽然空中传来一阵刺耳的哀嚎！

    “啊啊啊……救命啊……我不想摔死！”

    离得明明很远，明兰的声音却格外清晰地传入了所有人的耳中！

    那声飘渺的轻笑再次响起，紧接着是既悦耳又威严的声音，带着袅袅回音：

    “既是女娲转世，怎会被这一点小场面吓成这个样子？你上古大神的尊严都哪里去了！”

    明兰哭嚎的声音再次响起，一声接着一声不绝于耳：

    “我不是！我是骗人的！”

    “我就是个卖艺杂耍的，我不想摔死啊……”

    “我不该假扮女娲娘娘呜呜呜……”

    “玄女娘娘饶命啊！”

    “是他们让我这么做的，我也是逼不得已啊……”

    “我知道错了再也不敢了！”

    在神迹的冲击和随时粉身碎骨的威胁下，明兰终于彻底崩溃了！

    同样崩溃的，还有西岚使臣。

    他双腿一软直接坐在了地上！

    全被拆穿了，这下西岚彻底脸面尽失！

    完蛋了。

    黎清玥见明兰把该说的都说差不多了，便盘旋着渐渐下降。

    离地面还有十几丈的时候，她将明兰“扑嗵”一声丢进了御花园的水池。

    然后一个转身直直地向萧煌的方向飞去。

    刚刚就是萧煌趁着抱她的机会，暗中将滑翔翼给她装备上的，两人没有事先沟通过，却极为默契，配合得天衣无缝。

    降落仍然需要他的掩护。

    离他还有一段距离时，黎清玥一按肩头的按钮，身后的双翼攸地折叠起来，被她收回空间。

    她靠着惯性直直地跌进了萧煌的怀中。

    萧煌扬着唇角，抱着她一个旋身卸掉了冲力，姿态优雅得再次令一众少女心跳都要停掉了。

    而黎清玥踏踏实实地在他怀里闭了一小会眼，又缓缓睁开。

    她起身看了看四周众人的神色，眨了眨眼。

    “刚刚是……九天玄女又出现了？”

    皇上龙心大悦，哈哈大笑了几声，说道：

    “没错！托清玥的福，九天玄女总归是眷顾咱们梁国！只可惜你自己倒是看不到玄女真身的风采啊！”

    黎清玥微微一笑，淡然说道：

    “只要清玥的存在能令我朝国泰民安，便没有遗憾。”

    皇上心情更好了，笑容满面地瞥了一眼瘫坐在地的西岚使臣，傲然说道：

    “还望贵使将今日见闻如实转告元忠帝，免得他下次再搞出如此不入流的手段，贻笑大方。”

    西岚使臣一脸灰败，却只能恭恭敬敬地应下。

    他看了一眼刚被捞上来，几乎丢了半条命的明兰，也没心情继续参加宴会，直接借口送人就灰溜溜地走掉了。

    而由于明兰是一到场就先挑事，宴会直到此时才正式宣布开始。

    经过这一番折腾下来，梁国文武百官情绪极度高涨，连皇上也算在内，不停地有人向赢王和王妃敬酒。

    原本应该是主角的宇文焱被抢了风头也不在意，反倒乐见其成，也跟着敬了几杯。

    黎清玥眼见萧煌来者不拒地喝了几杯后，就有点不放心了。

    本来大反派手上的伤、肩上的伤都没好利索，而且，她还记得上次在日月山庄，这人喝醉后有多磨人……

    想到这里她一个激灵，果断抢了他的杯子，顶着他幽怨的目光给换成了茶杯。

    然后对众人说道：

    “嬴王殿下久病初愈不宜饮酒，今日他的酒都由本王妃代喝了！”

    这话要是换成别府的女眷说出来，肯定会被人诟病，然而从九天玄女口中说出，谁敢说三道四？

    甚至还得为自己能跟神女喝上一杯，而感到荣幸！

    这么一来，跑来敬酒的反倒更多了，嬴王这桌跟前一直热闹得不行。

    黎清玥对喝酒倒是丝毫不怵，以她代谢酒精的速度，她有把握把这一园子人都喝趴下，自己还能什么事都没有！

    只是渐渐的她也察觉出不太对，这敬酒的人着实是太多了点。

    就连各家女眷也都纷纷来凑热闹。

    又应付了一轮敬酒后，黎清玥有些无奈，心说这些女人应该都是冲着大反派来的吧。

    心里忽然有些不爽，这人当初到底为什么非得摘面具呢？

    那张祸国殃民的脸就不应该让别人看到！

    她一边心里狂吐槽，一边往身边瞟了一眼。

    这才发现，大反派不知什么时候，人已经不见了！

    她往周围扫了一圈，都没有看见那个本该极为显眼的身影，这人确实已不在场中。

    黎清玥心头忽然升起一阵不太妙的预感。

    他额前的黑印，不会赶在这个时候搞事情吧！

