    和风展现出来的剑术，再一次颠覆了众人的认知。

    虽说整个驻地因此乱成一团，但由于宇智波一族有着信奉力量至上的传统。

    所以并没有人站出来责怪和风。

    在警务部的劝导下，被破坏房屋的族人，暂时住进了其他人的家里。

    至于被破坏的房屋，只能等到明天，找专门的木匠过来维修了。

    经过一个多小时的善后处理, 总算是平息了这场风波。

    对于和风说的通报一事，清只能答应下来。

    表示明天会在驻地张贴公告。

    当然，和风的所作所为，不仅没有失去警务部和族人的好感。

    反而让他们觉得和风与众不同，是个相当有担当的领导者。

    对于和风的憧憬，不少人的心里又多了几分。

    不过, 和风并没有到其他族人哪里借住。

    他家遭到破坏的只有客厅。

    自己的卧室关起门来，并不影响休息。

    就这样，劝离了众人以后，和风便为小玉洗了一个温水澡，又用吹风机把它身上的猫毛吹干，再进行梳理。

    等和风忙完这些琐事，上床休息的时候，已经到了凌晨两三点。

    可他不仅不觉得疲惫，反而精神抖擞。

    特别是阎魔给他带来的惊喜。

    实在是太大了。

    “我记得阎魔在《海贼王》的世界里，是通过吸食宿主的霸气，来擅自释放。”

    “所以也有妖刀的说法。”

    “若是没有足够的力量, 根本压制不住阎魔。”

    “只会被它蚕食成一具干尸。”

    和风平躺在床上，任由忍猫小玉趴在他两腿之间酣睡，自己则盯着天花板沉思。

    众所周知，火影世界里并没有霸气一类的设定。

    和风一度以为，阎魔会因此遭到削弱。

    可万万没有想到，没有霸气的自己会被阎魔掠夺查克拉。

    从而释放出威力能够席卷上百米的剑气。

    这还是因为自己的意志，在极力压制着名刀阎魔。

    若是毫无保留, 任由其释放力量。

    破坏力只怕会更加惊人！

    “除了霸王色霸气需要与生俱来以外，见闻色霸气和武装色霸气，是所有人类都拥有的潜在力量。”

    “可以是气势, 杀气，斗争心……”

    “而操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就会化为武器，形成所谓的霸气。”

    和风回忆着《海贼王》里有关霸气的设定。

    可无论怎么说，他都穿越到这个世界十多年的光阴，记忆可能没有那么准确。

    但应该是大差不差。

    而所谓的意志力，本质上就是一个人的精神力。

    比如黄金精神，漆黑意志……

    都是一个人，精神力量的体现。

    火影世界里的查克拉是什么？

    是一个人将身体能量与精神能量平均混合的产物。

    仙术查克拉也不过是在其中，再混入自然能量。

    “说到底，火影世界中的查克拉，也是一种自我精神的能量体现。”

    “比如大蛇丸带着佐助到漩涡一族遗址，复活木叶历代火影的时候。”

    “千手柱间就展现过查克拉外放的能力。”

    “将天花板，墙壁，地板，全都震得四分五裂。”

    “甚至还把水月给吓湿了。”

    和风目光微凝，在心里暗想。

    无论是原理，还是表现力, 都跟海贼世界中的霸气, 有着异曲同工之妙。

    基于这样那样的分析。

    和风便想……

    有没有一种可能，海贼世界中的霸气，火影世界里的查克拉外放。

    本质上……

    只是同一种能力的不同叫法？

    也正是因为这样的关系，所以阎魔才会产生吸食自身查克拉，再擅自释放出去的现象。

    “大概如此。”

    和风自言自语。

    “而且话说回来，火影与海贼，原本是两个完全不同的世界，彼此之间没有交集。”

    “但是因为小玉的关系，海贼世界里的恶魔果实，得以出现在了火影世界。”

    “这就使得两个原本没有交集的世界产生了交集。”

    “海贼世界里的六式，我也可以修炼。”

    一边呢喃着，和风一边看向了熟睡的小玉。

    他觉得，两个原本没有交集的世界，正在因为小玉的影响，而产生千丝万缕的联系。

    不仅自己可以修炼霸气。

    说不定……

    还可以教会族人。

    “对了。”

    忽然，想着想着的和风，脑海里不由得浮现出了纲手的身姿。

    虽说纲手在使用怪力的时候，不会产生黑紫色的气流，但原理却也是将自身查克拉缠绕到拳脚上，然后去打击目标。

    与所谓的武装色霸气，十分相似。

    想象一下，宇智波每一个族长都掌握了这种能力。

    然后去打一个三代火影。

    那得是什么场面啊？

    最关键的是，武装色霸气可是能在极大程度上，改善一个人的体质。

    除了海军六式以外，还有八门遁甲这样的体技。

    越是深想下去，和风越是感觉有一扇新世界的大门，在自己面前缓缓开启。

    如果自己的计划真的得以实现。

    别说什么木叶高层了。

    届时……

    怕不是整个忍界，自己都能横推过去了。

    与此同时。

    火影大楼。

    宇智波鼬借住夜幕伪装，来到猿飞日斩的家门口。

    “三代火影大人，我有要紧的事情向您汇报。”

    担心和风的所作所为，会动摇木叶的安定。

    鼬也是等不到天亮，便匆忙赶来。

    经过几分钟的等待，日斩的房门才被推开。

    此时的他，正穿着一套睡袍。

    眼眸中流露出一丝疲倦。

    不难看出，如今日斩在精神上有些疲惫。

    “是鼬啊，出了什么事。”

    一见到来者是宇智波鼬，日斩的大脑顿时精神了不少。

    既然鼬能这个时间点跑过来找自己。

    那多半是跟宇智波一族有关。

    而提到宇智波，自然就绕不开和风。

    毫不夸张的说，如今的日斩光是听到和风这个名字，他就觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “和风那家伙，又闹出了什么幺蛾子……”

    日斩忍不住吐槽，同时单手一引，让鼬先进来再说。

    对此，鼬没有拒绝，大步走进了日斩的家里。

    并顺手关好了房门。

    “事情是这样的……”

    鼬深吸一口气，讲述起发生在族会上的事。

    起初听到和风当着众人的面，以下克上的时候，日斩的眼眸中不免闪过一丝诧异。

    随着鼬的详细讲述。

    日斩眼眸中的诧异，也变成了惊愕，然后又转变成了极度震惊。

    最后……

    听到和风正面击败富岳一事，猿飞日斩整个人，直接陷入了沉默。

