    于是，当看着直播平台上那些所谓的神豪大哥，动辄几毛，一块地豪刷，确实能让这些观众心脏不停的跳动。

    腺上激素狂飙！

    这也就是大哥粉的由来。

    甚至有一些看热闹不嫌事大的。

    跑去飞鱼的头牌萍儿的直播间去。

    扬言飞鱼直播再出神豪，天总的第一神豪的位置不保。

    萍儿这一次的飞鱼之星真要飞了。

    对于这些弹幕，两人都并不放在心中。

    夏凉如今展现出来的实力不够。

    要知道这两人一个是飞鱼的头牌。

    日常贵宾厅有几十位帝王的存在。

    另一位，是在飞鱼狂刷二十块的神豪。

    就算夏凉再有钱，一个人能顶得住十几位帝王加天总的实力吗？

    当即萍儿呼做娇羞的说道。

    “呀！三百个超级火箭，我还没一次性见过这么多呢，天哥哥，人家也想要嘛……”

    当即天总也霸气的说道。

    【行呀！没问题，就是三百超级发火箭吗？你要我就给你。】

    事实也是，以他的消费能力，六毛虽然不少，但是也不多。

    要知道这次为了帮萍儿拿下第一，他足足准备了十块

    不过萍儿其实也就是说说而已。

    她知道这是天总留着给她后面打pk用的。

    她要的只是天总的态度。

    这让会让她十分有面子，当即连忙摆了摆手。

    “不要了天哥，天哥有这个心意我就已经很满足了，也只是说着玩。”

    …………

    另一边，夏凉又在刷火箭。

    又是两百发火箭。

    加上之前的，整整三百发火箭，足足一块钱。

    成功的让直播间的众人腺上激素飙升。

    “牛批！这才100进50名！就百万打赏了。”

    “这可是整整一块！”

    “都特么能买一套房了！”

    “夏神豪！你记得当年的那半张饼吗？”

    …………

    看着这些弹幕，夏凉那叫一个无趣。

    要知道，这一共刷了不到两百万。

    号上足足还有九亿九千八百多万豪。

    什么时候才是个头呀！

    夏凉叹了一口气，就关闭了直播间。

    直播？直播哪里有游戏好玩。

    而在夏凉守护木叶村的时候。

    远在景曲市，一间屋子中。

    彤冬暖那叫一个备受煎熬。

    在她的大腿上，枕着一个容貌比她还要高出一点的的女人。

    一张脸可谓称得上倾国倾城，肌肤如同莹彻，犹如芙蓉出水一样美丽。

    “亲爱的？你怎么了？”

    很明显，枕在她腿上的玉凌感觉到了彤冬暖的不自在。

    彤冬暖闻言露出一个比哭还难看的笑容。

    “没……没什么。”

    她还没想好要怎么和玉凌说。

    听到这话，晴雪突然坐起身，盯着彤冬暖的眼睛。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    看着玉凌那双眼睛。

    彤冬暖一阵心虚，移开看向了电视。

    “怎么可能……”

    见彤冬暖这样子，玉凌用手把她的头掰过来。

    “看着我！”

    “干……干什么？？”

    心虚的彤冬暖不敢和玉凌对视。

    “你是不是有外遇了？”

    ？？？？

    卧槽！

    听到这话，彤冬暖身体一震，也顾不上什么了，一双眼睛瞪得大大的。

    “你怎么知道？”

    “果然吗？”

    玉凌眼神微眯，身上散发出一阵危险的气息。

    “那个骚狐狸是谁？”

    ……

    “额？骚狐狸？”

    很显然，玉凌以为彤冬暖是被那个女人勾引了。

    见玉凌都已经猜出来了。

    死就死吧！

    彤冬暖索性不在隐瞒。

    “不是女人，是个男人，我……我和他在一起了？”

    “什么？”

    听到这句话，玉凌瞳孔骤然放大。

    “男人！”

    瞬间抽开了手，身体退后了几步，一不注意撞到了桌角。

    彤冬暖顿时被吓了一跳，想要过去。

    “小凌，你没事吧。”

    “别过来！”

    玉凌愤怒的看着彤冬暖。

    彤冬暖无奈只能站在原地。

    “小凌……你……”

    彤冬暖想解释，却又知道怎么说。

    她知道玉凌小的时候，有一个禽兽继父。

    虽然玉凌并没有什么事，可是从小就有了阴影。

    无比的憎恶男人，接触到都要恶心的不行。

    原本彤冬暖以为这一辈子都不可能和夏凉在一起。

    索性也就不想找男朋友，找了个女朋友。

    哪知道这一次过去，两人就稀里糊涂的成了。

    玉凌眼神通红，眼珠中泪水正在打转。

    “你是在开玩笑对吧？”

    彤冬暖知道，这才正是快刀斩乱麻的时候。

    如果心软了，以后伤害玉凌会更深。

    想到这里，彤冬暖咬了咬牙。

    “没有，我和他这次成了，我放不下他，那个男人我也给你说过很多次，他和别人不一样。”

    听到彤冬暖承认，玉凌的脸色苍白了几分。

    “彤冬暖！你当真要为了一个男人和我分手？”

    看着玉凌样子，彤冬暖觉得一阵自责。

    可是她又没有其他办法。

    只能点了点头。

    “是！”

    这一声回答，如同一道惊雷。

    劈得玉凌摇摇欲坠。

    “小雪！”

    彤冬暖想去扶她。

    “别过来！”

    可是玉凌并不打算让她这样做。

    “好！”

    玉凌深深的看了一眼彤冬暖。

    “希望你不要后悔！”

    说完玉凌踉跄着跑出去，彤冬暖连忙追出去，一把拉住了玉凌。

    这种情况的玉凌说不准会做出什么傻事来。

    玉凌不停的打着彤冬暖的手。

    “你放手！放开我！”

    “我不放！”

    吃疼的彤冬暖也不放手，直接一把将玉凌搂入怀中。

    “你打我，骂我都行，我不会放手了。”

    “呜呜呜～”

    玉凌终于忍不住了，嚎啕大哭起来。

    手不停地拍打着彤冬暖的背。

    “为什么？为什么还要拉住我，我们不是已经分手了吗？你还来干什么？”

    彤冬暖这时候也不知道应该怎么办。

    只能不停的道歉。

    “对不起，对不起……”

    不知过了多久，怀抱中的玉凌终于停止了哭声。

    “放开我吧。”

    “嗯？”

    闻言，彤冬暖非但没有放开。

    反而搂的更紧了。

    玉凌再次淡淡的开口。

    “放心吧，这一次我不乱跑了。”

    “真的？”

    很显然，彤冬暖并不相信。

    “真的。”

    听到玉凌再次肯定，彤冬暖这才缓缓松开。

