    首当其冲的丰青玄自然感受到了难以想象的冲击感，整个人猛然膨胀一拳，周身生出密密麻麻的鳞甲来。

    　　轰隆隆！

    　　一连串暴响声中，空间都被撕崩塌出片片黑洞，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，带着滚滚妖气与劲力，震荡的天上地下一片昏暗。

    　　气流激荡之际，丰青玄长身而立，始终面色淡淡，一身衣衫更是纤尘不染。

    　　鹏妖王面色难看，没想到自己一击居然没能拿下丰青玄，在两位妖王怪异的目光中，一张老脸逐渐有些挂不住了。

    　　丰青玄神色平静，冲老妖拱拱手道：“这位妖王我只想立一座神像，与阁下又没任何冲突，阁下又何必如此。”

    　　鹏妖面色异常难看，

    　　下一刻，天色猛然一暗，不同与妖气遮天的黯淡，反而是那种异常深沉的黑暗。

    　　置身于其中，无论是几大妖王还是城内众多小妖，同时觉得一阵不安。

    　　这一刻，天地似乎都禁止下来了。

    　　“这是？”

    　　鹏妖王凝视着虚空，隐隐之间，他感受到一股强横的神意自丰青玄手中的神像弥漫下来。

    　　这一刻，整片天地都开始变得鸦雀无声起来。

    　　无论是大妖小妖，还是城内城外方圆数里的小妖全都变得鸦雀无声起来，只觉得一股极端恐怖的感觉自心底滋生出来，让他们忍不住想要逃离这里。

    　　丰青玄望着手中这尊神像神情恍惚。

    　　替楚默树立神像的时候，一路上都照着这神像雕刻，这尊神像跟随他已经六十几年了。

    　　他每日照着神像观摩，倒是没想到这神像还有他不知道的神意地方，分明就是立着楚默的神意在其中。

    　　神像微微睁开双眸，望着眼前这片天地，眸中泛起一丝奇异的光芒。

    　　对于元神用法他还是第一次如此。

    　　鬼门关本就是一门大神通，分裂无数元神，而此便是他的一缕分神，虽然远隔万里，却犹如就在这片天地一般。

    　　甚至迎面而来的滚滚妖气，铺面而来的巨大压力都是真实的感觉，而这远隔万里，却还能有如此联系，已经不是一般的神通了。

    　　而在楚默微微睁眸的那一刻，他就已经感受到扑面而来的压力，对他而言有些太不可思议了。

    　　若是眼前之人为真实存在倒也无妨，可仅仅只是一缕阴魂，就让他身形颤栗，那真人又是何其可怖。

    　　“阁下便是儒家始祖。”

    　　鹏妖王如临大敌，沉声开口道。

    　　随即他就浑身汗毛直竖起来，

    　　大喝一声，随即同时出手，鹏妖王也没再维持自己身形，只见化出真身。

    　　一只如小山大小的金翅大鹏鸟横立虚空，轻张开翅膀，便有滚滚气流弥漫而来，遮天蔽日。

    　　“魔刀是这么用的！”

    　　轻声呢喃的声音响起，

    　　踏步前来的三妖同时心生警兆，三人同时对视一眼，不打算硬接此招，第一时间向后退去数百丈。

    　　楚默神情微动，丰青玄手中的血刀犹如受到召唤一般，出现在楚默手中。

    　　轻轻斩出一刀。

    　　无声无息，甚至一点气流都没有带动，虚空之中也并无变化。

    　　下一刻，一道漆黑如墨的刀芒自楚默手中爆发，所过之处，无声无息，甚至连一点气流都没有带动。

    　　但这刀芒划过，虚空之中却泛起阵阵皱褶，如一张大网，

    　　丰青玄目眩神迷，参悟这门刀法数十年，才发现自己所学仅仅只是皮毛而已。

    　　这分明是一门作用于神魂的刀法。

    　　三妖同时大变，只觉得一股异常恐怖的感觉弥漫心间，满脸阴翳之色。

    　　这一刀并不如何浩大，但却偏偏给人一种无处藏身的错觉。

    　　好似那垂立在虚空之中的神像，已经是一具真正的神人一般，与天际之中斩下一刀，无所遁形，无处可避。

    　　给他们一种，灵魂与肉身都要被撕裂的错觉。

    　　“杀！”

    　　无处可逃，也激发了三妖心中的戾气。

    　　鹏妖长啸一声，声音穿金裂石，强烈的音爆如有实质一般，震荡的整座城池塌陷下来。

    　　一柄长枪猛然出现在他尖锐的爪子上，巨鹏舞动长枪，看起来很是可笑，可丰青玄却始终面露凝重之色，不敢小觑。

    　　天地之间，滚滚妖气向长枪汇聚而来，化为一股飓风。

    　　方圆百里，无数草木被连根拔起，一座座巨峰塌陷下来，整座城池建筑一瞬间如沙粒一般四散开来。

    　　那本来如小山一般庞大的暴猿，更是在刺激之下，身体以肉眼可见的速度膨胀了数十倍。

    　　一杆铁棒出现在他身上，暴猿整个人高高跃起，手中铁棒力劈而下，丝丝涟漪自长棍之下荡漾开来，长棍所处的地方已经成了真空状态。

    　　那苍鹰也猛然碰涨数十倍，羽翅展开，无数羽毛如箭羽一般倾泻下来，密密麻麻，遮天蔽日。

    　　长刀余势不减，挡在前面的所有阻碍都一分为二，掠过三妖身体，在身后扯出一条裂痕，消失在天际之间。

    　　三妖身体一僵，扬起的手臂无力的垂落来。

    　　一条红线自三妖周身显现。

    　　随后，如破布被撕裂的声音响起，三妖的身躯同时裂成两半，鲜血混杂着内脏，流淌了一地。

    　　丰青玄呆呆的望着长刀消失，喃喃自语道：“魔刀，这才是真正的魔刀。”

    　　三头大妖体型何等庞大，几乎到底的瞬间就震的整个小镇抖了三抖。

    　　狂飙的妖气卷集之下，鲜血如一条小河流淌不止，渲染了整个小镇。

    　　无数小妖骇然失色，望着已经倒地的三头大妖一脸不可置信。

    　　虚空之内，楚默神色无悲无喜，下一刻，突然伸出一只手，抓向已经倒地的鹏妖王。

    　　一团金色的气团自他手中浮现，气团之中，隐隐可见一只金色的大鹏，发出阵阵怨毒的鸣叫之声。

    　　楚默望着鹏妖的元神，心中略感诧异。

    　　他这门魔刀乃是融合无数刀法，取其精华去其糟粕，才凝炼而出。

    　　此刀对神魂的杀伤力还远在肉身之上，其余两头大妖皆被他一刀斩杀，神魂俱灭。

    　　唯独这头金翅大鹏鸟元神居然完好无损。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

