    

    吃过饭后，大宝小宝想出去玩，被楚翘强制去午睡了，她自己也要午睡下，昨晚睡得太迟，不够八小时，她得补眠。

    睡了一觉起来，大宝小宝还在睡，毯子都落到地上了，小宝的脚搭在哥哥肚子上，大宝则搂着弟弟，兄弟俩的睡姿很有爱。

    楚翘捡起毯子，给兄弟俩搭在肚子上，便去研究那十个方子了。

    剩下的五个方子分别是养肝，调理脾胃，去湿，跌打损伤，以及止血消炎的，楚翘压制着狂喜，如果都有效，她办个药厂就能财源滚滚了。

    不过这是楚家的方子，她得和狗弟弟说，不能独吞。

    但这个楚长卿到底是干啥的？

    楚翘很好奇这个祖宗的身份，更好奇楚长卿把方子藏在封面里的用意，便坐不住了，跑到楼下给楚远志打电话。

    楼下有电话亭，一角钱就可以打市内电话三分钟，楚翘打的是楚远志办公室的电话，电话只响了一声，就接了起来，可见楚远志有多悠闲了。

    “翘翘？”楚远志有些惊讶，女儿很少给他打电话的，他很快就想到了一事，惊喜地问，“是不是房子有消息了？”

    “没那么快，你知道楚长卿吗？”楚翘直接了当地问。

    “不认识，他是谁？”

    “没，我随便问的。”

    楚翘也没太失望，她爹不认识才正常，她爹只是庶子，楚家很多事都轮不上他，动乱之前，她爹就是个混吃等死的富家公子哥儿，样样都不操心，连楚家有几间店铺都不清楚。

    还好她奶奶有几分能耐，虽然是姨太太，却能哄住她爷爷，分了不少财产给她爹，只不过男人总归是无情的，战乱一起，她爷爷就带着嫡房出走海外了，她奶奶和她爹留在了国内。

    虽然避过了战乱，可因为奶奶生病，变卖了不少财产，但也没能治好奶奶，不过楚翘觉得，奶奶早早去了也是好事，否则肯定受不住那些年的苦，她奶奶虽是姨太太，但也是养尊处优的，十指不沾阳春水，要是下放去农村改造，奶奶可能生不如死。

    那些财产现在就只剩下两幢房子了，还有她手上的这本药膳书，但最值钱的却是这十个方子。

    楚翘可以肯定，嫡房肯定不知道这方子的存在，否则也不会落到她爹的手上，甚至她爷爷可能也不知道，前世嫡房的人回国后，并没来找楚远志认亲，如果嫡房知道有这些方子，绝对不会那么疏远，会想方设法要把方子搞到手了。

    “翘翘，房子什么时候能有信儿？”楚远志等得有些着急，怕被何家截了胡。

    本来他已经放弃那幢平房了，可被女儿一说，他现在舍不得了，凭什么给徐碧莲一个外人？

    那可是楚家的东西，徐碧莲多大的脸呢，连片瓦他都舍不得给，必须全弄回来，最好是儿子和女儿一人一套。

    “快了，你老婆那边有没有动静？”楚翘打听。

    “没有，翘翘你别这样叫，怎么说也是你长辈。”楚远志口气不满，女儿自打发烧好了后，一口一个‘你老婆’，太没礼貌了。

    楚翘冷笑了声，不耐烦道：“现在我辈分大的很，我公公和你岳父是同辈，你老婆现在和我是平辈，晓得不！”

    楚远志瞬间无言以对，女儿说的挺有道理，他岳父和顾老爷子称兄道弟的，这么算起来，他岂不也成了女儿的平辈？

    这像什么话呢！

    楚翘懒得废话，快三分钟了，她爹不值得她再多花一角钱打电话，便说道：“反正你别露口风，稳住，有信我会通知你！”

    “翘翘……”

    楚远志叫了声，还想问点事儿，可话筒里传来了嘟嘟声，只得挂了电话，心里还在想平辈的事儿，怪不得劲的。

    平白无故和女儿成了同辈，这是哪跟哪呢！

    楚翘利索地挂了电话，从口袋里掏出一角钱，递给了电话亭大婶，正好两分五十九秒，刚刚好。

    楚远志那儿没问到啥有用的，楚翘也不失望，楚长卿肯定是她祖宗，那些方子藏得这么严实，也绝对不会没用，否则就不用煞费苦心地藏起来了，回头她去弄点药材配着试试效果。

    “小楚，今天做啥好吃的？”电话亭大婶笑眯眯地问。

    她也住在家属楼里，这两天楼里传得最多的是两件事，一是顾科长彪悍的体能，一口气能搞三个小时，比牛还结实。

    另一件就是顾科长新媳妇的厨艺了，每天都做好吃的，馋得整栋楼的孩子都流口水，有人暗中观察过了，楚翘搬进来住后，就没做过重复的吃食，每天都不重样，面食也极拿手，好些家庭主妇都偷偷跟着学呢。

    “糯米猪肚，我家小宝肠胃虚弱，猪肚养胃，吃了好。”楚翘笑着回答。

    “难怪小宝瘦不拉叽的，原来肠胃不好啊，小孩子肠胃一定要调理好，要不然长大后要受罪的，你有心了。”大婶有些意外，看楚翘的眼神也多了些赞许，这漂亮媳妇心肠挺好，不是亲生的也能尽心照顾，是厚道人。

    “嗯，药补不如食补，小孩吃太多药不好，还是多吃些有营养的食物增加抵抗力的好，猪肚糯米都是养胃的，营养还好，做法也不难的，婶子也可以做的。”楚翘细声细气地说着，顺带还解释了做这些吃食的原因。

    行善不扬名是美德，可有的时候，你做了好事，还真得说出来，要不然容易被人误会，她对大宝小宝的好是真心的，可外人却总会怀疑她的真心，她要是闷声不响的，那些人又有得说了，还不如她自己大大方方地说出来，省得那些人碎嘴。

    电话亭这个大婶是家属楼出了名的长舌妇，有她帮着宣传，楚翘今天说的话，不用半天就能传遍全栋楼。

    “小楚说的对，药吃多了肯定不好，大宝小宝福气好，碰到了你和顾科长两个善心人。”大婶不住点头，心里对楚翘也多了些好感。

    “大宝小宝的爹，和我老公是生死患难兄弟，我们照顾他们兄弟是应该的，婶子，我上楼啦！”

    “下回我买了猪肚，就问你怎么做糯米猪肚啊！”

    “成，婶子随时来问，我白天都在家的。”

    楚翘耐心很好，和大婶愉快地分了手，回家准备糯米猪肚了，这道菜既是汤，也是点心，糯米单吃容易伤胃，但熬粥或是煮汤，却是养胃的。        

