
　　公上不害的相貌与中原之人差别极大。

　　即使是与吴越之民也相差甚远。

　　故英布才有此一问。

　　毕竟英布可是九江郡人。

　　淮与江也相距并非很远。

　　“将军所言不错，公上不害本是郡中土族，因得鄱君赏识，这才有机会带兵领军。”

　　“君上让我跟着将军，公上不害定助公子平剿无诸、驺摇！”

　　英布笑眯眯的点点头。

　　“好好好，忠勇可嘉！”

　　接着吴芮又对英布道：“贤胥这两位是韩子房跟沛季。

　　子房善谋，乃是从小与我一起长大的智谋之士，可以为南下出谋划策。

　　沛季为人豪爽，乃是侠士出身，结交了一帮骁勇善战的亲朋友好友，可以为你南下驱使。”

　　韩子房跟沛季！

　　英布眼中闪过一丝异光，盯着这二人瞧了又瞧，脸上笑意更浓。

　　只见英布抱拳道：“有劳了！”

　　“不敢！”被唤做韩子房跟沛季的二人相视一眼，抱拳敬道。

　　“好了，贤胥你跟他们几个日后在慢慢相熟，今我带你到营中走走，查看一眼我庐江之兵马跟军械！”吴芮生怕英布看出点什么，让他跟韩子房、沛季打了一个照面，立即领着他去别处。

　　英布点头致意，表示对其它东西更感兴感。

　　看着英布与吴芮离去。

　　张良道：“沛公觉得这英布如何？”

　　原来所谓的韩子房、沛季二人皆是张良与刘邦在庐江的化名。

　　刘邦半眯着眼道：“此人内心野望很大，渴望建功立业，封侯拜相，但他又是一个十足的武夫，不足为虑，与之相处且忍让顺从便可，无需多心！”

　　一个没啥心机的武夫。

　　刘邦自信随便拿捏。

　　张良亦有这想法，拱手道：“天应沛公，始唤派此人入庐江，真乃沛公之福！”

　　换一个有头脑，很腹黑的武将，那二人操作就困难了。

　　一个英布，不需要多挂心。

　　刘邦道：“上天对刘季最大的福报便是有子房相助！”

　　“沛公言重了！”

　　待英布熟悉了庐江的兵马器械之后，吴芮便将三万兵马交给英布。

　　英布本身也带有两万大军。

　　合兵五万，开拔进攻闽中郡。

　　有公上不害等本地将领的相助，大军很快就杀到了闽中郡边界。

　　此时无诸、驺摇才得知大秦征讨他们的消息。

　　滞后的消息，让他们如被雷劈。

　　中原的叛乱已经结束了。

　　他们还自以为是，圈地自乐。

　　本来两国就不和谐。

　　还想着吞并对方，以壮自己的势力。

　　于是联合起来，将兵马开到了郡北之地，一起对付英布。

　　“报！将军，无诸、驺摇两人听到朝廷大军征讨，已经合兵一处，堵在了南下的要道斩龙山！”

　　前方探报回来禀报道。

　　英布闻言哈哈大笑：“好！合兵了才好，我还怕他们听到朝廷天兵所至，各自逃进了山中，还要费劲去找！”

　　“各位，你们谁对斩龙山熟悉，可以绕过此地围住叛贼的方法！”

　　话落，只见众人交头接耳议论纷纷。

　　公上不害道：“将军，斩龙山乃为武夷山唯一要道，其险有一线天，宽只有数丈，堪称一夫当关，万夫莫开。

　　莽莽武夷山东西纵横千里，山水相叠互为屏障，大军不可绕过！”

　　“只有一条道可以进入，难怪闽中郡的叛贼敢嚣张！”英布闻言眉头紧皱：

　　“如此说来，强攻根本进不了闽中郡！”

　　“除非从会稽郡先攻东瓯国！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果绕道，那他英布还来庐江干什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时张良站出来道：“将军，我以为，进攻闽中郡当智取，子房有两计可行！”

　　英布道：“韩先生请说！”

　　张良道：“闽越国与东瓯国向来不和，两国君主无诸、驺摇向来有吞并各自的想法，以正勾践越人正统苗裔。

　　此次两国合兵，皆乃我朝征伐所至。

　　若无外敌，二国合作当土崩瓦解。”

　　“我以为上计，将军领军暂时后退，隐藏。

　　并派人游说二国，就说朝廷愿意赦免有功之，二人谁可以举闽中降朝廷，便举谁为闽中郡新君，让其管理闽中郡。

　　此二人必生龌龊，互相攻伐。

　　将军便可等待时机悄然进兵进斩龙山，进闽中平叛！”

　　英布闻言到是有一些心动。

　　不过很快他又面带忧色：“此计需要时间稍长，怕是咸阳的陛下等不了！

　　如此耗时，怕是会稽郡的兵马早就打进闽中了，无需我等在此劳神费力！”

　　言下之意，英布不想用上计。

　　张良接着又道：“如果将军嫌时间长，可用中计。

　　中计便是派出精锐将士，多股入山，伐竹为舟过川流险滩。

　　带绳使钩攀爬岩石大山。

　　在遣一侠士猛将于斩龙山后方集结。

　　到时从后方偷袭斩龙山，迎我大军前往，一举荡平闽越国与东瓯国！”

　　“好！就用此计！”

　　英布想都没想，便同意了下来。

　　只见他虎目扫向了众将：“何人有此勇胆，敢翻越武夷山的险川大山，到斩龙山后方偷袭贼军。”

　　众将闻言你看看我，我看看你。

　　这种任务跟送死没啥区别。

　　英布立功心切。

　　但是其它人却没有这个需求。

　　自然是没人应声。

　　最稳妥最好的方法是用上计。

　　先瓦解闽越国与东瓯国的联盟，如此不用费什么兵马就能拿下两国。

　　“怎么，我堂堂五万大军，竟没有勇士。”英布冷声训道：

　　“骊山营的将士远来，不熟悉东南地形也就算了。

　　难道连庐江的将士也不敢！”

　　英布将目光投在了公上不害身上。

　　你不是庐江的猛士吗。

　　只是这一刻公上不害也低头，未敢领命。

　　接着英布又将目光投在了梅鋗身上。

　　梅鋗也是岭南人士。

　　自小在深山大林中生活。

　　这不是擅长之事吗？

　　“将军，不若将此任务交给沛季，沛季愿意从军中挑选勇士前往。”刘邦站出来道：

　　“只是需要将军授权，沛季有专断之权，并且可以从五万大军之中任意挑出愿战将士。”

　　英布歪着脑袋看着刘邦。

　　这不是吴芮说的侠士吗？

　　手下有一帮勇武之人。

　　像来都是武功高手吧。

　　英布自然没有拒绝的道理，便道：“可以，我允你这个权力。

　　但是你也要真的给我拿下斩龙山，否则……”

　　“拿不下斩龙山，沛季提头来见！”刘邦洪声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百八十二章张良献上中计，英布选将免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">