    “慧婶不用客气，当年是我师傅没说过这里面的内幕，我也是不知道，倒是这么多年委屈了你们，这钱是我该给的。”袁大宝客气了一下。

    王慧闻声脸色露出一丝笑容，这二十万王慧也知道自己要的不对，但换句话说，自己断了腿以后这个家就得海妮撑着，这对海妮来说太残忍了，所以王慧已经做好了袁大宝对自己冷嘲热讽的准备，王慧也不介意被骂。

    但没想到袁大宝还真的给了，而且话音里满是诚恳。

    “大宝，这件事是慧婶蛮横了，你这份情慧婶死都不会忘。”王慧挣扎的坐起来，将那银行卡小心翼翼的保管了起来。

    一旁海妮急忙递来一个枕头塞在王慧背后，好让王慧靠在床头。

    “海妮，给大宝端个凳子。”王慧轻声说道。

    海妮闻声立马闹了一个大红脸，这才想起来好像一直袁大宝都是站着的，之前累坏了那也是自己找地方坐，想到自己马虎成这样，海妮急忙不好意思的看了看袁大宝。

    袁大宝倒是没留意那么多，也不用海妮动手，自己就急忙扯了一张石凳子过来乖巧的坐着。

    王慧咧嘴一笑，这哪里看不出来袁大宝是心急那汉朝古墓的事情。

    “大宝，你是打心眼子里想要去找那汉朝古墓对吧。”王慧开口之前先是问了一句。

    “是的，慧婶。”袁大宝急忙点头。

    “我之前也是气话，现在婶子多说一句，这鬼地方不能去，当年你师傅就曾经说过，这匣子沟下面是这西海的穴眼，古墓压在这就是为了镇穴，一旦古墓动了，海穴倒灌，滔天巨浪那是怕整个小李村都没了，可惜我和海波都没当回事，就听见了那古墓想着里面都是古董，穴眼这话完全就当神话故事听了。”王慧缓缓说道。

    “我师傅当年到底是怎么和你说的？”袁大宝也是听得迷糊，也想起自己的确没好好问过这事。

    “这得从九年前说起，九年前咱村打渔的还有十二户，当时又赶上了打工热，这外出打工怎么着比起打渔务农强得多，但一想到要离家，这也是心里不舍，于是海波就计上心头了。”

    “他爷爷死前跟海波说过，说他爷爷小时候就听说，这匣子沟还是土匪窝的时候，那地下是埋了大量的黄金白银，所以海波就鼓动着其他十一户，拿出家底子买炸药买工具，打算把匣子沟炸开，只要找到宝藏了那是几辈子都不用愁了。“王慧说到这也是脸上多了一丝不好意思，这什么宝藏还能藏个一百多年。

    袁大宝听完就是咧嘴一笑，当然这也和农村人思想有关，那就是祖上肯定留下了啥，当然这也不是臆想，就李富贵那家里，听说就还有两个他祖爷爷传下来瓶子在哪里，估摸着至少三百年，更别说万一他太爷爷买的时候就是古董了，那到现在那起码还得加几百年。

    “这事后来不知道怎么着被你师傅知道了，你师傅就急忙跑来告诉海波，说那匣子沟下面是西海的穴眼，汉朝皇帝为了镇住穴眼那是在上面修建了一座皇陵来镇压，为的就是永保西海平安，这可千万动不得。”王慧说到这叹息了一声，也没说话了。

    后来事情袁大宝估摸着也知道了，定是那陈海波听完心里就起了心思，这事也没告诉其他十一人，就打算自己偷摸着去拿宝贝，所以才有了后面一系列的事情。

    “贪心不足蛇吞象……”袁大宝唏嘘的摇了摇头，不过这话说完袁大宝就后悔了，急忙抱歉的看了一眼王慧。

    “没事，你说的也是实话，海波要是不贪，也不至于死在那里面。”王慧倒是脸色带着一丝平淡。

    “海波叔不是死在海难里的？”袁大宝眉头一皱。

    “海波打了一辈子的鱼，平日里又不出近海，那里有什么海难啊，是海波放不下那古墓里的那些宝贝，你是不知道啊，我第一次进去那也是惊呆了，我一辈子都无法忘记那一次看见的景象，入目一地的金光闪闪，什么纯金的手镯，桂冠，大大小小的瓷碗花瓶琳琅满目到处都是，堆砌成了山，手电筒一照那是整片海都亮了起来，全是宝贝啊。”王慧眼中闪过一丝痴迷。

    “娘。”一旁海妮声音里带着怒气喊了一句，自己爹就是贪心，现在娘没了一条腿了海妮还真怕王慧还放不下。

    听着海妮的喊声，王慧也是回过神来了，没好气的嘟囔了一句：“我已经断了一条腿了，我想去也去不了，你丫头要是有这份闲心，你管管这想去的人。”

    王慧瞟了一眼袁大宝，同时看着海妮的眼神猛地出现一丝深意。

    海妮也不笨，立刻就想到了什么，嗔怒的瞪了一眼自己娘。

    袁大宝倒是没看懂这娘两在干嘛，沉吟这问道：“那慧婶，到处都是宝贝那你们……”

    袁大宝环顾了一圈这破砖烂瓦的老房子，旋即疑惑道：“还有你这腿！”

    “你以为宝贝那么好拿？”王慧也是面色一沉：“大宝，听我一句劝，看见宝贝了千万不要迷了心智，我第一次就是看中一个手镯，结果刚游下去就被这虫子给钻进了腿，要不是海波发现的快，第一时间带我游上岸，我怕是第一次就死在海里了。”

    “这虫子哪里来的？”袁大宝急忙问道。

    “到处都是，整片海里密密麻麻全部都是。”王慧一想去那脸上就满是恐惧。

    “全部都是？”袁大宝惊呼了一声。

    “没错，我和海波第一次下去的时候还以为是什么浮游生物也没在意。”王慧面色沉重的叹息道：“如果当时知道是这个鬼玩意，那我说什么也会拉住海波的。”

    “那不对啊，要是整片海里全部都是，你怎么就只有脚上有，海波叔又怎么会没事。”袁大宝疑惑道。

    “还是那些宝贝，谁摸了宝贝这些虫子就会咬谁，这几年我下去了不下百次，也就上个礼拜腿痛的厉害，说来也是倒霉，那时候刚好一个浪刮起了一个金锭子，我腿痛没躲开，这不……”王慧脸色难看的说道。

    “原来是这样……”袁大宝听完心里也是有谱了。

    一座古墓，里面堆积如山的黄金和宝贝，而这些宝贝就像是某种陷阱一般，谁贪心拿了就会被海榛兽攻击，王慧第一次就是贪心摸了镯子，第二次是被黄金碰到了，所以才会被海榛兽进入体内。

    “我现在也是想明白了，你师傅说得对，那些宝贝那是带着天命的，是用来镇守穴眼的，谁敢拿那就是违抗天命，我这一条腿就是最好的教训。”王慧深深的看着一脸向往的袁大宝。

