    获得压缩技术后，机械系战斗力的深度与广度同时增强，拥有瞬间占据主动或者颠覆局面的能力，讲究快速铺场，将战术搭配的机械布置出来，铺场的速度对最后胜负的影响很大。

    在机械系崛起后的版本，其他超能者对付机械系基本都是抢攻突进，阻止机械系铺场，如果任由机械系布置武器，局面将无法挽回，滑向失败深渊，当然这是常规情况，一些特殊能力或道具则暂时不考虑。

    从战斗节奏层面来看，机械系先天便占了节奏，逼得敌人不得不化解，这是很大的优势，而且，即使暂时破掉机械系的节奏，让他无暇铺场，也不能掉以轻心，若是让机械系喘了一口气，后手铺场，局面一下反转，之前的努力就白费了。

    韩萧的机械系初步成型，已拥有这种难缠的能力，他经验丰富，铺场的速度不可能慢了，此时，满场炮火轰炸，一个接一个苏尼尔佣兵倒下，这是切磋，苏尼尔佣兵倒地之后，等在一旁的梅洛斯便把他们拽出战场，自战斗打响，他便一直忙着，没有停下来过。

    一名武道系佣兵双腿一弹，猛地蹦起，在空中划过一条抛物线，想要避开满地的陷阱，凌空跃至韩萧身边。

    就在这时，一个被他越过的金属陷阱突然触发，一颗跳雷弹到空中，砰然一声炸开，爆开大网般的蓝色电流，仔细一瞧，这是细长金属索组成的捕获陷阱，通了高压电，一下罩住半空中的武道佣兵。

    滋滋——

    这人惨叫一声，瞬间被电得焦黑，摔在另一个斥力陷阱，一股无形的力道向上空锥形区域喷射，此人头下脚上又弹了起来，几座炮台转向他，集火射击，连绵的子弹如同一根伸长的棒子，将他顶了出去。

    砰地一声，他摔得七晕八素，直接晕了过去。

    这一幕顿时打消了其他佣兵跳起来的想法。

    “想跳过来，没那么容易。”韩萧一笑，陷阱里面有地雷，也有感应上空物体的弹跳陷阱，防止空中突进。

    在他械力能接触的范围内，机械可以获得自身的加成，一些炮台被他放置在身边，威力加强数倍，谁冲在前面，就会遭遇最猛烈的火力，面对这样的情况，佣兵们四下散开，从前后左右不同方向冲锋，分散炮塔的火力。

    雷尔顿浑身笼罩绿色护盾，被弹雨打得光芒闪烁，硬顶着往前跑，而在其他方向，还有不少配备护盾发生器的佣兵，一个个五颜六色的光团穿过炮灰与陷阱，迅速逼近。

    韩萧手指一勾，又是一波压缩球飞出，掉在身旁，展开变成二十几只兽型机器人，大小与中型犬差不多，通体漆黑，全身覆盖装甲，却有着猎豹般流线型的体态，宛若一头装甲黑豹，左右肩膀各有一道竖着的口子，露出三联装并排的枪管，内部配置了机关枪，尻部长着蝎子般的一节节尾巴，十分灵活，尾端是锋利的合金刃，闪烁着电光。

    韩萧一共准备了三套民工连招，一是多炮塔的火力覆盖流，这玩意不需要技术含量，射就完事了，二是陷阱流，稍微有点操作，主要看布置的区域，能不能保护自身，限制敌人走位，第三便是猎狗流。

    猎狗流是操纵一群小型机械兽，像猎狗一样纠缠、骚扰、扑杀敌人，之所以叫这个名字，因为形成该战术的基础机械叫做机械猎犬，这种图纸比较容易到手，而韩萧使用的则是强化版的机械兽。

    【“黑豹”作战机械兽】，他融合数种低级机器兽图纸，形成新的图纸，一头“黑豹”的装甲值有2700点，而基础的机械猎犬只有1500点，攻击力更是高了70%左右，功能较多，性能也更强，而且还有必不可少的自爆功能。

    “去。”

    韩萧努了努嘴，二十几头机械黑豹奔袭而出，速度飞快，肩膀的枪管哒哒哒开火，游走在陷阱的缝隙间，从敌人的侧后方进攻，这里正是防守薄弱处，立马牵扯了众人的步伐。

    一旦佣兵靠近机械黑豹，黑豹立马跳开，始终保持距离游走，让人不胜其烦，只有在突袭的时候，才会靠近敌人。

    有时三四头机械黑豹会形成配合，在不同方向牵扯敌人注意力，紧接着一头机械黑豹从后方突袭，弹射起步，尾巴刷地横斩，留下一线冰冷的寒光，跳出很可观的伤害数值。

    机械黑豹装配了智能芯片，四个为一编组，只能以四个为单位进行简单的战术配合，韩萧的芯片制造水平还是基础级别，所以机械黑豹的作战能力还不够独立，识别的指令有限，只能用来骚扰。

    炮塔、陷阱与机械兽，这三板斧砍下去，苏尼尔佣兵宛如在泥潭中跋涉，举步维艰，韩萧观察效果，暗暗点头。

    “这套体系不怕群殴，可以吊打比我弱的超能者，如果对付同级，也能起到牵制、耗血的作用，嗯……不过损伤也会很高。”

    砰！

    正当他思索时，一头机械黑豹被震飞，砸中一座炮台，把炮管给砸歪了。

    转眼看过去，终于有人通过了封锁，雷尔顿全身绿光萦绕，总算突进到他身边，沉声低喝，绿光在他手里幻化成一支骑士光矛，猛地突刺！

    喀拉拉——

    眨眼间，项链上的压缩球展开，白森森的机甲瞬间覆盖在身！

    光矛刺在胸口，根本刺不破这身骨白色的机甲，韩萧二话不说，扬手就是一巴掌。

    嘭！！

    雷尔顿被搂头盖脸拍在地上，正面朝下，面门咚地一声磕在地上，毫无还手之力。

    众人脸色一变，只见韩萧此时模样改变，一身白色作战服，装甲的质地宛如骨骼，但却坚硬得不可思议，更像是骨质骑士盔甲，造型华丽，双肩雕刻成龙头般的模样，胸甲与腰腹是嵌套连接，可以支撑更灵活的动作，衬托出流线型的身材，在场的人不知是不是自己的错觉，这身机甲似乎散发着莫名的气息，让人觉得神秘。

    【虚龙】单兵机甲，比起蝰蛇、腾蛇等蛇系机甲，这套龙系机甲性能更强，并非技术更高，而是原材料难得，正是用龙坦得到的虚空龙骨骼制作而成，轻盈坚韧，蕴含特殊能量，这一套机甲没有那么多机械武器，就是专门用来肉搏的，装甲值达到可怕的3w多点，并且，虚空龙骨骼赋予机甲额外的装备技能。

    韩萧的项链串了三颗压缩球，全都是机甲，一套虚龙，两套备换的腾蛇，机械系强不强，就看机械的属性与数量，他两个都不缺，有钱才能这么折腾。

    见状，其他佣兵纷纷停住脚步，一脸苦笑，“我们认输了。”

    实力相差太悬殊，千辛万苦靠近，却发现韩萧自身比全场的机械还强，完全没法打，他们上百人，原本以为自己是群殴的一方，现在觉得他们才是被群殴的一方。

    明明他们包围了韩萧，然而感觉却好像是韩萧一个人包围了他们一样。

    韩萧咂咂嘴，意犹未尽，他还没测试完全部武器，还有一套巨炮没拿出来，只好遗憾收回所有机械。

    收拾完战场，这群苏尼尔佣兵在韩萧面前集结，只是受了些轻伤，众人眼神带上了敬畏，强者向来受到尊敬。

    韩萧说了几句场面话，大致意思是你们通过了测试，战斗力不错云云，然后打发走苏尼尔人，让他们出发去做任务。

    独自回到驻地，韩萧来到机械改装室，沉吟思索，总结经验。

    “就目前效果来看，设想的战术基本成型，我的九十五级转职要求难度有些高，可能会在这个级数卡很久，这套连招在这个阶段很强，可以当做过渡，强化方向也很多……”

    他拿出这些新造的机械武器，再次观察面板的物品属性。

    炮塔与陷阱种类丰富，基本都是他融合了各种机械技术的新图纸，各项性能同比提升25%~40%。

    他看向虚龙的数据，腾蛇是较全面的类型，所以他没有再造另外一个重复的类型，虚龙擅长近战硬刚，而且由于材料稀有，装备自带能力很强悍。

    ——

    [虚龙]

    [类型：作战服式单兵轻装机甲]

    [品质：紫]

    [装备要求：LV90，机械系，气力大于4000，耐力高于200]

    [基础属性：装甲值30400/30400，防御力375，动力能级1360，能量值9000]

    [高度：1.91米]

    [重量：143磅]

    [操控方式：低级智能芯片+神经链接（额外敏捷+10）]

    [能源：便携式稳定核裂变微型反应炉-自动充能，每分钟恢复120点能量值，如果消耗气力作为燃料，消耗气力30/s，恢复能量55/s]

    [待机模式消耗：25能量/分钟]

    [战斗模式消耗：48能量/分钟]

    [核心功率：775/1200]

    [骨架模块：TM1.50纳米生化肌腱，机甲内衬填充物，随动作附带弹力，提高出力，增强身体性能，力量+57，敏捷+45，功率占用150。——可用能量刺激肌腱，每分钟消耗40能量，总体属性加成+33%]

    [装甲模块：虚空龙骨骼（粉色珍稀材料），装甲值+28000，防御力+320]

    [手掌模块：震动转化器（紫），产生震击，近身伤害的11%为穿甲攻击，功率50]

    [手腕模块：腕力增强环，力量+10，功率30]

    [腿部模块：内部增压喷射回路，敏捷+8，功率30]

    [推进模块：小型机动装置（紫）x12，功率占用240]

    [生存模块：体征监测、恒温维生系统、氧气过滤、水平重力陀螺稳定仪、急救注射装置、高压强抵抗装置……功率占比150]

    [芯片模块：损伤检测、分析数据库、轨迹预测、远程联机操控、格斗辅助，神经元讯号转化指令……功率占比110]

    [附属模块：电磁脉冲调理器（紫），获得【兴奋】状态，全属性+7%，持续十五分钟，使用一次消耗5能量，功率15]

    [附属模块：压缩球储存与弹射管道]

    [自带能力：强力性能——战斗模式中，更多能源分配至生化肌腱，产生更大的额外出力，力量+45，敏捷+35]

    [自带能力：不灭之韧——虚空龙骨骼具备不可思议的韧性，物理伤害削弱20%，魔法伤害削弱18%，当装甲值低于40%时，这个效果翻倍，脱离战斗状态后，装甲值以每分钟3%的速度自动恢复]

    [自带能力：神秘力量——虚空龙骨骼蕴含神秘能量，消耗60能量，能获得一分钟的状态加持，力量+15，敏捷+11，近身攻击力+34，攻速+16%，并造成40%的近身溅射伤害，冷却时间75s]

    [自带能力：虚空喷射——虚空龙骨骼蕴含非凡的魔力，在它死亡之后，虚空魔力沉淀于骨骸，该装备会转化能量，形成虚空喷射，造成278~1790点伤害，每次消耗能量或气力50~300点（可控制），无冷却，10s内若释放下一次喷射，能量消耗每次+30%，10s内不释放此技能，能耗则恢复基础水准]

    [副作用：该装备受到虚空能量加持，使用负荷极高，穿戴后，生命值上限减少3000]

    [备注：当你凝望这副机甲时，仿佛能感受到其中未消逝的灵魂]

