    “这，这怎么好意思呢！”

    一听到白面，棒梗有点走不动路了。

    虽然他才穿越过来一天，但一想到那刺嗓子的窝窝头，他就觉得，节操什么的，有时候可以先放一放。

    “有什么不好意思的。你家什么情况我又不是不知道，让你拿着你就拿着，再说，我们不是也要了你的鱼嘛！”不等棒梗拒绝，一大爷已经利落的装好一袋白面，塞到棒梗手里。

    “那我就不客气了，谢谢一大爷，一大妈。”棒梗感激的道谢。

    这一刻，他真有点感动了，这个年代，邻里关系就是这么纯朴。

    “去吧，回去的时候走慢点，别摔着了。”一大爷挥了挥手，严肃的脸庞露出亲切的笑容。

    回去的路上，棒梗颠了颠手里的白面，发现还真不少，起码也有十斤。

    一斤普通面粉一毛多一斤，十斤面粉，一块多钱了。

    这个年代可不比现代，一块多钱，够吃两斤肉了。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”高高兴兴的哼着歌，棒梗抱着白面回到家里。

    秦淮茹也刚好回来，看到棒梗怀里的白面，脸上不由得露出迷人的笑容。

    在家等着他们的贾张氏也乐开了花，“这么多面粉啊，一大爷这回可真大方。”

    “妈，今天晚上咱们蒸几个白面馒头吧，窝窝头都吃腻了。”棒梗建议道。

    “行，那咱们今天就吃顿好的。”秦淮茹高兴的点了点头。

    “张嫂子，在家吗？”

    正在秦淮茹弄饭的时候，门外传来一道声音。

    棒梗回忆了一下，好像是后院的李大妈。

    “在呢，是李家妹子吧，快进来。”贾张氏答应一声，起身去开门。

    等人进来，果然是李大妈。

    “张嫂子，忙着呢？”

    “正准备做饭呢，李家妹子，你这是有事？”贾张氏回答道。

    “这不是听说你家棒梗今天钓了不少鱼嘛，您也知道，我家儿媳妇正在坐月子，我就想着，看能不能过来均点。”李大妈搓着手道。

    一听这事，贾张氏不说话了，看她样子，明显是不想换啊！

    “李大妈，你没去三大爷家啊，他今天也去钓鱼了。”棒梗开口说道。

    他可不想把邻里关系搞这么僵。

    “这个…你三大爷说没钓到多少，准备留着自己吃呢！”李大妈支支吾吾的，看样子明显另有隐情。

    棒梗了然，以三大爷那抠搜的性子，估计是要价太高，李大妈这边不愿意呢！

    “没事，李大妈，坐月子是应该补补身体，本来这鱼是准备明天去厂里食堂看看能不能换点东西的，既然您要，那我给您均点。”这时，秦淮茹走了过来。

    她是精明人，既然李大妈都上门来了，要是不给，以后邻里关系肯定不好相处。但不能白给，所以她首先点名了这些鱼是要拿去卖的。

    在这方面，就连棒梗也不得不道一声佩服。

    她这个妈，可真是太精明了。

    “谢谢淮茹妹子，这可真是帮了我的大忙了。”李大妈高兴的说道。

    俩人商议一阵，李大妈掏了三毛钱，拿走两条半斤左右的鲫鱼。

    【叮，你观看了秦淮茹精湛的口才，略有所悟，口才+1.】

    【叮，你观看了秦淮茹精湛的口才，略有所悟，口才+1.】

    ……

    等李大妈离开之后，棒梗的口才技能熟练度也提升了好几点。

    看秦淮茹又回去做饭了，棒梗急忙过去帮忙，有天道酬勤天赋，他也变得勤奋起来了。

    “妈，我来帮你做饭。”

    “行，那你先把鱼刨了吧！”秦淮茹也没有拒绝，眼看着儿子变得越来越懂事了，她自然不会打击儿子的积极性。

    而棒梗也如愿以偿，利用帮厨的功夫，提升厨艺技能熟练度。

    很快，在棒梗的帮助下，晚饭做好了。

    今天的晚饭有些丰盛，主食是白面馒头和稀粥，菜品有大锅炖鱼、炒白菜。

    秦淮茹的厨艺说不上好，但也不差，当然，和傻柱比就差远了。

    但架不住菜品丰富啊，没看到小当和小槐花，还有贾张氏吃得有开心吗。

    让棒梗有些意外的是，除了白面馒头，秦淮茹还蒸了几个窝窝头。

    吃饭的时候，秦淮茹也没有吃白面馒头，而是拿着窝窝头自己吃。

    看到这一幕，棒梗有些愣神，又有些感动。

    同时也打心底里认可了他这个妈。

    “对了，妈，今天你不是把小姨介绍给傻柱吗，怎么没见到人啊？”虽然知道怎么回事，但他还是问了一嘴。

    “嗨，你那小姨，不知道怎么回事，还没见到人呢，上个厕所回来就叫嚷着要离开，留都留不住。为了这事，刚才你傻叔还埋怨我呢！”提到这个，秦淮茹的心情瞬间不好了。

    “要我说，肯定是有人在小姨面前说了傻叔的坏话，就小姨那脑子，别人说什么她就信什么。”棒梗提醒道。

    “倒是有可能。”想到下午看电影的时候遇到的许大茂，秦淮茹有了猜测。

    “我看多半就是许大茂搞的鬼，要不然哪有看电影看到一半就走了的。”贾张氏也认同的点了点头。

    “呵呵，我看啊，傻叔就没有娶媳妇的命，想要娶媳妇，恐怕还得等几年了。”棒梗绕有深意的看了秦淮茹一眼。

    “行了，赶紧吃饭，你个小孩子懂什么。对了，你作业写完了吗？明天就要上课了。”秦淮茹瞪了棒梗一眼。

    “作业？”

    棒梗满脸问号。

    他才想起来，自己好像还是一个学生来着。

    “你这孩子，玩野了是不是，赶紧吃，吃完了写作业去，写不完，今天不许睡觉。”一看棒梗懵逼的眼神，秦淮茹就知道怎么回事了。

    “哦！”

    棒梗不情愿的答应一声，几口吃完手里的馒头，起身离开，补作业去了。

    幸好要做的作业并不多，他相信，以自己大学毕业的文化，一点小学作业是难不倒他的。

    结果……

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，831/1000），厨艺（熟练，535/1000）钓鱼（精通，364/1000），口才（熟练，185/200），文化（小学水平，821/1000）

    棒梗愣愣的看着自己的数据面板，气得差点骂娘。

    他一个大学毕业生，什么时候成了小学水平了？而且还只是百分之八十的小学生水平？

