    王子阳拿过手机正翻着，胖子打来电话。这家伙看了新闻知道发生什么事，打来关心王子阳。王子阳没和他多说，就说小事情，能处理。挂断了给翠莲打过去，接通了先开口道：“翠莲你找我？”

    翠莲道：“嗯，你没事吧？”

    “挺好。”

    “我那边内部出了点问题，我要回去处理。”

    “什么问题？”

    “不是很大的问题，能处理。”

    “你自己小心。”

    “你也是，我还得靠你呢，如果还有需要我帮忙的地方，你一定要说，我会义无反顾。”

    “我知道。”王子阳心里一阵暖和，和翠莲曾经是敌人，现在是朋友，能够相互为了对方冒险的朋友，“你去吧！”

    翠莲挂断电话。

    王子阳缓了缓才给梅芳打过去，梅芳接了先开的口：“刚刚找你没找到，我已经找了黄小姐。”

    王子阳道：“你有什么事？”

    “周步芳那边还没消息，但有一个很特别的情况，南港市一些三教九流混杂的地方多了许多泰国人，还都是精壮汉子，我想这个情况和你有关。”

    “黄小淑说什么没有？”

    “让我把这些人的位置标出来，派人监视，留意他们的举动，随时向她报告。”

    “那你按照黄小淑说的做。我有点忙，就这样。”王子阳挂断了翠莲的电话给黄小淑打过去，“黄小淑，我刚回复了梅芳，怎么回事？这些泰国人不是翠莲的人吧？”

    “不是，具体是什么人还在调查。”

    “这些人肯定有问题，你得尽快弄清楚。”

    “知道了，你在干嘛？”

    “刚从公安局出来，事情已经说清楚，我现在去碧海集团总部参加新闻发布会，完了我再回果园。”

    黄小淑挂断电话，这会已经到了碧海集团总部，三个人下车上楼，王子阳一个人进了尤雪的办公室。

    好吃惊，在办公室里面的不是尤雪，而是段艺秋，王子阳赶忙道：“怎么你在里面？老美子呢？”

    “和我妈去了公安局认尸体，办手续以及通知蒙雅的亲人。”段艺秋拉王子阳坐下，“我妈和股东开会的内容我知道了，我也大概知道了她想干什么，她想把股东都做掉。”

    “啥？”王子阳吓一跳，“做掉的意思，我该怎么理解？”

    “赶出碧海集团，现在有公关危机，而且很严重，肯定会造成很大损失。她先不向外界宣布到底发生什么事，只回收药品，并且免费向市场投放一大批药品。这批药品是治疗特殊病的，定点限量免费发送还包邮，大概要投三个亿。她说十个亿就能度过这个危机，股东一听就傻眼了……”

    王子阳似乎明白了过来，打断道：“然后她一意孤行，股东让她承担损失，她则告诉股东谁不愿意分担就把股份让出来，她按照现在的市值收购，并且给现金是不是？”

    “对，就是这样。”

    “我去，玩这一手，这得损失多少钱？”

    “不知道，不过好几个股东都已经答应。他们害怕这个公关危机过不去，到时候现金是损失十个亿，但市场坏了，加上市值贬值会让他们承受不了……”

    “具体几个股东？出让多少股份？”

    “百份之二十多。”

    “难怪你妈跟我要钱，八十个亿，刚刚在生产基地开会出来以后没告诉我实话啊。”

    “怕你不同意吧！”

    “你同意吗？”

    “我觉得好冒险，而且不地道，等股份一到手，这件事换一个处理方法，那些股东会有被耍的想法，这样是结仇。”段艺秋总归是善良人，其实尤雪说的也没错，甚至欧阳斌说的也没错，让她掌管一个集团，如果只从利益来看的话，她确实是不那么的适合。

    王子阳同意吗？他自己也不知道，而且也觉得很冒险。不过有句话不是说了吗？富贵险中求，就商场而言，尤雪才是老油条，他不是，甚至不懂多少。他只是懂得一个道理，既然尤雪敢这样做，显然是有把握，即便是冒风险都可以相信她一次吧？嗯，就一次：“艺秋，我觉得你妈是有把握才这样做，我们应该支持她的想法，毕竟在这件事里她比我们有经验。”

    “你支持？”段艺秋不可思议的目光看着王子阳，“这是结仇。”

    “不算是，你换个想法来想，你妈虽然耍阴谋，但股东也不是傻子，他们自己有脑袋，他们既然同意，也是计算过风险，是他们眼光不好而已，能怪你妈？”

    “这些股东都是和公司一起成长起来的功臣。”

    “没错，但现在公司面临危险，你妈给了他们选择，他们选择撤退就意味着不是有质量的股东。留下来的能一起面对困难的那些才是，如果我们不对这些没质量的股东狠，就是对有质量的股东不公平了，你觉得是这个道理吗？”

    “这样说来，你是同意啦？”

    “我同意不是因为我狠，因为换个角度看，你妈也是在为我们铺平道路。如果她不这样做，你的理想就无法完成。而理想都是很伤害他人的，老话都说了，一将功成万骨枯。其实没让股东们干嘛，没那么惨，那么多年了他们都赚够了吧？功也只不过是在以前，你妈不也说过吗？他们现在很多都在当蛀虫，各种坑公司。”

    段艺秋被王子阳说服了，大大舒了一口气道：“嗯，可能真的是我想多了吧！”

    “不是想多，而是你太善良。”

    “有吗？”

    “有。”王子阳抱住她，“不过我就喜欢你这种善良。”

    “喜欢就要占便宜啦？”

    “我去，抱自己媳妇还占便宜？谁规定的啊？”

    “你媳妇我。”

    “好吧，注意影响，毕竟这是你妈的办公室，你有压力。”王子阳依依不舍放开段艺秋，“晚上回去再抱你，啊，不，晚上你和我去果园。”

    “我妈呢？”

    “你妈没问题，周步芳不会再对付她，这王八蛋主要是对付我。”

    “希望能快点找到他。”段艺秋眼里充满了担忧，好没有安全感的样子。面对周家的时候，她可不会有这种感觉，只是烦恼而已。周步芳这是狠人，动不动就杀人，和周家的区别很大。最关键还在于，周步芳来自境外，在这边做什么过分的事都不太需要考虑那么多影响，周家不一样，会有许多方面的忌惮。

    “别太担心，有我呢！”

    咯吱一声，办公室的门被打开，尤雪走进来，撇了他们一眼道：“我换套衣服，你们出去吧，新闻发布会就要开始。”

    王子阳道：“蒙雅那边的事情搞定了吗？”

    “要怎么搞？我当没有这个朋友，随便给她弄弄，买块墓地葬下去了事。”

    “你……那个……艺秋都告诉我了，八十亿什么时候要？”

    “明天。”

    “明天给你。”王子阳拉着段艺秋走了出去。

    十分钟后，尤雪从自己办公室走出来，她换了一套白色职业装，精神奕奕的模样。王子阳和段艺秋，带着白九和老美子，四个人跟着尤雪，往位于一层的会议室走。随着尤雪推开门，能看见会议室已经被布置成新闻发布会现场。不过因为时间还没有到，还没记者进场，里面只是有些工作人员在，还有欧阳斌。

    尤雪找到其中一个公关部的负责人，和她谈了几分钟以后，上了讲台坐在中间座位。王子阳和段艺秋跟上去，坐在左侧，右侧是公关部的人，一共三个，一个个都翻着资料，小声交流着什么。

    王子阳小声问段艺秋：“还有十分钟才开始，不是等记者都到场以后我们才进来吗？怎么提前？”

    段艺秋道：“这是公关危机，诚意，我们得比他们早。”

    “还有这个讲究？”

    “记者很难缠，我们可以从心里鄙视他们，但表面上得尊重，等会还得给他们派发东西。”

    “什么东西？”

    “能用得着的文具，还有随身的小物品等等。”

    尤雪道：“说什么呢？”

    王子阳道：“没什么。”

    “蒙雅被杀的事情，你解释的如何？”

    “已经解释清楚，警察开完新闻发布会以后估计会来找你，还有艺秋，你们就说不清楚就是。”

    “不用你教。”尤雪把自己秘书招过来，“发布会开始到结束前不要让不相关的人进来，尤其警察，多找些保安。”

    尤雪的秘书立刻去办，王子阳看着她消失的背影，想想这件事，有点不放心。他妈的，要是有什么不相关的人闯进来，而且这个人还带着歹心，说些不利于他们的事，这要多严重？现场直播啊！他赶紧对站在门口两侧的白九和老美子招手，让他们过来，交代了他们一番，让他们帮助保安。

    一切准备好，媒体开始进场，他们非常专业，一进场就开始布置，架起各种器材对准讲台进行调试。这整个过程持续了五分钟，王子阳数了数，光是摄像机就有九台，媒体二十多拨，总人数在七十左右。他们都坐在贴了名字的座椅上面，等待着正式的采访时间到来。

