    第85章坑哥的胡列娜

    从五年前遇到叶凌安开始起，邪月就对她有了印象，把这人的模样深深地记在了心里，并且还时常写信说服着她，试图让她加入武魂殿。

    武魂殿一向优待天才，尤其是平民天才。就像邪月和胡列娜这般，他们的家庭不太好,现有的修炼资源都是武魂殿给予的。

    对于他们来说，武魂殿就是第二个家的存在。

    “怎么可能不来。”叶凌安平静地望着他，蓝色眼眸闪过一抹痴迷，温柔地说道：“我很喜欢武魂殿，我当然会来武魂殿学院。”

    “不过，我记得我跟导师说了要保密,为何你还是知道我要来啊。”

    叶凌安故作疑惑地问着。实际上，她早就知道这不可能瞒住的。

    武魂殿学院的消息其实是很流通的。

    邪月和胡列娜会知晓，这是在叶凌安的预料之中。

    “哎,墨导师逢人就说她收了一个不得了的弟子。尽管她没有透露名字，但是从她的描述之中，我一下子就猜到了是你。不是每个人都能像你这样极具辨认性的。”邪月哈哈一笑，把事情经过解释了一番。

    “你少听他吹牛了。”胡列娜给了邪月一个白眼，面无表情地揭穿道：“自从五年前开始，这家伙就每隔半个月去问导师们，看看你是否来了武魂殿学院。”

    “我以前跟他一块儿都没见他这么紧张。”胡列娜哼了一声，是有些吃味了。

    邪月就是一个双标的人！

    他明晃晃地搞着区别对待，胡列娜才不会给他留面子呢！

    “你懂什么啊,我就是惜才。”邪月挠头了一下，有些呆愣地说着。

    他特意用手肘戳了戳胡列娜,示意她别说话了,给他留点面子啊。

    身为兄长,他不需要面子的么！

    “惜才？呵，我就没见过哪个人像你这样子去问,问到导师们看见你都怕了。能用行动把导师们给吓到,你也是武魂殿学院的第一人。”

    胡列娜无情地吐槽着,直接把邪月给透露个底朝天。

    想要面子？呵，没门！

    “哈哈……”邪月尴尬的一笑，“其实她说的不全是真的。”

    “你们真有趣。”叶凌安见到他尴尬的笑容，顿时轻笑起来，“其实不用那么紧张，因为我肯定会来的。”

    邪月面临尴尬的场面，他当即就想转移话题。目光一瞥，他这才注意到王丽的存在。

    邪月开口道：“安安，你旁边的这人是谁啊？能方便介绍一下给我们认识嘛。”

    “你的朋友就是我的朋友。”

    他瞧见了王丽牵着叶凌安的手，便知道她们的关系很不错。

    “她叫王丽，是我从小一块长大的朋友。”叶凌安对着他们说着。

    “丽丽，这是邪月、胡列娜，他们是一对兄妹，是我五年前来到武魂城认识的好朋友。他们特别的有趣，很好相处的。”

    王丽一脸乖巧地点点头，“你们好啊。”

    “我是王丽，很高兴在这里认识到你们。”

    从他们交谈的语气来看，王丽就知道他们很好讲话，便打算给对方一个好的印象。

    “好漂亮的女孩子啊。”胡列娜眼睛突然一亮，“来，我带你们去武魂殿学院,顺便带你们去宿舍。”

    “以后有我罩着你们，我看谁敢欺负你们。”

    胡列娜特有气势地说着。

    (本章完)

