    浩浩微微蹙眉，李淑芬翘起了二郎腿来了：“第一，我也只是给朋友面子见你一次，我可从来没想过嫁入林家会怎么样，我自己也不是养不活自己呢！第二，我也不觉得世界上有几个人有什么爱情，爱情本身就是奢侈品啊，不是谁都有的，我这辈子是不指望了。所以你也不用说这些了。”

    “你倒是现实。”浩浩不满意，他想要一个和自己一样诗情画意的女人，而不是这样的。

    “当然了！我本来就是一个俗气到家的人。我当年差点被我的大伯卖了换彩礼，我为了上学，被打过，被骂过，几乎要饿死，不是村长看不过去，给了我两百块我都差点死在村里面。到了城里面，也差点被几个表哥给强暴侮辱，在村里面女孩子就不是人，就是给亲戚换彩礼的工具，可是我还是跑了。我一直都是靠自己的，不靠任何人。”

    要是经历那么多了，还能保持诗情画意的心，那就是一个蛇精病啊！

    浩浩看着女孩，半晌说不出来话，他从小锦衣玉食，从来没有想过会有人过这样的生活。

    “怎么，你害怕了？”

    浩浩尴尬的说：“不是，你会抽烟吗？喝酒？我请你喝一杯。”

    “不会。”她摆摆手：“你别看我这样，都是唬人的，不瞒你说这一行的人都迷信这样打扮张扬的人，要是不这样，反而卖不出去东西，我是一个一杯倒。一般要是有人欺负我，我就让凤凰出面，她很厉害的，一般人不会不给她面子呢。我就沾光了。嘻嘻。”

    浩浩笑了起来：“你果然是一个很特殊的女孩子。”

    “没什么的。我其实也不是来相亲的，我主要是听凤凰说了，你是一个性格很古板怪异的情种，一心想要父母那样的爱情，我觉得好奇，这世界上相信爱情的人不多了，而且是你这样的富家子弟，更是难得。”

    “没看过？”

    “没看过。”

    浩浩说：“那你就好好看看吧。”

    女孩认真的看了看浩浩，然后笑着点点头：“很好，我看完了。我现在饿了。”她一招手，点了一块栗子蛋糕来。

    在等待的间隙，拿出了本子来画画，手指头动的很快，然后把一张素描给他，非常潦草，但是很逼真，是浩浩的相貌，有一双非常清澈的眼睛。

    是一个富有书卷气，非常帅又有点忧郁的男孩子。

    “你的画很好。”

    “当然了，我是谁啊，学了很多年呢。我当初因为要学画画，在暑假的时候，捡了四十天的饮料瓶子，还给人家当小工，差点累死，不过好歹还是把学费凑出来了。”

    浩浩想到了自己的母亲，她也是一样为了钱做了很多生意，才十几岁就要负担一家子的生计了。

    女孩吃着栗子蛋糕和浩浩聊了一些话题，都是一些散碎的，没有什么主题的话题，浩浩不怎么说话，但是认真的听着。

    “我觉得我名字太差劲了，我就改名叫做李元了。”

    “也不怎么好听。”

    “差不多就行了，你的名字其实也就那样。”她摆摆手。

    “你相信时空穿越什么的吗？”

    李元点点头：“当然相信，我有时候怀疑，在某一个平行世界，我是有父母疼爱的，也有人呵护我，我在这边活的就没那么难受了。”

    浩浩拿着咖啡杯的手微微一动，然后笑着点点头。

    两个人就这样不咸不淡的约会了几次。

    浩浩是一个不善言辞的人，凡事就喜欢发散思维，李元却是很现实的，直指要害。

    比如浩浩说：“我父母的爱情是天地稍有的，彼此痴情挂念，至死不渝。”

    李元便说：“天地间的爱情本来就该这样，只可惜人都是贪婪的，所以偶尔有一对正常的人，人们都羡慕的不行，多可悲哦。我是不指望的，多难。”

    浩浩耸耸肩，没说什么。

    这一天，分别的时候，浩浩开车送女孩回家，本来要告辞的。可是女孩最后说的话让他改了主意了。

    女孩说：“喂，你有没有那个过？”

    浩浩想了半天，才明白是什么意思，脸都紫涨起来，她怎么可以见面问这个！

    “你说啊，到底有没有？”

    浩浩忍着怒气摇头：“很奇怪吧，我都这么老了，还没有过。”

    “我也没有。”女孩笑道：“其实，今天是我二十九岁的生日，我都要三十岁了，可还是一个雏儿，很惨吧？我不想就这样悲惨到下一年的，你……跟我上楼去吧，放心，我不会让你负责的，不管怎么样。我希望我可以明年不一样一些。你长的不错的，我不吃亏。”

    浩浩想我应该拂袖而去，骂她一顿。

    可是他不等开口，就被李元咬住了嘴唇了。俩人都是头一回亲吻，有些摸不到头脑，可胡乱亲吻之中，体温不知不觉当中，竟然热了起来。

    最后浩浩还是鬼使神差就跟着女孩上楼去了，俩人都很紧张，不说话，心脏都碰碰乱跳。

    她的房间布置的非常温馨，桌子上是格子棉布，上面一个小花瓶，里面是一大把的野花，不知道名字，可是开的很艳丽。

    女孩一进门把那花花绿绿的假发扯下来，耳环也摘了，换上了小熊的睡衣，她露出了清丽的一面，非常紧张。甚至摆出了一副英勇就死的样子，靠在门口。

    浩浩也局促不安，可还是把西服外套扔了，解着自己的衬衫扣子。他身材不错，相貌自然是好的。

    她故作潇洒，一把将睡衣反扔了，一步步的走到浩浩面前，抱住他的脖子，吻住他的嘴唇。

    浩浩稀里糊涂抱紧了她，两个人虽然都没有经历过。可毕竟也不是傻子，都看过的，两个人倒在床上，女孩很是紧张，咬着嘴唇不让自己疼痛发声。

    浩浩也局促的回避着她的视线。

    “不看我？为什么啊，是不是因为我长的不好看？”

    “不是。我只是尴尬。”他加大了力道，有些失控了。

    女孩哼了一声，咬了一下他的肩膀。

    两个人折腾了半夜总算是成了事，都觉得畅快淋漓，懒洋洋的不想动。

    女孩拉住浩浩的手指头：“早知道这么好，我也许早该试试？”

    “换个人不见得会好。”

    “也是啊。”女孩倒在那边道：“我好累啊，晚安，你要走随时都可以，把门带上。”她说完了直接闭上眼睛睡着了。

    浩浩洗了个澡也就走了。

    之后便是一个月没有联系过。

    林雅静觉得失败，凤凰也觉得失败。不过浩浩没在提出来见别的女孩子了。

    “为什么啊？你真的要当老光棍一辈子？”

    浩浩把事情说了，林雅静觉得失败。自己的哥哥英俊潇洒的，虽然脑回路不太好，可是也不至于把初次交给一个老女人吧！

    “万一她怀了你的孩子分家产怎么办？”

    “不会的，她不是那样的人。”

    “知人知面不知心。”

    “再说就算是分家产也对，毕竟是我的孩子嘛。”

    “也是啊。”

    身边的凤凰听到这样的对话，嘴角抽搐，这俩人简直了……

    林家的公司落在他们俩人身上，还有个好？

    幸好这个时候林雅静冷静道：“不开玩笑了，这事儿解决了吧。要是真的怀了孩子，也得把孩子抱回来，这女人不能留着。”

    “灭口吗？”

    “废什么话！要么你们结婚，你若是不喜欢，送出国，离开京城，反正不能和林家有关系了。”

    “她是一个很好的人。”凤凰道：“你们不要这样说她。”

