    一旁袁大宝则是从侧翻的车里把米莉抱了出来，米莉依旧还是一副酣睡的样子，倒是丝毫没有惊醒。

    “嘿。”袁大宝目光柔和的笑了笑，轻轻伸出手摸着米莉的脸。

    突然。

    袁大宝眼睛看向了田地里深处，在哪来传来了一道一闪而过的气息。

    不弱，而且是故意吸引自己一般。

    微微一沉吟，袁大宝抱着米莉转身就走了过去。

    “我到前面一下，马上回来。”

    刚想要喊住袁大宝的何水还没开口就听到了袁大宝这话。

    何水知道袁大宝本事不简单后自然就不敢再用种态度了，故而急忙点了点头，现在就等着支援赶紧来。

    一旁的小山坡上。

    袁大宝一走进来，突然一道风声爆响，袁大宝身子一侧，小心翼翼抱着米莉的同时后退了一步。

    只见一个年月三十岁左右的汉子正站在了袁大宝面前。

    “自我介绍一下，在下袁天罡。”中年男子一抱拳，同时手一招。

    袁大宝眼睛猛地转动，只见四周走出来了七八个人，每个人都是气息强大。

    “结丹。”

    全部都是结丹，袁大宝心头暗暗凝重了起来，身后一万七千根银针全部临空飘起，已经进入了警惕的状态里。

    “在下袁大宝。”袁大宝冷声开口道，同时眼睛扫过所有人，心念一动原本贴身的白龙袍出现在了身上。

    “你们找我何事？”

    “袁兄弟不必紧张，我等此次前来没有恶意。”袁天宝再次抱了抱拳，脸上带着轻笑缓步前进了一步。

    “在下乃是龙卫中的一员，刚才察觉到袁兄弟的气息故而前来看看，这一看倒是好一个金童玉女。”袁天罡哈哈笑道。

    “闲话就不用多说了吧，我还有事。”袁大宝眼睛微眯，换做袁大宝孤身一人，袁大宝倒是不至于怕了，但现在米莉也在自己身旁，袁大宝是真的怕出现什么不愉快倒是波及到米莉啊。

    所以袁大宝现在心生了退意，说完这话袁大宝打算离去。

    “袁兄弟稍等，既然袁兄弟不信任我等，我索性也就把话说明了吧。”袁天罡伸手喊住袁大宝，同时轻咳了一声：“不知道袁兄弟有没有为国效力的准备？”

    “你们来就为了这事？”袁大宝眉头已经皱起来了。

    这换做其他时候，这袁天罡说这事袁大宝还会考虑一下，可今天出了这么一档子事，进城被骗了钱，又碰到这些不法分子，袁大宝是实在没心情，而且现在米莉就在身旁，这一群人围着自己，袁大宝心烦意乱也怕自己说错话或者说引起争执了就麻烦了。

    “抱歉，在下比起进入龙卫更热衷还是医术，为国效力就依仗各位了，在下志短懒散，怕是无能为力。”袁大宝说完抱起米莉离开。

    原地，袁天罡面色微微一沉，不过袁天罡来为了拉拢袁大宝，既然袁大宝不买账也没办法，总不能说拉着袁大宝打一架把。

    所以袁天罡就只能眼睁睁的看着袁大宝离去。

    “哎，对了。”袁天罡突然想起了什么，几步追了上去。

    而袁大宝早就心烦意乱到有点烦躁了，猛地一转身一万七千根银针散落的漫天都是，针尖全部对准了袁天罡。

    袁天罡脚步一顿，脸色也是冷了下来。

    刹间气氛浓重，袁大宝在做出这动作时就有点后悔自己的唐突了，但现在也不能弱了气势。

    至于袁天罡眼中的怒气是忍不住的，但最后还是压了下来。

    “袁兄弟，汉北乃是重城，根据规定，任何修炼人士不得使用武力，这一次就算了，还望袁兄弟以后可别让我们兄弟难做。”袁天罡深吸了一口气，重重的一抱拳，看向袁大宝的目光也没有了之前的谦和。

    “我知道了，抱歉。”袁大宝手一挥，所有银针撤掉，袁大宝抱着米莉转身狂奔离开。

    原地。

    袁天罡深深的看了一眼袁大宝，随即也是转身走了回去。

    不一会。

    临近高速路的入口，一辆辆警车开了过来，些被袁大宝废了的混混一个个都被抬着扭送上了警车，同时一辆救护车也来接走了何水。

    至于袁大宝依旧是没有叫醒米莉，这件事情袁大宝不打算让米莉知道，米莉天生就对这些人有着本能的抵触和害怕。

    袁大宝自然就没必要再让米莉接触，如果米莉时个男的，是自己的哥哥弟弟或者兄弟，袁大宝会叫醒米莉，然后当着米莉的脸一个个把这些人打残，再告诉米莉：“其实他们根本什么都算不上。”

    但米莉是个女孩，更是袁大宝的女人，女人不需要一颗坚强如铁的心，尤其是袁大宝的女人，袁大宝自己够强就足够了。

    所以现在袁大宝想的明天一早起来，米莉能够露出天真可爱的笑容，就足够了。

    ……

    龙卫群山之上。

    “报！”一个年轻人单膝跪在一座小院外。

    久久无声，小院里什么声音都没有。

    “报帝君，烈阳都派人去接触袁大宝了。”年轻人沉吟了一下继续说道。

    “哗……”小院院门轰然打开，陈宁帝君身穿一身睡衣，此时一步跨出了十几米，恍惚之间来到来到了年轻人面前。

    夜风吹拂，陈宁帝君睡衣随着夜风飘荡，配上冷峻的面容，一股孤冷傲然的气质扑面而来，年轻人不自觉的头低了更低了。

    “详细说说。”陈宁帝君面色淡然，只是想到袁大宝时眼中闪过一丝复杂。

    “半小时前，烈阳都手下的袁天罡……”

    “我要知道的袁大宝！”陈宁帝君低头，声音不大不小，但年轻人脸上立刻冷汗扑簌簌的落。

    “报帝君，袁大宝与昨日下午来到汉北，为他夫人还有他收养的两个孩子办理入学手续，不料一进城就被一伙骗子给盯上了，骗了袁大宝一万六千块钱，后面进了东城派出所……”

    年轻人说到这也是脸色怪异，这帝君如此关心袁大宝，按理来说这袁大宝也必然是个天之聪慧的妖孽人物才是，可怎么这袁大宝就像是个普通人一样，而且还居然被一伙骗子给骗了钱。

