
无晋一直望着京娘的身影消失在客栈内，他这才吩咐马车，“走吧！”

马车重新启动，向黑夜中疾驰而去，就在马车刚走，京娘又奔了回来，站在客栈门口眼睁睁地望着马车远去，感激的泪水再一次涌出眼眶。

马车内，无晋躺在椅背上，心中却难以平静，他自己也感觉有点荒谬，看中一个女人，随即收她入房，这是古代权贵的家常便饭，他从来没有想过自己也会这样，他还曾经鄙视过，可没想到，当他被封为凉国公后，这种视女人为禁胬的思想也渐渐在他身上出现了。

这在他的前世，还是想都不敢想象之事，甚至在几个月前，他连青楼妓院都不敢逛，可现在，他看上了一个酒楼乐女，便想着要收她入房，甚至之前他根本就不认识她。

无晋也感觉自己心态有点变了，不再像从前那样洒脱，从前什么功名利禄他都不放在心上，而现在他开始注意名利，他很在意这个凉国公的爵位，也很在意他所获得的楚州水军都督的职位，甚至包括今天刚刚得到的梅花卫都尉之职，他都很在意。

收京娘入房就是一个典型的转变标志，权力和女人从来都是一对孪生姐妹，一个男人如果开始对女人感兴趣，那么也就意味着他开始对权力感兴趣。

现在的问题是，无晋明明知道自己的转变，他却无能为力，他根本无法改变自己的命运，而且他已尝到了权力的甘美，尝到征服女人的快感，他很难摆脱这种诱惑，难道自己骨子里就是这样的人吗？

无晋回到兰陵王府，今天发生了太多的事情，他也有些疲惫了，他倒在床上便沉沉睡去了。

．．．．．．．．

其实此时还不算晚，只是亥时（晚上九点），兰陵王府的后宅还亮着灯，在兰陵郡王的书房里，灯光柔和，年迈的兰陵郡王半躺在一张太师椅上，听着马车夫的禀报。

“你是说，无晋真的收下那个女子了？”

马车夫是五十岁的中年男子，他从二十岁起便替兰陵郡王赶马车，已经赶了三十年的马车，对兰陵郡王忠心耿耿，是他最信得过的人，他点点头道：“根据小人的观察，公子真的挺喜欢那个女子，应该是收下她了，只是那女子家里还有事情要办，所以今晚没有跟公子回来。”

兰陵郡王沉思了片刻道：“你还记得那女子住在哪里吗？”

“记得，在里仁坊，是一家客栈。”

兰陵郡王站起身道：“我想去看看，你现在就带我去。”

片刻，十几名家丁护卫着兰陵郡王的马车离开王府，向东南方向驶去，无晋是天凤太子留下的骨肉，也是他们所有人的希望所在，他的一举一动都关系到无数人的生存，关系他们事业的成败。

尤其是他的私生活，兰陵郡王不敢掉以轻心，他要亲自去看一看无晋准备收入房中的第一个女人。

一刻钟后，兰陵郡王的马车停在了客栈门口，开客栈的夫妇听说是王爷来了，吓得他们连忙跪下迎接，堂堂的郡王出现在他们的小客栈内，这是前所未有之事。

皇甫疆走进院子，京娘姐妹也从房内出来，她们见十几名全副武装的家丁护卫一个年迈的王爷出现在自己面前，心中都有点害怕，都不由向后退了几步。

皇甫疆见有两个女孩子，其中一人身子瘦弱，虽然长得清秀，但年纪不大，也就是十四五岁，而另一个女孩子约十七八岁，长得姿容俏丽，身材丰满，肌肤白腻得惊人，他便猜到，无晋看上的应该就是这个女孩子了。

他微微一笑，“我是无晋的祖父，来看看你们。”

京娘心中一惊，连忙跪下行礼，“民女京娘拜见王爷。”

皇甫疆对京娘的第一印象很好，他一看便知，这是一个能生孩子的女人，他自己子嗣单薄，有切肤之痛，所以对这一点非常重视。

而是还算知礼，他便点点头笑道：“孩子，起来吧！”

京娘站起身，她见王爷态度和蔼，她心中的紧张微微放下，连忙请王爷进屋坐。

皇甫疆看了一眼房间，房间里很狭小，便回头对家丁们道：“都在外面等候。”

他走进了房间，房间内医生已经走了，京娘的舅母服了药，气色和身体都明显有所好转，关键是血止住了，她刚刚睡着，却被院子里的动静惊醒。

“京娘，是谁啊？”

京娘还没有来得及告诉她无晋之事，她心中很为难，便对皇甫疆道：“王爷请坐，我去给舅母说两句话。”

她让表妹倒茶，自己挑帘子进去了，京娘的舅母王氏挣扎着坐起身，京娘连忙上前握住她的手，“舅母，你躺下别动。”

“京娘，外面是谁？”王氏惊疑地问道。

京娘咬了一下嘴唇，她真的不知该怎么说，只得含糊道：“外面是我们恩人的祖父，他来看看我们。”

王氏知道无晋救自己和丈夫之事，她心中也充满感激，但她不知道，京娘已经许身给无晋之事。

她连忙挣扎着要起身，“恩人来了，咱们不能怠慢，要当面感谢人家。”

“舅母，有件事我没有告诉你。”

京娘终于隐瞒不住，便低声把自己已经许身给无晋之事告诉了舅母，王氏一下子惊呆了，她一把抓住外甥女，泪水从她眼中涌出，“孩子，舅母不能让你这样做，你不能这样牺牲自己。”

“舅母，你听说我，事情不是你想的那样，我不是为了报恩。”

她便把事情的发生，简单告诉舅母，最后她也急道：“舅母，他并没有勉强我，而是愿意资助我们回家乡，是我觉得这是我人生的机会，我心甘情愿跟他，而且他人品很好，很仗义，不是那种花花公子，我能得到他青睐，是我的幸运，舅母，你就让我自己选择吧！”

王氏低下头，心中不知是高兴还是难过，其实她心里很清楚，他们都是乐籍，地位很低，一般人家是不会娶乐籍之女为妻，只能乐籍互相通婚，这还是平安年份才会有，而大灾之年，想都别想，乐女最后的命运，大多是给别人做小妾，运气好一点的，嫁到大户人家，运气不好的，生活无忧，运气不好的，嫁给商人或者小户人家，生活艰辛操劳不说，最后还要受正妻的欺辱。

更多的乐女是走入青楼，以色事人，虽然她和丈夫都不愿女儿和外甥女走上这条路，但现实摆在这里，丈夫被诬陷入狱，她们要生活，要挣钱赎丈夫，最后肯定会走上这条路，以京娘的姿色，会有很多客人找她，但她一辈子也毁了。

好在有贵人相助，在她们还没有来得及走上这条路之前，她们的命运就改变了，其实这是好事，是京娘的幸运，也是自己的幸运。

她便点点头，含泪道：“孩子，虽然我也知道这不是坏事，但我总觉得对不起你。”

京娘的眼中也涌出泪水，“舅母快别这样说，如果不是你和舅舅抚养我，我早就死了，现在应该是我报答你们的时候了，舅母，外面的客人是个郡王，我们可不能失礼。”

王氏一下子吓呆了，她只知道是恩人的祖父，却没想到竟然是郡王，天啊！她连忙起身，“我更不能失礼，我得去拜见他！”

外间，皇甫疆坐在桌前喝茶，他很细心地观察房间里的布置，看得出这户人家非常穷困，但穷困没有关系，关键是人品如何？

如果这家人是贪婪无度之人，那他不会让无晋收这个女子入房，他宁可出钱打发他们走，但如果这家人还算正派人家，那就没有关系。

这种人品的判断，其实从一些细节便可看出，看他们家中布置，如果是凌乱无绪，甚至女人的亵衣乱丢乱放，这样的人家都要不得。

他看到的情况还算满意，这家人虽然穷困，但收拾得非常整洁，乐器和各种家居用品都摆放得整整齐齐，地上也扫得干干净净，木箱子几件外袍虽然破旧，但浆洗得很干净，叠得整整齐齐，而且连油灯也擦拭得铮亮，没有那种肮脏的油污。

这时，老管家匆匆走进来，对皇甫疆附耳道：“我打听过了，这是户清白人家，周围邻居评价都很好，没有外面的人进出往来。”

皇甫疆点点头，他心中基本上已经能接受这个女子了，隔帘挑开，京娘扶着一个妇人走了出来，妇人面带病容，但长得很清秀。

她跪下行礼，“汝阴郡乐女王氏叩见恩公王爷！”

京娘在一旁介绍，“王爷，这是我舅母，我从小父母双亡，是舅母抚养我长大。”

皇甫疆连忙请她起来，“你身体不好，就不用客气了，请坐下。”

他又叹息一声，“我年轻时去过汝阴，那是好地方，山清水秀，听说去年旱了一年，灾情惨烈啊！”

“王爷说得没错，已经有两百多天没有下一滴雨，河底都干裂了，夏粮和秋粮颗粒无收，一斗米涨到一万钱，一个县的人，大半都外出逃难，我们是乐籍，只能来京城讨口饭吃。”

“那你们在京城做什么？”皇甫疆又问。

王氏连忙道：“我带着女儿和京娘在百富酒楼弹琴挣钱，请王爷放心，我们都是清白之人，只弹琴，其他一样都不做。”

皇甫疆点点头，回头看一眼房间，又问：“你丈夫呢？”

提到丈夫，王氏的泪珠又滚了出来，她便将丈夫受人诬陷而入狱之事说了一遍，最后哽咽道：“我们是清白人家，这辈子从不做偷盗事，宁可穷点，也要保住自己名声，可是人善被人欺，京娘舅舅就是太老实，才会被人诬陷，可怜在狱中被动了大刑，受尽折磨。”

京娘连忙道：“公子今天已经去过县衙，县令说没有证据，答应明天一早就放人，舅舅已经没事了。”

皇甫疆相信他们说的是实话，他久历人事，是不是盗贼，他一眼便看得出来，这家人一看便是性格胆小懦弱之人，不被人欺才怪，他微微叹息道：“也真难为你们了，人没有地位，到处被人欺，不过以后你们不用怕，京娘进了我兰陵王府的门，没人再敢欺负你们。”

京娘听他答应自己进门了，心中激动万分，顿时跪下，“京娘感谢祖父！”

皇甫疆点点头笑道：“我看得出，你是个细心的孩子，我那个孙子不喜欢让人服侍，给他丫鬟他一个不要，很让我们操心，难得他看上你，以后你就替我好好照顾他起居，我自有回报。”

皇甫疆已经认可了京娘，无晋是个男人，又是凉国公，总不能自己梳头叠被，他确实需要一个女人服侍起居，这个京娘很好，不仅长得很有姿色，而且细心勤快，性格比较软弱，能受得了委屈。

他又笑道：“我在离这里不远的集贤坊有处小宅子，不大，只有两亩地，就送给你们吧！至于你们的乐籍，过几天我让人帮你们脱掉，以后就为民籍，不要再去酒楼弹琴了。”

王氏心中感激不尽，跪下来连连磕头感谢，皇甫疆又回头吩咐管家，“明天一早，你带几个人去县衙把她舅舅接出来，直接送去集贤坊，然后帮他们搬家，所需家居物品从王府拿。”

最后他又取出一千两银子的银票，放在桌上，对王氏道：“这是我皇甫家的娉礼，这孩子我接受了。”

他又取出一枚玉佩递给京娘，微微笑道：“你现在可以跟我回去，家里的事情我会替你安排好，当然，如果你想明天来也行，你凭这玉佩可以直接进府。”

京娘咬了一下嘴唇，她很害怕过了一夜又会发生变故，便对王氏道：“舅母，那我今晚就过去了，明天我会回来看你和舅舅。”

她又对表妹道：“阿宝，你今晚要好好照顾舅母，不要贪睡，知道吗？明天就不要去百富酒楼了。”

王氏心中又是高兴又是不舍，娘三人抱头痛哭一场，京娘便简单收拾一下自己的东西，离开了客栈，跟随王爷坐马车返回王府，路上，皇甫疆忍不住笑了，从这次纳女入房便可看出，无晋开始转变，这是个可喜的变化，从此以后，他就能担负起重夺皇位的重任。

京娘抱着琵琶坐在马车后排，她默默地望着大街上飞掠而过的一栋栋建筑，心中百感交集，只因感君一回顾，她的人生便彻底改变。

夜里，沐浴换衣后的京娘轻手轻脚走进了无晋的房间，她望着床上沉睡中的无晋，没有惊扰他，而是在他床边打了一个地铺，和衣躺了下来。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474925"  chaptername="第九十章  兰陵郡王暗访">加入书签</a>
</div>
