    “停下，你快给我停下……”龙谷挤压的怨念受秦浩死灵大道的影响，好似唤醒了生前的意志，数之不尽的龙形魂光纷纷涌向他的天轮里去，刹那间，秦浩身躯之上，攀升出一团极其强盛的龙威。

    在这股龙威的护持下，秦浩散发的神道气息发生异变，神意开始不断增强，一圈淡淡的神纹光泽浮现在了轮光边缘，隐有衍生第八脉的征兆。

    见此骇然景象，龙跋除了震惊之外，心头还涌现出庞大愤怒，倒在谷中的神龙如秦浩所言一般，都曾犯下大错，其中不乏十恶不赦的恶龙。

    龙跋身为万圣龙王的子嗣，生前容不得这些恶龙，死后亦容忍不得它们再度兴风作浪，当即，一声龙吼爆发而出，吐出刚猛至极的声波风暴，直轰前方的秦浩而去。

    吼！秦浩同样发出一声类似神龙的狂啸，与龙跋的吼声相比，这声龙啸里多了股压抑的悲怆感，正是被改良后的悲龙吼。

    旋即，只见秦浩身躯之上龙光大盛，陡然聚出一头庞大的亡灵神龙，就在龙跋刚猛的啸声轰来之际，这亡灵神龙张口喷出一股白潮龙息，如是黄泉大河奔涌，与啸声炸成一团。

    龙跋的修为地确是强，他的啸声与白潮龙息相撞，顷刻间将其碾压回去，重重轰在了庞大亡灵神龙的躯体上。

    而令人吃惊的是，这一击轰落，仅仅削弱了几分亡灵龙的光辉，并没有将之轰散，此时庞大亡灵神龙依旧盘踞在秦浩的身体，将他的轮光团团护着，那副凶悍的模样，像极一位守护孩子的父亲。

    “可恶！”

    龙跋勃然咆哮大吼，便见他摇身一变，刺目的光芒中，龙跋幻化神龙真身，变作一头如生铁般的暗灰神龙，躯体蜿蜒，足有千丈之巨，腾空一跃，向着盘踞秦浩身上的亡灵龙俯冲而去，欲将生撕当场。

    咻！一道威严的身形，赶在龙跋俯落之际，立在了龙谷中央，龙跋骤然看到这道身形，当即是停止下来，悬浮半空中，呐呐道：“父王。”

    来人正是先天祖龙，万圣龙王。

    只见龙王手里托着龙源，站在秦浩前方十米处，眼神平静的望着那里，此时他手里的龙源，光芒一闪又一闪，与秦浩身体上的轮光形成默契的节奏，好像两者在共同呼吸一般。

    但龙王一句话也没有说，只是安静看着一切，变作巨龙真身的龙跋见此景，自然也不敢贸然出手，于是悬浮在了半空，一同等待结果。

    吼！怨念所聚的亡灵龙见到龙王后，发出一声哀伤的低吟，似忏悔、也似感谢，旋即，这条亡灵神龙缓缓散去，变作密密麻麻的光沫附着在了秦浩的轮光中，于是肉眼可见，秦浩天轮上隐隐成型的第八脉神纹，就宛如一条神龙盘踞在那里，随着怨念逐渐衰弱，最终成功的烙印在了天轮中。

    “呼。”

    而此时，秦浩舒出一口悠长的气息，躯体上大道光辉缓缓收敛，新生的第八条龙形神脉虽然时隐时现，尚未彻底稳固，但已经建立了雏形，彻底凝聚也只是时间问题，而且绝对不会太长。

    “多谢龙王成全。”

    秦浩辑手道，若龙王想阻止，只需淡淡一挥手，便能将秦浩的机缘当场抹杀。

    “这是你的造化。”

    龙王不在意的说道，他也没想到挤压在龙谷里数万万神龙的怨念，有朝一日，会被一个人族修行者降服。

    而且……龙王低头看了眼掌中的龙源，若非他稳稳抓着，谕法的龙源亦有迫切融入秦浩天轮道意的趋势，这才是他打消破坏秦浩收纳龙怨的真正原因。

    原本龙王以为，世上不会有人能够炼化谕法的龙源，包括龙族内部之中，也不会存在。

    但今日，他算长见识了。

    秦浩不仅掌握了冥界的死灵大道，而且天轮尤为与众不同，似乎能够和谕法的龙源兼和，使二者融为一体。

    “你怀有微弱的龙意，真龙啸也是龙蔑教你的吗？”

    龙王问道。

    “龙蔑并没有私传龙族绝学，真龙啸是晚辈巧合之下，从天墉神界昆仑海所得，那里有一面龙壁，乃当年前辈的第四子成佛前所留，被晚辈悟出了真谛。”

    秦浩诚恳回答。

    “嗯。”

    龙王点点，龙钦，龙敖的同胞弟弟，他的第四个孩子，同样天轮残缺。

    “你随我来吧。”

    龙王抬袖一卷，一片光华包裹住秦浩，登时从龙谷当中消失，独剩龙跋的万丈龙躯茫然悬浮着。

    “父王……”龙跋呐喊了一声，没有得到龙王的回应，但他心里明白，这一遭，恐怕他大哥谕法的龙源，真会被秦浩所得。

    ……龙谷入口。

    这里，狂热无比的激战还在持续。

    智蚕身亡，导致佛界众僧护道不周，他们如不拿下君授，回去没法向宝光佛祖交代。

    战九天、大炽司、北斗圣君，金亟殿主和燕鸣诸人安静观赏着，月元晋更是兴致满满的磕起了瓜子，每当有天诏神域的天轮被一记佛光强势轰飞，他便会大声叫好。

    在这盏茶的功夫，南天佛界和天诏神域互有伤亡，身陨者，已不下数人。

    “大师，你再蛮横无礼，休怪鸿枭无情了。”

    天诏神王左膀右臂之一，位列大神之境的鸿枭身躯被一串硕大坚固的念珠捆住，头顶上方，有着一口金色大锅般的佛钵扣着，无比强烈的佛光至那金钵里喷吐而出，照射在鸿枭的身上，不断削弱着他的天轮之力。

    “呵呵，佛子身亡，反倒成了老衲蛮不讲理，众金刚，尔等与我跟这天诏神域的狂徒拼了。”

    那领队的佛界大佛盛怒吼道。

    “阿弥陀佛。”

    众僧俱是同颂佛号，僧棍抛飞之间，双手合十，一道道佛躯天轮爆发出了刚猛的金光咒，势有与天诏神域玉石同焚的架势。

    看到这里，连月元晋也不由暗暗佩服这群僧人，为了一个佛子，甘愿自毁佛道，这股大无畏精神，不愧为佛门。

    “汝等秃驴，不可救药。”

    鸿枭见避不可避，当即也是翻脸暴怒，顿时体内神力翻滚，璀璨的神光爆发，一瞬挣脱掉了念珠的束缚，冲得那佛珠崩散，一颗颗呼啸乱飞。

    旋即，只见鸿枭大手一伸，直接朝着南天佛界的领队大佛抓了上去。

    “阿弥陀佛。”

    这大佛起手一拍，佛掌与鸿枭重重碰在一起，当即两人中间爆发出一层无以伦比的恐怖光辉，汹涌的震荡传来，无论是鸿枭或者大佛，俱是被震得连连后退，身体摇晃中，嘴边淌出了鲜红的血迹。

    “正主来了。”

    月元晋将瓜子收起，拍了拍双手，便是看到鸿枭和大佛对掌的位置，突兀冒出一道身影来，正是这道伟岸的身形，一举将两位大神狼狈震退。

    有此能力者，龙宫仅属一人，万圣龙王。

    “列位，住手吧。”

    龙王凭空降临，身躯屹立在战局之中，滔滔龙威之气翻滚，蔓延之处，天诏神域的神阶和南天佛界的僧人，都像是受制一样，纷纷被迫停手。

    “龙王，天诏神域谋害我佛界佛子，望龙尊主持公道。”

    南天佛界的大佛悲伤请求。

    “此事万般蹊跷，不能仅从表象而论，望龙王念在天诏神王的面子上，给我等一个机会，待问过了君授，再做决断。”

    鸿枭擦去嘴角鲜血，怒瞪了那大佛一眼。

    “你们两家的事，由你们双方的神王自行决议，龙宫绝不牵扯。”

    龙王冷冷回道。

    随即，众人便见龙谷之中，三条身影缓缓走了出来，准确来说，是四个人。

    秦浩、重清、君授。

    以及，重清抱在怀里的智蚕的尸身。

    “节哀。”

    重清步履有些沉重，将怀里的尸体交与那位南天佛界的领队大佛。

    从私人关系而言，重清与智蚕算是还不错的朋友，连重清也没想到智蚕会发生这种悲剧，毕竟智蚕的修为确实不弱，无论如何也不至于稀里糊涂的死掉。

    但事情就是这么离谱，佛界一位佛祖的亲传，陨落在了这里。

    砰！秦浩提着君授的衣领重重一甩，将人摔在了鸿枭的脚底下，旋即冷冷站在一边，且看天诏神域如何向佛界交代。

    而此时，君授蓬头垢面，丢失了魂儿一样，嘴里痴痴念叨着什么，时而面露一丝惊恐，时而又傻笑摇头，整个人已经不复来时的桀骜，变得完全失常。

    “君授，君授你起来，智蚕究竟怎么死的，把详细经过一五一十的说出来，不要怕，天诏神王会为你做主。”

    鸿枭蹲下身子，双手抓住君授摇晃几下。

    “天诏神王。”

    猛然听到这四个字，君授情不自禁的打了个颤抖。

    “哼，把人交出来。”

    那领队大佛怀抱智蚕冰冷的尸身，陡然发出一声怒喝。

    龙王挥了挥手，道：“你们如何解决，或打或杀，出了我龙界随便，在这里，还是给我老实安分些好。”

    他之前让龙峫警告过，入了谷，龙宫概不负责诸神王势力之人的生死，即便是佛子智蚕也不例外，虽然宝光佛祖的传人死掉挺可悲，但与谕法比起来，显然智蚕的死在龙王心里掀不起半丝波澜。

    鸿枭的嘴角抽搐了几下，看到龙王无比冰冷的面孔，欲言又止，但最终，也只能按下心中怨愤。

    这里毕竟是龙宫，而不是天诏神域，龙王也非天诏神王，想得龙宫偏护，显然不可能。

    “既然如此，贫僧先行一步了，待我回佛界告知宝光佛祖，由佛祖亲临天诏神域。”

    南天佛界的领队大佛说完，也懒得向龙王辞礼，抱起智蚕的尸身，与麾下众僧化为一片浩荡佛光飞驰而去，瞬息消失在了天际一方。

    “龙王，我等也先告辞了。”

    鸿枭道，紧随佛界僧人之后，他抓起君授的肩膀，带着天诏神域天轮匆匆离开。

    事情紧急，务必赶紧回去告诉天诏，佛界一位先天佛祖压过来，绝对不能小视。

    而且，他也担心待会重华神境上九重的人向他发难，经过与佛僧一阵对敌后，天诏神域损耗不小，倘若此时被秦浩逮到机会，即便鸿枭能够独身离开，他手里其他人非得折损近半不可。

    所以，还是先走一步为妙！“好，现在，是该来说说你与龙源的事了。”

    随着两方神王势力匆忙离开，龙王转过身，一张威严的面孔落在了秦浩身上。

    “前辈可否答应？”

    秦浩问道，眸子似不经意间斜了一眼鸿枭离开的方向，暗道，跑得倒是快，估计怕他和舅舅待会截杀吧，毕竟天诏神域的队伍战力折损不小，鸿枭倒也聪明。

    

