    而今天也和唐舞麟建立了相对友好的关系，至于以后的发展方向楚乔已经想好了，如果不出意外的话，接下来很长一段时间都要跟着主线走，也就是跟在主角的旁边。

    当然，他可不愿意成为唐舞麟的陪衬，既然身为穿越者，还有金手指，那么他就是主角，耶稣来了也改不了！

    至于唐舞麟，前期就乖乖的当工具人吧，到了后期，如果不听话的话，楚乔会让他知道什么叫做社会的残酷的。

    至于现在，他还完全没有发育起来，说句实话，虽然先天20级的魂力，但是武魂还没有研发出万分之一的作用，身体素质也还没有吸收系统奖励的那一滴古龙精血，和二十级的唐舞麟相比更是差远了，所以就需要跟在他身边先狗一段时间发育起来了再说。

    当然可能有人就会说了，研发一下不就行了吗？

    不会真有人以为神级武魂这么好研究吧？作为作者的我都还没想好作用，你们就知道了呀？<(｀^′)>

    更何况现在她还只有20级的魂力，如果表现的太强大的话，很容易引起那些超级势力的注意的，史莱克还好，万一是传灵塔的话，说不定就进了邪教窝点了。

    ……

    时间很快就来到了下午，楚乔放学时候第一个冲出了校门，在学校附近仔细的搜查起来，至于找寻的这个人，当然是娜儿了。

    他必须抢在唐舞麟之前找到娜儿，不然娜儿很可能会受到那股该死的天然吸引力，最终选择跟唐舞麟走。

    当然，如果楚乔最终还是失败了，并没有找到娜儿，反而让唐舞麟这小子捡了个便宜，楚乔也不会眼红，充其量让这家伙多出一个哥哥的身份来，反正娜儿他是势在必得的，哪怕成了唐舞麟的妹妹他也要拐到手，就算让唐舞麟当他的哥哥，唐舞麟也不一定敢让他这么喊。

    不然的话，他不介意让他知道什么是小拳拳！

    不过好在系统强化了他的身体，同时让他的视力和听觉也比常人灵敏了七八倍，费了一番功夫之后，楚乔总算是赶在唐舞麟之前找到了他的宝贝娜儿。

    一到脏兮兮的身影，衣服有些破破烂烂，银白色的头发再搭配浅紫色，如同宝石一样好看的眼眸，这么一看就绝对是他的娜儿老婆，毕竟除了他老婆谁还有这么好看呀，年粘都没有。

    似乎是察觉到了楚乔的目光一直在盯着自己，娜儿也抬起了小脑袋瓜子，看着楚乔。

    看着她那淡紫色的眼眸和银白色的长发，楚乔的内心好像被触动了，她好像明白唐三为什么会看上那只兔子精呢？

    好像一个小萝莉是有那么亿点点香哈！

    不过现在娜儿身上的污垢和脏兮兮的头发让楚乔心中不由得升起一阵疼爱。

    楚乔走上前，丝毫不顾娜儿身上的污垢，蹲下身抚摸着她的小脑袋，“小妹妹，你的家人呢？”

    似乎是察觉到了楚乔并没有什么恶意，娜儿的身体只是简单的僵硬了一下之后，并没有躲开。

    不过，面对楚乔的调问，就像一个哑巴一样，只摇了摇脑袋，什么都不说。

    “那你家在哪里？”

    娜儿继续摇头。

    “那要不你跟我回家吧，我的妈妈很温柔的，对我很好，对你也会很好的！。”

    楚乔的声音忽然的就多了一丝丝的急促，这要是再拖延下去的话，唐舞麟就会来了。

    就现在他这点实力，麻烦身为穿越者，他也没有自信，在世界意识注视之下，拆散唐舞麟和古月娜。

    不过唐舞麟没有等过来，反倒是等来了几个小喽喽。

    “哎哟，这是哪家小崽子呀？”

    几个杀马特少年一脸天地一第第二老子第三地走向前来，看到娜儿，他们立刻低声讨论起来，“这种银色的长发真是太好看了，该不会是个异种吧？放到黑市上绝对能卖出个好价钱。”

    “那旁边那个怎么办？”

    “旁边那个一看就是富家子弟，咱不到万不得已，不要动它，他要是不识实物的话，那就连他一起卖了！”

    几个小混混眼神不断的在那儿和楚乔身上扫视着？就像是在打量着商品一样。

    哪怕他们刻意压低了说话的声音，普通人压根就听不到，但是被系统强化过身体的楚乔，还是把他们刚才的那一翻话，一字不漏的听进了耳朵里面。

    只见他们话一说完，其中一个就一脸笑意的走向前来：

    “小帅哥，不好意思啊！这是我妹妹，脑子有点不正常，给你造成麻烦了，我这就把她接回去。”

    说完不给楚乔反应的时间，就把娜儿抱进了怀里面，想要强行带走她。

    听到这话，楚乔若有兴趣的打量了一眼这个瘦的像个皮猴一样的杀马特少年，既然是娜儿的家人的话，那么你到底是暗金恐爪的熊军还是金眼黑龙帝天？

    反倒是娜儿这边，面对三个大看出伸出手想要抱住她，反抗居然不是很激烈，当然了，一个六岁的小女孩也没多少力气去反抗。

    不过，楚乔还是从她的眼底看透了一抹不愿意，察觉到这一抹不愿意的楚乔，只能无奈地叹了一口气：

    “我不会让你带她离开的，如果你真的是他家里人的话，就跟我一起去政务局。”

    作为一个知法守法懂法的好少年，楚乔一只手抓过了娜儿的另外一个手臂，脸上却满是坚毅，他绝对不会任由自己未来的老婆被人抢走的！

    “小子，我劝你不要给脸不要脸！”

    这人看到楚乔想要阻止它离开，原本和蔼可亲的脸色瞬间发生变化，一脸凶狠的一脚踹在楚乔身上，想把楚乔踹飞之后就离开。

    不过这一脚踹在楚乔身上，楚乔并没有半点后退，任由巨大的力道倾泻在他的肩膀上，这一刻也只能忍受着，必须坚持住。

    与此同时，楚乔也不是像个木头人一样傻傻的站在那里挨打，接住这一脚的同时，楚乔已经开始召唤出了自己的武魂。

    调色板上，这两天的时间让他从空气中吸收了不少的元素，力量储存在里面，现在终于可以用到了。

    意思是火红的光芒从调色板的一个孔洞中流露了出来，这意思是火红的光芒和调色板里面储存的火红色能量相比，简直是沧海一粟，但是这被取出来的意思是，能量居然在空中幻化成了一个火球，直接对着那个抱着娜儿的杀马特脸砸过去。

    打人不打脸，可是人贩子他不是人啊！

