    第212章 难缠的秦川

    “几千人……”

    刀疤脸狠狠的咽了口唾沫，有些不可置信的说道。

    他们不过一百多人，即便是将他们全剿灭了，所搜刮出来的财物也不足以支付这些人的报酬。

    而且他们这一伙人，也不是大凶大恶之人，手上人命都没有沾染几条，根本就不会如此兴师动众。

    于是，刀疤脸果断下令，撤退。

    撤退后，前来支援秦元的也就没有了来的必要，因此很快就消失了。

    秦元继续上马，朝着前走去。

    耽误了这功夫之后，秦元接下来的赶路就更为快了，几乎都不带停歇的。

    几天之后，到了咸阳。

    咸阳依旧是如常一般，城门楼上还是如故。

    没有挂起白幡，那就是说，父王还没有死。

    想到这里，秦元一直悬着的心便是慢慢放下，不过他知道，此时父王的身子仍然是不容乐观。

    进城后，秦元火速去了咸阳宫。

    进宫，没有受到任何阻拦。

    宫门口，黑伯正在静候，见着秦元，黑伯连忙过去，那向来古井无波的脸此时也多了几分悲伤，虽然说不明显，但是秦元还是感受到了。

    接着，黑伯说道：“殿下，您总算回来了。”

    秦元也没有时间与黑伯说一些废话，当即便是问道：“父王的身体状况如何了？”

    黑伯摇摇头，说道：“大王的身子骨很弱了，已经有五天没有上早朝了。”

    “群臣们都知道父王病重的消息吗？”

    黑伯道：“大王吩咐了，要将消息务必隐瞒好，若不然引起朝局动荡，那就麻烦了，而且大王还让四大营严守不出，除非是拿着大王的令牌，若非如此，一律格杀勿论。”

    秦元点了点。

    父王考虑的确实周到。

    他倒是没有想到这么多，一旦父王病倒，群龙无首，那势必什么妖魔鬼怪都出来了，现在他的人都在外面，有些困难。

    对了，还有徐衡。

    不过，当秦元向黑伯问徐衡时，黑伯却是有些遮遮掩掩，半响后，秦元发怒了，黑伯才小声说道：“徐衡现在正在外面，至少一月之内赶不回来，而且，秦王病重的消息，要瞒着对象，徐衡也是其中之一。”

    于此，秦元便也觉得没有什么好说的，当即就表示要去对秦王。

    但黑伯却是道：“大王现在正在治疗，不要打扰，三个时辰后再去吧。”

    对于黑伯的话，秦元从来都是信任的，历经了几朝，所接触的都是秦国最为核心的机密，几十年了，都是没有任何事情，且无一例外的成为了历任秦王最信任的人。

    那就足以说明黑伯令人放心。

    好巧不巧的是，秦元准备去后宫看完夏夫人时，正好见到了秦川。

    秦元就当做没有看到一般，准备离开时，那秦川却是有意挑衅，一下子就撞了过去，待到秦元有些反应后，便是用一种十分轻蔑的语气说道：“好弟弟，好久不见了，不知道你去哪里鬼混了。”

    秦元并不打算理会，可耐不住秦川没脸没皮，一直都是跟在秦元屁股后面，最后终于让秦元厌烦了，冷声道：“你究竟想做什么？”

    “我应该问你吧。”此时秦川的脸色很不好看，“父王病重的消息连我都瞒着，他偏偏还派使者去楚国专门找你回来，真是不知道你比我强上哪里。”

    秦元说道：“做人，最好要有自知之明，而且，父王现在危在旦夕，我没有心思与你争辩。”

    他说着，便是准备离开，可秦川不乐意啊，直接挡在他的前面，有一种极为挑衅的语气说道：“秦元，我奉劝你一句，秦王的位置是我的，你休想……”

    话还没有说完，不知是想到什么，一下就息声了。

    秦元冷笑着，并未说话。

    父王还没有死，秦川都打量着父王死后的事情了，看来，他看话本小说中的那一句无情最是帝王家，果然没错。

    被秦元阴森森的眼神盯着，秦川下意识退后一步，似乎是觉得有些心虚害怕，他还是强撑着往前走了一步，说道：“现在朝中要么是我的人，要么就是与我有些交情的，徐衡远派，远离权利中心，王诩也走了，你觉得，这不是上天给我的机会吗？”

    “呵呵……”

    秦元此时根本就不准备考虑这些事情。

    对于他来说，父王的健康最重要，因此他来的时候便是王诩要了几颗药丸。

    本来王诩舍不得，毕竟用一颗少一颗了，这都是不能再次生产的。

    为了保险去，秦元倒是一把夺过来了，直接骑上马就走了，根本就没有去看王诩的面部表情。

    就算是想看，此时也顾不得难么多了。

    所以，这些药丸就成了救命的关键。

    至于该怎么用，作为过来人，秦元自然是清楚。

    秦川见着秦元不动于终，似乎是觉得后者害怕了，说道：“等我成为了秦王，你放心，我一定会好好对待你一家的。”

    看似表面和平的语气，实则是在威胁。

    几乎就差没有把威胁写在表面了。

    秦元冷声说道：“你不会成为秦王的，我是秦国正统太子，如果真的有那么山崩地裂的一天，那么我才是名正言顺的继位人，其余的，你休想。”

    “哈哈哈哈……”秦川一阵猖狂大笑。

    而后他用阴恻恻的目光看向秦元，说道：“秦国西部的那些戎狄部族已经宣布支持我了，就连魏国也派人与我洽谈，也就是说，不论是国内环境还是国外态度，都是看好我的，你觉得，到时候弄出个德不配位啥的，在加上群臣的上书，我，就会成为秦王。”

    明显就是风言风语，秦元不想去理会，转身就走。

    但秦川依旧是不依不饶，冲过去，还是像刚才那般拦住了秦元，如炫耀一般的语气说道：“秦元，秦王之位就不要休想了。”

    秦元就像是看傻子一般的看秦川，说道：“这件事情你说了不算，我说了也不算。”

    而后，转身离开，就在秦川再次准备炫耀时，秦元的目光顿时变成凶狠了。

    秦川害怕得连退数步，这个样子的秦元太过于陌生，以至于心中充满了畏惧。

    (本章完)

