    “天妖傀”之法最恐怖之处，便是在于使用金属对躯体的改造，将一具可供操纵的傀儡，改造成刀枪不入，金刚不坏的钢铁之躯。

    而要让这些炽热的金属溶液与血肉相融，就算是斗气境界高深的强者，也能被活生生炼死，也就是身为死人的傀儡，才能承受这般痛苦。

    而随着青色火焰的不断灼烧，暗金色的金属溶液逐渐侵入躯体的每一寸血肉，使得这具躯体表面呈现暗青色，犹如铜块一般。

    望着这一幕，柳席倒没有什么失望的情绪，若是人妖傀便有斗宗级别战力，那日后接受天雷锻体，最终进阶成真正的天妖傀，岂不是有斗圣级别战力。

    芜湖，起飞！

    根据竹简记载，天妖傀分为天地人三种等级，对应的体表颜色分别是金色，银色，黑色，而现在柳席眼前便是黑色的人妖傀模样。

    时间一分一秒过去，地魔老鬼的躯体也是将暗金色的金属溶液尽数吸收，在其青黑色的表面忽的闪烁出一丝璀璨的银色光芒。

    随后其体表闪烁起银色光芒，还在不断扩大，同时提升的，还有其体内扩散出的磅礴气势！

    很快的，那股暴涨的气势便堪比五星斗宗巅峰，随后一举突破，达到六星斗宗的程度。

    却是依旧没有停滞，不多时，再次冲上六星斗宗巅峰，片刻之后，便是再度突破，来到地魔老鬼曾经的境界，七星斗宗。

    这股暴涨的气势，才是逐渐放缓，而地魔老鬼躯体体表，基本被璀璨夺目的银色光芒充斥，仅余些许青黑色的斑点，而这傀儡也是达到地妖傀的程度。

    直到暴涨的气势达到鼎盛，这股暴涨的气势便直接停滞，而其体表那璀璨夺目的银色光芒，也是在这一瞬迅速收敛。

    而在柳席感知之中，那地妖傀的气势却没有就此下降，反而是更加凝练、绵长，虽是看起来平平无奇，但那内敛的力量却是更加炸裂。

    青色火焰之中，傀儡缓缓的站直身形，毫不借助外力的悬浮在半空，纹丝不动，而那双眼之中，却是一片死寂的漆黑。

    柳席咬破舌尖，吐出一滴蕴含着些许灵魂印记的鲜血，鲜血徐徐飘动至傀儡额头之前，缓缓侵入而进。

    而就在这滴血液进入傀儡脑中，并在那里烙印下一个永不磨灭的印记之后，那双死寂的漆黑眼神中，浮现一丝若有若无的生机，随即脚掌落至地面，单膝跪地，对着柳席低下自己的头颅，展现着自己的忠诚。

    “不错，不错，”柳席面带笑容，对这具地妖傀很是满意，他可以百分百的操纵这具傀儡，就是让他去送死，也会毫不犹豫的执行。

    “气势堪比七星斗宗，搭配着这具刀枪不入，金刚不坏的钢铁之躯，真实的战力就是九星斗宗也可一搏。

    哈哈，若是地魔老鬼知道他死后，不但能恢复巅峰实力，真实战力还能远超以往，也不知作何感想。”

    柳席站起身来，伸了个懒腰，舒展着久坐不动的身躯，道。

    （地魔老鬼:我淦你大爷的，怎么滴？我特么的还要谢谢你啊！）

    “你这身体来自地魔老鬼，灵魂来自地魔老鬼，魔核来自地魔老鬼，傀儡炼制之法来自地魔老鬼，嗯……以后你就叫阿大吧！”

    柳席莞尔一笑，只觉得原本面目可憎的地魔老鬼，都甚是亲切，轻笑道。

    兴许是身躯和灵魂的契合程度完美无缺，在融合七阶魔核之后，这地妖傀直接恢复到地魔老鬼生前的巅峰状态，不敢说可败九星斗宗，但以其刀枪不入的钢铁之躯，拖住是没有问题的。

    目光扫过阿大这副暗银色的钢铁之躯，柳席心中越发满意，旋即转身走向洞府之外，而阿大则是亦步亦趋的跟在柳席身后。

    许是尚不能适应这副身躯，阿大每一步落下，都会在地面上震出一道道蛛网般的裂痕，恐怖的力量让得柳席心中安全感满满。

    啧，男人也是需要安全感的！

    沉重的石门缓缓打开，温暖柔和的阳光透过大门，照耀在柳席俊俏的脸庞，似是闪烁着莹莹光辉。

    一直守候在外的小医仙，察觉到石门处传来的动静，迅速闪掠而来，正好看到这一幕。

    一时间竟有些痴了，美目中流转着似水柔情，轻抿着嘴唇，含情脉脉的望着柳席。

    柳席看着小医仙一副花痴的模样，嘴角勾起一抹笑容，调笑道：“仙儿，怎么看傻眼了？”

    小医仙俏脸攀上一抹红润，却是理直气壮道：“还不是少爷生的好看，我就是喜欢看，难道怪我咯！”

    柳席迈步走出洞府，来到小医仙身前，目光中满是笑意，道：“喜欢看，那就看一辈子！”

    紧接着，沉重的脚步落地声响起，一道气势内敛的银色身影，跟随在柳席身后走出洞府。

    “少爷，这就是那天妖傀，真是恐怖的力量！”察觉到这般动静，小医仙蕴含着绵绵情意的双眸，极为艰难的从柳席脸庞挪开，望着阿大惊疑道。

    柳席撇嘴，若不是小医仙现在身体不方便，都酝酿到这种地步，他肯定要抱着小医仙再进洞府，睡她个十天半个月再出来。

    柳席介绍道：“天妖傀分三个等级，这具傀儡只能算是地妖傀，七星斗宗战力，名叫阿大。”

    小医仙俏脸浮现一抹愕然，一具地妖傀竟然堪比七星斗宗，道：“这天妖傀之法当真让人难以置信，地妖傀就有这等战力，那天妖傀岂不是堪比斗尊！”

    柳席点头，笑道：“没错，有阿大压阵，就算七阶天毒蝎龙兽战力逆天，我们也能将其按死！”

    小医仙笑容温柔，美目中溢满感动，道：“嗯！”

    “大哥~”

    紫妍兴奋的声音远远传来，眨眼间，一道紫色流光闪过，来到柳席身前不远骤然停滞，显露出紫妍的身形。

    “大哥，你总算出来了。咦，这个银疙瘩就是天妖傀？看起来拥有极其恐怖的力量！”

    紫妍歪着头，眼中浮现一抹火热的战意，看向柳席道：“大哥，让我跟这个天妖傀打一架呗，我倒想试试谁的力量更强。”

    柳席轻轻摇头，笑道：“这可不行，打坏了怎么办？”

    紫妍眼中跳动着跃跃欲试，扬起小拳头道：“大哥放心，我会注意的，不会将这个天妖傀打坏的！”

    柳席抬手揉着紫妍的小脑袋，眼含温柔笑意，道：“这天妖傀坏就坏了，你才是我的宝贝疙瘩，我是担心你会受伤！”

    紫妍小脸一红，一双宝石般的漂亮紫瞳，眨都不眨的盯着柳席，道：“那，我不打它就是！”

    一旁的小医仙暗自撇嘴，刚才还跟自己你侬我侬，现在就喊着别的女孩宝贝疙瘩……

    呵，男人！

