    应高飞飞到红岩谷之外，提出单挑的要求，但是，他并不以为太乙门真的有人敢和他单挑。

    本身就是三阶后期的强者，掌握了不少真龙一族的秘法神通，身上更有族中长辈赐下的保命手段。

    就在不久之前，他甚至参与了四阶强者之间的战斗，而且还发挥了关键作用。

    人族修士只要不是元神真君，在他眼里，都是一群土鸡瓦狗。

    他站出来提出挑战，一来是战局不顺，让他心头郁闷，想要发泄一番。二来也是借机打击太乙门的士气。

    如果太乙门一方无人胆敢出战，他就可以在两位人族元神真君面前，好好的发泄一番。

    应高飞一阵呼喊之后，眼见红岩谷之内无人应声，很是得意的朝着天空中的两位人族元神真君一阵大笑。

    金丽真君和青岚真君心中都升起被冒犯后的不悦，但是他们心里也知道，这名年轻的真龙小子不容小觑，金丹真人级别的修士根本不是他的对手。

    虽然知道太乙门的沉默是理智的做法，但是金丽真君看见在那里炫舞扬威的龙族小辈，还是忍不住有点埋怨太乙门修士不中用，让自己平白无故的受了这番闲气。

    正在应高飞得意洋洋的时候，一个懒洋洋的声音从红岩谷之中传了出来。

    “你是何方神圣，你说单挑定胜负，就一定说话算数吗？”

    在金丽真君的传讯符箓之中，特意点明了应高飞的根底，孟章此刻是故意如此说话。

    被人质疑的应高飞脸色一沉，“本座是何等身份，区区人族小辈也配质疑本座？”

    “你要真有本事击败本座，就尽管放马过来，不要躲在老鼠洞叽叽喳喳。”

    在应高飞提出单挑之后，红岩谷中的太乙门几位金丹真人，都意识到这是一个解决目前困境的唯一机会。

    只要单挑得胜，太乙门就能结束这场大战，获得最后的胜利。

    他们没有及时回应，是在商量有谁去出战。

    四位护法神将无论是阅历和实战经验都远在孟章之上，但是他们只有金丹初期的修为。就算身为因战斗而生的特殊道兵，也无法跨越这么大的修为差距，越阶挑战。

    最后，还是由太乙门中修为最高，金丹后期的掌门孟章，亲自出战。

    听到应高飞不屑的话语声，孟章用一种轻松的语调应对。

    “你既然执意要单挑，那大家自然要事先说好，应该是怎么样一个章程。”

    眼见太乙门还真有人敢出来和自己单挑，应高飞来了兴趣。

    如果真能用这么简单的方式，就结束这场大战，对他来说也是一件好事。

    他生怕太乙门的人又反悔了，赶紧叫来两位海族老祖还有两位人族元神，让他们做一个见证。

    孟章也从红岩谷之中飞出，来到了众人面前。

    一番简单的商谈之后，众人定下了详细的章程。

    三日之后，太乙门孟章和龙族应高飞，在红岩谷之外进行一对一的决斗。

    在场的海族四阶强者和人族元神真君，要共同保证决斗公平进行，不被外力干涉

    双方死伤各应天命。海族和人族都不能因为决斗中的死伤而事后报复。

    决斗过后，根据决斗的胜负，来决定此次大战的结果。

    虽然没有发下大道誓言，但是双方都没有背誓的意思，都有心就此结束这场大战。

    当然，双方都有一个相同的地方，那就是都不怎么看好孟章。

    金丽真君想起了当年的交情，心中有点不忍，想要开口说些什么，张了张嘴，还是没有说出口。

    事已至此，已经没有了反悔的余地。只能希望孟章聪明一点，在抵挡不住的时候能够及时认输，保住一条小命。

    将决斗定在三日之后，是孟章需要时间来恢复身上的伤势，慢慢的调整自身状态。

    这么久的防御作战，他的情况很不好，三日时间未必够用。

    如果不是应高飞太过高傲，海族的两位老祖未必会愿意给他留出三天时间来。

    到了他们那样的年纪，早就将实际利益看得大过面子。

    接下来，海族大军和太乙门修士暂时休战，静等三日之后的决斗结果。

    三日之后一大早，迎着初升的朝阳，孟章和应高飞一飞冲天，飞到了红岩谷上空千丈高处。

    两人没有半句废话，直接出手了。

    应高飞虽然因为出身的关系，为人高傲，瞧不起一般的人族修士。但是在战斗之中，却绝对不会犯下轻敌大意的低级错误。

    龙族的实战教育，从来都是残酷而又高效的。能够从诸多三阶真龙之中脱颖而出，应高飞绝非易于之辈。

    战斗一开始，应高飞就显出龙族真身，化作一条张牙舞爪的百丈巨龙，凶狠的扑向了孟章。

    此战关系重大，对方身为一派掌门，指不定有什么暗藏的杀手锏。他可以瞧不起对手，但绝对不会忽视对手。

    孟章施展出奇正剑诀，祭起了烈阳剑和影杀剑。

    不过交手片刻，两柄飞剑就被应高飞废掉。

    孟章手持灵蛇矛，勉力招架真龙的扑击。

    应高飞不但各种秘术神通不断施展，而且充分发挥出真龙一族强大的肉身天赋，主动飞上前来和孟章肉搏。

    如果不是顾忌灵蛇矛的杀伤力，恐怕应高飞早就将孟章撕碎了。

    战斗进行了一阵之后，应高飞也发觉，对面这个人族金丹果然不凡。如果不是自己出手，恐怕下方的海族大军之中，还真没有人是他的对手。

    心中杀机高涨的应高飞，不在有所保留，直接拿出了自己最强的杀手锏。

    他头顶飞出一道龙形虚影，闪电一般的扑向孟章。孟章躲闪不及，被龙形虚影扑中，整个身体毫无抵抗之力的化作了齑粉。

    四阶真龙留下的手段用在孟章身上，还真有一点杀鸡用牛刀。

    这样的手段，应高飞也是用一次少一次。上次凭借这般手段甚至击伤了四阶强者长鼻妖王。孟章这次中招，肯定是性命难保。

    正当应高飞松懈下来的时候，孟章的身影在他上方出现，手中的灵蛇矛重重掷出。轻易的穿透应高飞的护身法术和厚重的鳞片，深深的刺入了他的体内。

