    刹鬼小队剩余的成员看着那轰击过来的攻击，心中已然明白，这一次任务对他们来说已经算是失败了的。

    就在他们准备接受死亡的时候，一道身影出现在他们的面前，武锐身后具象体猛然拔地而起，手中开天巨斧与其碰撞在一起，刹那之间，大地崩塌，那些伊莫藤被鬼一的攻击所散发的能量碰触到的瞬间便直接枯萎。

    “子墨，你专心对敌，这里我来！”武锐大喝一声，远在十数公里外的李子墨将精神力从研究中心的伊莫藤上收回，他脸上露出笑容，总算是赶来了。

    然后，他在看看眼前的鬼二，此时鬼二已经不像是一个正常生命该有的样子了，除了自己爆发实力，导致器官老化，寿命渐短，还有一点便是因为李子墨的毒开始起作用了。

    而武锐这边，在武锐的具象体撑住的时候，那鬼一的攻击并没有消失，其实他可以选择在武锐接住的时候爆炸的，这样一来武锐可能会受到一些伤害，能达到什么程度，他不知道，但是他并没有那么做，而是开始凝聚第二份这种攻击。

    那种任务，还是交给那些已经没有价值的废物了，刹鬼小队的剩余成员算是短暂的劫后余生，毕竟他们本来也是活不长的了。

    现在看着武锐抵挡住那攻击，他们的脸上忽然阴恻恻的笑了起来，看起来越发像是来自地狱的恶鬼了。

    而武锐咬着牙，身上气息翻腾，看着那三位宇宙级鬼刹小队成员，只要在给他十秒只要的时间来平衡力量，稳住那攻击，他就能腾出手来对付这三人，不说将他们击杀，也绝不会如待宰的鱼，砧板上的肉那般毫无抵抗之力。

    这十秒钟，足够这三人让他失去现在的平衡，那攻击就可能会越过他轰击在大地之上，即便是有伊莫藤的存在，也很难留存下来。

    就在武锐咬牙准备在尝试能否在两秒内击杀眼前的三位宇宙级强者，然后在去接住那攻击的时候，两道身影忽然出现在他的面前。

    是之前被武锐罡气推走的两位人族半神，此时的他们，并没有撤去身上的力量，寿命还在燃烧，但已经没有那么快了。

    毕竟武锐来了，他们还有五分钟能烧的，也轮不到他们全力去烧了，但为了不从半神境界跌落，他们还是支撑着，现在也算是派上用场了。

    “武镇国，这不就派上用场了么，你安心抵御，这些杂碎我们会来对付！”

    两位半神对付这三位宇宙级巅峰的强者，虽然不能说如神灵那般戏弄在股掌之中，也是能够有机会击杀他们的。

    而武锐也是点点头，深深吸了口气道：“两位，可别死了，留口气，结束后我请你们喝酒，今日，我倒要看看，他们如何在我头上杀一人！”

    说罢，武锐开始猛吸空气，之前就说过，若是武锐在外太空的话，那实力恐怕就只能发挥出普通神的水准，但是若是在有氧气的星球上的话，那武锐可就能发挥出顶尖神灵的水准。

    虽然被人诟病，但没人会觉得武锐是真的弱，只是战斗的方式不一样而已，而他，依旧是属于顶尖神灵的一人。

    而现在，在星球之内，在这个药植种植基地之中，这里，也就是云栾星的生态被保护的极为完好，氧气极为充裕，并且质量很好。

    其中甚至充斥着一些药性，对武锐这种战士拥有一定程度的加强，让他的血脉扩张得更加顺畅。

    随着武锐的呼吸，微视入内会发现，武锐的血液正在加快流动，而随着流动的，便是蕴含在武锐身上的那些力量，心脏犹如奔腾的发动机，给足了动力，随着血液的快速流动，武锐的体温在快速的飙升。

    普通人三十八九度开始就会头晕目眩乏累无比了，武锐的温度已经飙上了五十度，皮肤开始泛红，一股股白气开始慢慢的蒸腾起来。

    当深深吸口气吐出来的时候，是一股白烟，为什么说是十秒，现在，刚好过去十秒，燃血，这是他们武家成为武道世家而不倒的原因之一，早高中时期武锐就已经动用了。

    跟项宁的八门技有异曲同工之妙，但并没有对身体那么大的伤害，顶多让武锐休养个几天。

    当武锐真正进入状态，就连身后的具象体都发生改变，原本古铜色身躯肤色的刑天猛然镀上了一层鎏金，手中开天巨斧更是沿着那些裂隙散发出丝丝来自远古神灵的威压。

    那鬼一的攻击开始寸寸崩塌，武锐深吸口气：“起！”

    他双手环握，手中并无实物，但却像是握着什么千斤巨物一般，而若是放大，便会发现与那刑天一样的姿势。

    随着武锐肌肉高高的隆起，那道漆黑的攻击被力拔山河一般甩向远处。

    随着一声巨大的声响传来，伴随着的是天摇地动，好似末日，而距离研究中心大概约有七八公里的区域，被炸开了一个直径约有八百米，深超过千米的巨大坑洞，周遭的动植物更是无一生还，全部化为焦土。

    而武锐并没有回头看去，第二道攻击已然抵达，武锐冷哼一声：“不过小丑尔！”

    脚下猛然一踏，空间崩塌，身形消失，而在此出现的时候，已经是一脚长鞭轰在那攻击之上，刹那之间那攻击朝着天外飞去，在半空中爆炸，而鬼一不知道何时出现在武锐身侧，一把长刀朝着武锐的腰间斩去。

    武锐丝毫不闪躲，眼中露出一抹厌恶之色：“鼠辈！”

    手掌猛然一握，小臂肌肉隆起，就那么硬生生的以血肉之躯扛住那道斩击，鲜血流淌，但对武锐而言，并无大碍，他反手握住那长刀。

    鬼一像是见了鬼一般看着这一幕，他知道人族这被誉为新时代最强神灵很强，可是他没想到会强大到如此地步。

    武锐嘴角上扬，直接抓着那武器往前一拉，鬼一本能的握紧，然后发现他天真了，武锐那是为了将他拉过去。

    但是后悔也为时已晚了。

