    第200章我妈是娇妻12

    那玫瑰！

    鲜艳欲滴！

    夺人眼球！

    尤其是捧着玫瑰的那个人，那个男人！

    让关馨的心扑通扑通的，情绪从低谷一下抛向了天堂，惊喜无比。

    陆缙一步步走到关馨面前，单膝跪下，将玫瑰举着递给关馨。

    关馨表情感动，双手捧过玫瑰，低头闻了闻，没好气又带着娇羞说道：“我一直都给你打电话，都打不通。”

    “不说这些。”陆缙又从西装裤兜里拿出了盒子，打开了盒子，盒子里是一个大钻戒，钻石很大很闪。

    关馨忍不住露出了诧异的表情，如水一般的眼眸里充满了惊诧。

    “你替我戴上吧。”关馨单手圈着花，朝陆缙伸出一只手。

    陆缙微笑着把戒指套在了关馨白皙的手指上，表情认真。

    一个优秀俊朗的男人，半跪着给自己戴上了戒指，如此梦幻而美好的场景，让人十分感动。

    她是如此爱他，他也是如此疼爱她，宠爱她！

    她真幸福！

    “这次我就原谅你了，你电话打不通，我会好担心。”关馨语气凶巴巴的，但满脸柔情似水。

    陆夫人被迫看了一场偶像剧，她看着自己的儿子，就好像看一个工具人，一个满足关馨所有幻梦，所有的公主梦的工具人。

    为了哄关馨高兴，她这个儿子还真是能豁出去呢。

    人哪能天天如此，月月如此，哪能如此虚幻呢！

    好累的！

    南枝看得兴致勃勃的，尤其那一大束玫瑰，好漂亮，她想把花朵儿插.到花瓶里……

    上个世界她都是摘野花，好久没有看到这么精致的花朵儿了。

    看到关馨高兴了，陆缙松了一口气，又背着妻子，偷偷送给了母亲一条项链。

    陆夫人：？？？

    我是见不得人吗？

    送个礼物都要偷偷摸摸送？

    生怕被关馨看到，怎么觉得，在这场婚姻中，自己的儿子才是被支配者？

    陆夫人没有立即收礼物，而是问道：“为什么不一起送，要偷偷摸摸送，你这礼物是偷的。”

    陆缙叹口气说道：“关馨娇气，有什么东西都要独一无二的，如果我前脚送了她礼物，后脚你送了你礼物，她不会高兴的。”

    她似乎在这方面，格外在意，有一种让人不明白的执拗。

    她宁愿不要，也不会勉强自己收下。

    陆夫人呵呵：“那这么说来，我就是可以随意打发的人咯，你不敢敷衍她，就来敷衍我，还不如不送呢。”

    陆缙：……

    你们女人为什么都在意这种事情呢？

    我好难！

    所以，婆媳一个屋檐下，就是这么容易闹矛盾。

    南枝看着妈妈拿着手机，对着花束和卡片一顿‘咔擦咔擦’拍，又拍了手指上的戒指，脸上笑容幸福的笑容。

    “关关，好看吗？”关馨把手伸到南枝面前，戒指在灯光下璀璨闪亮。

    南枝点点头，眼神飘向了花朵儿，关馨很高兴地说道：“将来，也会有白马王子送关关这样的东西，关关也会遇到疼爱你，宠爱你的王子。”

    南枝：“哦！”

    骑白马的可能是唐僧，牵白马的是猴子。

    猴子更可爱，齐天大圣孙悟空。

    关馨把这些图片发到了社交平台上，过了一会，看到各种羡慕夸奖的评论。

    关馨嘴角的笑容就没有停过，尤其是看到好些网友羡慕她找了一个好老公，她就高兴。

    她很高兴别人夸奖陆缙，她拿着手机噼里啪拉打字，回复网友粉丝。

    看到有些人嫉妒说她炫富秀恩爱，关馨并不在意，她只是想要展示自己的幸福而已，没有要炫耀的意思。

    还有说秀恩爱分得快，但关馨却嗤了一声，不可能，绝对不可能。

    南枝在旁边等着，看到妈妈终于放下了手机，解开了花束，南枝连忙上去帮忙插花。

    母女两气氛正好的时候，陆夫人突然下楼对关馨说道：“我打算走了。”

    关馨愣了一下，随即脸上以肉眼可见喜悦了起来，让陆夫人简直不知道说什么好，稍微遮掩一下也好。

    很快，关馨说道：“妈，晚了，明天再走吧。”

    陆夫人看了一眼下楼的陆缙，勾了勾嘴角，补充道：“我是要走，但要带走孩子，我不放心孩子交给你们。”

    “啊？！”南枝垫着脚往花瓶里插花朵儿，闻言，神色有些迷茫，很快又点头，她很愿意跟奶走。

    关馨脸上的喜悦仿佛凝固了一般，很快，慢慢消散，“妈，你怎么能带走孩子，孩子还这么小，就要离开爸爸妈妈。”

    “对，妈，孩子不能带走。”陆缙一颗心瞬间坠入了冰冷的海水中，一浪又浪朝他打过来，让人疲惫又窒息。

    家里的气氛刚刚好一点，就被母亲一句话给破坏了。

    母亲没有收他的礼物，下楼就扔了这么一个炸弹。

    陆缙下意识看向了关馨，果然看到了关馨眼里摇摇欲坠的眼泪。

    他头疼无比。

    “妈……”陆缙忍不住喊道。

    陆夫人微微一笑，“你看看，你努力做的事情，我一句话就能破坏了，只要我想做，我就能做到，而我一直都忍着，不想看到你为难，让你难做。”

    “我是你母亲，是不可更改的事情，她是你的妻子，目前似乎也不可更改，你要做的事情，是解决事情，而不是掩盖事情。”

    陆夫人又看向了儿媳妇，她此刻伤心难过，之前喜悦和幸福已经烟消云散了。

    关馨仿佛一个灯泡，有一个控制她情绪的开关，人人都可触碰。

    让她亮就亮，让她熄就熄。

    “他不光替你准备了礼物，也替我准备，你不是独一无二哦！”陆夫人火上浇油。

    陆缙：！！！

    妈的，女人，女人太他吗记仇！

    “不要了，我不要了。”关馨立刻把桌上的玫瑰扔在了地上，花瓣散开，散落一地。

    她生气地把花瓶中的花枝全都扔在了地上，拔下手指上的戒指砸到陆缙的身上，“我不要你的东西。”

    “呼……”陆缙抬手扶额，疲惫至极，看着关馨怒气冲冲上了楼，她的背影都带着浓重的悲伤。

    南枝：？？？

    她愣愣地看着花朵儿，为什么要扔花？

    (本章完)

