
　　无论是修为亦或是肉身战体，罗修与八轮大帝之境都始终有着一段不小的差距。

　　然而他仍旧能够凭借当前修为却可以与八轮大帝级强者争锋，依靠的便是仙道之力的强大。

　　如果他没有开辟仙道凝聚仙道之力，那么即便是他对于本源大道的感悟很高，他的道力也很难与大帝媲美。

　　但是仙道之力就不一样了，凭借仙道之力施展出来的神通，让他在攻伐方面，可以直追乃至超出普通的八轮大帝！

　　刚才被罗修击飞的大帝很快又重新加入了围攻，罗修的身上笼罩着绚烂的光芒，在万法皆空的作用下，让这三位大帝强者的攻击很难对他造成伤害。

　　正所谓兵对兵，将对将，当初步的试探结束之后，战场中的局势就渐渐的趋于稳定。

　　被三位八轮大帝缠住，两头黑色魔龙呼啸朝着罗修扑杀而来，每一个散发的气息都相当于八轮大帝后期以上。

　　“拦住他们！”

　　战场之中，罗修并不是一个人在战斗，当看到他这边的情况岌岌可危之际，有大荒古城这一方的强者驾驭操控荒兽战船，过来拦截这两头黑色魔龙傀儡。

　　荒兽战船的实力，要略逊色于魔龙傀儡，无论是攻击手段亦或是攻击的灵活性，都要差了一线。

　　前来支援的是四艘荒兽战船，两艘荒兽战船为一组，分别拦下一头魔龙傀儡。

　　荒兽战船与魔龙傀儡的差距之所以没有让整个战场呈现出一面倒的局势，便是因为荒兽战船在数量上，要超过魔龙傀儡。

　　看到袭杀而来的两头魔龙傀儡被拦下，罗修登时就没有了什么后顾之忧，一门门绝世绝伦的仙道神通在他的掌指间绽放，竟是凭借一己之力，压制住了三位八轮大帝！

　　要知道，这三位之中，可是有一位是八轮大帝中期之境的！

　　……

　　天魔谷中，负责执掌大权的不是天阳魔主，也不是血剎老祖，身为魔道圣地和血剎族的掌权人物，此刻的他们正在毕恭毕敬的站在一个身着白袍的青年男子身后。

　　“这个人是谁？”

　　白袍青年的面前有一面镜子，镜子中呈现出整个战场的格局，而此刻白袍青年伸手指出的，正是罗修与三位八轮大帝之间的战斗。

　　随着战场的升级，八轮大帝已经投入了战场，是目前战场中的高端战力。

　　按照常理而论，两个八轮大帝初期和一名八轮大帝中期联手，唯有八轮大帝后期修为的强者，才有可能将他们压制住。

　　但是此刻镜子里呈现出的一幕，这三位己方的八轮大帝的对手，其周身散发的修为波动，似乎连七轮神帝都不到。

　　“属下也不知道……”血剎老祖连忙回答。

　　“不知道？”白袍青年脸色骤然一冷，“连对手的情报都无法收集掌握，留你们何用？”

　　说话之间，一股凌厉的杀机从白袍青年的身上蔓延开来，在这股杀机的笼罩之下，血剎老祖的身体都忍不住颤栗起来。

　　“使者大人息怒。”

　　就在这时，天阳魔主开口了，恭敬说道，“荒界各方势力但凡是具有威胁性的天才情报，我们的确已经很努力的收集了，但是这个人的确从未出现过。”

　　“那是你们无能！”白袍青年冷声说道，“本座不想听你们这些无用的借口。”

　　“使者大人，属下这就亲自出手去杀了他。”

　　就在这时，玄阴魔主站了出来，主动请命说道。

　　身为魔道圣地的阴宗之主，玄阴魔主乃是九轮大帝级的强者。

　　“速战速决。”白袍使者点了点头。

　　“是！”

　　玄阴魔主化作一道遁光朝着天魔谷外飞去，以九轮大帝的修为去击杀一个实力处于八轮大帝的对手根本就不存在丝毫的风险。

　　在白袍使者的身边，荒尊目光阴沉的凝视着镜子里的那道身影，带着些许的疑惑。

　　随着战场中的局势进入了胶着的状态，双方都在考虑是否要让九轮大帝级强者投入战场。

　　大荒古城这边并没有动静，因为双方谁也不清楚对方到底有多少高端战力，仅从八轮大帝的数量上来看，彼此并没有多少差距。

　　一旦某一方率先有所动作就会陷入被动，毕竟九轮大帝一旦投入战场，任何一位的陨落都是极大的损失。

　　所以大荒城主并没有轻举妄动，如果真的要动手，那自然是要在关键的时刻给予对手雷霆一击！

　　一道阵法投影上，显现出战场中的每一处动向，大荒城主的目光自然也注意到了罗修，尽管罗修以无相演化改变了容貌和气息，甚至遮掩了他的神通手段，但他仍然知道这个人就是罗修。

　　自从上一次发生的事情之后，祖地里的老祖们便已经通知了他，这个罗修是一个极其关键的人物，让他务必要保证此人的安全。

　　大荒城主不清楚老祖们为什么要做出这样的安排，但他的使命就是按照老祖们的安排去做，不得有丝毫的差池。

　　“死！”

　　陡然间，战场中的局势突变，一股浩瀚恐怖的威压汹涌蔓延，一个周身流转着森然魔气的身影从天魔谷中飞出，直接就朝着罗修杀去。

　　这出手之人自然就是玄阴魔主了，只见他五指张开，手掌恍如化成了魔龙的爪子，带着撕天裂地的威势，轰然朝着罗修笼罩过去。

　　这一击，威力极强，已经是相当于玄阴魔主全力以赴的攻击了。

　　“玄阴魔主！”

　　罗修的瞳孔闪烁出凌厉的杀意，当初独孤剑尘渡劫之时，便是玄阴魔主带人袭杀。

　　纵然对手乃是九轮大帝级的强者，罗修的脸上仍是没有丝毫畏惧的样子。

　　藏于识海中的荒塔嗡嗡颤鸣，绽放出璀璨至极的金光，一道道荒之大道的力量从荒塔中流转而出，凝聚在罗修的掌指之间。

　　“咚！”

　　罗修翻手一掌打出，借助荒塔的力量，硬撼九轮大帝玄阴魔主的一击！

　　恐怖的能量骇浪陡然炸开，可怕的冲击波让周围数万里的虚空都碎裂成了齑粉，化成了一片混沌混乱之地。

　　能量余波的波纹涟漪不断的蔓延向远方，让附近正在厮杀的所有人都大惊失色，惊恐交加的远遁逃走。

　　罗修感觉到一股强横霸道的力量瞬间就袭遍全身，即便他的肉身战体堪比极品神帝之宝，此刻也是不由自主的连连后退，卸去冲击在身上的霸道之力。

　　“咔嚓！”

　　骨头碎裂的声响从体内传出，罗修不用去感应也知道，自己的右臂骨头全部都断裂了。

　　“嗯？居然挡下了？”

　　玄阴魔主有些惊诧的声音响起，他亲眼看到过此人的战斗过程，所以知道对方的实力大概相当于八轮大帝后期，但就算是八轮大帝巅峰，按理说也抵挡不住他全力以赴的一道神通吧？

　　不过玄阴魔主并没有多想，他毫不犹豫的便第二掌拍了过去，掌指间演化出森罗炼狱的场景，仿佛掌中孕育了一方世界，镇压一切。

　　“万法印！”

　　罗修很冷静的后退，以一只左手结印施展，一道印法便演化出漫天神通，成千上万，铺天盖地。

　　无数的神通如狂风暴雨般不断的轰击在玄阴魔主的手掌上，虽然没能击破玄阴魔主的这道神通，但却让手掌压下来的速度变得缓慢了不少。

　　而在这个时候，罗修以空间和速度双重法则加持，刹那远退，让玄阴魔主的第二道神通落空。

　　“好难缠的小子！”

　　玄阴魔主的脸色阴沉至极，接连两次出手都没能将其击杀，这让他感觉是对自己的一种羞辱。

　　就在玄阴魔主打算再次出手的时候，却看到罗修远遁之后，便朝着大荒古城飞去，速度快如瞬移，一个闪烁便是万里。

　　玄阴魔主没有冒然的杀过去，因为他很清楚大荒古城中必然也有九轮大帝和至尊坐镇，他若去了，非但杀不了对方，可能自己的性命还会搭进去。

　　念及此处，玄阴魔主就算是再不甘心也只能选择放弃。

　　“堂堂玄阴魔主竟然偷袭晚辈，老夫来会会你！”

　　蓦然间，一声怒喝从大荒古城的方向传来，因为玄阴魔主进入了战场，大荒古城这边也立即有一位九轮大帝级强者杀了出来。

　　“呜呜呜呜……”

　　就在这个时候，一阵号角声从天魔谷中传出，尽管整个战场非常的胡乱，但号角声仍然是清晰的传递到每一个人的耳畔。

　　擂鼓杀，吹角退！

　　此刻号角吹响，玄阴魔主当即没有任何的犹豫，转身就化成遁光退回天魔谷。

　　与此同时，身处于战场上的天魔谷一方武修，也都如潮水般开始撤退，纷纷进入天魔谷周围笼罩的雾霭，消失无踪。

　　天魔谷退兵，大荒古城这边并未追击，三路大军也撤回了古城之中。

　　“第一战只是试探。”

　　城主府的主殿内，大荒城主缓缓开口，而如今有资格坐在这里的，唯有修为在八轮大帝以上的强者，唯有罗修自己，算是一个异数。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此战低阶武修死伤很多，五轮神王死伤两万多，六轮神皇损失也上万，七轮神帝损失三百四十七，八轮大帝陨落两位！”

　　随着大荒城主将伤亡的数据说出来之后，在座的所有人都不由得一阵沉默。

　　罗修也是不由得心中叹息，这就是战争，残酷的令人发指，每一次战争的爆发，都是生灵涂炭。

　　五轮神王对于很多宗门世家来说，都已经算是老祖级的人物了，而七轮神帝和八轮大帝则更是能够开创一方圣地，地位尊崇无比。

　　但仅仅是一场试探性的交锋，死伤的数量，就几乎相当于覆灭掉了数十个普通的圣地级势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零八章 初战损失免费阅读。https://xs.23sk.com 