    第1799章过关

    秦三郎点点头，跟着矛叔来到一间屋子里。

    屋子倒了一面墙，可里面还铺着十几张草席，躺着不动的有好几个。

    矛叔对着躺在屋子一角的老妇人喊道：“姐姐，快起来，你有救了。秦百户说要买下咱们所有人，还会给你找大夫治病，咱们要过上好日子了！”

    老妇人听罢，惊得攀住身边一个姑娘的手，艰难的坐起身，盯着秦三郎看，眼里涌起泪来，是汹涌的掉着。

    ……虽然模样跟小时候不太一样了，可虞嬷嬷是自打秦三郎出生就照顾他的人，看上一眼，熟悉的感觉都扑面而来，让她知道，这个大小伙子就是侯爷最疼爱的幺儿，是夫人临死前都放心不下的穆哥儿。

    虞嬷嬷哭得委实有点惨，秦三郎怕她太过激动引人怀疑，招呼身后的四安：“给她诊病，看看是否得了什么染人的恶疾。”

    “是。”四安应着，戴上布手套，给虞嬷嬷诊脉，又询问一番，再拿出银针跟一些验毒的器皿，给虞嬷嬷放血验毒后，对秦三郎道：“大人，这老妇并不是得了恶疾，而是饿狠了，吃了有毒的豆类充饥，导致脾胃被腐蚀，得吃上几个月的药，再养上一年半载的，脾胃才能好。”

    冯东家在旁边听着都觉得亏，为了一个打深井的手艺人，竟然要给这种快进棺材的老妇人花钱买药吃，想想就肉痛！

    不过严师傅的手艺确实好。

    秦三郎道：“那就捡些便宜的药给她吃，毕竟要吃几个月，算下来药钱不少。”

    “是。”四安应下了，当即就给虞嬷嬷施针，减轻她的腹痛。

    矛叔则是把家人、朋友一家一块喊来，拜见秦三郎。

    冯东家看见这十三人，其中一个还瘸了腿的，又替秦三郎肉痛了一回，这是买了一堆残次货啊，怕是要亏得底掉！

    冯东家指责矛叔：“严师傅，你这就过分了，买你姐姐一家就算了，还要买你朋友一家，你朋友还是个瘸子，有这么坑人的？”

    严师傅道：“老吕一家也是手艺人，会木匠活，还会泥瓦匠的手艺，您家水井那盖子就是老吕带着两个儿子做出来的，您还欠他家二十斤干黄豆。”

    呃，冯东家尴尬了，他新宅子清理老井的时候，那老井上面挡雨水的木盖亭子坏了，就想换一个新的，严师傅就用草绳量了尺寸，说来荒宅这边找朋友给他家做，不过两天就给做好了。

    如今老井已经换上新木盖亭子，瞧着可好看了。

    秦三郎忽视冯东家的话，循例问一遍这十三人的情况后，道：“还成，申时了，你们要是乐意签死契，现在就随我去衙门，赶在下衙前把这事儿给办了，明天一早就启程回顾家村。”

    “我们乐意！”十三人是齐齐应着。

    冯东家听罢，又在心里鄙视他们一番，你们一群快饿死的流民，有人乐意买下你们，你们当然乐意。

    面上却道：“那咱们这就走吧，我去给你们做中人。”

    “嗯。”秦三郎点头，让人把瘸腿的吕师傅跟中毒的虞嬷嬷搬上木板，抬着去县衙。

    荒宅里的人见他们要走，哭着跪下纠缠：“军爷，军爷别走啊，把我们也买了吧。不要银子，给口饭吃就成！”

    挤在荒宅里的，都是弄丢户籍没银子补的流民，是不能去衙门领救济粮的，衙门的粮只会先给有户籍的人。

    秦三郎没答应，只给他们一句话：“再等等，你们都会有活路。”

    大迁徙的奏章已经送到京城，年前把流民、无地之人、乞丐迁往西北扩充人员的旨意就会下来，这些人都会有活路。

    “军爷，军爷，让我家女儿/孙女跟您走吧，她长得漂亮，会伺候人，你就收用了吧！”荒宅里的人纷纷把各家的姑娘推出来，以为这样就能拦住秦三郎。

    可随行的将士拔刀了，想纠缠的人吓得赶忙躲开。

    秦三郎他们得以离开，走了小半个时辰，快申时过半才到县衙，找了小岳百户，让他带着去吏房办了死契。

    不到两刻钟，十三人的死契就拿到手。

    “多谢小岳百户。”秦三郎又道：“我想去见马副将跟葛将军，跟他们道别，明天就回顾家村去。”

    “成。”小岳百户知道马葛二人看重秦三郎，没有怠慢，带他去见人了。

    葛将军正在见焦师傅，这是帮秦三郎找的会打深井的老师傅，正要去水富客栈通知秦三郎，没想到秦三郎已经把人买好了。

    葛将军听说这事儿后，让秦三郎把那十三人都带了进来，亲自见了那些人，皱眉道：“怎么买了这么些又老又病的？”

    秦三郎把原由告诉他。

    葛将军皱眉，可世道如此，拖亲带友的卖身也是有的，焦师傅就拖着女婿一家，一共九口人一起卖身。

    他看向矛叔：“你会打深井？手艺如何？”

    矛叔跪下，道：“回，回将军的话，这是小老儿家里祖传的手艺，不敢说好，但一定能找到水脉，打出水来。”

    葛将军也不懂打井，指着焦师傅道：“你俩去唠唠，看谁的法子更好？”

    “是。”矛叔起身，跟焦师傅见了礼后，聊起打井的事儿，还用手沾了炭灰在地上画了些打井的图。

    不过两刻钟的工夫，焦师傅就服气了，对葛将军道：“将军，这位严老哥的手艺比小的要好，小的是比不上啊。”

    葛将军听罢，又问了矛叔家、吕师傅家是哪里的，户籍怎么丢的，怎么到的高水县？

    矛叔他们早就找好借口，还一起对过几十次词儿，答得是合情合理。

    葛将军听罢，又听了冯东家这个见证人的话，是放心了，对秦三郎道：“既然你已经找到会打井的老师傅，那焦师傅我就留下了。”

    “多谢将军。”秦三郎道了谢，又说了自己明早就回顾家村，大后天就启程去刀口沟的事儿：“在高水县耽误了不少工夫，末将得尽快赶路了。”

    又问他们两位将军什么时候启程？

    葛将军道：“我们要继续坐镇，跟着册封的队伍一起走，你们先启程吧。”

    秦三郎求之不得，又跟马副将说了几句话后，告辞离开。

    马副将亲自去送了秦三郎，把冯东家给激动的……天老爷啊，我就想巴结个百户，您老却给我送来两个将军，还是许大将军的心腹，这，这是要逼着我发啊！

    一直到分别，冯东家还是飘的，觉得这一天跟做梦似的。

    然而，他今天就是被算计的，算计来给矛叔他们做证人。

    (本章完)

