    如果不是因为遇到第20轮潜在的特殊试炼，胡豪是断然不会花这么高的价格购买的。

    消费一波就花了15万还多的魔晶，胡豪的魔晶余额就只剩下37400了。

    再次跌破5万大关！

    真的是挣得多花的更多。

    不过胡豪也知道，把魔晶投入到领地攻防建设中绝对不亏。

    只要能保证存活，就不愁后面挣不到更大额度的魔晶！

    购买升级之后，龙之城现在的防御塔配置列表是：2级大气风暴塔（精良）1个、2级混沌弹射塔（稀有）1个、2级突袭骑兵塔（稀有）1个、速射箭塔（稀有）3个、3级铁剑塔（普通）1个、3级炮塔（普通）1个、野蛮人重斧塔（精良）1个、猎头者之塔（精良）1个、连环炮塔（精良）1个

    光是防御塔的数量，就达到了11个。

    同时还有冷棠这位防守英雄以及无敌的攻速光环。

    这防守阵容, 就问还有谁！

    眼看着时间不多，基本上龙之城就会以这11座防御塔的阵容，去面对第20轮的游戏了。

    对于自己在战前的补强，胡豪还是很满意的。

    “虽然投入两座塔的投入大了点，但我的补强很有针对性，十分的全面。”

    猎头者之塔对付单体的入侵者是一把好手，价格也很便宜了现在。

    而连环炮则是无情的群伤机器, 如果下一轮大批量混沌入侵，在攻速光环加持下的疯狂输出，想必可以让对方知道什么是残忍。

    胡豪坐等第20轮试炼开始，此时系统也发来了提示：【第20轮的试炼挑战确定为BOSS关卡！北海巨妖即将来袭！】

    BOSS关卡？

    胡豪不禁把目光看向了自己刚刚购买的猎头者之塔……难道说刚一购买就轮到猎头者之塔发威了？

    很快，第20轮试炼开始。

    胡豪注意到自己的进攻部队，在穿行过传送门之后进入了一座荒岛，正在艰难的前进。

    但很快胡豪就无暇关心进攻部队了。

    因为伴随着超级巨兽的嚎叫，在滔天的巨浪之中，一头体型极度庞大，即使趴着都高度超过50米，目测长度超过100米的巨型章鱼类怪物，在地动山摇中接近了龙之城。

    看到这么大的BOSS，胡豪也是不禁为之而震撼。

    “这BOSS也太大了吧！大即是正义是吧？”

    “单独一头巨兽来攻城，这属性岂不是会很猛？”

    【兵种】：北海巨妖

    【所属】：未知

    【品质】：唯一

    【血量】：40000

    【护甲】：32

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：6米/秒

    【技能】：拍击——伸出巨大的触手拍击目标，很少有东西能在其怪力之下保持完整。

    【技能】：分裂——死亡之后尸体爆裂会分出无数小型北海巨妖。

    【介绍】：巨大的犹如小岛一样的远古海兽，其压倒性的体积和破坏性的力量能摧毁一切。

    看到这BOSS的血量，胡豪不由得擦了擦自己的眼睛。

    “妈蛋, 这么高的hp，这么变态的属性，这就是特殊的试炼是吧！“

    “不行，我得给我的领地加个卷轴BUFF了，虽然现在这些卷轴的属性已经不够看了，但感觉确实不容小觑啊这BOSS。”

    胡豪是有些吃惊，那些其他实力远远不如龙之城的玩家，更是纷纷的感到了惊骇！

    至于公会？

    30头北海巨妖一起进攻公会领地，就问你怕不怕？

    北海巨妖的速度缓慢但体型巨大，所以造成其实际上的移动速度也不差。

    再加上其超级庞大的体型，一路突击一路破坏道路，更是带来了无以伦比的压迫感。

    龙之城的主力大气风暴塔，几乎在第一时间就开始拼命输出了。

    但在BOSS高达40000的血量面前，大气风暴塔的快速点射显得很无力。

    这还是因为北海巨妖BOSS的护甲类型是重型，会受到魔法伤害的额外加成，不然的话大气风暴塔的输出更是刮痧！

    重型护甲不是一种好对付的类型，虽然会受到魔法的额外伤害，但在防守中最常见的穿刺攻击，对付重型护甲也是相当的不给力。

    龙之城另外一个强点，就是升到稀有级别的4级箭塔阵。

    速射箭塔的输出是很吓人的，即使是面对血量超级的重型护甲，每一座速射箭塔的实际秒伤输出，也能达到几乎破百！

    -20！

    -22！

    -17！

    -28！

    数字不断跃出，打出令人眼花缭乱的伤害数值。

    如果是对付其他的入侵者，这样的输出就已经足够了。

    但龙之城现在面对的是血量4万的北海巨妖，即使是秒伤破百的三座箭塔也完全不够。

    三座稀有级别的速射箭塔，加上大气风暴塔，已经打出了每秒400以上的输出。

    但这就意味着需要100秒的时间，才能够输出死BOSS。

    这很显然是无法接受的。

    胡豪也紧张的观察着战况，在下一秒钟北海巨妖进一步踏入了其他防御塔的输出范围。

    腐蚀光环的效果出现在了北海巨妖的身上，虽然只减少了5点防御力，但这么多塔一起攻击之下，腐蚀光环所带来的增益累积起来还是不错的。

    攻击破百的冷棠，虽然定位是减速工具人+群伤AOE法师。

    但在豪华装备的配置之下，导致冷棠的点射输出也已经成为了当之无愧的重量级。

    身材轻量级，输出重量级的冷棠一出手，变化华丽的破百单次伤害，数百的秒伤！

    光是输出，冷棠就已经持平了三座稀有箭塔。

    关键是冷棠的被动技能减速，让冲的很嗨的BOSS，刹了一脚车。

    如同小山一样高大的巨型北海巨妖，在被冷棠点射到之后，整个身体在正常的黑色，以及减速的幽蓝色之间来回的快速切换。

    在墨影之刃的被动触发，召唤出墨影形成双减速点射之后，更是全程保持了对BOSS的减伤。

    期间寒冰领域，以及大气风暴塔的技能也都已经形成，魔法技能的效果也是白捡的输出。

    光是这些输出，就形成了破千的秒伤！

    就目前的输出量，都已经是其他领地难以想象的恐怖爆炸输出了。

    更何况，上面几座主力塔尚不是龙之城的全部。

