    不一会，佣仁、川崎滨步、二玉也带队来到了富民坊，质问何事？

    今晚城里的动静很大，惊动了不少日军高层。

    酒井久香连忙躬身回话，向佣仁讲述了事情发生经过。

    佣仁点了点头。

    他有他的任务，有他的目的。

    所以，他没有任何责怪，反而好言好语地劝慰说：“酒井课长，不要心急。敌人如此狡猾，我们更要有耐心，切不可上了敌人的当。我感觉敌人的意图在那几把宝剑和清明上河图。他们的目标应该是原陆军军官大学和剑道馆。所以，你的特务防卫力量，应该部署在原陆军军官大学和剑道馆那里周边。凡是在那两处地方周边发现可疑人员，立即逮捕，立即审讯，但是，也不要滥杀无辜。徐州会战打的很惨烈，我们需要税收，需要钱粮，这就需要人口。”

    酒井久香躬身说：“是！”便退后了数步，这才敢直起身来。佣仁随即侧身低声对川崎滨步说：“国党的特工火力配置很猛，你得暗中加强对老虎桥监狱的兵力和火力配置。同时，这些天尤其是晚上，要加强对剑道馆的埋伏。”

    “是！”川崎滨步随即接令而去。

    此时，龟川黑着脸赶过来，但是，看到佣仁在，赶紧又露出笑脸，躬身向佣仁问好。他仿佛是川剧的变脸，翻脸之快如翻书。佣仁把刚才对酒井久香说的话，向龟川复述了一遍，然后转身而去。酒井久香也拉着龟川，钻进她的轿车里，谈她对特务和宪兵兵力的部署和调整。

    龟川顿时全身轻飘飘的，如在云端散步一样。

    酒井久香说什么？他全然不知道，只是浑身发热，陶醉地微笑着。

    他一个劲儿的点头，反正酒井久香说什么，他都同意。

    龟川自从认识酒井久香以来，他的人生目标就是要得到酒井久香，其他的都不重要。除非某天酒井久香没出现在他面前，他就玩民女，拼命捞钱。此人既狠毒，也很圆滑。但是，他在酒井久香面前很乖巧，就像一个小媳妇一样。

    酒井久香回到特高课，决定按照佣仁的指示办。

    她马上调整特务工作方案，部署大量的特务于原陆军军官大学和剑道馆附近盯梢，发现可疑人员，立即逮捕。龟川密切配合，也派出大量的日军宪兵便衣于原陆军军官大学和剑道馆周围，配合特高课开展疑兵工作。

    天气渐渐暖和，金陵宛如一个嫩绿色的染缸。

    每个人目光所及，都是深浅不一的嫩绿色。

    翌日上午。

    隋凯欣和韩国茂在伪警局附近，一个佯装擦鞋，一个佯装修鞋。

    他们俩静候高世光出来接头。

    上午九点左右，高世光从伪警局里出来，抬脚让隋凯欣擦鞋，东张西望一下，便低声说：“上午十一点，我们来抓捕你们。你们待会到教会医院周边转转。这次，我们直接将你们俩送到老虎桥监狱。”然后，高世光扔下一元钱，便转身回伪警局。

    上午十一点，何必禄、肖正和高世光联手，带队来到教会医院附近，以抓捕嫌疑人为名，“抓获”了隋岂欣和韩国茂，并以“盗窃惯犯”的名义，将隋凯欣和韩国茂两人送进了老虎桥监狱。谢耀星睁一眼，闭一眼，谁也不得罪。

    小岛美智子买好早餐，敲敲李翰的房门。

    里面的李翰便起身出来，拉开了房门。

    小岛美智子妩媚地含笑说：“昨晚，酒井久香又来欺负你了？没关系，我来慰问你。”

    李翰闪身退后，让她进来，含笑说：“世界会不会变好不重要，你变好才重要。”

    小岛美智子感觉此言很顺耳，“呵呵”灿烂一笑说：“快点去洗漱，快点吃早餐。待会，我考察你使用商业电台的情况。”李翰点了点头，便走进里面卧室，走进卫生间，但是到了卫生间，尿尿却不关房门，那哗啦啦的尿尿声仿佛是拧开水龙头的声响，气得小岛美智子摔门而去。

    李翰心里明白，自己的这番“粗鲁”，会让小岛美智子气得整个上午都不会理他了。他笑眯眯地洗漱一番，梳头更衣，打扮帅气，走出来，关上房门，烧水泡茶，一边喝牛奶，一边吃早餐。接着，他点燃一支烟，泡了一壶好茶，一边抽烟，一边品茶，一边思考问题。

    然后，他给今井太郎打了一个电话，请示今天是否有重要文件翻译？

    今井太郎说没有。

    李翰放下电话，就走出领事馆来，驾车满大街的转悠，发现原陆军军官大学和剑道馆周边几条街，密布着特高课的特务和日军宪兵便衣。什么小商小贩，胸口挂着烟架卖烟的，摆小摊卖水果的，算命测字的，擦鞋的，修脚踏车的，包括那些卖报纸的，全是日军特务乔扮的。李翰心里明白，佣仁是故意这么做的，以便钓鱼。佣仁、二玉、酒井久香、龟川还不知道李翰已经窃取了真实情报：六把宝剑和清明上河图在老虎桥监狱的重刑犯室里。

    李翰驾车到“真知书店”附近的公用电话亭，给谭玲玲和朱莉文打了一个电话，让她们俩晚上到原陆军军官大学附近闹一闹，如有机会就潜入原陆军军官大学里面去，实施“将计就计”之策略。如果没有机会，就到剑道馆去闹一闹。

    接着，他又给“真便宜”杂货店打了一个电话，让冰雪、依依、张铁三人晚上去原陆军军官大学或剑道馆附近接应他们的队长（谭玲玲）和副队长（朱莉文），反正是要提前租赁好马车，听到哪里枪声大作就奔哪里接应。

    之后，李翰驾车来到城南，视察秦天孝筹备百货批发商行情况。

    秦天孝在他的办公室里，关好房门，低声说：“恩公，您终于出现了，太好了！秦某为您，一定会肝脑涂地，全力以赴做好这间大商行的经营管理工作，并替您和谭文老板保密。我不会武功，不会使枪，但是，我想暗中配合您们，也算是抗战，也算是打鬼子了。我努力赚钱，支持您们。”

    李翰含笑说：“嗯！很好！不客气！尽力就好。我相信，你和小鬼子有深仇大恨，你不会背叛我的。哦，对了，那个徐远洋徐局长呢？”秦天孝躬身说：“徐老回邮政局上班了，当顾问。他也很感激您。我昨天去看望他，他说只要您觉得方便，他想请您吃顿饭，感谢您此前的救命之恩。”

    李翰摇了摇头说：“吃饭就不用了。如果方便，我去看望他老人家。”秦天孝连连说：“方便！方便！您几时有空？我给您引路，给您引路。”李翰点了点头说：“过些天方便的时候，我会来找你。别送我！注意安全！”他说完，转身而去，又驾车前往下关码头十三号仓库，视察仓库进出货物情况。

    接着，他驾车回领事馆，在领事馆的大饭堂里吃自助餐。史珍香看到李翰到自助餐台夹菜，便也过去夹菜，并左看看，右看看，前看看，后看看，没发现有人盯梢，就挨近李翰，低声问：“你们什么时候行动？以便我们去救人。”

    李翰侧头看看，低声说：“明天晚上八点。记住，切不可到教会医院去，张冲应该就在圣战医院里。今晚，你让你们的人到原陆军军官大学接应我们的人。那将是一场惨烈的枪战，要有充分的心理准备。”他说完，端着菜碟离开了自助餐台，随便找一张桌子坐下，低头吃饭。

    史珍香心里叹了口气：每次都被李疯子占便宜，每次我的话没说完，他就走开，真讨厌！

    李翰吃完午餐，很平淡地回办公室休息。

    傍晚下班，他主动约小岛美智子去“红牡丹歌舞厅”跳舞。

    小岛美智子含笑答应了。

    两人先是去“清风酒馆”吃晚餐，接着前往“红牡丹歌舞厅”跳舞。

    这晚，李翰跳舞有了很大的进步，这还让小岛美智子蛮有成就感的。

    两人搂抱着，跳了两个小时的舞。

    小岛美智子有些累了，提出要回家。

    李翰约她回自己的大别墅里坐坐，或者去“红玫瑰”咖啡馆喝咖啡。

    小岛美智子说还是先给今井太郎总领事打个电话，看看有没有什么事情？

    毕竟现在太晚了。

    李翰点了点头，小岛美智子便去吧台打电话，并对今井太郎说她要和“山田太吉”到“红玫瑰”咖啡馆品咖啡，如果没有什么事情的话。今井太郎说没有什么事情。小岛美智子放下电话，回到李翰身边，含笑点了点头。两人随即驱车前往“红玫瑰”咖啡馆浪漫去了。

    此时，谭玲玲、朱莉文两人驾驶同一辆轿车，前往大世界歌舞厅，接到堪堪下班的谢秋琪，分乘两辆轿车，前往原陆军军官大学。她们均在车上更换上夜行衣，并系上蒙面巾，合理地分配了枪支弹药。

    谭玲玲远远下车，小心翼翼地步行而来，趁原陆军军官大学围墙外的特务不留神，便攀爬大路边的一株大树，钻进树桠里，然后用脚一踏，借树桠反弹之力，跳到了围墙上，又翻身而下。

