    <!--go-->太清教的人，原本脸上都挂满了笑容，可是，在听到李凡所说的这些话后，他们脸上的笑容，瞬间凝固，眼中全是杀人的目光！

    “小子，你在说什么？！”

    太清教中，一名青年模样的人，冷冷说道。

    他叫王珂，乃是太清教内的天骄弟子，修行不过五百年，就已经修炼到了道尊境，很是惊人。

    “说什么？自是说的实话呗！”

    李凡还没有说话，沧云宫那边就有人说话了，同是一名青年模样的人，名为周天元。

    “是的，就是实话，我爷爷告诉我的，我这人从不撒谎！”

    李凡接着周天元的话，往下说道：“我爷爷说了，一定要远离太清教，不管太清教的人，想干什么，远离就对了！防火防盗防太清教，这是我爷爷让我务必要牢记的事情！”

    “你！”

    太清教的人，无一例外，双眼都在喷火，身上更是杀气冲霄。

    周边，有不少古势力成员在。

    他们听到李凡所说的这些话，暗道李凡可真是太实诚了！

    李凡说的那些虽是事实，可也不能当着太清教的人说出来啊，李凡实诚过了头，恐怕要遭殃，太清教的人不可能就此善罢甘休的。

    果然，就在下一瞬，太清教的天骄，王珂，就向李凡那边杀了过去！

    “败坏我太清教名声，你有几条命可活？给我去死！”

    王珂杀意腾腾，一掌向李凡那边拍杀过去。

    “什么叫败坏？这就是你们太清教真实的名声！”

    沧云宫的周天元出手，挡下王珂，道：“怎么，你们太清教，就这么霸道吗？连别人说实话都不行！”

    他们两个交手，转瞬间就碰撞超过了数百招，但谁都没能奈何得了谁，最后两人分开，各自回归各自阵营那边。

    “小子，你躲得了初一，躲不了初五！我记下你了，等一切结束后，我势必取你性命！”

    王珂目光凶狠地盯着李凡道。

    “放心，不用怕他，我沧云宫向来充满正义，会保护说实话的人！”

    周天元拍了拍李凡肩膀，对李凡说道。

    “对，无需惧怕他们什么。”

    沧云宫那边，有长辈开口，道：“你不是想加入我们沧云宫吗？可以，等事情结束后，你可以跟着我们回沧云宫，参加沧云宫收徒考核，只要通过考核，你就可以成为我们沧云宫的弟子。”

    “谢谢谢谢！”

    李凡连连感谢。

    随后，他说道：“说实话，我真没有害怕他什么，我爷爷说了，太清教的人，全都没有什么真本事，硬碰硬根本不行，只会在暗中耍些小手段，靠偷啊等下三滥、见不得人的手段！只要防住他们这点，不给他们亲近的机会，他们啥都不是！”

    “精辟！你爷爷看透了太清教的本质！”

    周天元笑着冲李凡竖起来了大拇指，对李凡说的这些话，相当满意。

    “你真的疯了！”

    王珂看向李凡，目光阴森吓人，道：“你给你自己招来了杀身之祸，你也给你那一族，招来了灭族之祸！”

    “你以为你是谁？说杀就杀？说灭族就灭族？我还就告诉你了，他你杀不掉，他所在的那一族，你也灭不掉！”

    周天元冷声说道：“我们沧云宫，将保护他们到底！”

    “谢谢！”

    李凡再次向周天元表示感谢，并且说道：“没事，我爷爷说了，让我在外不要怕事，我们这一族，别的本事没有，自保手段还是有的，没人能找到我们一族的所在地。”

    “天真！再能躲，我们太清教也能揪出来你们那一族！”

    王珂冷笑。

    “我说你，能不能停止你的狗叫？”

    李凡不耐烦地看向王珂，道：“就你们这一教，名声都臭成啥样了，还有脸出来呢？可真就不要脸了呗！”

    太清教的那些长辈，眼中全是杀意，但他们顾及他们的身份，并没有动手。

    年轻一辈的事情，还是要交给年轻一辈来解决，他们这些长辈要出手的话，实在有失身份。

    王珂也清楚这一点，故此，一直都是他在说话。

    沧云宫那边的情况也是如此，那些长辈都没有说话，只有周天元在前说话。

    “狗仗人势的东西，只会躲在沧云宫后面乱叫！”

    王珂鄙视地看向李凡，道：“你不是说我们太清教硬碰硬不行吗？敢不敢出来与我一战？”

    他在激将李凡，想逼李凡出来与他一战，趁机杀掉李凡。

    不这样做的话，他很难杀掉李凡，因为有沧云宫的人护着。

    “大教欺负人了啊！”

    李凡喊道：“看看，这就是太清教弟子的嘴脸，只会仗势欺人！”

    王珂咬牙切齿，真想将李凡那张嘴巴给撕烂，李凡太能说了。

    “不过，我不怕！”

    李凡说道：“要是其它大教，我还真不敢接战，太清教嘛，随便接战，我爷爷说了，这教没真本事，全靠偷成为大教的。”

    “你他吗…的！”

    王珂怒不可遏，完全没了半点形象，当场就破口大骂起来。

    “别他吗…的光嘴硬，赶紧滚出来一战！”

    他向前迈步道。

    “别冲动。”

    周天元对李凡说道：“他在激你，没必要理会他。”

    李凡并未掩饰自身境界气息，周天元能感应到李凡的境界，李凡处于天尊境。

    而王珂，则在道尊境，高了李凡一个大境界。

    同时，王珂还是道尊境中的佼佼者，极其强大，李凡若真下场跟王珂一战，他们也不好出手救援，届时，李凡肯定要吃大亏，甚至都有可能会丧命。

    “没事！”

    李凡笑着说道：“对付他，我还是有把握的！唯一能让我担心的是，太清教的人，忒不要脸，我怕太清教的那些长辈，输不起，偷袭我！”

    “谁会偷袭你！凭你也配！”

    太清教的那些长辈，冷着脸说道。

    “真有把握吗？”

    周天元向李凡问道。

    “嗯啊！”

    李凡回道：“要是这点把握都没有的话，我也不敢妄想加入沧云宫啊！”

    “行，那你就出去一战吧。”

    周天元见李凡如此有把握，也不再多说什么。

    毕竟，他前面跟王珂交手了，李凡也见到了王珂的实力，在这种情况下，李凡还敢接战，说明李凡手中恐怕真捏有什么底牌，无惧王珂。

    他也想看看李凡到底有何惊奇之处。

    同时，他向李凡保证道：“放心，在你下场一战中，没人能偷袭得了你！”

    “这我就放心了！”

    李凡笑道。

    随后，他大步向前走去。

    “先说好，我这人要么不战，要战就是生死之战！不敢一战的话，现在就可以向我认输投降！”

    他看向王珂道。

    王珂想激他，顺势杀掉他，他又何尝不是想要杀掉王珂呢！

    “巧了，我这人也是这样，只打生死之战！”

    王珂冷笑，道：“别说我欺负你，我自降境界，压制天尊境，与你一战！”

    他还不屑以境界碾压李凡，再者说，这里这么多生灵看着呢，他要不压制境界与李凡一战，赢了也不光彩，会落下话柄，被人嘲笑。

    “别！”

    听到王珂说的话，李凡急忙喊停，道：“其他人的话，的确需要压制境界，但你们太清教的人不用，我爷爷说了，你们太清教的人，没真本事，虚的很，硬碰硬根本不行！我相信我爷爷说的话。”

    吗…的！

    张口闭口你爷爷！

    你爷爷个毛！

    王珂简直快要气炸了，李凡这个狗东西，话里话外都在埋汰他们太清教，他不能忍受，势要将李凡撕成碎片！

    “杀！”

    他不再多说，直接向李凡杀去。

    当然，他还是压制下来了他的境界，真要不压，他得被人笑死。

    <!--over-->

