    就在詹台流月快要吓死，害怕韩三千又说出什么不敬之语的时候，帝尊终于出现了。

    “韩宗主，终于见到你了，没想到你竟然如此年轻，看来你的境界，已经可以和费灵生平起平坐了吧。”帝尊一脸笑意的出现，但是笑中带刀。

    他的确是故意摆架子，想让韩三千等他，也算是给韩三千一个下马威，但是他万万没有想到，韩三千竟然敢在大殿之上放肆，而且丝毫没有表现出害怕他的样子。

    韩三千笑了笑，他知道这是帝尊在炸话，所以并没有直接回答帝尊的问题，而是说道：“这一次我来皇龙殿，有一事相求，还望帝尊大人能够答应。”

    “韩宗主，你杀我皇庭人，我没有跟你计较，如今你又在皇龙殿放肆，还要有事相求，难道你真不把我放在眼里？”帝尊冷声说道。

    “听了我的要求，想必帝尊便不会生气，毕竟我又不为自己，而是为了轩辕世界天下苍生。”韩三千说道。

    “打着拯救百姓的旗号，难道我就会放过你吗？”帝尊说道。

    这句话听得詹台流月心里一颤，心想韩三千真是找死，帝尊本来就对他有敌意，如今他还在皇龙殿放肆，不正好能够让帝尊名正言顺的杀了他吗？

    “如果解决不了麟龙，迟早是死，死在帝尊手里和麟龙手里，又有什么区别呢？”韩三千淡淡的说道。

    帝尊脸色一变，看了一眼费灵生，以为是费灵生把这件事情告知韩三千。

    但费灵生摇了摇头，帝尊便看向了詹台流月。

    因为他们之前就猜测是詹台流月对韩三千说了什么。

    詹台流月虽然是低着头的，但是当帝尊看向她的时候，她能明显的感受到一股气息锁定了自己，这让她脸色瞬间变得苍白不堪。

    韩三千见状，挡在了詹台流月身前，对帝尊说道：“大敌当前，难道帝尊还要引起内乱吗？”

    “韩宗主，不敬之人随手杀之，何来内乱？”帝尊气息外放，一股王者的霸气侵袭而至。

    韩三千衣衫微动，但脸色不变，说道：“关于麟龙之事，的确是詹台宗主告诉我的，不过之前我们也仅是猜测而已，看帝尊的反应，我们应该是猜对了。”

    韩三千这番话，相当于将了帝尊一军，猜测变为事实，是由帝尊的反应引起的，从某种方面来说，是帝尊为韩三千证实了这件事情。

    如果他非要责怪詹台流月的猜测，岂不是显得无理了一些。

    “韩宗主，暗黑森林的麟龙，确实已经苏醒，不过以轩辕世界现在的力量，哪怕是三国合力，也不可能阻止麟龙。”帝尊说道。

    “想要对付麟龙，只有更加了解麟龙，不知帝尊是否愿意给我这个机会。”韩三千说道。

    帝尊不太明白韩三千这番话是什么意思，在不知道韩三千葫芦里卖的什么药之前，他可不敢随便的答应韩三千。

    “什么机会？”帝尊问道。

    “皇龙殿想必有着关于麟龙记载的典籍，不知帝尊是否愿意借于在下，阅览一番？”韩三千说道。

    帝尊一忍再忍，却没想到韩三千竟然还能说出这样的话来，世人皆知，皇龙殿秘典只有帝尊才有资格翻看，而韩三千这么说，无疑是在冒犯他。

    就连一旁的费灵生都觉得韩三千有些过分，哪怕是她，也从未敢对帝尊提出过这样的要求。

    “哼。”帝尊冷哼了一声，说道：“韩宗主，你好大的胆子，秘典乃是帝尊所有，难道你想要夺我帝尊之位。”

    说完，帝尊的气息瞬间增强数倍，如果一座巨山压在韩三千肩头。

    站在韩三千身旁的詹台流月被牵连，因承受不住压力，而瘫坐在地上，并且巨大的压力还在持续，让詹台流月感觉自己随时都会爆体而亡。

    韩三千轻抚左手，詹台流月所承受的压力瞬间消失无踪。

    当詹台流月一脸震惊的抬头看韩三千的时候，却发现他在帝尊施加的强大压力之下，面不改色，就像是什么都没有发生一般。

    费灵生嘴角噙笑，她没想到韩三千一来就激怒了帝尊，不过这倒是一场好戏。

    从未有人敢在皇龙殿对帝尊不敬，韩三千是第一个，她很想看看韩三千究竟会有什么样的下场。

    帝尊在皇龙殿的实力高于任何极师境强者，这是很多强者都知道的，但是因什么而高，这其中的原因，却是众人所不解的。

    或许在今天，这个秘密就会暴露在费灵生面前，所以她不禁有些期待。

    “韩宗主，你就不怕我杀了你？”帝尊冷声说道。

    韩三千直接摇了摇头，说道：“如果你想对我动手，早在之前就已经出手了，这说明帝尊对我并无杀意。”

    “帝王心思，岂是你能揣测。”帝尊不屑道。

    “麟龙危机当前，杀了我，对帝尊可没什么好处，留着我，或许还能贡献一分力量。”韩三千淡淡的说道。

    “你在要挟我？”帝尊表情变得更加的难看，韩三千一而再再而三的触怒他，已经到了他不可忍的地步。

    “不，我只是在告诉你，你没有能力杀我。”韩三千说完之后，笑了起来，一副云淡风轻的样子，实实在在没有把帝尊放在眼里。

    而且帝尊给他的气势压迫，也并未让韩三千表现出丝毫的异常。

    这番话让帝尊心里一惊，他敢来皇龙殿，难道真的是有恃无恐？

    虽然帝尊之前就猜测过韩三千为什么有胆子来皇龙殿，也想过韩三千或许根本就不惧怕他的实力，但是这种机会是非常渺小的。

    但这时眼前的事实似乎在告诉帝尊，韩三千是真的没有怕他。

    这家伙的境界，难不成已经在极师以上？

    如果真是这样，帝尊便只能收敛起杀意，因为他在皇龙殿，只是有把握杀掉极师境强者而已，如果是传说中的神境，他便需要三思。

    这时候，费灵生适时的开口说道：“帝尊，麟龙当前，自相残杀不可取，还望帝尊三思。”

