    系统：聚义【乱世红尘】成功占领3级城池梁榆。

    系统：聚义【乱世红尘】成功占领5级城池九原。

    撇了一眼游戏界面上方连续飘过的两道系统提示，圣阿满即使竭力让自己放松心情平静下来，但抓着鼠标的右手上冒气的青筋，却毫不留情的戳穿了他的伪装。

    自从上午丢掉关卡，他们决定放弃并州老巢，将重心放在司隶后到现在下午16点，短短不到8个小时的时间内，本来所属于他们的并州乐平郡境内城池，除了最内部的一座3级小城还未被翻掉外，其余城池已经尽数被乱世红尘给拿下了。

    如果只说丢一个郡的城池，这事确实不算大，毕竟到了游戏后期，别说一个郡内的小城，就算是郡城丢了也无所谓。

    可圣阿满十分清楚，这很明显只是一个开始，通过他们在并州的土地城池视野，他已经十分清楚，现在聚集在并州的流浪军已经越来越多。

    可以想象，最多2天，本来所属于他们圣盟的所有并州城池，都将易主，而这一切的操控者，无疑是风雨同舟。

    可即便知道，现在的他们也无可奈何，人手劣势在率土三国后期是无法弥补的差距，除非双方战斗力相差甚远，可惜风雨同舟的战斗力并不逊色于他们。

    就算他们已经将重心放在了司隶，将除了丢在并州的一个团外的所有主力全部拉到了洛阳战场，加上中午赶到的蜀汉踏歌行，依然没占到什么便宜。

    风雨同舟，充分发挥自家围绕洛阳构筑而成的铜城铁壁大阵主防守，将他们这边进攻的流浪军，撞的头破血流。

    而其盟友烟雨梦江南所组成的几个聚义，则分散在其外围负责冲锋，在风雨同舟大量血包的支援下，各种集火箭头从上午到现在根本就没停下来过。

    在这样的局势下，别说他们已经放弃了并州，就算没放弃，司隶这边的人手也根本不敢乱动，否则瞻前顾后很可能鸡飞蛋打。

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：蜀汉那边怎么回事啊，还指望他们冲上去，从西南方向撕个突破口出来，可好家伙，从中午到现在，几个小时了，没推进去几格不说，自家防线还被烟雨的流浪军给撕开了，搞毛线呢【问号脸】。

    【丞相】圣丨诸葛：......。

    【君主】圣丨阿满：这事不怪他们，烟雨几个聚义重点关照他们，有风雨提供血包一直集火上，能扛住没被突进去，已经算好了，毕竟他们还没搬家过来，预备兵营啥的也没起来，主力躺了就废了。

    【太尉】圣丨老白：无奈了这仗打的，这么耗下去，我们只会越来越劣势，要是晚上在被偷一波，我怕洛阳这边的战线垮掉.....。

    【上军大将军】圣丨说书人：没事，我们后排防线不是立起来了么？吃分城主城加持谁不住，到时他们敢来突，保准让他们碎个稀巴烂。

    【太尉】圣丨老白：你在说个毛线，真被打的撤到了后面，丢了西边这面，我们就摸不到洛阳了，风雨在把这边一围，死守的话，你以为想在进来容易？。

    【上军大将军】圣丨说书人：..........当我没说。

    【镇国大将军】圣丨管胜：【战报】【战报】【战报】其实有主城加持也就那样，压好秒该吃，还是稳吃【吐舌头】。

    【上军大将军】圣丨说书人：管大佬牛皮【鼓掌】。

    【太尉】圣丨老白：说真的，这么打下去不行，你们没发现，我们一直在被风雨牵着鼻子走么，一直被动，打的一点节奏都没。

    圣阿满知道自家太尉说的是事实，从和风雨同舟在兖州官渡之战开始，他们就一直被对方牵着鼻子走，每次都被迫转变战场，每次都十分被动的改变布局。

    他也想过这是为什么，结果没费多久就找到了答案，说到底还是他们圣盟太顺了。

    自从成为率土霸主盟后，除了和另外两个霸主同盟打世界杯的时候认真一点外，其余赛季完全就是平推。

    不管对手玩什么花招，他们完全都是一力破之，凭借着强大的执行力和肝度，在加上无敌的卡池和强大的神豪支撑，最近这些赛季以来，没有一个同盟能在他们手下撑过一个月。

    正因为长久以来的平推胜利，让他们的打法已经不知不觉少了变通，所以当忽然遇到势均力敌的风雨同舟时，才会显得这么被动。

    并且圣阿满现在也才发现，其实别看他们一直很重视风雨同舟，但其实在这场仗打到司隶之前，全盟上下包括他自己，其实都或多或少有些小瞧对方，结果就被接连教育了，变成了现在这个局面。

    【君主】圣丨阿满：是一直很被动，老白你是指挥，你有什么想法你尽管说，只要靠谱我肯定支持。

    【丞相】圣丨诸葛：不错，老白有什么想法别顾忌。

    【镇军大将军】圣丨管胜：实话实说，现在都这个样子了，有啥招能用就用，反正最糟糕不就是乱世？，别有负担，我只要玩的爽，其他无所谓的【呲牙】。

    【太尉】圣丨老白：嗯，我的意思是，与其和风雨在这边耗着，被一直拖着消耗，不如主动出击一波，破釜沉舟。

    【君主】圣丨阿满：比如呢？。

    【太尉】圣丨老白：风雨不是喜欢半夜玩偷袭么？，咱们也来一手。

    【丞相】圣丨诸葛：偷袭哪里？能改变战局，对风雨同舟造成影响的地方，距离都太远了，我们刚动，人家怕是就知道了，不好偷啊。

    【君主】圣丨阿满：老白的意思是，拿洛阳？。

    【丞相】圣丨诸葛：.....。

    【镇国大将军】圣丨管胜：可以，可以拿，搞起。

    【上军大将军】圣丨说书人：在风雨同舟眼皮子底下抢洛阳，虎口夺食啊....。

    【太尉】圣丨老白：是，就是拿洛阳。

    我们现在还能摸到西面的城皮，我觉得这是最好的机会，凌晨集结一波，打风雨同舟一个出其不意，只要准备充足卡秒得当，我相信洛阳可以直接秒掉。

    10级城池洛阳，60队骷髅守军，20万城池耐久，对于S赛季的玩家来说颇具挑战，但对于征服赛季，特别是T级盟来说，后期拿下完全是分分钟的事。

    准备充足直接秒掉守军吃掉20万耐久的操作，在率土三国虽然十分罕见，但也不是没发生过，甚至还有同盟直接从虎牢关，千里之外远射打洛阳的呢。

    守军和城池耐久是小事，主要问题是围了洛阳三面的风雨同舟存在，一旦出一点纰漏，那丢人是小，丢城可就是大事了。

    本来就占据地利的风雨同舟，如果在有了洛阳城池提供的视野，那他们极有可能直接被扫出洛阳城池范围。

    而且，想要在战场最前沿保存兵力，留待晚上集结，无疑是困难重重的，并且还不能漏出一点破绽和风声，各种问题聚集在一起，导致这波操作风险高的吓人。

    但沉吟片刻后，圣阿满还是沉声道：“搞，破釜沉舟干一波，最坏也就是洛阳前线没了呗，怕什么。”

