    正当暗林还在思考对策的时候，暗骄的声音缓缓从白色领域中传来，带着一丝笑意，和淡淡的嘲讽。

    暗林本来思考着如何增加己方的胜算，但是还没等他思考完毕，一道属于暗骄那小子的年轻的声音就从白色领域中传了出来，大量的心思在暗林的心中涌动，将他的心里弄得十分烦躁。

    暗林听到这杀人诛心般的话语，顿时身上散发出强大的气势，他知道自己受到了嘲讽和轻视，这些奥术师仗着自己的稀少和神奇能力，以及在暗之一族中的特殊地位，一直是处在一种居高临下，恃才傲物的状态。

    这种态度让暗林也是十分不爽，低沉地骂道：“这群该死的奥术师，等我们的家族统治了暗之一族，我一定要让你们彻底成为我们的工具！”

    “我要让你们这些现在如此高傲、看不起任何人的奥术师知道谁才是暗之一族真正的主宰，我要让你们认清楚到底谁才是暗之一族真正的中流砥柱！”

    但是暗林此刻也只能这般放狠话了，他现在是不会去做什么攻击这道神秘的白色球体的愚蠢举动的，他现在只能寄希望于那两个自己家族的客卿能够出手将暗骄击杀，即使暗林清楚这样的几率很小。

    因为刚才暗石和暗木在对暗骄的情况进行了解的时候，暗林当然也在旁边听了个遍，虽然对于暗骄这个名字有印象，但是却想不起来了。

    虽然暗林想不起来这个叫做暗骄的年轻人的名字了，但是从暗石和暗木对于暗骄的态度来看，暗林能看出暗骄是一个十分强大的奥术师。

    甚至是连暗石和暗木这样高傲老成的奥术师都是给了暗骄一个面子居然停止了攻击，还询问着暗骄的来历和师承何处。

    所以暗林认定暗骄绝对不是一个普通人，但是这也让暗林对于之前的行动和接下来有可能发生的行动充满了担忧。

    “以刚才那两个老东西的态度和眼神来看，他们对这小子倒是颇为欣赏啊，我们暗残家族的计划绝对不能被这个小子毁掉，这两个老家伙是靠不住了，我绝对不能让这小子离开这里去到大殿里面，不然就真的前功尽弃了！”

    暗林在外面思考了许久之后终于是下定了决心，随后阿还是决定转身离去，他知道暗石和暗木已经靠不住了，那如果还要进行接下来的计划却不被暗骄的到来毁掉的话，那就得进行其他的行动了。

    否则暗林对于暗骄的到来十分警惕，同时心中泛起了一股不好的心思，大量的不详得到预感涌上心头，也是让暗林的内心越来越不安，他觉得必须采取其他的措施了，否则将会有大难。

    一切的行动和之前的谋划都有可能因为暗骄这个人的到来而毁于一旦，于是暗林终于下定了决心，身体微微向着远处翻转，然后便带着强横的气势飞走了。

    白色领域中的暗骄虽然没有得到白色烟雾领域的具体属性提升，因为白色烟雾领域是暗骄用来迷惑他人的，是用来限制其他人的行动的，所以当然不会提升暗骄自己的身体属性。

    但是虽然白色领域对于暗骄自己本身没有过多的提升，但是暗骄还是能够清楚地知道自己已经到达了自己的目的了。

    根据相对论来说，暗石和暗木受到了限制自然就等于暗骄受到了属性的提升，白色领域虽然没有给暗骄的身体力量和行动的速度带来什么提升，但是在极大程度上限制了暗石和暗木的行动。

    且遮挡住了暗石和暗木的的视线，让他们无法对暗骄使用有效且精准的攻击，自然也就无法对暗骄造成之前那样的威胁，但是暗骄始终认为这种手段是正当的，毕竟领域型法阵也是暗骄的心血。

    在“死而复生”之后的几百年时光内，暗骄本来想专注于生命奥术的研究，或者是当年的那种威力很大的禁忌型攻击法阵的研究，但是一天下午暗骄却无意间在古籍里面发现了关于领域型法阵的讲述。

    这个方面的内容就比之前关于生命奥术法阵的描述多得多了，似乎作者对于领域型法阵的奥术有专门且很深入的研究，所以自然也就写得多了一些。

    暗骄在那个下午从这本古籍中领略到了领域型法阵的强大，也看到了作者在古籍上面有关于领域型法阵的缺点详解：

    领域型法阵虽然强大，且不同于其他法阵，其可以作用于大量的敌人和大量的友方，但是也正是因为这样强大的特性和威力，也造就了领域型法阵的缺点。

    领域型法阵的图纸极极其复杂，所以其法阵纹路也是极其繁杂也数量庞大，这样的后果就是奥术师在构造领域型法阵的时候就会需要耗费大量的时间，导致自己在战斗的时候很容易身陷险境。

    由于这样的致命缺点，领域型法阵在奥术法阵一道中从来都不是主流，甚至已经被大多数奥术师遗忘甚至是唾弃了，鲜少有能够使用完整领域型法阵的奥术师了。

    如若是能够将领域型法阵在不简化法阵纹路和威力的情况下加快构造领域型法阵的速度，据我通过严密的计算，只需要提高百分之六十的构造速度，就可以在实战中发挥出极其可观的威力了。

    但是由于我目前的研究无法分心，所以我也只是在闲暇的时间恰巧研究了一下领域型法阵，偶然间知晓了它的强大，

    却没有多余的心力去研究出能够加快领域型法阵构造的方法，实在是惭愧，只能留待后来人如果发现了我的笔记的话，能够研究出提高领域型法阵构造速度的方法吧……

    知道了领域型法阵的存在和缺点之后暗骄也是立即开展了研究，耗费了大量心力之后终于有所突破！

    这也是暗骄的千年研究中的几大重要发现之一：

    暗骄研究出了能够将领域构造方法提高百分之九十的方法！

    　　

