    046 秦家一、二喜

    秦府的年节过得很讲究，府里忙乎一个月准备新年，所有奴仆都是双倍银子。

    白落霞给秦老夫人拜年，送了自己做的一个大号如意结，中间编成的是一个金色福字，老太太十分欢喜，夸白落霞手巧，赏赐了她不少东西。

    秦铭远过了年后就又随着秦博文回了京都，李芸整日气闷自己要窝在这山旮旯里尽孝，而一个妾室却带着庶子女回京生活，总是气怒是秦老夫人不回京而拖累她。

    而秦珊瑚总惦记回京去找百里花墨，一颗心都遗落在百里花墨身上了，整日跟花痴一般，就也更恨秦老夫人拘着她们在百花镇的祖宅里，所以在府内也是总发大小姐脾气，十分难伺候。

    白落霞今年9岁了，秦家迎来了第一喜。

    14岁秦铭远高中秀才，盖过了生下庶子的三夫人卫云岚。

    秦府喜事连连，秦老夫人十分欢喜。

    白落霞收到秦铭远的感谢信，感谢她送去考场的水囊，让他头脑清醒、身体舒畅、整个考试状态十分好，才让他能够好好发挥。

    14岁的秀才可以算的上少年才子了。

    这个时代走势仕途一路，先要考童生，一年一次；然后是秀才，二年一次，之后是举人三年一次，然后是进士。

    而有资格做官的，却只有举人以上。

    秀才考试已经非常不容易，就别说举人。有人一辈子到老也就是个秀才，士农工商，士排第一，但是也绝对是非常不容易做到的。

    秦家少爷以14岁之龄考上秀才，那着实在京都轰动了，少年才子不逞多让，秦府荣誉一度提升。

    秦博文简直喜出望外，当下提了上官婉做平妻，升了秦铭远为嫡子。

    为此，李芸自然是不干的，她这个嫡夫人如果不点头，上官婉就做不得平妻，好在现在李家官道开始没落，娘家人在朝为官的现在好似还没有秦博文官职高呢所以不敢为李芸出头，加上秦铭远秀才功名之身乃名副其实，那可不是闹着玩的。

    本朝秀才100亩良田都不用缴纳粮税啊，并且族亲兵役、劳役全部是减半的，自己还有微薄的俸禄和廪粮。

    最重要的还是这名声，读书人在本朝地位非常高。

    秀才见官不跪，免去自身劳役，可随时递帖子到衙门，不可体罚。

    可以穿盘领长衫，头戴“方巾”（秀才所戴的一种脑后有两翅的帽子），脚蹬长靴，这是一般老百姓不得穿着的打扮。

    为此李芸可算是大发雷霆，又嫉妒的要死，最后秦博文也是丝毫不给她脸面，直接找上李家将她不顺婆婆、子女教养有失、德行有缺等‘罪状’一一向李家陈述，如果再不收敛以及教导好子女，秦博文是可以以触犯七出之条直接休妻的。

    为此李家大惊，李家乃是书香门第、又是官宦之家，对于家族出了这样不争气的女儿十分羞愧。

    李家主母亲自修书一封，要李芸抬上官婉做平妻，给予秦铭远嫡子身份，并严令申斥她如果再不安分守己、好好在婆婆身边伺候尽孝道，被休回娘家也不准她再踏入李家门槛，为此李芸气病一场，之后收敛不少。

    再者就是，上官潋晨与百里花墨也均有了秀才功名。

    这让白落霞有些意外。

    特别是百里花墨，整个一个浪荡公子哥，平日里也不见他做什么学问，却不想还挺有本事，居然也有了功名之身。

    而这一年，白家也算是平静，没有太让白落霞闹心。

    小孟氏自从生了儿子后简直要乐疯，那疼爱的不得了，简直要宠到天上去。

    本来就看不上以前唯一的儿子，现在对傻子白冬生那更是不待见！

    还有叶晚霜母子几人，也因为叶晚霜生下一个丫头片子、赔钱货，让小孟氏着实的爽快。

    所以白家看在白落霞每月供养的银子份上，就没有再多为难叶晚霜，只是该做的活计一件不少，不会再时不时的张嘴就骂、抬手就打，拿叶晚霜不当人看了。

    叶晚霜带着小婴儿白月来看过白落霞一次，孩子很健康，比白雪漂亮.

    白落霞知道孩子是因为在叶晚霜怀孕初期就服用了七彩精参的缘故，后期又给她们服食了不少的空间水（碧湖之水）所以不得不又给孩子用了易容药也掩饰了一番，怕她太过精致可爱，引起白家人的注意而生出坏心。

    白冬生脑子快了很多，智商有明显的提高，但是依旧落后于同龄人几岁智龄，依旧还是傻子名号甩不开，说话倒是利索了一些，为此叶晚霜也是十分高兴、激动的。

    小白雪很懂事，帮着叶晚霜看护妹妹，唯一让白落霞十分不解的依旧是白荷，这丫头邪门的很，就是不肯出白家的院子，从不到镇上来，对于她这个姐姐好似没有一般。

    至此之后，白落霞雷打不动每月不见到母亲几人（算上白月）绝不给银子，母子几人就过得不好不坏的，还算平静。

    转年白落霞10岁，秦府迎来第二喜。

    秦博文官路运转，凭借自己的努力与百里家暗中支持，官拜户部左侍郎，正三品大员。

    秦家接到喜讯时，秦博文已经正式上任，为了稳妥才稍晚将消息传回了百花镇祖宅，秦家又热闹了起来。

    秦博文回家给自己母亲磕头，秦老夫人喜极而泣。

    “真是菩萨保佑、菩萨保佑啊，我儿终于出人头地了。”秦老夫人摸着眼泪，将秦博文拉了起来。

    “儿子终于不负众望为秦家光宗耀祖了，母亲多年辛劳，儿子不在身侧实在不孝。”秦博文坐在老夫人身边，语气诚恳的说道。

    秦老夫人擦了擦眼泪，哽咽道：“你爹去得早，咱们秦家本是大户，但是娘的孩子就你们兄弟两个，在族内就显得人丁单薄。

    其他分支也有在朝为官的，倒是还是咱们嫡枝最有出息的，以后你可要好好照拂些你大哥。”

    “儿子明白，请母亲放心。”秦博文恭敬道。

    秦老夫人又看向久不见的大房儿子秦博瀚道：“这么些年，你打理家业，供养着秦家上下老小也是辛苦你了，家里度日还是靠你，你也有功。”

