    法灵笑了笑，说道：“我可以将他的具体信息告诉你们，然后我再让他出来见面，接着你们便可以抓住他了。只不过我想你们还是先把目标解决掉比较好。“

    “代价是什么呢？”宋若昭敏锐地问道，他知道法灵是绝对不可能无缘无故帮助他们的。

    法灵摇摇头，然后笑着说道：“我这么做自然是又我的理由，你们无需多问！”

    “那好吧。“听到法灵的建议，凌风点了点头，然后转身对着身边的人说道，“你们都跟我来，我们一起找那个人。“

    凌风带着众人，沿途搜索，在一处隐蔽的地方停了下来，看着面前的景色，凌风皱了皱眉头。

    在他的眼前，竟然有十几个黑袍人正围着一个黑影在交手，而这个黑影的实力不弱，他们围攻的这个黑影竟然有接近凌风所认为水年的实力。

    凌风皱了皱眉头，心道：这十几个人竟然敢在这水族的领地公然地对战水年长老级别的强者，真是不知道死活，他们这些人到底是从哪里冒出来的呢？

    看着他们交手，凌风的眉头越发地皱紧了，虽然他们的实力都不差，但是这十几个人里竟然也有一个一直没有什么动作的强者，虽然没有出手，但是气息十分沉稳，

    几乎是达到了凌风感知的高手的境界了，即使他的实力不一定有凌风强大，可这也足以令人惊骇了，毕竟这里是一座荒凉的山脉，能够遇到一个凌风都正眼相看的存在，实属不易。

    “凌风兄弟，我们要不要帮忙？“暗骄看着凌风，低声地问道。

    “暂且观望，我们先去看一下那个人的实力究竟有多强。“凌风摇了摇头，然后带头朝着交战的地方走去。

    “主人，那边我感觉到了一股熟悉的气息，我感觉太危险了，要是他们突然发难的话，你一定要注意安全啊。“跟在凌风身边的小飞有些担忧地看着凌风说道，

    虽然小飞已经突破达到虫祖的级别，可是对于那群强者中没有出手的那位黑袍人，它依旧是一筹莫展，它根本不敢想象，如果这些黑袍强者一旦发疯起来，他们这些人会怎么样。

    “放心！无妨的，你主人的实力你还不相信吗？再说了我打不过的话你还可以带着我跑啊？还有金刚小黑它们，都是可以保护我的。”

    看着凌风那坚定的神情和自信的眼神，小飞只得点了点头，随即便紧紧地跟在了凌风的后面，不敢离开半步。

    在他们刚刚走进战圈的时候，那十几个围住那个人的人也停止了打斗。他们一个个警惕地盯着凌风，似乎在戒备着凌风几人随时会突然出击，而那十几个围攻的人里也包括那个为首黑袍强者，

    他的眼睛是金色的瞳孔，也死死地盯着凌风，似乎凌风就是他的死敌一般。

    “这位兄台，这里似乎是我们九幽教派的私人事情，希望阁下不要插手我们九幽教派的内务，我们九幽是绝对不允许外人踏足我们九幽的争斗领域半步的，所以还望兄台你不要插手，否则的话，我们也只有将你赶出去了。“一个穿着黑袍的人看着凌风，冷冰冰地说道。

    看着那些人的气息和说辞，凌风也知道以他们的实力都是九幽魔教的高层，而这个黑衣人应该就是九幽的尖端人物了，凌风冷哼一声，说道：“我们是来找一个人的，并不是想干涉你们九幽教派的内务，这点儿我想你比我们更加清楚。“

    金色瞳孔的黑袍人仔细打量着凌风和他身后几人的实力，随即脸色一变。

    “既然兄弟这么说，那我们也只能告辞了，但是兄弟们，千万记住，只要是九幽的世界就是我们九幽魔教的领土，不是你们外乡人能随便进入并且干涉内务的！“

    “你们迟早会因为今天不知所谓的强行出头而付出代价！”黑袍人冷哼一声，随后转身对着自己的手下命令道，“走！“

    黑袍人带着自己的手下转身便准备离开，凌风看着那黑袍人的背影，冷笑着说道：“你以为你们走得掉吗？“

    听到凌风的话，黑袍人顿时一愣，不过随即便笑着说道：“这位兄台，你这句话就说错了，我想走的话，谁能留得住我？“

    “我可以肯定，如果你继续往前面走的话，我一定有信心留住你，但是你要是继续如此狂妄的话，那你一定会死在我的剑下，你相信吗？“凌风嘴角挂着一丝邪魅的笑容，缓缓地说道。

    “狂妄！“听到凌风的话，那个黑袍人冷哼一声，不屑地说道，“就算是你真的有这样的能力，我们也不怕你，因为我们身后有一个武尊坐镇，就凭你一个人，你还杀不了我们，所以这位兄弟，得饶人处且饶人，你最好不要逼我。“

    “武尊？呵呵。“听了黑袍人的话，凌风顿时冷笑一声，然后忽然对着暗骄传音说道：

    “暗骄兄弟，武尊是什么玩意，你们世界的什么修炼体系？”

    暗骄迟疑了一会儿之后回应道：“要这么说的话也可以吧，我们黑暗世界的确是崇尚武学的世界，这个九幽魔教流窜于几个世界之间，所以大概也是沿用这套体系吧，”

    “几乎后面的世界只要是有修炼武学的强者都是奉行这套修行体系。”

    “那什么武尊相当于什么级别？”凌风问道。

    “我族的暗夜族长已经是修为登峰造极的强者，已经武帝之上的顶尖强者了，每个世界的最顶尖的人大概也就是这般，”

    “武帝之下是武圣，然后才是武尊，武尊就已经是一族的强者了。”

    凌风点了点头，然后忽然又问道：“虽然咱们没有正式地交过手，但是你觉得我大概是什么级别的？”

    “这……”暗骄犹豫道，“凌风兄弟的实力我也是很难看清楚啊，但是你身旁的那位宋若昭我觉得大概有接近武帝的实力了！”

    “这样啊！”凌风也是心中了然了，然后继续笑着看着那个金瞳黑袍人。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    