    “那你想怎样？”轻灵眉头拧得越发紧，因为，它察觉到身体越来越不受掌控。

    “我这不是想着呢？”安红袖笑看着它，“只是这一时之间，我还没想好，不过，你放心，等我想好了，一定第一时间告诉你。而且，我这个人，最言而有信了。不信的话，你可以出去打听一下。”

    轻灵皱眉。

    安红袖努力憋笑，又道：“哦，对了，有一点儿我得提醒你，你可千万别见人就说话，毕竟，你这身体是一条蛇，你要是见人就说话，别人说不定会以为你是妖怪呢，到时候把你乱棍打死，碎尸万段，你可就哭都没地方哭去了。”

    “当然，你也不用太难过，毕竟，我不会害你，你跟着我，还是很安全的。”

    “你会那么好心？”轻灵看向安红袖，黄金瞳里满是防备和怀疑。

    “不然呢？”安红袖摊手，“你觉得，还会有第二个人像我这么对你好吗？”

    闻言，轻灵没做声，一双黄金瞳紧盯着安红袖。

    “行了。”安红袖摆了摆手，“废话呢，我因为就不说了，不过，你可要记好了，千万别见人就说话，回头别人真把你当怪物了，还有，别想着害我，在这世上，我对你最好了，这一年多都是我在养着你，好吃好喝地伺候你，离开我，你去哪儿找我这么好的人？”

    轻灵眉头紧了紧，没吭声。

    安红袖拿着水壶往盆景里撒了些水，而后拍了拍手，见轻灵僵着身子没动，忍不住笑出了声。

    “动不了了是吧？”安红袖笑得前仰后合，“我就知道，哈哈哈……”

    轻灵冷眼看她，一句话也不想说。

    安红袖笑了好一会儿，笑得肚子都疼了才停下来，扶着腰道：“别着急，我把你弄回来。”

    她先前为防轻灵不受控，伤了人，这才对它用了麻药，如今麻药起了效果，估计，用不了多久这家伙就昏睡过去了。

    果不其然，安红袖刚把轻灵放回盆景上，轻灵就闭上了眼睛。

    “轻灵？”安红袖伸手戳了戳它身子，见它没反应，又喊了几声，直到确定轻灵昏睡过去，这才满意地收了手。

    “哼，跟我斗！”

    安红袖下巴微扬，神情带着一抹小得意。

    而轻灵躺在盆景上，一动不动。

    安红袖盯着它打量了一瞬，眉头却是越拧越紧。

    可以肯定的是，先前不是她的错觉，轻灵的皮肤的确是在发生变化，如今，微微泛着金光，以至于，安红袖都要怀疑，这轻灵是不是修炼成精了，要不然，怎会如此呢？

    而且，她刚刚拿轻灵的时候才发现，如今，轻灵已经有六尺来长了，相当于一个成年男子的身高了，只是，先前轻灵大多时候都盘在一起，所以才没发现。

    可——蛇的生长速度有这么快么？

    安红袖不得而知。

    但她清楚，绝对不能再让轻灵跟除了她以外的人住在一起，万一，轻灵会说话的事情不小心传扬出去，到时候，就真的招惹祸端了。

    只是，轻灵为什么会说话？到底是换了个灵魂，还是说，它这是成精了呢？

    安红袖百思不得其解，又不好意思找人问。就只能趁着轻灵睡着的时候，找了个大点儿的铁笼子，把它关了进去，而后才出门去。

    -

    “它真的说话了，明玥姐姐，我真的没骗你。”院子里，安小北还在跟明玥说先前的事情。

    安红袖闻言心下一个咯噔，忙抬脚走了过去。

    “你们说什么呢？”安红袖伸手揉了揉安小北的头，视线落在明玥身上。

    “小北估计是没睡好，一个劲儿的说，轻灵说话了，还说要吃了它。”明玥笑盈盈的，明显没相信安小北的话，“我觉得啊，多半是他今天老去屋子里捉弄轻灵，惹轻灵不高兴了，吓了吓他，结果给他吓坏了，这才胡言乱语呢！”

    “嗯。”安红袖点头，“我觉得也是。”

    见安红袖认同明玥的话，安小北很是伤心，红着眼眶道：“我真的没骗人，姐姐，轻灵真的说话了，还说要吃了我。”

    “好了，别哭了。”安红袖没有立刻反驳安小北的话，蹲下身来帮他擦了擦脸上的泪，笑道：“这个事情呢，也不能怪你。但轻灵嘛，说到底只是一条蛇而已，怎么可能会说话啊？”

    “可我……”

    “你想说你真的听见了对不对？”安红袖打断他的话，神情认真而温柔。

    安小北点头。

    安红袖温柔地笑了，“那是你的幻觉。”

    “幻觉？”

    “对啊，幻觉。”安红袖脸不红心不跳地瞎编，“轻灵用来休息的那个盆景，姐姐是在里面放了一些东西的，只是气味儿不强烈，本来呢，是用来帮助轻灵睡觉的，你也知道，轻灵是条蛇，蛇嘛，很怕热的。”

    “天热的时候，它们就容易睡不好，睡不好，就容易心情不好，姐姐怕它心情不好，不小心伤了人，所以就放了点儿药材，但这种药材吧，对蛇来说，是催眠，对人来说，也有些催眠，只是，你是个小孩子，小孩子要是闻久了这种气味儿，就容易出现幻觉。”

    安小北睁着一双黑玛瑙一般的大眼睛，懵懂又认真地问：“真的是我的幻觉吗？”

    “嗯。”安红袖点头，又道：“你看，你今天是不是回屋找了轻灵很多次，打搅了它休息，它最后一次才发脾气是不是？你也是最后一次才听到它说话是不是？”

    “嗯嗯，对对，就是这样。”安小北连连点头。

    “那就对了。”安红袖眯笑着眼睛，温柔又耐心，“你打搅了它睡觉，它心情肯定不好啊，它生气，吓到了你。你又因为那些药材的原因，所以出现了幻觉。”

    “原来是这样啊……”安小北松了口气，抬手抹了把额头上的汗，“真是吓死我了，还好是幻觉，我真的以为它要吃了我。”

    “不会的。”安红袖捏了捏孩子脸，笑道：“我们小北这么可爱，轻灵才不会吃你呢。再说了，你这么大个儿，轻灵嘴巴那么小，身子那么细，怎么可能吃得下你，你吃它还差不多。”

    “我不吃它，我不吃轻灵。”安小北连连摆手。

    安红袖被他逗乐，“好好好，不吃不吃。咱们啊，吃好吃的，晚上啊，姐姐给你做大餐。”

    “这个好！”安小北开心地拍手，转眼就把轻灵带来的恐惧抛诸脑后……

