    熊晶晶走了数日，也没走多远，她一个单身的女妖怪，修为又不高。她没有白虎少女风太岁那般天份，修道的年头也比风太岁短，如今也还未入了天罡。只是因为机缘巧合，这才化为人形，平时日最怕遇到生人。

    熊晶晶虽然没有害人的念头，但是她化形的不够完美，一脸绒绒的黑毛，被凡俗看到，会生出惊恐，曾经被凡俗招呼相亲，群起而攻数次。

    熊晶晶又不想杀人，每次都逃的狼狈不堪。

    这头女妖怪一面赶路，一面自怨自艾，也不敢埋怨王崇，只道自己的命不好。

    她按照几个熟妖怪的说法，背着一个小包裹赶路，走了三日。

    这一日，正要寻个地方休息，忽然听得背后有个声音叫道：“咦！原来是个女道友！”

    熊晶晶回头看去，却见一个大和尚，膀大腰圆，恬这一个大肚皮，手里拎了一根桃花木杖，顿时就惊慌起来，急忙遮掩的脸面。

    王崇化身胖大和尚，笑道：“道友不须慌乱，妖精我也见过几个，还跟几位妖怪道友有些交情。”

    熊晶晶还真没见过几个人类的修士，她这般修为，真见过一两个，就要被打死了，还不如风太岁，还能跟对方争斗一番。

    见王崇笑的和善，就放心下来，叫道：“小女子熊晶晶，大白岭摩云洞人士。欲去投奔灵池派，做个灵宠之流，不知道禅师欲去何处？”

    王崇掐指一算，惊讶道：“你要去投奔灵池派，可方向却不对。灵池派在凌云山凌云渡开宗立派，你这个方向过去，走上几十年须都到不得。”

    熊晶晶毛脸一红，她也没出过远门，哪里知道什么凌云山凌云渡？

    此时就算知道走错了，想要改道，却也不知道去哪个方向。

    王崇见她如此，自告奋勇道：“我也恰好约了个道友，要去凌云山做客。不若我载你一程。”

    熊晶晶有些难过的说道：“小女子身子笨重，怕是兜不得风。”

    王崇笑道：“区区小事儿，看我用乙木灵梭带你飞去。”

    王崇把手里的桃花木杖一抛，顿时化为了一根桃花大木，人腰粗细，八九丈长短。

    熊晶晶按照王崇吩咐，骑了上去，果然甚安稳。

    王崇一声喝令，桃花妖叫了一声：“桃仙仙飞啦！”化为一道桃花色虹光，破空飞起。

    王崇和熊晶晶飞了不得多日，就故意把遁光放缓，只得一个时辰百多里，大衍境的遁光快慢。

    去往凌云山的路上，偶尔就有遁光掠过，有些人还会跟两人打个招呼，有些人却不顾而去，只是加催遁光越过两人。

    王崇心道：“灵池派这是要干什么？大派都是以传承为先，这些杂七杂八之人，如何就能收入门下，传授道法？”

    王崇心下狐疑，待得见到有遁光掠过，他估摸对方功力不甚高明，就高声喝道：“道友！我乃摩云洞的大肚和尚，这是拙妹子！”

    对方见王崇能驾驭这么粗一根大木，比自己道行还要高明些，就缓了一缓遁光，回应道：“道友有甚事。”

    王崇问道：“我听说灵池派大开山门，只是却有好些规矩不懂，故而想问一声，该注意些什么！”

    对方是一个身材高大的汉子，妖气隐隐，也是一头妖怪成精，相貌粗豪，却颇有礼貌，喝道：“原来道友是问这个。灵池派乃是上古大派，据说比现在的天下第一大派峨眉，就还要厉害不少……”

    王崇忍不住肚内暗笑道：“峨眉自从没有了阴定休，早就不是天下第一大派了，这个妖怪却是久不曾闻外界事。”

    粗豪妖怪也不知道王崇吐槽他，仍旧笑道：“这等大派，当然不会收我们这些妖怪，还有三山五岳的闲人做徒弟，传授上乘道法。但灵池派却传书天下，说了只要愿意投靠，不管是妖怪，还是散修，都能获传一些法术，并且在门中听用。”

    “这便是收外门和记名弟子的路数，或者有些会做奴仆和小畜，但总比我们做妖怪，做散修好得多。运气好，说不定能够有铸就金丹之法。”

    王崇点了点头，心道：“果然如此！”

    不说灵池派，就算吞海玄宗，各位弟子也有不少仆厮，做仙人的仆厮，对好些散修来说，比一个人索居好得多。

    也就是峨眉派，弟子比较精英，不收这等外围。

    王崇多问了几句，对方就把王崇引为知己，一路上絮絮叨叨，说了好些事儿。

    王崇正应付间，眼瞧快要到凌云山脚下，就见一道遁光，极快的路过，光华中一个极美的少女，一脸笑盈盈，却是个陌生的脸。

    王崇心头一抖，叫道：“怎么总感觉面熟？”

    他暗暗掐指算了一卦，惊道：“这不是梁漱玉么？她怎么也来灵池派厮混？”

    演天珠送出一道凉意：她学得灵池派的洗天经，只怕还惦记灵图经。

    王崇想了想，忖道：“怕是如此！”

    演天珠送出一道凉意：她想要学灵图经，没准还是为了对付你，毕竟斗剑术，梁漱玉没能赢。

    王崇冷笑一声，说道：“就算她学了灵图经，也未必是我对手。”

    演天珠送出一道凉意：她就不学，你也打不过。除非上小霹雳。

    王崇也不屑跟演天珠对喷，在凌云山附近落下了遁光，果然见得凌云渡口，有一座牌坊，牌坊下有案台一行，数十个年轻人正在接待宾客。

    王崇把乙木灵梭收了，让熊晶晶跟在自己背后，到了牌坊下，却有一个年轻人过来，说道：“可是来投奔我灵池派？”

    王崇还未说话，熊晶晶就急忙点头，叫道：“正是来投奔仙家。”

    这个年轻人笑道：“我便是灵池派的记名弟子，你们可在我这里登记，进了里头，自然有本门的师兄弟，替你们安排。”

    王崇跟着熊晶晶一起，在这位灵池派的记名弟子手下等了记录，他也写了自己是大白岭摩云洞人士，熊晶晶虽然奇怪，却也没有揭穿他，两人登记过后，就被指点去了凌云渡口。

