    那也许是秦弈所见过的，无相以下最快的速度。

    哪怕是他自己的嘲风之翼和神妙步法的搭配，单从速度差不多，但肃杀凌厉却不及。

    那种一击必杀的快准狠……像极了暗影中窥伺已久的毒蛇，瞅准了时机，骤然吐信。

    就在大汉气绝的同时，忽然雷光爆闪，整个飞行法器轰然爆炸，法器上的腾云修士都没反应过来，就尽数化为飞灰。

    爆炸的火光与血光交织喷洒在空中，硝烟雷霆之中黑影漂浮，慢慢现出了一个少女窈窕的背影。

    秦弈抿紧了嘴唇。

    硝烟散去，所有人第一眼几乎都落在那仅堪一握的腰肢上，袅袅如蛇。纤瘦的身躯挺秀静谧，背上有黑色的羽翼张开，羽毛如箭，暗泽隐隐。

    羽裳吸了口气。

    羽翼……黑的。

    螣蛇！

    当然是螣蛇……少女微微转头，秦弈便看见了夜翎熟悉的侧颜。

    只是……好像长开了些，没有那么萝莉了……那眼角斜挑，有点丹凤之意，斜睨血雾，淡漠平静。那唇居然有了鲜艳的红润，嘴角微挑，显得讥嘲而……妖异。

    曾经因为营养不良而显得苍白的脸蛋也早已改善，晶莹如玉，吹弹可破。

    她身上是漆黑的软甲，通体覆鳞，有两道蛇头之形扣肩，肃杀狰狞。两只纤手上还有森森血迹，一滴一滴地向下滴落。

    秦弈怔怔地看着，这是……

    真的是夜翎吗？

    “这就是蛇妖啊！别拿螣蛇不当蛇。”耳畔传来流苏的声音：“要不然你以为蛇妖该是怎样的？”

    蛇妖该是怎样的？

    秦弈咽了口唾沫，半天发不出声来。

    人生若只如初……不对，初见的话，她也不是蠢蛇啊……

    “只听说黑影闪过，太子就……”

    那是什么时候的事了……这种暗影毒蛇一样的刺杀，好遥远的记忆，遥远得几乎已经忘记。

    在被流苏的丹药洗去了什么之前，那才是真正的夜翎……以李青麟眼光之毒、用人之准，他用的可不会是一只蠢蛇。

    螣蛇，凶将，司惊恐畏怖，性狡。

    那时候的低级丹药，距离现在的修行已是十万八千里……如果说夜翎还能被那丹药影响，秦弈自己都不信。

    雷霆之中黄芒闪过，一个黄衣胖子出现在夜翎身边，擦着汗道：“少主，我们这样眼睁睁看着那些年轻人被打得重伤都憋着不出手，是不是有点不好？他们好歹算是在帮蚌精的……”

    “年轻人？呵……”夜翎轻笑了一声，笑声里竟有了少许的妖娆：“我才是个三十多年道行的小妖精，他们一个两个最低也三四百岁了，谁才是年轻人？”

    秦弈：“……”

    “呃……”寒门擦汗不语。

    话说小妖怪和小妖精看上去一个意思，可少主您真的不知道这两词有点儿小小区别的么？

    夜翎瞥了他一眼，笑道：“知不知道为何师父让你我来负责此间事？”

    寒门试探道：“锻炼我们？因为我们和人类熟？”

    “有什么好锻炼的……”夜翎撇撇嘴：“因为我们都怂啊。”

    寒门：“呃？”

    夜翎噘嘴道：“我怕死，你怕事，我们谨小慎微，不会轻易热血上头，这才是关键。要不然我为什么要潜伏暗算，我都妖皇境了，真当我不能大摇大摆杀他们吗？就怕有什么万一呀寒门儿……”

    寒门继续擦汗，您这怂得是不是有点离谱了，妖皇暗算晖阳初期，你怎么不去暗算一只蚂蚁呢？

    “不是我怕杀不了他们，而是怕有别人窥伺。”夜翎说的话竟和秦弈之前所想非常接近：“我必须观察得仔仔细细，保证不会泄露任何痕迹才敢出手一击必杀。”

    寒门终于点了点头。

    夜翎道：“胖子，这事只能是人类之间为了利益互相残杀、抑或是人类侠士为了正义看不过去，只能是这两种性质，绝对不能有任何痕迹泄露出妖怪参与，我小心，你也要小心。”

    寒门默然半晌，叹了口气：“知道。”

    “其实我甚至不太想出这次手……”夜翎幽幽道：“那些正义之士，理论上死了比较好。只是……还是不太做得出来……希望下次做得出吧。”

    寒门肥脸抽了抽，只得道：“也不用强求，少主做自己觉得对的事就好。”

    夜翎摇摇头：“继续这样下去，我们始终疲于奔命，无法治本。你说，本在哪？”

    寒门道：“找到此地为何突兀地涌现妖怪的源头，才是治本。”

    “正是。”夜翎眼中有了些复杂之意，低声道：“多熟悉的回忆……历史总是这样重演。”

    上方的秦弈默然。

    化妖瘴，催生妖怪。夜翎启灵的缘起。

    果然是很熟悉的回忆。

    寒门叹道：“可我们真的没头绪啊。”

    “我们身陷在救人上，当然没头绪。”夜翎淡淡道：“当这些重伤的年轻人回家哭鼻子，甚至是死了，于是家里老的出来找场子……而这边发现这些人也死了，账也往他们头上算，如此矛盾激化，人类自己狗脑子都打出来，那我们不就抽身了么……”

    安安听得手中都是汗水。

    这只蛇妖有意识地在挑动人类的矛盾升级，这轻描淡写的意味里，代表的是人类之间血流成河。

    那些年轻修士明明是帮她们一方的，她却差点想让他们去死……

    怪不得羽浮子会对她有惧意。

    简直是冷血的蛇啊……

    看着夜翎冰冷的眼眸，安安禁不住打了个冷颤。

    “谁在那里！”夜翎骤然抬首，眼中凌厉无匹，黑芒逐电，射向云端的飞艇。

    羽裳安安同时取出了月刃和蚌珠，紧张无比。虽然知道这少主是来帮蚌女的，该算自己人，可她的气场太妖了，羽裳安安实在怕她为了灭口谁都杀。

    这可是一位妖皇境，还有螣蛇天赋……她真要发起狂来，会是非常艰难的苦战吧？

    却见秦弈叹了口气，解除了飞艇的隐藏，脑袋探出船舷挥了挥手。

    “！！！”黑影急刹车，转头就跑。

    “站住！”

    夜翎停了下来，背对着飞艇，翅膀抱头，两手捂脸，悲剧地蹲在了云间：“呜……刚才那些话不是我说的，是寒门控制我说的……我不是坏蛇……呜……”

    寒门：“？”

    羽裳月刃一扭，差点没插自己大腿上，安安手里的珠子都掉了，目瞪口呆。

    秦弈轻舒猿臂，一把拎着夜翎的后领提了起来。刚刚妖异无比冷血凶残的妖城少主，耷拉着脑袋垂在他手上，跟条咸鱼一样随风摇摆。

    “完了，全完了……哥哥不会喜欢我了……”夜翎抽巴着，发出了生无可恋的声音：“泡牛奶也漂不白，挖洞趴也还是平的，做坏事还被看见了……哥哥喜欢什么，我就没什么，怪不得被遗弃在妖城，几年来不闻不问……”

    秦弈的声音响起：“你没有让他们去死，你做不出来，依然在为了救人疲于奔命，那你就还是夜翎嘛……什么时候又做了坏事是哥哥不知道的吗？”

    夜翎眨巴眨巴眼睛，转过脑袋，对上了秦弈带着笑意的眼睛。

    两人对视了好一阵子，秦弈的目光越发柔和：“长高了，蠢蛇。”

    夜翎蛇腰一扭，如同顺杆一样钻进了他的怀里，用力抱紧：“哥哥……”

    羽裳安安张大嘴巴，彻底石化。