    第29章能不能借个火

    生火的装备全部准备好，桑宁正准备行动，洛天涯凑了过来，跃跃欲试道，“宁宁，让我来行不行？”

    “你钻不出来。”

    桑宁还没来得及说话，穆桃就泼了一盆凉水过来。

    洛天涯呵了声，“不行的是你，老子行的很。”

    “别说脏话。”

    莫奈奈抓着一只大螃蟹丢进了背篓里，洛天涯哦了声，问桑宁，“宁宁，行不、“

    “···行！”

    桑宁将木棍递给他，“你来。”

    “好嘞！”

    洛天涯响亮应了声，便蹲下身回想了一下桑宁之前是怎么生火的，觉得自己可以了，便拿着小木棍学着桑宁的样子开始钻木取火。

    比穆桃强，要知道当时穆桃钻的手心起皮也没冒点烟出来，火就更别想了。

    好歹洛天涯钻出了烟。

    看见有烟飘出，穆桃眼睛骤然瞪大，洛天涯心下一喜，赶紧低头对着烟吹。

    然后···

    烟没了。

    火自然也没升起来。

    他又试了几次，还是没成功，整个人都变得烦躁起来。

    却还是不死心的想将火升起来。

    所以，他选择了向桑宁求助。

    桑宁倒是乐意教，可她就做不了老师，压根就不知道怎么教，只能按照感觉来。

    然后，洛天涯绝望了，桑宁烦躁了。

    见他又一次失败，她忍无可忍抢过木棍道，“还是我来，等你把火升起来，黄花菜都要凉了。”

    话音未落，她拿着木棍一顿，那堆除了洛天涯第一次钻木的时候冒了点烟，后面就再没动静的干草再次飘起了轻烟。

    桑宁对着冒烟的位置轻轻吹了吹，咻第一下窜出一缕火苗，穆桃眼疾手快的拿了一把草放上去，又放了些干枯的细枝上去。

    没几息功夫，火势就旺了起来，同时，那些细枝也烧了起来，而穆桃，又速度飞快的将较为粗壮用激光斧劈开的木头放了上去。

    洛天涯，“！！！”

    直播间观众，“！！！”

    “多看多学，可以先从打下手做起。”

    穆桃得意洋洋，洛天涯想呸他一口，正在这时，他的手环发出叮的提示音。

    这是送礼提示音，有观众给他送礼了。

    肯定是他表现太拉垮，观众鼓励他来着。

    妥妥滴神仙观众啊。

    “我不会却有人给我送额···”

    未完的话语在看见打赏留言时戛然而止，此时的洛天涯心情很复杂，他看着那条打赏弹幕，忍了又忍终于忍不住吐槽道，“为了骂我一声废物还特意给我打个赏，我可真是谢谢你啊名落落大方的观众！”

    钱多的骚包的，你说你打赏个小额的也行，打赏个大额图什么哦。

    难道骂他一声废物，人生就能得到升华了?

    他碎碎念个不停，观众听得哈哈大笑。

    “大牙子吃心了。”

    “叫什么大牙子，这明明是个小废物，干啥啥不行，吃饭吐槽第一名。”

    “之前我一直觉得谁和桑宁组队谁倒霉，事实是我天真了，倒霉的不是和她组队的选手，而是桑宁，我都要开始心疼桑宁了，一人带三个小废物。”

    “大桃子不算废，至少他苦力做的很好。奈奈小公主其实也还好，不作了还听桑宁的话，比之前那个公主病作精女孩讨喜多了。”

    “确实，四人中大牙子这个小废物最废。”

    “我说你们够了啊。”

    洛天涯怒道，“给我留点面子行不行，一口小废物什么的，我不要面子的啊。”

    “你都废到全宇宙所有智慧生命的眼皮子底下了，还要什么面子哦。”

    观众想也不想的怼他，洛天涯反击，然而他只有一个人，观众却多的不像话，一人一条弹幕联合起来怼他的结果，是他被怼的差点自闭。

    还是桑宁塞了个果子给他，才安抚了他受伤的心灵。

    这个果子长的有点奇怪，形状扁扁的呈椭圆形，颜色是乳白色，上面还有蓝紫相间的细小花纹，颜色还挺好看。

    吃起来也很美味，又脆又甜，还带着一股奶香味。

    一口下肚，他眼眸亮晶晶问桑宁，“宁宁，这个果子你哪来的？”

    “来的路上顺手摘的。”

    桑宁手上动作不停地回了句，洛天涯哦了声，“这个果子好好吃，叫什么名字？”

    “···不知道。”

    “啊？”

    基本上桑宁说不上来名字的果子，都是她不认识的果子。

    洛天涯纳闷道，“你不认识怎么知道这个果子能吃。”

    “我看见毛茸茸小动物在吃。”

    洛天涯，“···”

    洛天涯脸上的表情顿时有些扭曲，一腔感动都喂了狗。

    果然脑补是病要不得。

    他深深吸了口气，颇有些无语道，“所以，我在你心里跟小动物一个级别。”

    桑宁，“···”

    桑宁抬眸看向他，“你要这样想也不是不行，但别我往身上套，给你这个果子是顺手，没别的意思。”

    再次拎着一只螃蟹回来的莫奈奈发现两人之间的气氛有些不对，正想问问发生了什么，洛天涯却突然站起身朝着树林的方向看去，厉声道，“谁？藏头蛇尾的小人给老子出来。”

    “哇喔，大牙子发威了。”

    “就我觉得大牙子听力挺出众的吗？”

    “我也这样觉得。”

    “我对大牙子的听力出不出众不关心，我就关心一点，真的有选手过来了，在哪里？为什么我没看见。”

    “有没有可能是克莱德？”

    “不是克莱德。”

    有观众去瞅了眼克莱德的直播间，发现他还在路上，遂道，“克莱德距离这边还需要几分钟的时间。”

    观众为来人是谁讨论的热火朝天，桑宁他们顺着洛天涯的目光看了过去。

    然后，他们看见树林里出来个人。

    一个身高足有两米多，宛若铁塔一般耳朵尖尖像桑宁原生世界精灵耳朵一样的女子走了出来，她穿着一套银白色的服装，身材比例很好，还有两条笔直又修长的腿，完美的诠释了何为胸以下全是腿。

    “你们好，我是73号选手菲蒙洛雅，我，我···”

    她顿了下，白皙的脸上浮现出两团红晕，颇有些不好意思道，“我能不能找你们借个火？”

    (本章完)

