
　　“我劝你还是乖乖跪下来受死！交出金钟罩，那般神奇的手段，你配不上它！”

　　刘霸道再次开口，这次，他的地气更足：“就算是你不把金钟罩拿出来，当我荡平方家的时候，那门秘术，你照样保不住它！”

　　“是么？你们这么肯定就这样吃定我了？”

　　方岳的眼睛虚眯，露出了冷漠的笑容，“哥，让你的人退后一点，免得误伤！今天，我要看看，这刘家有名的天才，刘霸道，到底有多强？”

　　方岳的脸上，浮出了一抹怒意！这些人逼人太甚，明摆着是一副吃定方家的架势！

　　他们高高在上，全部都是一种俯视的姿态！方岳讨厌这种俯视，这让他联想起当年要强拆他家房子的城管！

　　“一头小虾米而已，何须霸道兄动手！我一人战你足矣！”

　　身材矮小的李万荣走出！他主动邀战。

　　其他人见状，纷纷都是都在暗骂他老奸巨猾！这李万荣最擅长的便是鬼术一道，将方岳斩杀，他可以拘出魂魄严刑拷打！

　　到时候，金钟罩的修炼方法落在了他的手里，别人想要可就难了！然而，李万荣根本就不给别人阻拦的机会。他的背后，一头头厉鬼的虚影浮现出来，有的是孩童，有的是壮年，还有妇孺和老人，全部都是当年被他屠杀的生灵！这些人，在李万荣杀死之后，魂不得安歇

　　！纵然死掉，也无法进入地府，轮回往生。他们的身上有执与冤，寄托在李万荣的身上，只能够为虎作伥！

　　数万厉鬼，宛如一片黑色的海！一只只手掌，从虚空中抓出，要将方岳也拉入幽冥地狱之中！

　　“幽冥鬼域，这李万荣果然修出了这一招！”

　　纵然刘霸道，都露出了忌惮的神色，他下意识的后撤三步，似乎不愿意沾染这些阴森无比的鬼气！“幽冥鬼域，乃是由百万厉鬼演化而成！自成世界，一旦被拽入其中，连先天都会被厉鬼分食，骨头都剩不下半根！这种招数，近乎无解，即便是不被厉鬼拽入其中，仅是沾染一丝气息，都可以腐蚀人的生

　　机，使之折损手元！”

　　蛮古也是无比忌惮，他不怕正面硬刚，但却畏惧这种鸡零狗碎的阴毒手段！

　　方岳踏入鬼域之中，脸色不变，身上的绷带被一只只手掌撕扯，但却始终都不肯断开！

　　“哈哈！你完蛋了！速速交出金钟罩的修炼方法，我可以给你一个痛快！否则，我要你尝尝，万鬼食身的滋味，肉身衰败，灵魂没落！到了那个时候，你连投胎的机会都没有！”

　　李万荣无比得意，他之所以变成这种人不人，鬼不鬼的样子，为的就是修炼这门功法！

　　身化幽冥，修炼极致，能够开辟一方地府！掌握乾坤，领悟生死之间的绝颠奥义！

　　“可怜的孩子！我送你们去往生！”

　　方岳露出了怜悯的表情，一只五六岁大的孩童化成厉鬼，向他奔袭而来，他的小脸乌黑，黑瞳占据了全部的眼睛，没有眼白。

　　他的脸上充满憎恶与狰狞的表情，憎恶整个世界！

　　方岳的一只手掌落下，按在了鬼童的肩膀。一缕淡淡的黑色光芒流转而过，将鬼童身上的死气尽数吸食干净，轮到生死方面的手段，方岳才是老祖宗！

　　生命真经，死亡真经阐释尽生死之间，玄玄奥妙！

　　鬼童身上的死气化掉，表情变得安静祥和起来！然后，方岳的手指一划，一道漆黑的空间裂缝随之开启！

　　这是开启阴阳两界的门户，是鬼差的手段之一，如今被方岳学来，以死亡之力开启，简直比正宗的鬼差用的还要专业！

　　鬼童被度化，化掉一身怨气。踏入到地府之中。

　　李万荣怒吼一声：“不！”

　　只可惜，他吼得已经太晚了！将一方鬼域，送入到方岳的手下，简直就是羊入虎口！方岳的死亡真经运转，其中的死气对他来说本身就是一种大补！

　　死气弥漫，转眼覆盖方岳全身。片刻之后，明明是一片死亡的世界，却被方岳吸尽了死气，一头头厉鬼都是面容呆滞，站在原地，手足无措，不知道应该做些什么！

　　厉鬼与死气的关系，便是相当于鱼儿和水的关系！鱼儿脱离了水域，哪怕你是一头鲸鱼，也会变成旱鸭子！

　　愣住的不只是厉鬼，李万荣也是露出了无法接受的表情。

　　他的幽冥鬼域，强悍无匹！所走的路，别具一格！就算是一些境界，高出他许多的人都不愿与他交手！

　　可是他的幽冥鬼域，竟是毁在了一个名不见经传的黄毛小子手里！

　　“嗝！”

　　方岳吸多了死气，感觉有点胀气，他拍了拍肚子，悠哉说道：“吃的有点撑！”

　　“你还我幽冥鬼域！”

　　李万荣怒吼，他终于从之间的震惊中恢复过来，他对方岳张牙舞爪，恨不得将他扒皮挖骨喝血！

　　“噗！”方岳又放了一个臭屁，然后很是羞愧的对李万荣说道：“死气都已经消化干净了！余下的只有这个了！你要吗？要的话，我一会儿还能憋出两个！”

　　李万荣简直抓狂！

　　他怎么会遇到这种事情！自从正式步入先天之后，无论他的名声是好是坏，但起码所有人都对他无比畏惧！

　　可是，在遇到方岳之后，他的尊严崩塌了！

　　他瞪向方岳，又取出了一杆魂幡！

　　“你破了我的鬼域，我要将你的灵魂炼化，成为我这十魂幡上的第十的主魂！”

　　李万荣的眸子里，杀机毕露！不杀方岳，他心中怒火难消！

　　这个时候，一股阴冷的气息从李万荣的背后传来。李万荣缓缓回头，脖子僵硬！M.23sk.com

　　一位鬼差，从方岳刚刚开启的阴阳裂缝中走出，他身披黑袍，所用的容颜都藏在阴影之中。他的背后，是一柄冰冷的黑镰，镰刀的边缘，闪烁冷芒，令人生出一股不寒而栗的感觉！

　　“鬼……鬼差！”

　　李万荣结结巴巴，心中一片冰凉！

　　鬼修，最怕的就是遇到鬼差！盗窃灵魂，私捉厉鬼，哪一条都是不可赦免的大罪！

　　“这么多的厉鬼冤魂！你做好很好！”那鬼差的声音中，透着一股冷漠的杀机。

　　鬼差，最讨厌的就是这种人！半路抢走他们的鬼魂，让他们无法引渡。

　　实际上，鬼差也有考核！如果每次考核都无法过关的时候，他们会被罚款，更严的时候会被降级！鬼差下面，就是普通的小鬼，在鬼界地位很低，任人欺凌！

　　李万荣傻眼了！他被鬼差抓住，连反抗的勇气都没有，鬼差，代表的是地府威严，无论是他背后站着什么人，都不能打破这种威严，哪怕是有太一剑宗也是不行！

　　更何况，李万荣只是一介散修，哪里有这么深厚的背景，能够和地府的人攀上关系！

　　“跟我走吧！地府会制裁你的罪过的！”

　　那鬼差的声音冷酷，无情到了极点！

　　在临走前，他收走了那百万冤魂，然后将屈指一弹，将一枚勋章落到了方岳的面前！

　　“人间鬼差！”

　　这勋章上面，书写着四个大字。

　　这并非是一件寻常的勋章，而是一件古老的法器，里面自成空间，装载着一些地府鬼差必备的物品，还有鬼差对应的功法秘术，统统都在其中。除此之外，里面还有三千鬼贝，堆成了一座小山！

　　“这些，都是赏赐给你的！”

　　那鬼差对方岳格外看好，这是一桩大案子，百万冤魂，破获之后，足以他加官进爵！

　　鬼差的一只脚掌，迈入到了阴阳两界的通道门口。

　　方岳忽然招手道：“大哥等等！”

　　“你还有什么事情吗？“鬼差声音冷漠，永远都是板着个脸，一副公事公办，咱俩没有交情的模样！

　　“大哥，我想要你一个联系方式！以后有啥事的时候好联系！这阳间太乱，有好多人都在炼鬼！我怕我一个人势单力薄，难以与邪恶的势力进行对抗！”

　　方岳说的义正言辞！

　　鬼差琢磨片刻，觉得好像是有这么点道理！

　　这小子懂事，而且还有本事，据说，他已经不是第一次抓捕厉鬼了！有经验，应该算是一个老手！

　　“你的勋章上有我的联系方式，找我的话，一缕神识注入其中就可以了！以后如果遇到了厉鬼，鬼修，可以找我！”

　　言罢，那鬼差便是将李万荣带入到了阴阳两界的裂缝之中，裂缝弥合，鬼差的身影消失不见。同时消失的还是李万荣召唤出来的那百万厉鬼。

　　方岳招收，赔笑，目送着鬼差离开！

　　许久，方凌霄才缓过劲来，自言自语道：“妈蛋，这样都行？”

　　其他人都是看向方岳，一个个都是面面相觑，这家伙把自己绑的好像是一个木乃伊，看起来弱不禁风，但却谁都不敢对他出手。

　　这货连千年难得一见的鬼差都招呼出来了！

　　这明显的是背后有人啊！

　　别人，召唤个老爹，爷爷，祖爷爷，老古董出来镇场子，已经是很牛掰了！可是人家呢？一出手就是鬼差出马啊！

　　地府，是所有修行者都忌惮的地方，只要不是不死，亦或者没有在战斗中魂飞魄散，最终，都将魂归地府，再无其他的去处。

　　这小子和地府有交情，那是不是意味着，以后他们死掉，会落到这小子的手里！

　　他们越琢磨越是觉得内心挣扎而纠结，就连血气精壮，勇气冠世的蛮古都是感觉有些腿软，觉得自己不该趟这一次的浑水。

　　“刘霸道！你害我！这方岳根本和你说的不一样！他连地府的鬼差都能召唤出来，如果连他都没有背景的话，那谁还有背景？”

　　蛮古调转刀锋，指向了刘霸道！刘霸道被蛮族的气血镇住，一时间，竟然不知道该说些什么才好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零八章 幽冥鬼域免费阅读。https://xs.23sk.com 