
　　“夫人，你那废物儿子欠了我们一百块灵石，听说他要死了，所以我们这是来要债的。”

　　一个阴冷的声音传了出来。

　　那来人是个尖嘴猴腮的青年，虽然嘴上称呼“夫人”，可言语中，没有丝毫客气。

　　“走开，你们走开……”天籁小说网

　　美妇人目中充满了慌乱，急声道。

　　“哼……真是给脸不要脸，你还真当自己是夫人了？”

　　尖嘴男冷笑一声，挥挥手，顿时有七八个壮汉冲上去，就要将柔弱妇人拖拽出去。

　　轰！

　　可就在这时，房门一震，突然被踢开了。

　　苏辰从房间内走了出来，目光冰冷，扫过那尖嘴猴腮的青年，最后他的目光落在了柔弱美妇人身上。

　　“娘亲！”

　　苏辰看着眼前这个美妇人，目光无比的柔和，过往的记忆，如同画布一般，一幕幕浮上心头。

　　很小的时候，苏辰的父亲就去世了，只剩下娘亲相依为命。

　　如今重生回来，再次见到自己的娘亲，苏辰心底别提有多激动了。

　　“辰儿，你怎么出来了，身上的伤还没好，快回去躺着啊！”

　　美妇人脸上露出一抹着急之色，说道。

　　“娘亲，我没事！”

　　苏辰怔了怔，反应过来后，笑道。

　　“呦呦呦……还真是母子情深啊，可惜了，两个废人，马上就要埋进黄土了。”

　　突然，一道阴冷的声音传了出来，打破了这温馨的一幕。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，目光一转，落在尖嘴猴腮青年身上，脸色顿时变得冰冷起来。

　　眼前这人，虽然有些陌生，可仔细一思索，他便想起来了。

　　这个尖嘴猴腮青年叫唐松，虽然只是大长老一条狗，可修为却不弱，达到了开脉六重，实力深不可测。

　　“滚出这里！”

　　苏辰冷冷扫了唐松一眼，冷声道。

　　唐松一抬头，便是迎上了苏辰冰冷的目光，忍不住发怵。

　　但很快他就反应了过来，心底更是有些恼怒，自己堂堂一个开脉六重的高手，怎么会被这个废物给吓到！

　　“大废物，你翅膀硬了是吧？昨天我家少爷苏横一脚，没把你踢死，太可惜了。”

　　唐松很快就恢复了过来，阴阳怪气道。

　　他口中的苏横，乃是大长老的次孙，实力极强，如今已是开脉七重的强者。

　　苏辰之所以会重伤卧床，便是被对方给打的。

　　“今天我心情好，不想杀人，你们自己滚出去！”

　　苏辰目光平静，扫过四周，哼道。

　　确实，如他所说，今天心情很好。

　　重生归来，能够再见到自己日思夜想的娘亲，这是多么幸福的一件事！

　　前世，苏辰弱小如蝼蚁，不能保护好自己的亲人，眼睁睁看着娘亲死去，心中留下巨大悔恨。

　　如今重活一世，他绝不会再让自己娘亲受到半点伤害！

　　“哈哈……大废物，你不会是被我家少爷踢傻了吧，还想让我们滚出去，简直在找死！”

　　唐松忍不住大笑起来，目光一闪，落在柔弱妇人身上，呵斥道。

　　“贱人，你看看你生的儿子，不仅是个废物，还脑子进水不好使！”

　　“你敢侮辱我娘亲？”

　　苏辰目光顿时变得阴冷起来，一股滔天煞气，轰轰扩散。

　　众人忍不住打了个冷颤，看向苏辰的目光，充满了骇然。

　　“哼……好啊，你个大废物，还敢威胁我们？”

　　唐松脸上露出一抹阴森之芒，冷哼道。

　　“我苏辰是废物，你又是什么东西？”

　　苏辰目光冰冷，往前一步，凝聚出无上巅峰气势，爆发开来，朝着唐松狠狠碾压而去。

　　轰！

　　唐松浑身一颤，整个人，被震飞开去。

　　“这……这怎么可能？”

　　众人看到这一幕，顿时惊呆了。

　　苏辰只是一个开脉二重的废物大少，竟然把开脉六重的唐松给吓退了，真是让人难以置信。

　　“小子，你敢偷袭我？”

　　唐松反应过来之后，心底露出一抹愤怒，挥手间，一道狂暴无匹的拳芒爆发，直奔苏辰而去。

　　“蝼蚁之力！”

　　苏辰衣袍翻滚，浑身气势轰鸣，脸上露出一抹不屑之色，弹指一挥，体内元力凝聚成一点冷光，激射开去。

　　轰！

　　一点冷芒，落下之时，扩散开来，铺天盖地，朝着唐松轰去。

　　砰的一声。

　　唐松打出的一拳，顿时崩溃了开来，整个人倒飞开去，落在地上，磕出一地碎牙。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　唐松躺在地上，发现自己的牙齿全碎，骨头也都断裂了，脸上露出痛苦之色，大吼道。

　　“杀了他！给我杀了他！”

　　一道愤怒咆哮声传出。

　　轰！轰！轰！

　　那些黑衣壮汉一个个寒光闪烁，杀机森寒，冲出之时，直奔苏辰杀去。

　　“辰儿……”

　　柔弱美妇人吓得躲到一旁，脸上充满了担忧之色，喊道。

　　“娘亲，我没事！”

　　苏辰朝着美妇人投去一个安心的眼神，随即，踏步一转，朝着那来临的七八道人影冲去。

　　“蝼蚁之力，何足挂齿！”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑之色，踏步间，体内力量爆发，化作混元一击，弹出四道冷芒。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞声传出。

　　这些冷芒落下，轰在那些黑衣壮汉大腿的关节上。

　　咔嚓一声，关节破碎，这些黑衣壮汉纷纷瘫倒下去，脸上露出痛苦之色，看向苏辰的目光之中，充满了浓浓的畏惧。

　　“他……他什么时候变得这么厉害了？”

　　众人心底充满了疑惑。

　　柔弱美妇人看到这一幕，顿时惊呆了。

　　唐松也是一脸惊骇。

　　苏辰扫过四周，目光落在唐松身上，缓缓走了过去。

　　“不……不，你不要过来。”

　　唐松脸上充满了恐惧之色，怎么也没想到，苏辰这个开脉二重的废物大少，竟如此恐怖。

　　“跟我娘亲道歉！”

　　苏辰脸上寒光一闪，冷声道。

　　“是，是，是，苏辰少爷，我不敢了，我再也不敢了。”

　　唐松吓得身子发软，不断磕头。

　　“我！说！的！是……跟我娘亲道歉！”

　　苏辰声音冰冷至极，一字一句道。

　　“啊……”

　　唐松浑身发颤，陡然一惊，转过身子，朝着美妇人不停磕头。

　　“夫人，我错了，我错了，您大人有大量，当我是个屁放了吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第2章 蝼蚁之力，何足挂齿免费阅读。https://xs.23sk.com 