    槟城，陆子瑜的私宅内。

    秦雨柔已经在这里住了几天了。佣人每天好吃好喝的伺候让她在这几天里竟然也圆润了不少。

    尤其是腰身，更是明显了许多。

    怀孕的人容易感到饥饿，所以一般吃过晚饭后，晚上她还要吃夜宵。

    她刚把一盘水果沙拉调制好，门口就响起了稍显凌乱的脚步声。

    闻声，她就端着做好的沙拉出来了。

    不出所料又是陆子瑜。这几天这个混蛋不知道发生了什么了愉快的事情，经常喝的烂醉，回来就笑嘻嘻的。

    “雨柔。”

    陆子瑜歪歪扭扭的一脸醉相，看见秦雨柔就挥舞起手臂来高兴的打了个招呼。

    秦雨柔看了他一眼，没有理会，直接捧着沙拉朝楼梯口走去。

    陆子瑜一看秦雨柔不理他，愉快的心情顿时被破坏了。

    “秦雨柔，你给我站住。”

    他冲着秦雨柔的背影醉醺醺的喊了一句。秦雨柔刚刚迈上楼梯第一个台阶，闻言停了一下，大概只有半秒的功夫她又迈起了步子，朝上面走去。

    “站住。”

    陆子瑜指着秦雨柔的背影，又吼了一声。

    秦雨柔懒得理会他，脚步迈的比刚才还要快。

    这下，陆子瑜火了，踉踉跄跄的追了上去，一把就扯住了她的胳膊，将她往自己怀里一带。

    秦雨柔本来就身子笨重，现在又站在楼梯上，被这么一拽人就往后一仰，吓的她惊叫一声，最后倒在了陆子瑜的身上。

    这一仰有惊无险，她却来了气。

    “陆子瑜，你干什么？放开我你。”

    “我叫你，你没听见？”

    陆子瑜喝酒喝的舌头都大了，发音不清楚，张口就满嘴的酒气喷过来，熏得秦雨柔想吐。

    他死死拽着她，她用力挣扎了一下，满脸都是嫌弃。

    “你没事喊我干什么？我没什么可跟你说的。”

    秦雨柔冷冷说道。陆子瑜一手环住了她粗壮的腰身，脸压下来，就这样抱住了她，另一只手突然抬了起来，覆在了她的肚子上。

    “我可救了你。你就这么对我的？嗯？”

    说着话，他的脸也越压越低，沾满酒气的唇几乎贴在秦雨柔的脸上。

    那种感觉就像被毒蛇给缠住了。

    秦雨柔嫌恶的往旁边一扭头：“你只是奉命救我，别把这功劳都算在你自己一个人的头上。”

    “奉命？”

    陆子瑜盯着秦雨柔的脸，冷笑了一声。

    “真是笑话，谁还能命令的了我？你错了，没人指示我。是我，是我自己……”

    他覆在她肚子上那只手挪了出来，伸手指着自己的胸口用力的戳了戳。

    “是我救了你，你特么的要感激我。”

    这话，秦雨柔真的是愣了一下。

    “你别骗我。不是他要求你的吗？”

    那个他，陆子瑜当然知道是谁。

    但是此时秦雨柔一提到，他脸上便露出了鄙夷的表情来。

    “他凭什么要求我？要求我我就会听？你可太高看他了，他就是个屁。”

    陆子瑜朝着楼梯狠狠的啐了一口，满眼的狠光。

    接着目光又落到秦雨柔脸上，趁着酒劲咧嘴一笑。

    “是我救了你。这下，你总该知道谁更强了吧？就是陆宸，也不算什么，很快，这个世界上就没有陆宸这个人了。秦雨柔，擦亮你的眼睛看看，你应该投靠谁。”

    陆子瑜醉醺醺的抬手在秦雨柔眼睛上胡乱擦，想让她擦亮眼睛。

    秦雨柔烦躁的挥开他的手，又觉得他的话很奇怪，不由得盯着他问道。

    “你什么意思？什么叫这个世界上很快就没有陆宸这个人了？这几天，你都干什么了？”

    这几天为了自保，她都没有离开这个别院，外面的事情更是不清楚。

    而且，陆宸中毒也是十分隐秘的事情，她就算想知道也没办法知道。

    陆子瑜脸上的笑不由的得意起来。

    “你猜。你猜我对他干什么了？”

    他卖着关子，秦雨柔有些不耐烦，紧紧皱着眉，盯着他。

    她没说话，陆子瑜笑得更欢了：“猜不到吧？那我告诉你。”

    他的一根手指伸了出来在秦雨柔面前晃了晃：“他要死了。活不久了，我给的东西，他吃了。雨柔，你说，他是不是个蠢货？为了一个女人，明知道是个死，还要去。外人都说他是商界的天才，是什么百年难遇，我呸，就他这个智商，给我提鞋都不佩。”

    陆子瑜还在图这嘴上的痛快，秦雨柔却被他的话惊的魂飞魄散。

    “你说什么？你再说一遍。”

    她也不挣扎了，伸手就揪住了陆子瑜的衣领：“你把陆宸怎么了？”

    脖子被勒了一下，陆子瑜从得意忘形中稍稍回神。

    他低头看了看焦急的秦雨柔，脸上的笑容也阴冷了不少。

    “怎么？你心疼了？”

    “你快说，你到底把陆宸怎么了？”

    秦雨柔完全没将他脸上的阴狞当回事，揪着他的衣服一个劲地追问。

    陆子瑜阴测测的看着她，冷笑了一声：“呵……你再在乎也没用了。他吃了我给他的毒药，真的要死了。那药是我……哦不，是你主子花了很多钱弄来的，这个世界上没有解药，除非真有奇迹，否则他一定会死的。雨柔，一个死人，你还怎么靠他？”

    陆子瑜一句反问，秦雨柔不敢相信的看着他。

    “你真的给他下毒了？”

    “当然，我骗你干什么？我还告诉你，他死了，九州，陆家都是我的了。所有的都是我的。”

    他的手臂扬起来在身旁画了个很大的圈，脸上抑制不住的露出满足得意的神情。

    秦雨柔盯着眼前这个几乎已经在提前狂欢的男人，突然死死攥着他的衣领，大吼道。

    “你怎么能这样？他是你大哥，你怎么能置他于死地？陆子瑜，你还是个人吗？”

    她疯了似的勒这陆子瑜的衣领，陆子瑜脖子被她勒的阵阵发疼。

    充满狞色的目光紧盯着秦雨柔看了看，陆子瑜那只画圈的手突然收了回来，一把掐住了秦雨柔的脖子。

    跟她拽他的衣领一样，他掐着她的脖子也是不遗余力的。

    “你吼什么？他都要弄死你肚子里的孩子，你还这么想着他，真是下贱。”

