    被林泽强悍到不像话的恐怖实力震慑了一番后，天羽学院的人安静了许多。

    一行人沉默坐在原处，即便偶尔说话，也都不由自主的压低了声音。

    看向林泽的目光更是带上了难以掩饰的敬畏。

    林泽没有在意他们的视线，而是饶有兴致的观看比赛。

    第三轮比赛结束后，参赛学员只剩下不到五百名。

    几乎都是各大学院排名前五的精英学员。

    从宁江学院的状况就可以看出来。

    连排名第九的宁江学院都被淘汰了一半人手，那些小学院就更不用说了。

    不少小学院已经全军覆没，彻底退出联赛舞台。

    第三轮比赛结束后，已是中午时分。

    众人迎来了两个小时的休息时间。

    吃过饭，一直休息到下午两点整，第四轮比赛才正式开始。

    林泽不出意外依旧轻松取得胜利。

    郭心怡、谭勇和黎鹏云也陆续晋级。

    唯独吕刚遗憾落败。

    与此同时。

    天羽学院也有两人被淘汰了。

    很快到了第五轮比赛。

    林泽依旧不费吹灰之力的晋级。

    随后是郭心怡和谭勇。

    可惜黎鹏云也在这一轮中败北，被淘汰了。

    至此。

    第五轮比赛结束后，联赛参赛学员只剩一百人出头。

    而宁江学院则只占了三个席位。

    成绩远远谈不上好。

    不过比宁江学院更惨的，还有天羽学院。

    似乎是受到杨奇淘汰和林泽可怕实力的影响，之后天羽学院众人的发挥都有失水准。

    继第四轮被淘汰两人后，第五轮比赛中又有三人被淘汰。

    等到当天比赛结束，天羽学院只剩下四名参赛学员，与他们去年亚军的名誉十分不符。

    再加上被寄予厚望的杨奇早早退场，可以预见，天羽学院今年的新秀赛成绩必然要远远逊色于往年。

    杨奇等人也意识到了这一点，齐齐露出沮丧无比的神情。

    目光复杂的看了眼林泽，杨奇忍不住深深叹了口气。

    莫名其妙的败在林泽手上后，他心中其实未尝没有丝丝怀疑。

    怀疑林泽是不是使用了某种特殊的秘术击败的他。

    可接下来两场比赛，林泽无一例外都是只用一发魂矢就解决了对手。

    杨奇从头到尾看得清清楚楚，那就是魂矢，而非什么秘术。

    到了这会，他终于完全明白，自己输得不冤。

    他与林泽之间，的的确确存在着难以逾越的天埑。

    想到这里，杨奇不禁又深深叹了口气。

    一个平日里生活在别人敬畏目光和称赞恭维中的天才，突然间遇到一个无论是天赋还是实力，都远胜于自己的怪物一样的绝世天才，内心深处的郁闷和沮丧，着实无法形容。

    “走吧。”

    林泽却没有注意到杨奇复杂的视线，他起身朝众人说道。

    第五轮结束后，今天的比赛就彻底结束了。

    剩下的比赛将会在第二天进行。

    宁江学院一行人离开等候室，前往广场的参赛人员出口。

    没过多久。

    高文柏和关宁等人也赶了过来，一行人顺利汇合。

    “干得不错！”

    高文柏神色欣慰的拍了拍林泽的肩膀，目光中满是赞叹。

    尽管早就知道以林泽的实力，新秀赛对他而言只是走个过场，冠军基本上是板上钉钉了。

    可林泽的表现还是让他有种惊艳的感觉。

    所有和他对战的学员，无论有没有四阶宠兽，无论是哪个段位的四阶宠兽，都是一记魂矢解决，着实让人惊叹。

    相较之下，其他人就有些可惜了。

    “抱歉，高老师，我们让您失望了。”

    黎鹏云神色沮丧的说道。

    其他人也都有些羞愧。

    去年宁江学院虽然没能进入前八强，但至少还有五人晋级第六轮比赛。

    可今年却只有林泽、郭心怡和谭勇三人，其余人都被淘汰。

    这成绩相比往年，着实难以拿得出手。

    “没关系，不是你们的错，你们已经尽力了，只是差了那么一两分的运气。”

    高文柏摆摆手安慰道。

    这种比赛除非像林泽那样，能够凭借绝对实力一路碾压过去，否则运气还是很重要的。

    运气不好遇见实力高强的学员，提前淘汰也是常有的事。

    唯一值得庆幸的是，今年还有林泽在。

    “好了，大家一起去吃饭吧，吃完饭回酒店好好休息，养精蓄锐准备明天的比赛。”

    高文柏拍了拍手说道。

    众人齐声应是。

    ......

    就在宁江学院众人找地方吃饭的时候，学院联赛官方论坛上却突然刮起了一股风波。

    起因是有人在论坛上发了一个帖子。

    【联赛第一轮惊现怪物学员，一发魂矢秒杀两头三阶宠兽！】

    那会正值比赛结束的休息时间，许多参赛学员或者路人御兽师都在浏览论坛。

    这个帖子很快引来了不少人的关注。

    许多人纷纷被这个夺人眼球的标题吸引住，不由自主的点进去查看。

    内容大意是楼主在第一轮比赛里遇见了宁江学院的学员，后者连宠兽都没有召唤，仅用一发魂矢便同时击杀了他两头三阶宠兽，把他整个人都吓呆了。

    不出意外，几乎没人相信这种事。

    帖子下方顷刻间就多了上百个质疑和嘲讽的回复。

    “楼主怕不是在做梦吧。”

    “可能是输了比赛，心神大受打击出现了幻觉。”

    “比赛输了就输了，干嘛还找这种荒唐可笑的理由，还是你是来哗众取宠的？”

    “楼主，我们这是新秀赛，不是正赛，一发魂矢秒杀两头三阶宠兽，那是资深白银御兽师才有可能办到的事。”

    “楼上说差了，正赛也没几个白银御兽师，遑论是资深的了。”

    几乎没人相信帖子的内容。

    事实上也不奇怪。

    一年级生用魂矢秒杀两头三阶宠兽，这种事怎么听怎么玄幻。

    任谁听说了，第一反应都是嗤之以鼻。

    一年级生怎么可能有如此惊人的魂术造诣。

    要知道就算是那些出身御兽师世家，从小对魂术耳濡目染，魂术造诣远超寻常平民御兽师的一年级生，能有一个三级魂术就足以称得上出色了。

    想秒杀两头三阶宠兽？

    那魂矢的等级怕不是有五六级了。

    怎么可能！

    然而就在众人争相质疑的时候，却有一个人跳了出来。

    “楼主说的是宁江学院的林泽吧？我第二轮比赛也遇到了他，那家伙真的就是个怪物，只用一发魂矢就秒杀了我两头宠兽，其中还有一头是四阶宠兽！”

