    讨论无疾而终。

    夏跃自然不会当着这么多人面谈及女人的事情。

    待到所有人都退下，回到休息舱时，徐福跟在他身后追了进来。

    “陛下，方才臣还有话语没有说完。”

    “嗯，那你直说便是。”夏跃让王振为他奉上一杯茶水后，自顾自走到书桌前坐下，好整以暇的等他继续开口。

    徐福目光看向侍立在侧的王振。

    “没事儿，王振是朕的内侍总管，便是后宫之事，他也能着手管理，你且放心直说。”夏跃笑了笑说道。

    听到皇帝陛下如此评价，王振心中油然而生自豪和感激之情，若是能看属性，恐怕他的忠心值此刻已经爆棚。

    徐福是老妖精一样的机灵人，听到夏跃所说，暗自感叹这位陛下笼络人心的手段真是高明，便也不再避讳，朝王振抱歉的点点头，便直说道：“陛下，同美人鱼王族公主结合，尚有一桩好处，方才不便明言。”

    说到这儿，他瞧见夏跃并无其他表示，便只好接着说道：“美人鱼成年经过婚礼后可以得到领域结界，而迎娶美人鱼公主的男人也能有一定几率诞生领域结界，就如同西米里安的‘兽浪结界’。”

    “朕觉着那玩意儿没多大用处！”夏跃端起茶杯轻啜一口后评价道。

    “各人缘法不同，结界的能力和层次也不同。陛下有水元素免疫的神体，自然不觉着‘兽浪结界’厉害，但放在其他人面对西米里安，恐怕没那么容易抵挡‘兽浪结界’的冲击。”徐福解释道。

    听他这么一说，夏跃开始努力回忆当初看得原著，貌似刘大官人得到的好像叫什么‘双修领域结界’，可以实现两者之间空间移动。但那玩意儿对自己而言真没多大用，自己拥有空间无限宝石，掌握着少部分空间法则，瞬间移动很简单的事情啊！

    “朕再考虑考虑！”夏跃低头陷入沉思。

    “陛下，其实那位福克斯族狐女的花冠也拥有异能，若是能得到，可以消除身体负面状态，也是不可多得的极品！”徐福见状又多嘴说道。

    “够了，那狐女早就同李察结合过了，难道你没看出来吗？！”夏跃不悦的瞪了他一眼，吓得老徐赶忙一缩脖子。接着，他又说道：“美人鱼一族从不与外族通婚，这涉及到美人鱼一族的尊严问题。艾薇儿公主可以作为质子，甚至可以死在帝国手中，但朕认为，贝肯鲍尔和西米里安绝没有让她联姻帝国的意思。这个坏头，他们不敢开的。”

    海国之中，美人鱼不是最强的王族，而美人鱼公主又是男性觊觎的存在，只不过美人鱼王族宁死不愿外族通婚，这才让各大势力不愿出手。若是夏跃凭借实力，便让西雅海国同意公主外嫁，而贝肯鲍尔又默认，那才是美人鱼王族大难临头的危险。

    这一点，夏跃不信贝肯鲍尔看不出来。

    “西雅海国已经服软了……”徐福正准备劝说，被夏跃挥手打断。

    “他们也有底蕴的！”夏跃此时已经想起来了，“潮汐领主和暴风九头蛇，他们还有两尊超阶魔兽呐！”

    只不过，美人鱼也不敢将那两货从封印的岛屿中放出来罢了。

    这事只在他脑子里转过，却是没有说出口。

    贝肯鲍尔、西米里安或许有默认夏跃占有艾薇儿的倾向，但绝没有联姻的想法。

    只不过，夏跃如今对女色并不是特别看重，特别是在艾薇儿又没有什么长处的情况下。嗯，领主空间中坐拥那么多绝色佳丽后，他如今确实功利了些。

    ……

    舰队在海上又行驶了五天，泰穆尔拉雅雪山高大的轮廓终于出现在眼前。

    往西是多瑙大荒原，外东则是特拉维夫王国的冰雪之地。

    特拉维夫王国虽然没有魔法师，但他们的民风彪悍，特产的狂战士更是大陆闻名。

    经过长途海程，舰队上搭载的陆军旱鸭子们虽然早就不晕船了，可十成实力也去了大半。

    这种情况下，夏跃自然不会先挑硬核桃的特拉维夫王国开刀。

    舰队转向西面，小心避开随波逐流的冰山，经过近一天行程，夏跃看到了一座半身淹没在海水中的巨大女神雕塑，她左手持着火炬，右手拿着法典。

    “这是万年前众神之战遗留下来的产物，同拿仑角的两座持剑神像一样。”海伦站在刘震撼身后，手指着神像，对众人解释道。

    她和老刘已经同夏跃达成协议，舰队送他们回到比蒙王国，他们必须引领大军通过多瑙大荒原进入泰穆尔拉雅山脉南麓，至于沿途同比蒙王国的交涉，自有帝国官员前去应付。

    托数千年前地精商人的福，大陆通用语传遍所有海陆国度，夏跃麾下的将官们绝大多数都会通用语，与爱琴大陆的土著们交流还是不成问题的。

    当然咯，夏跃此时也在琢磨，要如冰火世界那般推广华夏语的事情了。

    未来掌控兽血世界后，作为自己的根据地之一，岂能在语言方面造成障碍！？

    好在这里比起冰火世界难度小得多，毕竟还有一方强大的丝绸大陆与华夏同文同种。

    舰队靠近海岸后，由海军将士乘登陆小艇先靠岸，接着一座简易码头便搭建了起来，一艘一艘战船和商船便陆续卸下人员和物资，再由夏跃将舰船收入须弥之戒。

    如此庞大的舰队，日后在南部海域还能使用。

    一直待在夏跃座船上，并未清晰看到帝国迁徙人员规模，海伦当时答应的倒是蛮痛快的。

    但此时所有人员登陆，特别是军队按照编制整队后，瞧见近两万大军和三万余眷属杂工的庞大规模，海伦眼底泛起忧色。

    夏跃的实力，她早已见识过。

    五十名体型远超比蒙泰戈王族的东北虎武士，两百俄勒芬族丝绸象武士，六百卡帝乐族扬子鳄武士，八百潘塔族熊猫战士，一千彼尔族黑熊战士，三千布尔族牦牛战士、三千人族重装步兵、三千人族重装弩兵、四千人族披甲刀盾兵和四千人族长戟兵。

    各种各样的马车从船上卸下，上面堆积如山的军备物资更是让她眼花缭乱。

    如此规模的军队，已经能够征伐比蒙王国了。

    而自己按照约定，还要带着他们穿过王国南下，这……

    小狐狸的七窍玲珑心不得不多想了。

