    萧叶回到伽罗，在三主神国内静修，一年的时间，弹指即过。

    而三主神国的气氛，则是变得无比压抑。

    降临伽罗的那群上位道神，限令三主神国每隔五年，交十万生灵出去。

    而现在五年之期又再次到来了，三主神国内的生灵，都在默默准备奋力一战。

    可这次苍梧等三大神主，却并未组织反击了。

    反而在这一天，有十万生灵，从三主神都中腾空而起，朝着神国结界的方向冲去。

    “难道萧叶大人归来，苍梧神主他们，还是对那群上位道神屈服了吗？”

    这等景象，让三主神国内一片喧嚣，前来投靠的神主，都是悲愤了起来。

    三主神国乃是伽罗的霸主，他们前来投靠，就是为了寻求庇护，聚集在一起，也是为了进行反抗，不想就这样不明不白的死去。

    可如今萧叶的不作为，以及三大神主如今的做派，却让他们心寒。

    “我道苍梧神主他们，为何要封锁萧叶大人归来的消息，原来如此……”

    三主神国的混沌虚空中，一尊神主腾空而起，目光遥遥望向那十万生灵中，视线落在其中一位胡渣大汉身上。

    这位神主，在伽罗中辈分颇高，拥有五星古神血统。

    此刻，靠着古神血统间的感应，他分明从这胡渣大汉身上，察觉到了一些东西，脸上扬起莫名的笑容，在轻声自语。

    “苍梧神主，将我们推出去，也是被逼无奈。”

    “可惜我们的牺牲，也仅仅能给三主神国，争取来短暂的五年平静光阴而已，几乎无用啊。”

    ……

    与此同时，穿越三主神国结界的十万生灵，都是眸光暗淡。

    他们都是苍梧，从三主神国内挑选出来的死士，大部分都是天神境的存在。

    为了自己三主神国的未来，他们甘愿赴死。

    这支十万生灵组成的队伍中，一片凄风惨雨的气氛，但其中的胡渣大汉却是神色平静，深邃的眸光遥望南方。

    “我从转生大禁天中回来，一路上都隐匿了气息，再加上苍梧他们刻意封锁了消息，想必那群上位道神，并没有发现我的存在。”

    这胡渣大汉暗道。

    他，赫然是萧叶。

    不良继妻

    贵为古神群族无量上位道神，达到他如今这等高度，想要改容换貌，实在太过简单了，即使混在队伍中，只要他不主动暴露，也难以被察觉。

    “嗯？”

    突然间，萧叶眸光微闪。

    此刻，他分明能察觉到，有一股渗人的气息，朝着这个方向爆涌而来。

    轰！

    只见在远空之处，出现了一艘巨大的飞行战船，有些类似于古神群族的如意神舟，但要庞大太多，朝着三主神国的方向冲来。

    在这艘战船上，可见两道高大的身影，矗立其上。

    那是两位长相狰狞的生灵，都有百丈高，皮肤呈现青色，背后长满了一根根倒刺，像是从冥土中走出的恶魔，浑身上位道神力澎湃，凌厉的眸光，好似可以望穿幽冥。

    “这种血统气息……”

    萧叶隐匿自身气息，悄然打量着这两尊生灵，心头微跳。

    这两大上位道神的血统气息很特殊，在转生大禁天中也是极为罕见，但他却并不陌生。

    “和当初拜云神国的第一神将，九官南的血统气息差不多，是来自于冥神！”萧叶心中暗道。

    “嘿嘿，这个所谓的三主神国，倒是开窍了，知道妥协了。”

    “不妥协又如何？我们若真的认真起来，可以轻易灭了这所谓的三主神国！”

    此刻，两尊冥神弟子望着眼前的十万生灵，都是露出了狞笑。

    他们实力倒是一般，显然合道并不久，也就处于第一层次而已，自然没有发现萧叶。

    “放心，只要你们乖乖顺从，接受自己的命运，我们也懒得和一群蝼蚁计较，上来吧。”

    下一刻，这两尊冥神弟子一挥手，示意这十万生灵登船。

    嗖嗖嗖！

    顿时，十万生灵，都是低头顺从登临这艘战船。

    萧叶亦是混在这些生灵中，不动声色。

    嗖！

    紧接着，在这两尊冥神弟子的催动下，这艘飞行战船迅速朝着南方而去。

    伽罗小禁天，早已迎来了大破灭，唯有南北两处化为净土，有大量的生灵聚集于此。

    这艘战船速度惊人，仅仅半个月的驰骋，就已然接近南方的区域了。鬼医凤华

    “那是……”

    萧叶盘坐在飞行战船之上，目光遥望前方，顿时眸光一凝。

    只见前方的混沌虚空中，出现了一片浩瀚绵延的光幕，硬生生在破灭的伽罗中，开辟出一片净土。

    其内道纹一缕缕，蕴含着可怕的大道气息，组成了不知道多少重道神大阵，将其守护得密不透风，且有神兽嘶吼声不断，显然拥有神兽大军驻扎守护。

    “守卫还真是够森严的！”萧叶心中暗道。

    根据他的推测，他的确可以闯过这些道神大阵，但绝对会被发现。

    不过此刻，混在这十万生灵之中，他倒是不用担心，在那两尊冥神后裔的带领之下，轻松跨越了一重重道神大阵，冲出这片净土中。

    这艘飞行战船并未停下，而是带着这十万生灵，朝着净土深处冲去。

    “看来躲到伽罗避难的上位道神，都是冥神弟子了，而且还有不少。”

    “不知道他们圈养伽罗生灵的目的是什么，而素难、紫越祭他们，又在何方？”

    一路上，萧叶没有动用神阶意志，但目光却是不断打量着四周，在洞悉这里的情况。

    “到了！”

    才过去一炷香的时间，这艘庞大的战船顿时停了下来，那两尊冥神弟子齐齐转身，浑身上位道神力喷薄而出。

    顿时——

    砰砰砰！

    飞行战船上的十万生灵全部被震得倒飞了起来。

    萧叶并未反抗，也是被震到高空中，其眸子中却写满了震惊。

    只见前方出现了一座高大的神像。

    以这神像为中心，四周可见土黄色的冥河之水滔滔，像是联通了幽冥，其内尸骨成山，皆是来自于伽罗生灵，都已经被神秘力量所腐蚀。

    除此之外，还有活着的生灵，但亦被冥河之水所笼罩，都是面色苍白，表情痛苦。

    哗啦啦！

    此刻，只见这片冥河中浪涛冲天，化作一条条冥龙冲来，将萧叶在内的十万生灵全部卷入了进去。

    〔第二更到！〕

    。

