    进入殿中，分而落座。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “落长老，如今战神宫除了这些已经晋升到重楼境武者，剩下的年轻武者武道境界如何。”

    落座之后，萧晨出声问道。

    “族长，经过这次浴血搏杀，剩下的年轻武者，皆是炼血境后期以上，绝大部分已经位列炼血境圆满之境，甚至有着一些武者已经步入半步重楼境，如今正在闭关，意图晋升到重楼境界！”

    “好，浴血搏杀才是真正的锤炼。”

    闻言，萧晨点了点头，对于部落战神宫所培养的年轻武者，他还是十分满意的，可以说如今战神宫中所剩下的年轻武者，恐怕用不了多长时间，就能够独当一面。

    “除此之外，战神宫这一次吸纳新的天才入宫，不在局限于武道方面。”紧接着，萧晨对着落云山再次说道。

    “我已经下令，百草殿派出一位大药师，和十位普通的初级和高级药师加入战神宫，准备在战神宫中开设丹堂。”

    “族长是要将炼药之术广布整个边荒大地！”萧晨的话语，顿时让落云山惊喝，纵然是凤羽的眼中同样是有着惊骇。

    “不错！”萧晨依旧是自顾自的说道：“这一次，不仅仅是丹堂，战神宫还要设立阵堂，灵植堂，至于其他的武道辅助职业，等到日后慢慢增加！”

    “可是，族长炼药之术乃是我古元部落的镇族之术，老夫同样是听闻，当年立战神宫之时，族长大人本就有着设立丹堂之举，但是后来却是因为某些缘故并未在立丹堂。”

    这些年来，古元部落片凭借着丹药，与整个边荒域众多部落之中易物，获得了很大的利益。

    可以想象，若是战神宫中放出消息，设立丹堂，收纳有炼药天赋的年轻武者，整个边荒大地必然会震动，甚至周边地域同样会震动。

    边荒大地并非缺少有着炼丹天赋的武者，缺少的乃是炼药之术的传承！

    “落长老，此一时彼一时，如今我古元部落可以说足以比肩传奇侯部，整个边荒大地都是属于我古元部落的爵土，虽然如今我古元无法掌控这片大地，但是人皇敕书诏令下达，我古元部落已经与这片大地有了联系，未来我古元部落的路途，在整个东荒大地，边荒将是我古元立族人界大地的基础！”

    “而且还有，药师的进阶比不得武道，等到这些吸纳的他族武者成为药师，说不定已经是数年过去，到那时候我挂我古元部落早已经不可同日而语。”

    “至于以往炼制丹药所获得利益，我古元部落只不过将一些普通丹药的利益放弃，真正重楼境，还有着尊者以上武者所使用的丹药，短时间内依旧是属于我古元部落。”

    “而且若是真的能够培养出几位真正的炼药大师，对于我边荒大地也算是无上功德了。”

    萧晨话语淡淡，不过有关将炼药之术传承出去的更深层次的原因，他却是没有告知落云山师徒两人。

    如今古元部落的乃是这片边荒大地的爵主，日后更是会与这方大地紧密相连。

    弘扬炼药之术，对于边荒域的武道展必然有着帮助，边荒方大地昌盛必然是气运升腾，昌盛的气运反过来对于古元部落展必然有着好处，这本就是一个相辅相成的循环过程。

    以域之地成为封爵，等到这一次异族危机过后，古元部落必然会取代祖庭将整个边荒处于掌控之下，这样算下来，增强边荒域的实力，实际上就是在变相的增强着古元部落的实力。

    “至于阵师，如今本族长坐下的大弟子天方，研习阵法，虽然还无法自成一宗，不过勉强能够执掌一堂。”

    萧晨的声音响起，向着落云山出声说道。

    “当然，这只是本族长初步的一个想法，至于其中的细节，还有着需要增加那些类别的分堂，还需要落长老你这个战神宫宫主来具体去划分。”

    “三日之后，我已经告知大长老，通知我古元部落所有的重楼境以上的武者，齐聚部落大殿，召开一次族议，商议我古元部落接下来的展，到时候战神宫的扩编同样是可以放到族议之上，让部落众多长老一起商议一下！”

    “喏！”落云山师徒二人，躬身应诺。

    而萧晨的身影却是一闪，出现在了山河印中。

    吼！

    刚刚进入山河印中，就有着一声吼声响起，一道金色身影瞬间来到萧晨的身边，半丈高的身子，通体鎏金，金色的大眼睛忽闪忽闪，在背上有着一道紫色的身影。

    “师尊！”靠近了萧晨，小天马用硕大的头颅顶着萧晨，显然是颇为兴奋，而其背上却是有着一道甜甜的身影娇声喝道。

    “鸢儿！”

    紫鸢和小天马现在是古元部落新的小魔头组合，不过这些日子以来这一人一马也知道部落之中，处于沉闷之时，很少前往族民聚集之地捣乱。

    “师尊，鸢儿已经是高级药师了，这是我炼制的玄元丹。”见到萧晨紫鸢从小天马身上一跃而下，稚嫩的小手打开有着血色晶莹的丹丸。

    玄元丹，乃是治疗炼血境武者伤势的丹药，价值两百块元石一枚，当然这是古元部落出售给其他部落的价格。

    萧晨捻起这枚血色晶莹的丹药，观察起来，晶莹润泽，有着波浪一般的丹蕴，虽然浅显，但是却是已经生成了丹蕴，这说明手中的这枚丹药，虽然不算是极品，也可以说上品之列。

    这样一枚丹药却是出自一名小姑娘之手，就算是部落百草殿中的药师，能够炼制出上品玄元丹的丹药，也不过是一手之数。

    紫鸢的抬着小脑袋，有些紧张的望着萧晨，等待着萧晨得评价，这样萧晨汗颜不已，收了一名有着炼药天赋的弟子，自己不过是交给了她药道传承，真正指导的次数屈指可数。

    不得不说紫鸢的在药道一途上的天赋强大，小小年纪就能够炼制出炼血境武者使用的丹药，甚至过一些时日，等到熟练了，恐怕就能够炼制出极品丹药。

    “师尊，鸢儿所炼制的丹药如何。”

    见到萧晨没有说话，紫鸢小手伸出抓住萧晨的战袍，再次出声说道，小眼睛中有着一丝晶莹，显然是以为萧晨对于她炼制的丹药不满意。

    “恩？”下一刻，见到紫鸢有着委屈的模样，萧晨顿时反应了过来，伸出手臂，将小丫头抱起。

    “鸢儿的炼制的玄元丹，已经达到了上品阶位，比师父当时还要厉害。”

    “真的？”顿时紫鸢破涕而笑，不过还是俏生生的问道，显然在他的心中萧晨乃是最厉害的人，自己怎么可能过师父。

    “可是还不是极品的玄元丹。”下一刻，原本得到师傅称赞的紫鸢，小脸再一次拧在了一起，有着不高兴的说道，这副表情让萧晨不禁莞尔。

    “下一次，鸢儿一定要炼制出极品丹药拿给师尊看。”紫鸢的小脸上有着一抹倔强之色。

    而原本手中的那颗玄元丹，却是被小天马一口吞下，不过这丹药的药力对于如今的小天马来说，也不过是仅仅满足口腹之欲而已。

    而小天马也已经熬过去了曾经的悲惨日子，如今已四星后期的境界的它，实力足以比肩人族的八重天至尊之境，而且凭借着体内的源自黄金圣龙的血脉，青蛟尊者已经无法压服于它。

    不过纵然已经是四星踏空驹，但是其小孩子心性却是未有改变，这也是为何能够和紫鸢一起的原因，整个部落除了萧晨，能够靠近小天马的人可谓是屈指可数。

    “主人。”

    很快，虚空中，有着一道精灵一般的身影显化，正是琉璃，背后闪耀着清辉的羽翼轻轻扇动，琉璃就这般立在了小天马的金色的大脑袋上。

    顿时让小天马原本有着兴奋的神情变得拉耷拉下来，更是抗议似的打了喷嚏。

    不过对于小天马的动作，琉璃却是无视了，小天马顿时变得可怜兮兮的望向了萧晨。

    琉璃乃是古元部落唯一能够让小天吃噶的存了，任凭它如何，只要出现自山河印空间，就会被琉璃欺负，这让它十分的不爽。

    “琉璃，幽寒之晶可是融入了山河印。”

    萧晨同样是无视了小天马得委屈，随即对着琉璃轻声问道，那从血昏世家虚空浮岛之上，得来的幽寒之晶，被他交给了琉璃。

    “主人，已经融入了山河印之中，形成了寒冰世界！”

    听到萧晨的问话，琉璃顿时有了像是现了一件新得好玩之事一般，十分的有着兴致。

    “寒冰世界？”萧晨听到琉璃的话语，却是感到一愣。

    “对，那幽寒之晶本就是天地奇寒之物，虽然不是最为顶级的，但是品阶同样不算差了，属于水属性的变异灵物，琉璃故此将其化为了一座寒冰世界。”琉璃脆生生的回答道。

    “主人，天地奇物都有着属性，自然每一种属性都有着无数种各式各样的奇物，不过这幽寒之晶实在是太小了，琉璃用它所开辟的寒冰世界不过才方圆千里。”

    此刻，萧晨却是对于琉璃所说的寒冰世界，却是起了兴趣起来。(未完待续。)