    第1章 她贪恋他怀抱的温暖   

    姜瓷是半夜醒来的，浑身酸痛。

    

    说起来没人相信，昨晚，她和陆禹东睡了。

    

    她是第一次，没什么感觉，就是痛。

    

    唯独让她留下深刻印象的是：陆禹东的胡茬划过她的面庞时，暧昧极了，他在她的脖颈边呼吸，吻她的耳朵，陆禹东磁性低沉的嗓音带着肉贴肉的接触，让姜瓷的身体无比滚烫。

    整个过程，陆禹东一直在姜瓷的耳边呢喃一个名字，虽然自始至终，姜瓷都没听清楚这个名字是什么，但这都不能让姜瓷第一次的悸动减损半分。

    

    半夜，姜瓷醒来，陆禹东还在睡着，姜瓷看了看身侧男人冷峻的脸，莫名觉得和这个男人的关系近了好多。

    她贪恋他怀抱的温暖，甚至异想天开地想继续躺在他的身侧，搂着他睡。

    但她知道，现在不离开，是自找麻烦。

    

    陆禹东是新东国际的总裁，被实习生姜瓷睡了，姜瓷用脚指头想想也知道后果：轻则掉工作走人，重则被冠以“勾引总裁”的罪名，声名狼藉，从此在江洲混不下去。

    

    昨天是团建第一天，晚上陆禹东喝醉了，拉住了扶他进房间的姜瓷的手，不由分说吻上了她的脸。

    姜瓷先是脑袋空白，想拒绝的，可她看到陆禹东那张脸，竟然有些恍惚，再也拒绝不动了。

    

    而在此之前，实习生姜瓷甚至都没正面跟陆禹东接触过。

    

    姜瓷趔趄着双腿，回了自己的房间，假装什么都没发生，直到下午六点，几辆回公司的大巴停在了酒店门口。

    

    姜瓷是和另外一个实习生韩岚一起上的车，一上车，就看到第一排坐着一个人，正在闭目养神，吓了姜瓷一个激灵。

    

    不是陆禹东是谁？

    

    全车都坐满了人，唯独陆禹东身旁和身后的座位空着。

    

    姜瓷的脸刷地就红了，她和韩岚来晚了，只能硬着头皮坐在了陆禹东的身后。

    

    “陆总不是自己开车来的吗？

    怎么这次跟我们一起坐大巴回去？”

    韩岚凑在姜瓷的耳边，悄悄说道。

    

    韩岚是一个大嗓门，即使她“悄悄”，别人也能听得很清楚。

    

    “不知道。”

    姜瓷低着头回答。

    

    刚才上车的时候，她一直有意无意地用手挡着自己的脸，生怕陆禹东会认出她来。

    

    但她心里又有侥幸，或许昨晚的事，陆禹东根本就不记得，又或许，即使记得，他也不知道那个人是姜瓷，毕竟之前，他跟姜瓷并没有接触，而且他醉了，昨晚大部分时间都关着灯……   

    长路无聊，韩岚开始玩手机，姜瓷眼馋，也要拿手机，可左翻右翻，都没找到。

    

    姜瓷推了推身旁的韩岚，“拨一下我的手机，我手机找不到了。”

    

    “你放哪了？”

    韩岚一边漫不经心地说，一边拨通了手机上“姜瓷瓷”的手机号。

    

    悦耳的手机铃声响起来，可这铃声，既不是从姜瓷的包里传出，也不是从她的行李箱，而是从前排的座椅，更确切地说，是在前排陆禹东的手上响起来的。

    

    姜瓷身上的汗毛瞬间都竖了起来。

    

    

