    在赵昚看来，想要搞到《洪武政论》应该不是难事。

    既然已经有消息了，江南西路那边都有了，这足以证明已经有部分洪武政论流入南宋。

    而且在明国这都是直接对外发售的，那应该很好搞对吧？

    结果南宋官僚们办事的效率也是离离原上谱，本来明宋两国的边境地区就有大量《洪武政论》对外销售，可他们愣是拖了一个多月才把这本书送到了赵昚手上。

    赵昚五月初才拿到这本书，而此时距离洪武政论第一次发售已经过去两个月，甚至第二次发售都已经开始。

    就这两个月的功夫，这本书已经在明国掀起反儒家、反地主士绅的革命风暴了，那些明国内部残存的士人家族和地主家族都已经惶恐不安的准备润南宋了。

    明国底层社会正在发生惊天动地的变化，一系列的旧习俗、旧风尚正在遭到强烈批判。

    而赵昚才刚刚拿到洪武政论，正准备阅读。

    苏咏霖是宋人？

    开什么玩笑？

    赵昚觉得这个想法太离谱了，他要是宋人，又怎么成了明国皇帝？

    他出生在宋国，接着跑到山东去造了金国的反，然后创建了光复军，最后做了明国皇帝？

    什么究极缝合怪啊……

    带着一丝荒诞的想法，赵昚翻开了这本《洪武政论》。

    他发现这本书开篇就是苏咏霖写给全体大明国子民的序言。

    总觉得有点怪异的感觉……

    赵昚摇了摇头，集中精神继续看。

    就看了一会儿，赵昚的眼珠子都要瞪出眼眶了。

    这通篇大白话的序言开端，苏咏霖毫不避讳的介绍了他的成长经历。

    他，苏咏霖，表字雨亭，宋绍兴八年二月十一日出生在宋国庆元府定海县，原先是个宋人。

    祖父苏定光，原本是山东人，靖康时不愿做亡国奴，跟随宋廷南下，是相当坚决的主战派，一直在宋做官，官至温州刺史、台州刺史。

    就读了那么些，序言也才读了一个开头，赵昚已经瞪圆了眼睛大脑宕机了。

    什么？

    他……他真的是宋人？

    他祖父还是个官？

    大宋的官？

    赵昚大脑宕机了一会儿，系统很快重连，他立刻喊来了侍奉宦官，让他们去找文史官员，调阅绍兴年间温州刺史和台州刺史的档案集，看看是不是真的有苏定光这号人。

    他觉得不能盲目相信苏咏霖的话，政治人物的话几分真几分假几分是人话几分是鬼话，那都不好说。

    这边吩咐下去，那边赵昚接着看苏咏霖的生平自述，谈及他的祖父苏定光原先一心抗金，恢复中原，但是在岳飞死后遭到政治打压所以心灰意冷，便开始从事贩私盐的活动。

    好家伙，贩私盐！

    赵昚气得差点跳了起来。

    一边当官一边贩私盐，如此徇私枉法之辈，大宋居然……好像还真的为数不少……

    赵昚想起自己还在宫中生活的时候会听到一些外界流传的风言风语，时常提及到官匪合谋利用私盐牟利的消息，当时他感到很愤怒，但是很快也就释然了。

    因为听得比较多了。

    这不能说明什么，只能说苏咏霖的祖父不是什么好人，连带那个因为贩私盐搞海战被人用箭射死的父亲也不是什么简单货色。

    之后苏定光病死，苏咏霖十六岁接掌家业，然后……

    杀官？

    赵昚再次惊讶了。

    苏咏霖自己交代自己在离开南宋之前决定杀掉那个一边做苏家保护伞一边又谋划夺取苏家家业的金部司郎中孙元起。

    这个孙元起暗中挑拨他祖父旧部撺掇苏氏家业，想要置苏咏霖于死地，所以苏咏霖十几岁的时候就面临生死考验了。

    赵昚放下书，又唤来内侍宦官，让他们赶快去找文史馆员调绍兴二十七、八年前后朝廷金部司郎中的档案，看看是不是有孙元起这个人。

    交代下去之后，赵昚接着看这本书。

    他以为之前这两件事情已经足够让他惊讶并且消化好一阵子了，接下来无论看到什么都不会让自己太过于惊讶。

    但是很快，他发现自己犯了错误。

    且不说苏咏霖在这本书里直接把宋称之为【南宋】，这是对大宋王朝极端的蔑视，往小了说是不尊重，往大了说就是国际纠纷。

    把这一切抛开来不谈，单说他写的那些内容，就让赵昚无法接受。

    什么叫他出生的时候没有任何天地异象？

    什么叫天朗气清，平平淡淡，和任何一个正常的日子都没有不同，安安稳稳的诞生在小院儿里？

    你一个皇帝出生一点天地异象都没有不觉得磕碜吗？

    这不符合常理啊！

    更可气的是苏咏霖居然还说他不是神，他不是上天的儿子，他是个普通的人。

    他之所以能当皇帝，不是因为天注定，而是因为他很强，他统领五十万明军荡平中原，消灭强敌，硬生生把皇位从完颜亮屁股底下抢来了，一点都不神秘。

    那些把自己的出生弄得玄之又玄的，全是骗人的。

    从来没有这回事，没有谁出生是那么大动静的，妇女生产的时候本来就容易受惊，真要那么大动静，不吓得血崩而死都要算祖坟冒青烟，还能顺产？

    他还重点对线了大宋的开国皇帝宋太祖赵匡胤，阴阳怪气地说什么自己出生的时候没有红光满屋，没有香气萦绕，也没有身体发黄。

    就是普普通通一个小婴孩。

    可是他就是做了皇帝了。

    可见那些说自己出生很玄乎的都是假的，皇帝从来不是天子，只是很强大的人而已。

    赵昚读到此处，气的咬牙切齿，大喊一声“胡言乱语”，直接破防，把这本书甩了出去。

    书飞了出去，正好砸在了旁边一个伺候的小宦官的脑袋上，小宦官惨叫一声倒在地上捂着脑袋。

    小宦官的惨叫声让赵昚稍微清醒了一些。

    他咬牙切齿的喘息着，好一会儿才冷静下来。

    “滚起来，把那书拿过来！”

    小宦官于是顾不得脑袋疼，屁颠屁颠的捡起书，双手递还给了怒气上涌的赵昚。

    赵昚劈手夺过，粗暴的翻开书页，继续读。

    他要看看苏咏霖到底还要如何的胡言乱语。

    结果他才意识到，苏咏霖对线赵匡胤都算是笔下留情了。

