    这时候，其他孩子围了过来，有一个男孩，拿出自己身后的木头枪，戳了戳已经咽气的蛇。

    “死了诶。”

    赵元乐：“是啊。”

    等等…

    她的目光落在小男孩手上的木枪上，这木枪的样子，看起来很眼熟啊。

    见赵元乐盯着看，小男孩很是大方的将自己的王八盒子拿给了赵元乐看。

    他很自豪道：“这是我爹给我做的，像吧。”

    赵元乐仔细看了一圈，不由点头。

    “像。”

    很像…

    可是…

    赵元乐记得，自己前天是在沙土上画的，没有样板，这个小男孩难不成直接记住了图案，然后又分毫不差的画出来给自己亲爹，然后把这木枪做了出来？

    那这样的话…

    不会她又遇到一个小天才了吧？

    赵元乐赶紧问这个男孩。

    男孩：“不是我画的，我后面拉我爹来看的，他记住了。”

    旁边的小女孩还贴心补充。

    “他又哭又闹，他爹才来看的，然后他还被他娘打了屁股。”

    男孩不好意思的挠挠头。

    “没有，就拍了我两下。”

    小女孩：“哼，我都看到了，打的你哇哇叫，脱了裤儿打的。”

    男孩一下羞红了脸。

    他埋怨小女孩：“你不要脸，你看我脱裤儿，你烂眼睛！”

    小女孩嘴巴一翘：“我不怕，你羞脸。”

    赵元乐脸上带笑。

    “好了好了，不说了，我马上割完猪草回去了，你们也快回去吃饭。”

    谁料，这些小孩却摇头。

    拿着木枪的男孩道：“我们只吃两顿，现在又不是过年，没有三顿。”

    赵元乐闻言，也没有很意外了。

    她又问：“那你们之前中午回去干啥？”

    男孩：“歇一会儿啊，困觉，睡醒了继续耍。”

    赵元乐：“行吧。”

    是她不懂事了。

    小孩们开始一起扯猪草，赵元乐动作很快，这一背篼猪草很快装满。

    她对着那边的猪唤了一声，野猪便带着其他猪崽们奔腾而来。

    将地上的蛇塞进背篼里，赵元乐提起皮篓子，背上背篼，带着猪崽和孩子们一起回家。

    中午吃过饭，赵元乐去看了一眼液体分离的效果，而后对着那一条死蛇犯了愁。

    何菊和赵三成都不在家，谁来弄这个蛇呢。

    赵元兰凑过来看了一眼，很快又回去了。

    她也怕蛇。

    幺儿大着胆子过去，瞧了瞧，问赵元乐：“今天晚上吃蛇？”

    赵元乐：“嗯。”

    她决定算了，先把蛇放这儿吧，一时半会儿应该也不会臭？

    只是，她走出门，看着外面灿烂的阳光，想到那会到来的夏天，这里不仅没有冰箱空调，电风扇都没有，她忽然又充满了赚钱的动力。

    她要赚钱，给家里通电，然后还要买个电风扇！

    想罢，赵元乐都不带休息的，顶着太阳就出去割猪草了。

    一趟又一趟，猪草被三背篼三背篼的背回来。

    赵元兰拿着菜刀，已经趋近于癫魔。

    她逮住了中间回来的赵元乐，严肃的看着她。

    “我再这么砍猪草，我就要发癫了。”

    赵元乐：“那你放这儿，我回来砍。”

    赵元兰更有些无奈。

    “你看看这地方，你看看你养的那些干饭仙人的猪，猪槽一空就嚎，我能不砍吗？”

    闻言，赵元乐很意外。

    “它们嚎？我怎么没听到过？”

    赵元兰咬着牙，气的要死。

    幺儿在旁边悠悠道：“因为它们都是等你不在的时候叫。”

    赵元乐哇了一声。

    原来自己养的都是些心机猪啊。

    赵元兰十分的愤懑。

    “那些猪，又不听我话，就当我是该喂它们的，我稍微倒猪草倒慢了点，它们还凶我！居然还对我翻白眼！猪，对我翻白眼？”

    想她赵元兰骂遍村子无敌手，却要受这些猪的鸟气，实在是太郁闷了。

    赵元乐没忍住，噗嗤一声。

    赵元兰一声高音。

    “你还笑！”

    赵元乐忍住笑意，咳嗽两声。

    “我现在就去教训它们，你莫生气。”

    说着，赵元乐就去了猪圈，对着几头猪崽一顿数落。

    “你们怎么能这样，怎么能这么心机？我不在的时候就能嚎了？还凶人？谁教的你们翻白眼？啊？

    都给我听好了，你们谁再敢欺负人，再敢乱嚎，我马上就给送走，再也别想靠近本猪王。”

    一群猪老老实实的站成一排，一直听着赵元乐数落。

    赵元乐数落完之后，见这些猪老实了，便又去割猪草。

    这一次背着背篼回来，赵元乐没进门就问了。

    “它们还叫吗？”

    赵元兰满意点头。

    “不叫了，听话多了，”

    赵元乐也点头。

    “这才对嘛。”

    赵元兰看一眼地上的猪草，道：“够多了，不用去了。”

    赵元乐：“还差点它们的夜宵，我再去割一趟，最后一趟，割完就休息了。”

    她再一次背着三个背篼过去了。

    路上的风景已经是她熟悉的样子，她走进村子里，开始直奔割猪草的地。

    只是这路上，忽然传来了一股让她有些熟悉的味道。

    赵元乐集中注意力，用自己的猪鼻子再狠狠闻了一下，惊觉不妙。

    又是那大贵人的味儿。

    她根本没犹豫，背着背篼转身就跑。

    那大贵人太可怕了，她一点都不想遇上，她虚他的很。

    然而，就在她刚跑起来的时候，那边同样传来了哭声。

    小男孩的哭声，赵元乐记得这个小男孩的声音，就是那个拉着亲爹弄木枪被打屁股的。

    这哭声些许有点凄惨，还夹杂着哽咽着回答的话，随之而来的还有其他人好似质问的声音。

    赵元乐停住了。

    她背着背篼，在原地犹豫了一番，而后心一横，转身，朝着那边跑了过去。

    在距离那边几十米距离处，赵元乐躲在了草垛后，悄悄看向那边。

    此时，那个大贵人，一身青衣，没戴发冠，一根木簪子束发，身边随从一身黑布衣。

    他们的面容不算多和善，此刻正质问面前的一家六口。

    男孩的父母跪在地上，说着求原谅的话。

    妇人掐了一把哭兮兮的男孩，催促他：“你快说啊，你说那个是哪儿来的，快告诉贵人！”

    男孩被掐的嗷嗷叫，哭的哽咽，却还是死咬着牙不肯说。

