    郝鹏忧带着陆子铭等人去吃饭的这一幕，恰巧被赶来的乌海见到。

    一旁的中年男子开口道：“那是郝三公子！他怎么会与这个小乞丐在一起的？”

    乌海皱眉，心道：我特娘的怎么会知道，老子也是刚来！

    不过口中却是吩咐道：“去几个人偷偷跟着，探探情况再说。”

    于是，乌海身边的马仔顿时就少了两人，朝着郝鹏忧等人跟去。

    “你是乞丐？！”

    郝鹏忧被陆子铭自来熟的搂着脖子，一脸震惊的看着他问道。

    而陆子铭则是一脸鄙夷的瞧向他，“乞丐怎么了？乞丐没人权还是乞丐偷你家了？你看不起乞丐？”

    郝鹏忧赶紧摇头否认道：“那倒不是，在下绝没有看不起乞丐的意思。”

    “只是我观兄台仪表堂堂，为何会沦落成为乞丐？”

    这话倒是没错，陆子铭的卖相极佳，而且身体也并无残疾，就连一身衣服也只是旧了一点，并不如何脏乱。

    若不是他主动介绍自己的职业，郝鹏忧倒是真没看出来这位是个乞丐。只当他是带着家人在路边歇息。

    此时反应过来再看韩丰收几人，他们倒是真像乞丐，衣服上的补丁多不胜数，而且韩丰收骨瘦伶仃的模样与他见到的其他乞丐差不多。

    “沦落？”

    这话直击陆子铭的痛点，这个词就好像在形容他被人给卖到了青楼，等着万千善人来弥补他受伤的心灵与不足。

    “你哪知眼睛看见我是沦落成为乞丐的？我看上去像是沦落之人吗？”

    面对陆子铭怒气冲冲的脸庞，郝鹏忧无语了，你不是被动沦落成为乞丐，莫非还是主动的？

    他强笑着说道：“呵呵，陆兄弟息怒，为兄口误，口误！”

    “那请问陆兄弟为何要当一名乞丐，难道凭你这…这一身本事还养不活一家子吗？”

    天知道陆子铭有什么本事，郝鹏忧本想说难道凭你这卖相，有手有脚的难道不能找个活计去做，非要当乞丐？

    但这话说出来有些伤人，郝鹏忧觉得自己是陆子铭的好朋友，不该刺伤他那娇滴滴的自尊心，话要说的委婉些。

    恩，绝不是因为陆子铭搂着他脖子的胳膊力度太大，让他有些承受不住了。

    陆子铭讥笑的看着郝鹏忧说道：“你懂什么，你妹当过乞丐就不要认为这是一门低贱的职业！我可告诉你，乞丐，大有可为！”

    郝鹏忧嘴角抽搐了一下，虽然觉得这陆子铭脑袋可能瓦特了，但自己现在在人家手中，还是当好捧哏再说。

    “愿闻其详！”

    陆子铭左右瞧了瞧，一副小心翼翼的样子，见周边只有韩丰收几人，这才低声的说道：

    “我可告诉你啊，当乞丐最大的好处就是可以躺着收钱，而且收入可观，还能俘获无数少妇的芳心，每日里那些已婚良家都会时不时的找上门来聊天，聊完之后还会留下些非金（铜钱）非淫（陆子铭的好感度）的东西。”

    “这样的职业你难道还觉得低贱吗？这样的活计你难道还觉得不好吗？躺着收钱，坐着谈情论道，这不是人生赢家是什么？”

    郝鹏忧听见陆子铭说完，终于确认了这货就是个疯子，说出来的话完全不着调。

    刚刚与他相识时可不是这样的，其言语谈吐绝对是个有才之人。怎么好端端的就发病了呢？

    陆子铭见其不说话，只是不断的打量着自己。

    心知其根本不相信自己的话，于是一指韩丰收说道：“你问问韩大叔，看看我可有说谎？”

    郝鹏忧随着他的手指朝韩丰收看去，就见到韩大叔无奈的点了点头说道：

    “他说的倒并非虚言，不过也就只有他一个人能做到这些，其他乞丐就是你所想的那样。”

    我勒个去，当真能躺着赚钱？还能结交无数良家少妇？

    韩丰收这模样一看就是个老实巴交的人，应该不会说谎骗自己。而且对方没必要骗自己说这些，这对他们也没任何好处。

    钱不钱的郝鹏忧觉得无所谓，但是对于人妻这一块，他觉得有必要向陆子铭请教一番。

    一改之前的态度，热络的搂着陆子铭说道：

    “陆兄弟！敢问你这勾搭，不是，跟已婚良家建立友情的本事可能外传？”

    恩？

    陆子铭一愣，这货莫非是姓曹？对人妻有什么特殊好爱不成？

    旋即又想到对方钱袋装着的黄金，看样子他的关注点不在躺着赚钱，而是对于人妻……

    嘿嘿嘿！

    小样，想学撩人，不付出点代价可不行呐！

    清咳两声，陆子铭边走边说道：“本来此乃我独家秘术，你瞧我连韩大叔都没传授呢。不过今日你我兄弟一见如故，更难得的是我观兄弟骨骼惊奇，天庭饱满，是个干大事的人。”

    “所以我决定了！”

    “这门陆氏撩姐大法以每日二两金子的价格亲自传授与你，所谓言传身教，你只需在我身旁认真观看学习，想来很快就能彻底掌握这一门功夫！”

    果然是好兄弟！

    郝鹏忧心中赞叹，每日二两金子这么便宜的价格在他看来根本就不是事。陆子铭居然要亲自带着他传授，这才是重点。

    还有什么比在一旁观看学习更加能使人快速进步的方法呢？

    “好！陆兄弟果然爽快！既然兄弟以诚待我，我也不能太过小气，二两金子一日实在是对不住这门本事的价格，不若五两金子一日，待学成之后，再奉上百两黄金算是束脩！”

    壕无人性啊！！

    陆子铭身体颤抖了一下，心中在呼喊，这个钱袋还得太特么值了！！

    韩丰收已经噗通一声跌坐在地，被陆子铭两人的对话给震惊的浑身发软。

    黄金，五两一日，百两束脩……

    这是人说出的话？

    陆子铭见韩丰收如此模样嘴角一扯，赶紧上前将其扶起。

    韩丰收也意识到自己可能有些丢人了，但他就没听过这样的事，学个什么勾搭良家的本事，居然还要给这么多钱。

    陆子铭想到了什么，挑眉朝着郝鹏忧问道：

    “那啥？你家这么有钱？怕不是家中有矿吧？”

    “咦？陆兄弟莫非认识我？”

    “此话何解？”

    “因为我家中确实是有一座金矿。”

    陆子铭：“……”

