 午膳好了。

午膳并不丰盛，但非常讲究。

因为装饭食的不是普通的碗碟，而是青铜器具。

盛着五谷米饭的青铜器还算是小的，只有十几斤重。

那盆不知道是什么汤的器皿，竟然是一只三足鼎，怎么也有几十斤重。

两个门牙都没剩下的老头子，老胳膊老腿，走路都费劲，捧着十几斤重的青铜器皿吃饭，用的还是滑不溜秋的象牙筷子，吃的那叫一个费劲啊。

叶小川本来不饿，一点胃口也没有。

可是两位圣人请客，又不能拒绝。

饭菜的味道真不怎么样，难吃的一批，尤其是那青铜餐具，更是令人别扭。

看着两个老头子颤颤巍巍的捧着青铜饭碗，用象牙筷子夹豆子，叶小川与上官玉心中一阵无语。

二人心想，这到底是为什么啊？

这么大年纪用这么重的青铜器。

没有牙了，还要吃豆子。

这不是想让这两位圣人早点死吗？

二圣看出了二人的心思。

端公无奈的道：“没法子啊。

这就是咱们儒家的礼数。

站立起卧，衣食住行，都是有严格的规矩的。

都说我和老颜是当世最尊贵的两位圣人，其实我们过的日子，还不如一个平头老百姓呢。

这没滋没味的五谷杂粮，都吃了一百多年来，说真的，早就吃腻了。

很想吃一顿肉糜，可是下面的人却不让我们吃啊。”

叶小川道：“晚辈的厨艺还算不错，既然两位老前辈想吃点别的，就交给晚辈啊。”

二圣哈哈大笑，表示很期待叶小川的手艺。

一旁伺候的余海桑与石惊天，想说话，但见到两位老师如此开心，也就没有说什么。

“砰！”

上官玉尴尬的将掉在面前的青铜大碗又捧了起来。

她修为被封，力气孱弱，捧着十几斤中的青铜餐具吃饭，着实费力，刚才没坚持住，一个不小心，青铜大碗就掉在地上。

看着上官玉尴尬的模样，二圣又是一阵哈哈大笑。

似乎临老了，倒有了几分童心。

被二圣取笑，上官玉面红耳赤，似乎比昨天晚上被叶小川看光了身子，还要令她感到羞耻。

恨不得立刻就找个蚂蚁洞钻进去，再也不出来见人了。

午膳用毕，净手之后，两位老人就在学海崖上摆下棋局。

两个人不下，而是让叶小川与上官玉下。

叶小川从不是附庸风雅之辈，他会五子棋，略懂象棋，但是这围棋，却是丝毫不懂。

上官玉不一样，人间鼎鼎大名的才女，琴棋书画是样样精通，一番对弈，杀的叶小川的人仰马翻。

端公坐在上官玉身边，颜公坐在叶小川身边，等二人第二局开始时，这两个老头子就坐不住了。

什么观棋不语真君子啊，完全都是狗屁。

一个指点一点，开始将两个年轻人当做傀儡，在棋盘上明争暗斗。

快到黄昏时，叶小川怀中的魔音镜颤抖了起来。

他知道肯定是王可可传来的讯息，想到一旁接听。

颜公忽然道：“哪都别去，就在这儿传讯，老朽倒想看看你到底有多少秘密。”

叶小川自然不是怕端公与颜公听到自己的秘密，而是怕上官玉听到。

他看了一眼上官玉。

端公笑道：“你连上官姑娘出水沐浴的模样都瞧见了，还有什么可忌讳的？”

叶小川无奈，只好接通了魔音镜。

他祈祷别是王可可，是秦闺臣。

可惜是，祈祷没用，就是王可可打来打视频通讯。

王可可脑袋一出现，就立刻道：“宗主，左秋刚刚已经被缥缈阁与玄天宗的人押解到了神山，足足两万多修真者随行押送，暗中还隐藏好多高手，那场面真吓人啊。

幸亏咱们没有半路抢人，否则还真不好脱身。”

上官玉慢慢的伸着脑袋，看了一眼叶小川手中的魔音镜。

发现镜中是一个自己不曾见过的小老头。

叶小川道：“知道了，没什么事情就先这样吧。”

就要关闭魔音镜，免得王可可又泄露出更多的机密。

王可可道“怎么可能没事儿，我还有很多重要的事情没向宗主你禀告呢。”

叶小川道：“你能有什么重要的事情？

以后再说。”

他再次要关闭魔音镜，颜公却伸手抓住了他的手腕。

叶小川看向颜公，见他面带笑意，眼珠子微微一转，似乎是瞥向上官玉。

叶小川心中一动，已然明白颜公与端公这两位老人的真正用意。

不是他们想听自己的秘密，而是他们想让上官玉知道自己的秘密。

虽然叶小川想不通两位圣人心思，但他们既然让自己这么做，就一定是有道理的。

他道：“还有什么事情，说吧。”

王可可立刻道：“刚得到消息，南宫蝠派遣独孤风月率领的四万神女，压根就不是来神山的，这四万人出了死泽之后，转了一大圈，从屁股后面抄了五毒门老巢。”

叶小川一怔，道：“南宫蝠占据了毒龙谷？”

王可可摇头道：“没有，最近五毒门与散修神女闹的很厉害，这一次西域危机，五毒门派遣东进的弟子并不多，主力留守在毒龙谷，并没有放松警惕。

那四万神女在今天下午，行踪被发现了，当时她们已经摸到了毒龙谷东北方向不到三百里。

拓跋羽率领的十几万魔教弟子，就在昆仑山西面八百里外，赶紧带人赶过去，独孤风月这才带着那四万神女逃进了死泽的彩虹七色瘴。

如果不是拓跋羽及时赶到，我估计五毒门的肛，就被那群神女给掏了。”

叶小川松了一口气。

五毒门控制的毒龙谷，那可是一块大肥肉啊。

盯上这块肥肉的饿狼，不止叶小川一个，还有另外一匹饿狼，南宫蝠。

叶小川有把握从五毒门手中抢到毒龙谷，但是若毒龙谷先落入了南宫蝠手中，以自己现在的实力，很难从南宫蝠的十几万散修神女手中重新抢过来的。

叶小川道：“还有没有别的事情？”

王可可道：“言风给我了讯息，除了敖双权的风字门部分弟子由于路途遥远之外，咱们一千一百多位灵寂高手，几乎已经部署到位，按照计划，今天晚上子时……叶小川道：“我知道了。”

不等王可可说完，叶小川就打断了他的话。

然后关闭了魔音镜。

 