    等到艳彩小公主走了之后，徐乐向蚌女姐姐套近乎道：“蚌女姐姐，可以带我逛逛龙宫么？”

    徐乐想了解一下龙宫的布置，若是将来逃跑的话，或许会用得着。

    蚌女瞥了他一眼道：“龙宫之内，闲杂人等，不可闲逛。”

    徐乐笑道：“姐姐说的哪里话，我是公主的相公，怎么能算是外人呢？”

    徐乐说这话的时候感觉怪怪的，这就多了一个老婆，还是一个小萝莉。

    在龙宫人生地不熟的，眼下只能扯艳彩的虎皮了。

    至于老婆，就当养个童养媳了。

    以龙族为童养媳，徐乐还是有点压力的，他现在还不能长生，龙族却寿命悠久，也许等到艳彩长大，他就老死了。

    蚌女似笑非笑的看了他一眼道：“小孩子说的话，你还当真？”

    “什么意思？”

    徐乐脸上全是疑惑。

    莫非，我的童养媳要不翼而飞呢？

    蚌女道：“公主她孩童心性，说出去的话怎能当真？”

    “公主的婚事是由龙王负责，龙王最近在筹备招婿大会，你只有在招婿大会上表现出彩，才可以成为公主的相公。”

    听到蚌女的解释，徐乐心中一阵羞惭。

    亏他之前还在犹豫当不当艳彩的相公，他那纯属是自己做梦，就算他想当，也不是那么容易的事情，要在龙王的招婿大会上大放异彩才行。

    “绿娥，带这位公子去周围逛逛，不要走远。”

    在徐乐沉思的时候，蚌女吩咐一位侍女道。

    “是，总管！”

    这位侍女恭敬的道。

    徐乐还在沉思，这里到底是哪处龙宫？要怎样才能回去？

    “公子，总管让我带你出去逛逛。”

    小蚌女声音柔柔的对徐乐说道。

    徐乐抬眼一扫，便看到一个眉目如画，神情温顺的美丽少女，背后背着大蚌壳，正好奇的看着自己。

    “姑娘你是何人？”

    徐乐问眼前的小蚌女道。

    “回禀公子，我是龙宫的侍女，名字叫绿娥。”

    缕娥羞涩的对徐乐行了一礼，她背后背着的蚌壳让徐乐觉得有趣。

    见徐乐一直盯着自己的蚌壳，绿娥更是羞涩，将身体蜷缩起来。

    这公子的眼神好坏哦，总管说人类男子都是渣男，要是对方用不怀好意的眼神看你，你就用蚌壳砸烂他的头。

    可是好舍不得呀。

    这位公子长得好好看，不舍得用蚌壳砸他。

    徐乐，还不知道，他眼中的小可爱想用蚌壳来砸自己。

    “绿娥，好名字。”

    徐乐看着眼前一幅小女儿态的蚌女赞叹道。

    他对绿娥道：“绿娥，我可以摸摸你背后的蚌壳么？”

    绿娥脸色更红了，她心道，总管说的对，外面的男人坏心思太多，应该用蚌壳砸烂他们的头。

    可是当她看到徐乐那张清秀的面庞，真诚的眼神，又舍不得了。

    绿娥下意识的点点头道：“嗯！”

    见绿娥同意，徐乐来到了她的身边，好奇的盯着她背后的蚌壳。

    蚌壳洁白如玉，摸上去手感非常的好，徐乐用他那“加藤老鹰”之手迅速敲了几下，发出清脆的声音。

    绿娥感觉到一阵触电般的感觉，这种感觉很奇怪，是她从来没有体验过的感觉。

    绿娥一阵害羞，身体一阵收缩，那蚌壳直接消失了。

    徐乐显得有些迷惑：“蚌壳呢？”

    他的手按在绿娥的宫裙之上，想要将其掀起寻找，但想了想还是作罢。

    我可是正人君子，可不能祸害人家小可爱。

    绿娥的脸上仍然全是羞意，她还在回味着刚才的触感。

    好刺激，好舒服……

    为什么我自己摸自己没有那样的感觉？

    绿娥有些疑惑。

    “要不以后，多让公子摸摸？”

    绿娥心道。

    徐乐观察绿娥，终于发现了端倪，她身后的贝壳，化为了她宫裙背后的几根丝线，很神奇。

    “冒犯姑娘了，还请姑娘勿怪。”

    徐乐对绿娥抱拳道。

    绿娥看到徐乐那张脸，怎么也生不起气来。

    “公子没事的，其实我也很舒服的。”

    绿娥羞羞答答的道。

    绿娥生活在龙宫之内，并不知道仁义廉耻，她很自然的表达自己的情绪，舒服就是舒服。

    徐乐眼睛瞪的老大，什么叫你也很舒服？

    看着绿娥羞羞答答的模样，徐乐只想到了一个词，那就是又纯又欲。

    绿娥看上去很清纯，很可爱，但她说出的话，却能让你一瞬间兴奋起来，这谁受得了呀？

    龙宫之内，绿娥这样的侍女不知凡几，徐乐有些羡慕龙王的生活了。

    龙王在龙宫之内可以玩大虾，蚌女，鳄鱼，蛇精，各种各样的姿势，龙王的生活真是腐败呀。

    “绿娥，你是要带我出去走走么？”

    徐乐问绿娥。

    绿娥恢复镇静道：“是的，不过我们不能走远。”

    “公主大寿，龙王非常重视，邀请十方宾客，还有很多不请自来的，治安管理很麻烦，所以总管让我们不要乱走。”

    “总管？”

    徐乐有些好奇。

    “就是蚌女姐姐么？”

    徐乐问道。

    绿娥恭敬的道：“是的。”

    徐乐纳闷道：“龙宫的总管不都是乌龟么？”

    他看过的电视剧，动画中，乌龟通常是龙王身边的近侍，一龙之下，万万水族之上。

    绿娥小声的对他道：“可不要瞎说，乌龟爷爷是丞相，蚌女姐姐是内务主管，他们分工不同。”

    “这一次公主生日宴会的种种细节就是蚌女姐姐负责，乌龟爷爷负责维护龙宫的治安。”

    “蚌女姐姐这么厉害？竟然能和龟丞相平起平坐？她是不是和你们龙王有一腿？”

    徐乐忍不住吐槽道。

    绿娥恼怒的瞪了徐乐一眼：“蚌女姐姐是我们蚌精一族的偶像，你再编排她，我拿蚌壳砸你。”

    绿娥手上多了一个晶莹剔透的蚌壳，她双手托着蚌壳，做出要砸徐乐的举动。

    徐乐看到蚌女的样子没觉得害怕，反而觉得有些萌。

    徐乐认错道：“绿娥，是我错了，我不应该说蚌女姐姐的坏话，我向你道歉。”

    徐乐是真心认错，他在没有证据的情况下说出那样的话，让人寒心。

    见徐乐真心认错，绿娥将手上的蚌壳收起来。

