一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第112章怎么是你

    “是我。”乔玉灵轻轻应着，语气中带着一丝无奈。

    “怎么……怎么是你。”大刘氏一脸的诧异，甚至有些不敢相信眼的人是乔玉灵，变化太大了，整个人大变样。

    一边的乔建志见乔玉灵无奈之下自己都暴露了身份，便也只能在边上道：“娘，姐走吧，玉灵本不想让大家知道是她的，所以才戴了面纱，可是见到娘那么坚持不肯走，她也是没办法了。”

    “这……”大刘氏还想问。

    乔建志又忙道：“娘，时间也很晚了，我们先上马车再说吧。”

    “好好好。”大刘氏慌忙点头，扭头冲着一边傻愣愣的女儿道：“玉香快进去将我们的东西带出来，我们跟玉灵走。”

    “好，好的娘。”乔玉香说着就要进去。

    乔建志慌忙拉住了乔玉香，“姐别去了。”

    他也有些舍不得那些东西，可是一想到接下来要去的地方，再想到他出来时，那些乞丐都去洗澡了，并且……都换了新的衣服，他们那些东西就没法看了。

    被赶出门的时候，爷奶给的本就是一些没办法再怎么用的东西，都快要扔了，才给他们的，现在又在这边住了这么久，拿过去也是弄脏了那么好的宅子。

    乔玉香很听话的停了下来，她扭头将视线看向了乔玉灵，乔玉灵却看向了乔建志，“哥，重要吗？不重要我们就走吧。”

    “没……没什么东西，就是被褥，别的什么也没有。”乔建志有些不好意思的道。

    乔玉灵直接上前挽住了大刘氏的胳膊，“三伯娘，我们走吧。”

    “好。”大刘氏的眼里此刻闪着泪花，但终究还是没有掉下来。

    一边的老李头早就将脚踏放到了马车边上，乔玉灵走过去，先上了马车，这才冲着大刘氏伸出了手，大刘氏伸手搭在了乔玉灵的手上，上了马车。

    可是站在马车口，看到坐垫都是用丝绸做的，下面脚垫也是铺了厚厚一层，于是乎她又停下了脚步，怎么都不肯踩上去，“玉灵呀，你坐马车，我们在后面跟着就行了。”

    乔玉灵被憨厚的三伯娘给气笑了，但也知道她是怕弄脏了，所以才怎么也不愿意进来，无奈之下，她干脆将自己的外衣脱了下来，然后铺到了上面，一头铺在坐垫上，一头就在地上，刚刚好可以走进来坐下。

    “三伯娘进来吧，这是我的衣裳，回去您给我洗了就行。”她笑着打趣。

    这下大刘氏没有再矫情，直接一脚踩到了乔玉灵给她铺的外衣上，然后坐了下来，乔玉香紧跟着也上来了，还没进来，大刘氏就提醒道：“你就踩这衣服上，别将马车给弄脏了，等回去了我就给玉灵洗。”

    乔玉香立刻点头，“知道啦娘。”

    于是……娘两都是脚踩着外衣，最后坐到了一起，一点也没有沾马车上的丝绸。

    乔玉灵倒是更喜欢这个三伯娘了，以前在乔家的时候，她穿过来很少跟三伯娘接触，这还是第一次这么近距离的接触。

    乔建志进来可没有像大刘氏娘两那样，他进来之后看了一眼，便直接走到乔玉灵身边坐下，因为他身上的衣服是干净的。

    在知道乔建志今天晚上要去见新东家的时候，大刘氏就给乔建志的衣裳洗得干干净净的才让他出门的。

    终于接到了人，马车也缓缓的动了。

    大刘氏与乔玉香都是老实本份的人，两人自从上了马车，就非常的不自在，但也没有多问一句，她们还记得，在没上马车前，乔建志说过的，乔玉灵并不想让别人知道是她。

    回去的路上乔建志没有了来时那样紧张，看到娘和姐都那么紧张就跟她们聊天，“娘，刚才若不是玉灵叫你，你是不是都没有认出来？”

    “是呀，这丫头是受了多少苦，都瘦成这样了。”大刘氏立刻心疼的看着乔玉灵。

    乔玉灵一脸的黑线……之前她才是胖得不正常好吧……

    “三伯娘之前我身体有些问题，所以一直胖，最后我在镇上拜了个师父，是师父给我用药调理的，现在已经好多了，身体自然也就瘦下来了，这才是正常的。”她解释。

    “拜师父？”大刘氏惊讶之后就开心了起来，“那挺好的，一定要记得师父的恩情，以后好好报答人家。”

    “知道的三伯娘。”

    这时一边的乔玉香终于忍不住问出了口，“玉灵，刚才建志说他的新东家是你？是你找了一大帮的乞丐？”

    “是我。”乔玉灵点头。

    “你……那么多人，你可怎么养得起。”乔玉香立刻就诧异的看着她。

    乔玉灵听到这话，便知道自己一下买了三百多亩地的事情，乔江回家并没有说，他们还不知道，不过……有可能乔江说了，只是三伯娘他们一家不知道。

    “玉香姐这件事情说来话长，不过你可以放心，这些人我都养得起，家里现在情况也很好，你们离开乔家村后，我就在村里买了三百多亩地，现在家里也有不少干活的工人，也种了不少菜。”

    三人听到三百多亩地，惊讶的嘴巴都合不上了。

    “三……三……三……三百多亩地？”乔建志结巴了半天终于说出来一个完整的。

    乔玉灵点头，“是，三百多亩地。”

    “那得多大呀。”乔玉香一脸诧异。

    乔玉灵轻笑道：“玉香姐要是想知道，回去看看就知道了。”

    谁知边上大刘氏眼神立刻就暗淡了下来，乔玉香也没有说话。

    乔玉灵也想到了什么，慌忙解释道：“三伯娘，你的事情我听建志哥说了，以后不会再有人欺负你们了，我在镇上买了宅子，那些被我聚在一起的乞丐全都住在镇上，家里也有地方住，三伯娘和玉香姐想住哪里就住哪里，镇上和村儿里都行。”

    “我……”大刘氏话到了嘴边不知道怎么说，她喜欢村儿里的生活，可是她现在是一个死了相公的寡妇，若是回村里，和乔玉灵一家住一起，肯定是少不了有疯言疯语的。

    乔玉香倒是了解自己的娘，看着乔玉灵问，“我们可以待在镇上吗？回到村里和你们一家住一起，到时候……肯定会有人乱说。”