    夜帆咄咄逼人的眼神，让苏妍又想起了当年夜帆心狠手辣的样子。

    这一年来他太低调、太软弱了，以至于让她忘记了夜帆本来的样子。

    纨绔、狠辣、果决、手段层出不穷。

    他想要查她的隐藏资产，那真是太简单了。

    夜帆又吐出一口烟圈：“怎么，不敢说话了？做贼心虚了？”

    苏妍支支吾吾道：“我有什么心虚的，这些都是我的合法资产！”

    “合法资产？”

    “这样最好了，看时间这些都是在婚内买的，属于夫妻共同财产，正好明天一起去房产局，写上我的名字。”

    苏妍彻底被夜帆的打蒙了。

    说这是婚前财产？但购房日期都在婚内啊。

    说是李东来给钱买的？那不是坐实自己婚内出轨了吗？

    加上夜帆的名字，自己还可以保住一半。

    若是被他以婚内出轨起诉，那她肯定是要被判净身出户，分文不得的。

    “那……那好吧，明天就去房产局，写上你的名字。”

    但是，眼看着女儿资产缩水一半，黄凤莲不干了。

    “去什么房产局，登记什么名字，那是我女儿的私人财产，你凭什么分一半？”

    “你闭嘴！”夜帆冲她呵斥道。

    “你现在住那套房子的付款人是我，你再胡搅蛮缠，信不信我把他收回来？”

    “你是不是觉得房产证上写你的名字我就没办法？我告诉你，我有一百种方法让你乖乖把房子交出来。”

    连苏妍都扯着黄凤莲的袖子，低声劝道：“妈，你别冲动，他真的干得出来。”

    苏家四口眼看已经讨不到任何好处，苏乾也只能指着夜帆的鼻子放了句狠话，然后灰溜溜地走了。

    刚吃完晚饭，孟鹤州的电话就打进来了。

    “夜帆，告诉我地址，我去接你。”

    夜帆故意把地址报在旁边的小区，然后走路过去等着。

    半小时后，车子驶入一座半山别墅。

    夜帆知道，这是东海市最贵的楼盘，每套别墅最少2000万。

    “七爷，他来了！”

    孟鹤州推开院门，低垂着脑袋。

    “进来吧。”

    屋里传出一个老者的声音，夜帆听了，竟觉得有些耳熟。

    夜帆走进去，才发现整座别墅全是中式格调，目光所及的家居全是红木打造，极具古典气息。

    一个驼背弓腰的老者，拄着拐杖起身相迎。

    “夜少，我们又见面了！”

    夜帆看到这个老者的时候，浑身汗毛都立了起来。

    铁拐七，江湖人称七爷，别看他一副垂垂老矣的样子，实际上身手极其恐怖，杀人不见踪迹。

    他一直都是东海市首富上官豪的贴身保镖，早些年退休之后，仍然负责帮他打理地下势力。

    铁拐七出现，如同上官豪亲临。

    夜帆强制自己镇静下来，拱手道：“原来是七爷坐台钓鱼，小子失敬了。”

    铁拐七走到凉亭下的茶台，邀请夜帆坐下。

    一个十七八岁的少女，专心致志地泡茶。

    “夜少，老朽盯上天使之眼已经有几年了，小鹤在里面做事，也拿到了不少证据。”

    “在准备收网之际，我也不想横生意外，还请夜少给几分薄面，高抬贵手。”

    这时候，茶童将一杯茶送到夜帆面前。

    夜帆看了一眼说道：“今晚我若是不喝这杯茶，是不是就走不了了？”

    只要夜帆喝下这杯茶，就表示他要给七爷面子，不再插手天使之眼的事情。

    若是不喝，那就是不给面子，要跟七爷死磕到底。以七爷的性格，夜帆很可能走不出这个院子。

    铁拐七笑笑：“夜少说笑了，属于我的时代已经过去了，如今的东海市是你的地盘。”

    夜帆笑而不语，始终不去碰那一杯茶。

    铁拐七也不客气，边喝茶边说：“夜少，李东来动了你的老婆，我们自然会给你一个交代。”

    “但是天使之眼对我们至关重要，还希望你袖手旁观就好。”

    夜帆摇摇头：“七爷，您终生未娶，不懂我被戴绿帽的苦。这个仇，我一定要亲自报。”

    “天使之眼这块肉，既然您一定要吃，那咱们就各凭本事了。”

    “今晚就这样吧，孟总，还得麻烦你送我回去。”

    夜帆匆匆而来又匆匆离去，茶童很不满地说：“爷爷，他才几斤几两，也配跟您叫板。要不我现在就去做了他？”

    铁拐七慈祥地抚摸着少女的脑袋：“傻丫头，别动不动就喊打喊杀，要学会动脑子。”

    “夜帆这个人心思极深，天使之眼只是上官老爷对他的一个考验，如果他能顺利通过，那件事就能启动了。”

