    如果七国之外再无他地，就算是张玄说的对他也没太大吸引力，可是如果要向外征战，那么粮食就一定要跟上，阴阳家被补充的作用就会起上很大用处。

    “先生说的可是真的？”

    嬴政对两女说道。

    “禀王上，张玄先生说的是真的，我阴阳家水部、木部、土部皆可以做到如张玄先生所说。”

    月神看了眼张玄，随后便对嬴政道。

    “好，既有先生作保，我大秦此次攻伐韩国，你们阴阳家须得出力，不然寡人不好封赏尔等。”

    “是，王上！”

    两女拱手道。

    “王上，此番南阳大旱，而王齮王老将军仍旧驻守在武遂，可以他为主力，不过需得注意楚国，不然攻韩之战进行到一半，楚国掺合进来，会让我们十分被动。”

    “呵呵，先生放心，寡人会让王翦……”

    ……

    张玄在咸阳落脚处，

    “少司命，湘夫人，湘君，你们将三部的弟子悉数带往南阳，月神东君会告诉你们如何做。”

    “玄翦，你和他们一道去南阳。”

    众人齐声称是，方才咸阳宫内，张玄和嬴政商量了灭韩的大体事宜，后续的精细操作嬴政会同朝臣商量，不过他也得出发了，不然，韩非可不会甘心将南阳送给他。

    ……

    “先生，已经确定了，韩非和卫庄两日前刚去魏国购粮，目前还未到魏国。”

    墨鸦对着张玄道，将刚查探的消息说了出来，期间有意思的是卫庄发现了他，不过他依旧认为墨鸦听命于夜幕，仅仅只是对其戒备，并未对其产生戒备，他认为墨鸦不会对韩国不利。

    “呵呵，很好，再探，等韩非出魏国时再报！”

    张玄随口对着墨鸦道，同时他还对秦军将领传信道，在他之后传信之时，他会打通南阳，开通秦军进军韩国的路线，届时秦军进入南阳不得对韩国百姓造成骚扰，同时要配合他散粮，要让南阳百姓对秦国造成依赖。

    日子一天天过去，秦军在嬴政的吩咐下秘密集结在南阳附近，等待张玄的密信传达。

    “张玄先生，我阴阳家木部、水部、土部三部均已集结在南阳附近，只待先生一令，我等即可进入南阳，按您的吩咐做事！”

    秦国境内，阴阳家金部长老云中君领着其余两部长老，对着张玄恭敬道。

    “待韩国被大秦攻灭，吾自会与秦王向尔等请功，不过，这次要是谁胆敢懈怠吾之所言，那么吾自会向东皇太一讨教。”

    “尊先生令！”

    三部长老齐声道，他们虽不解为何要帮助韩国南阳百姓的生计，可这是张玄的吩咐，临行之前，东皇太一曾说过，待张玄如待他，如果张玄对他们的做事产生不满，那他们的日子可想而知会怎样。

    ……

    上次助秦王加冠，将吕不韦的命运提前改，他得到了一千点命运点，加上之前所有，一共一千三百多点，随后他便用命运点提升修为，将丹田内的液化内力凝固成了固态，不过，巧的是固态内力凝结成了一枚大丹，与他抱丹之时凝结的虚幻之丹在位置上刚好重合，均位于一处，但他不知道这是好还是坏，目前只能听之任之。

    体会着丹田处的两枚大丹，他静静吐纳，体会两种不同的道路，一者是血气，专修力道，一者是气道，专取天地之精，血气流转于机体之内，缓缓增强其体；内力之丹于丹田内缓缓旋转，汲精气，吐废气，缓其之内思。

    “呼！”

    内力一道有其局限，将体内经脉贯通，凝气化液，凝液化固，之后张玄看不见前路，七国之间也无有记载，张玄前世在小说中也没有见到类似的道路，不然他也能靠命运点实验，一时间，他竟有些迷茫。

    呼吸之间，他放弃了继续体察丹田之内，

    民不聊生，大片大片的耕地被荒废，初看之下只以为是大旱造成，可他看着南阳境内的耕地，看着满地皆是被枯死的种苗，他想到了玄翦所说，本来他眼里枯黄的种苗应该是翠绿的，充满希望的，可是……

    统一六国，势在必行，看着南阳境内的韩民，秦法是唯一一种兼顾了士农工商的法，虽然有着适应之条件，但在秦统一天下之前，秦法是最适合天下的法，张玄如是想到。

    “先生，寡人已作好部署，待得先生开始灭韩，王齮会……”

    张玄瞧着嬴政送来的信件，嘴角勾勒出一丝笑容，虽然他一开就打算站位秦国，可嬴政的做法还是让他心里一暖，难怪嬴政可以被称为千古第一帝，虽有莫大功绩，可其为人却也配得上这称号，张玄的眼神幽暗明灭，包含着许多东西。

    ……

    “巨子，秦国境内的军队正在大批量调动，疑似要攻伐他国！”

    机关城内，墨家在外行走探得秦国境内的异动，将其写成文字汇报于墨家巨子六指黑侠，按照他以往的性情，早已让人继续查探，他自己也会帮助被攻伐的国家抵御秦国。

    可他想到了几年前，那个来他墨家让其帮着铸剑的一个少年，他给墨家带来的新思想，或者说是正确的思想……

    ……

    “先生，韩非一行人已从魏国购得粮食，正从魏国返回，预计一日之后将会路过韩魏边境，进入韩国！”

    “很好！墨鸦，通知秦境内的将领，让人带兵秘密进入韩国，记住，此行只为运粮；同时让大军准备好，等我命令进攻南阳！”

    “是，先生！”

    墨鸦低头称是，随后他便全速赶往与南阳相邻的秦境，告知领兵大将，

    “将军，张玄先生让你派人带兵进入韩国运送粮食运粮，将粮食运往南阳，同时将军你要做好战前准备，待得先生发令，立刻进攻南阳，先生会为你打开南阳城门，攻占之后，先生让你运送的粮食便会派上用场。切记，不能纵兵骚扰南阳之韩民，这是先生特意吩咐的！”

    “请转告先生，本将知道，不会耽误先生的行动！”

    嬴政已经提前做好了吩咐，凡是涉及张玄，所有参与灭韩之战的将领均会配合，他也不例外。

