    王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和何云芸在三生门内以内门弟子的身份寄居了下来。

    白天，他们随着三生门和鉴宝联盟的弟子一起去四处寻找符合条件的人选，晚上，则在三生门内修炼了起来。

    王斌对道瞳的修炼，何云芸爱莫能及，只能在旁边监督。

    在何云芸的眼里，王斌属于那种懒散的人，非得需要别人在旁边监督他才会继续修炼。

    其实，这还真是误会王斌了。还在多古利祭坛对阵东皇太一分身的时候，王斌就已经意识到自己不能再像以前那般没有拘束了。东皇太一离下界的时间只有19年不到的时间，到时候必定有一场大战。

    而面对东皇太一分身，王斌一个人就对付不了，对于东皇太一的本体，王斌则更感觉到一种深深的无力感。因此，王斌的修炼不得不提上去，虽然他自己也不愿意。

    一直寻找了一个月，长生界已经快翻了个底朝天，依旧没有发现李茉莉。

    王斌和崔云娇众女越来越担忧，鉴宝联盟的弟子因为都要修炼神识的缘故，在气息的感应上要远强于一般人。既然有弟子好像曾经见过一眼李茉莉，那么这个可能的概率就去很大。可是现在长生界几乎找完了，李茉莉还没找到，不得不说，很有可能是李茉莉自己藏起来了。

    可李茉莉为什么要藏起来不见王斌和崔云娇众女呢？

    王斌是她丈夫，而崔云娇又是她从高中时期就在一起玩的闺蜜，两个人关系远不是常人能够比拟的。即使别人不愿意见，这两人她也不得不见啊？

    想到这里，崔云娇就一阵焦躁不安。

    “小白脸，你说莉莉会不会真出事了？”崔云娇担忧道。

    王斌拍了拍崔云娇的手背，安慰道：“莉莉好歹是当过警察局局长的人，不是个傻子，不会轻易被人算计的。没人算计得了的话，她就不会有事。”

    在寻找的过程中，王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和何云芸终于还是分开来寻找，这样的速度更快一些。

    王斌和崔云娇一组，徐晓萌和蒋婷婷一组，王可晴和何云芸一组。

    如今，王斌和崔云娇已经寻找到了长生界最后一个还没有弟子前往的城镇越州了。

    站在越州城内，崔云娇不停地用神识扫过来往的人群，心里异常急躁。

    眼看着天渐渐黑下来，崔云娇站在城中央的广场上，贝齿咬着红唇，双眼溢满泪水，看着王斌道：“小白脸，你说，要是莉莉真的遭到不幸，怎么办？”

    “你个死乞丐，站在路上等死吗？”

    就当崔云娇急得要疯了的时候，一个穿着破烂，只有先天二重境界的小女孩，被一个大汉一手掀倒。

    大汉将小女孩掀倒之后，又朝王斌和崔云娇走来，抱了抱拳道：“两位请让下道，我们公子爷的马车马上要到了。”

    崔云娇看了一眼王斌道：“你看着办！”

    然后急忙跑过去将小女孩扶了起来。

    小女孩的胳膊擦着地面，鲜血直流，看见崔云娇一身华丽漂亮的衣服（神器软甲琉璃裙），畏惧地向后缩了缩身子。

    崔云娇脸上忙挤出一丝笑容道：“别怕，姐姐是医师，能够帮人治疗的？”

    见小女孩一脸不信的表情，崔云娇指甲划破手背，顿时鲜血直流，看得小女孩直打寒颤。

    然而，崔云娇不以为意地笑着摇了摇头，右手指尖出现点点绿光，点在伤口边缘。伤口边缘，肌肤以肉眼可见的速度蠕动着，然后聚集在一起，很快便止住了鲜血。

    看着这神奇的一幕，小女孩眼露精光，继而又黯淡了下去。

    崔云娇心里颇为疑惑，这小女孩刚才眼露精光，那就是说明她需要自己的帮助。可又黯淡下去，那就是说明她有难言之言，不敢开口。

    崔云娇脸上保持着微笑，使自己看起来和蔼一些，走到小女孩身边，一边拉着她的手，一边指尖绿光点点，点在小女孩的伤口处。

    小女孩急忙后退，然而以她先天二重天的境界，如何会是崔云娇的对手。

    “你，你快放开我，我，我没灵石付给你的。”小女孩看着慢慢弥合的伤口，神情大急。

    崔云娇眼眶一红，看着小女孩焦急的神情，柔声道：“姐姐不收你钱的。”

    “不可能，莉莉姐说了，修士都是坏人，你免费给我治疗，不收钱就会要其他的。我，我什么都没有。”小女孩挣扎着往后退。

    “莉莉姐？”崔云娇微微一愣，心里咯噔一下，暗暗道：“不会这么巧吧？”

    “你说的莉莉姐，是不是一个叫做李茉莉的姐姐？”崔云娇急道，虽然她也不会这么巧，但是所有的地方都已经找过了！唯一有可能的，就在这里！

    “放开我，我什么都不知道！”小女孩拼命摇头，见崔云娇不肯松手，一口咬了下去。

    崔云娇吃痛之下，松开了小女孩的手臂，小女孩急忙蹿了出去，不一会儿就像一只小泥鳅一样消失在人群里。

    崔云娇神色大喜，这个小女孩的行为太反常了！

    一边将神识锁定小女孩，崔云娇一边站起来看向王斌，想叫他立马跟上，却发现王斌已经被一群人围了起来。

    “我发现莉莉的线索了，你马上跟过来，我先走了。”

    崔云娇对王斌传音，然后立马朝着小女孩离开的方向跑去。

    王斌正想着是不是别太高调得好，却猛然听到崔云娇的传音，心里大喜。

    “小子，你可想清楚了，在这个长生界，你一个虚神八重天大圆满境界的修士根本没有多大出息。唯有加入我越州城主府，才有出人头地的机会。”

    “队长，别跟他磨磨唧唧的，现在的年轻人，自认为有点实力就鼻孔朝天，不给他一点教训他不知道一山还有一山高！”

    其他人纷纷附和道。

    原来，刚才那个将小女孩掀翻出去的大汉正要让王斌让道，迎面碰上越州城主府的统领。统领一眼瞄见王斌竟然是一个虚神八重天大圆满境界的高手，就想着充入自己的护卫队里。

