    在血地上伸展开来的身体，和十三四岁的少年一样大。

    身上一丝不挂，没有区别性别之分的器官，只是保留着人类少年的面貌。

    因此，将他看成是人类中的男性也未尝不可。

    这名少年从沙地上坐了起来，并没有直接站起，而是先低着头开始沉思：

    “为什么总是死不掉呢？这身体真碍事，明明差一点就死掉了……”

    虽然嫌麻烦，但最终还是在一顿自我谴责之后，从沙地上慢吞吞爬起身体。

    他站立在那里，白色碎发在风中摇曳，一丝不挂的身体，任由周围的视线投在身上，却没有感到半点羞怯和不安。

    赤红如血的眼眸中，既没有孩童般的天真无邪，也没有出现野兽那般狰狞嗜血的光景，有的只是心如止水的平静。

    无暇而纯粹。。

    “你到底是……什么东西？”

    猿飞隆紧盯着白发少年的脸庞，和之前的孩童模样有几分相似，或者说是那个孩童长大后的模样。

    心中苦涩不已，自己一群人刚才到底在和什么东西战斗啊。

    这家伙真的是人类吗？

    白发少年没有开口回答，只是盯着猿飞隆看了一眼。

    “退！”

    滚动了一下喉咙，猿飞隆不知道为什么，突然身体颤抖起来，艰难说出这个字。

    然而在猿飞隆准备退后的时候，眼前突然一花，下意识抬起手臂，将手里的血枪刺出。

    白发少年侧身，让血枪擦着耳朵掠过，随后按住猿飞隆的手腕，向下用力。

    “啊！”

    猿飞隆惨叫一声。

    手腕折断了开来，血枪也随之掉落到沙地上。

    “隆！”

    猿飞檩子见到这一幕发生，飞快挥出手里的忍刀，另一边的木叶上忍也迅速做出了反应，对准白发少年的身体挥刺苦无。

    白发少年血眸之中光芒一闪，自然能量从体内奔流而出。

    撼动空气的无形波动，将三人的身体扭成不自然的角度，瞬间击飞出去。

    三人好似提线木偶，在空中四肢张开，身体无力的坠落在沙地上，嘴里发出痛苦的喊声，连站起来的力气都没有了。

    “部长！副部长！”

    在周围维持四紫炎阵的暗部也直接动摇了。

    直接撤离了结界，让紫色的光幕在空气中消融，赶过来支援。

    白发少年朝着这些人身上一扫，低头看了一眼被猿飞隆丢在地上的血枪，没有直接用手去触碰血枪，而是右臂展开，在虚空中抓握，似乎在召唤什么。

    只见远处地面上绘画眼球的绷带飞驰归来，犹如活物的缠绕在少年的身体上，当做衣服披在身上，遮住露在外面的肌肤，就连手掌上，也缠绕了一层绷带。

    做完这些之后，白发少年才弯下腰将血枪抓握在手中。

    感受着血枪在手中带来的分量，白发少年没有迟疑，身影一闪，朝着猿飞隆和猿飞檩子所在的地方冲去。

    “风遁·风切之术！”

    一名暗部直接施展忍术，凝聚出风之刃，斩向白发少年的身体。

    另外的三名暗部，也纷纷使出手段，将手里的起爆苦无丢出。

    白发少年血眸之中闪过一道白色的亮光，脚足上传来了空气的震动声，使得那里的空气出现肉眼可见的弯曲迹象。

    咚！

    身影从四名暗部眼前闪烁消失。

    背后响起了惨叫声。

    四名暗部心中一惊，立马转过头，看到的是白发少年用手里血枪插进猿飞隆身体里的一幕。

    白发少年随即转过身，抽出猿飞隆身体中的血枪，看向在旁边同样只剩下一口气的猿飞檩子，目光淡漠至极。

    “住手！”

    四名暗部再次上来阻止，眼睛里饱含怒火。

    白发少年目无旁视，将手里的血枪刺下。

    血花飞溅而出，猿飞檩子的身体也是颤抖了一下，一动不动了。

    “怎么可能……”

    四名暗部不敢置信，他们手里的忍刀毫无疑问刺在了白发少年的身上，想要用这种办法来阻止对方行动。

    然而令他们没想到的是，他们的刀刃在触碰到白发少年身上，那绘画无数眼球的绷带时，就像是戳在了某种坚硬的物体上，发出叮叮的声响，无法寸进一步，只能眼睁睁看着猿飞檩子被血枪刺死。

    白发少年眼球转动，目光落在攻击自己身体的暗部身上。

    “你们也想杀死我吗？”

    他问出这句话，四名暗部心底寒气直冒。

    无视忍术，幻术，拥有不死之身，现在披上了怪异的布条，还能让自己变得刀枪不入，连最后的弱点都消失了……

    这种超越忍者常识的怪物，仅凭他们，真的能够战胜吗？

    答案是否！

    ◎

    远处的自来也自然注意到了另一边的情况，不过他还没有行动，面前就出现了白石的身影，险之又险的躲过了查克拉手术刀的攻击。

    影舞者的影之刃随后接上，深作仙人立马从口中喷射出水刃，将影之刃拦截下来。

    “小自来也，不要分散注意力，眼前这两个家伙不太好对付。尤其是那个女娃，被她碰到就完蛋了。”

    深作仙人凝声说道，提醒自来也不要在这时分散注意力。

    “我知道。”

    猿飞隆和猿飞檩子的查克拉反应消失，自来也也知道他们二人很可能遭遇不幸，揪心的疼痛袭上心头，但很快忍住了这种亲友死亡的悲痛，看向白石的眼中，杀意又浓郁了几分。

    这个家伙，真是不可原谅！

    “仙法·毛针千本！”

    自来也化愤怒为力量，背后的白色头发猛地张扬开来，一根根头发化为尖针，在太阳底下，发散出银白色的光芒，飞射向白石的身体。

    水流从白石的身上爆涌而出，将从正面袭来的尖阵封锁在水球之中。

    水球爆裂之后，大量的尖针也掉落在地上，发出响声。

    “喂，这小子是怎么回事？怎么在自己身上设置了这么多的水牢术？”

    志麻仙人质问的声音响起。

    之前也是，自来也从身后偷袭的时候，也曾被这种陷阱一样的水牢术困住。

    “那就只能用更强力的仙术一决胜负了。”

    自来也眉头皱起，毛针千本的速度虽然快，但是破坏力并不强，大多数情况下，都是被他用来封锁敌人的走位，而不是用来击杀敌人。

    说着，手中立马合起了一颗查克拉球，朝着白石冲来。

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    一眨眼之间，只有拳头大小的查克拉球，立马胀大，变成了比人体还要巨大的查克拉球。

    白石不敢用水牢术硬接，这种级别的破坏力，根本不是水牢术可以阻挡的。

    被正面击中的话很麻烦。

    “别想逃！”

    志麻仙人双手结印。

    “仙法·风缚尘埃！”

    白石眉头一皱，四周笼罩着大量的尘埃，不仅将视野遮掩，还产生一股巨大的束缚力，将尘埃中的一切事物凝固起来。

    一道黑影快速在沙地上窜动，进入到白石的影子之中，融合一体。

    自来也吃惊看着挡在白石前方的巨大黑影。

    宛如坚不可摧的壁垒，将他的仙术螺旋丸挡下。

    轰！

    两股极强的能量相互碰撞，产生的力量顿时让双方都向后退步。

    志麻仙人凝视着白石脚下的影子，露出沉思之色。

    她的风遁仙术，具有极强的束缚力，在范围内的一切事物，都会被凝固起来。

    可是，影舞者的影子状态，却无视了她的仙术束缚，进入她的仙术领域中，和白石的影子融为一体，挡下了自来也的攻击。

    也就是说，那种平面影子的状态下，很可能不会被术式的能力限制，哪怕仙术也是一样。

    志麻仙人暗暗分析着。

    深作仙人显然也注意到了这一点，在自来也耳边嘀咕了一句。

    自来也点了点头，再次握着螺旋丸，朝着白石扑来。

    “又来这招吗？同样的招数对我无用。”

    白石面色淡然，接下来应该是母蛤蟆用仙术限制他的身体，不过，吃过一次亏的他，不会上第二次当了。

    直接向后一退。

    哪知，自来也在奔跑前进的过程中，双脚一蹬，速度加快，直接跳动了白石的头顶，两脚合起快速拍击了两下。

    白石微微一愣，还来不及反应自来也这是要做什么，周围的场景大变。

    像是被卷入了某个大型动物的胃袋之中，白石发现自己站在一个冒着酸液气泡的巨大湖泊上，这是一个完全密封起来的空间。

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    自来也中气十足的声音从上面传来，巨大的螺旋丸再次呈现在眼中。

    轰隆一声！

    即使在影舞者的防御下，白石还是被巨大螺旋丸的力量送入了酸液湖中。

    不一会儿，白石的身体从酸液湖水之中跳了出来，外面的白色大褂出现了很多被腐蚀的漏洞，肩膀的衣服也被腐蚀掉，甚至出现了血肉腐烂的伤口。

    白石面无表情，体内的仙术查克拉迅速运转，肩膀上的伤口立刻复原了。

    “通灵结界吗？没想到还有这种招式，身体差一点被酸液融化掉……真不愧是三忍。”

    白石望了望这处密封空间，立马知道这是一个被自来也通灵出来的密封空间。

    应该是某一类大型蛤蟆的胃袋吧。

    妙木山的通灵术，还真是丰富多彩。

    “那是湿骨林蛞蝓大仙人的治愈仙术……小自来也，持久战对我们十分不利。”

    深作仙人说道。

    “那就用那招吧。”

    自来也悄声说道。

    “那招？”

    深作仙人立马会意。

    志麻仙人点头：“可以，不过，我们需要一点准备时间。”

    “牵扯就交给我来。”

    自来也点头，凝视向白石，双手结印。

    周围的场景再次变化起来。

    酸液湖泊消失不见。

    变成了一条直线的通道。

    通道的上下两侧，都是一块块凝结起来的血肉，是某种生物的食道。

    自来也的身影已经消失在这里，但是在同一个空间下，白石很清晰就可以感知到自来也所在的位置。

    忽然，耳边传来‘呱呱’、‘呱呱’的鸣叫声。

    这些声音中，充满了浓郁的仙术查克拉，在这片食道内无孔不入。

    “在这里！”

    白石转到了拐弯口，直接冲奔过去，看到了在食道尽头的自来也身影。

    在他肩膀上的两位仙人，两腮大大的鼓起，呱呱的声音就是从他们口中传出，似乎在准备某种仙术。

    “火遁·大炎弹！”

    见到白石冲来，自来也饿毫不犹豫释放忍术，巨大的火球堵塞了整个食道，冲着白石喷涌而来。

    白石毫不犹豫从袖子里甩出一个卷轴，水流爆涌而出，与火球碰撞，产生了滚热的蒸汽，在食道中蔓延。

    自来也看着前方产生的白色蒸汽领地，突然，白石的身影从蒸汽之中冒出，直直朝他这边冲来。

    “尝尝这一招！”

    自来也双手按住地面。

    白石脚下的肉块疯狂生长，打算将他的身体吞噬进来。

    噗嗤！噗嗤！

    影之刃切开这些肉块，白石速度不减的冲向自来也，抬起手中的查克拉手术刀，在自来也的视野中，查克拉手术刀越来越大。

    咕噜！

    从白石口中吐出了一连串的气泡。

    白石呆了一下之后，才发现自己被关在了一个暗深色的方块之中，在这个方块里面，充满了混合浓郁仙术查克拉的水流，沉重的压力挤压在身体各处，无法行动，连体内的查克拉都出现了混乱的感觉，无法施展忍术。

    在方块水域的四周，坐着四个巨大的蛤蟆，掌心对准方块，加固了空间的束缚力，并且随着时间的推移，束缚的力量也会越来越强。

    方块水域的下方，自来也仰头看着被关在结界中的白石，在他两肩上，深作仙人和志麻仙人无比疲惫的大口喘气，使用了这个仙术之后，两人的精神十分疲惫，似乎抽干了他们体内的所有精力。

    “原来如此……这个是类似通灵术的幻术结界吧，难怪影舞者没办法帮我破除……”

    白石有些艰难的开口。

    没有料到妙木山之中，还有如此奇特的幻术。

    一旦被这种幻术锁定，就算是他也无法利用影舞者来破除。

    即使是琉璃的万花筒写轮眼的瞳术，也不见得能找到破解这个幻术的方法。

    “幻术，结界，通灵合为一体……真是让我大开眼界……妙木山的蛤蟆……”

    白石死死盯着自来也肩膀上的两位仙人。

    “你太大意了，如果再小心一点，输掉的可能就是我了。这场战争，也该画上休止符了。”

    自来也神色认真说道。

    “休止符……是吗？”

    白石脸上笑了笑，闭上了眼睛，仿佛认命。

    “到这个时候了，还不知悔改吗？既然这样，看来你也不会有遗言留下了。”

    自来也向前迈步，正准备上去结束掉白石的生命。

    然而一道凌厉的气息从后面靠近，瞬间冻结了这片空间。

    突然而来的颤栗感，让自来也忍不住转身。

    血红色的枪尖捅破了身后的肉墙，持住这把枪的，是一名一头白发的少年，目光中不带丝毫感情。

    自来也面色剧变，露出不敢置信之色。

    这家伙是从哪里进来的？

    外面的暗部难道已经全军覆没了吗？

    况且，即使打败了暗部，外人也根本找不到结界的入口才对。

    自来也思绪飞转之间，匆忙向后退。

    可是攻击来的太突然了，根本没有太多时间让他闪躲。

    眼看着血枪即将贯穿自来也的身体，志麻仙人眼疾手快，立马将大量的仙术查克拉汇聚在手掌，血枪的枪尖握在掌中，扭转了枪刺的方向，但手也被枪尖划伤，流出鲜血。

    这小子好大的力量！志麻仙人握住血枪的那一刻才察觉到，自己动用了仙术查克拉后，都差点在力量上被比拼过去了，没能抓稳。

    活了八百多年的岁月，她第一次感觉到凡界的生物竟是如此棘手。

    “干得好，孩子他妈！看我的！”

    深作仙人张口咕咕一声，立马从口中喷射出水刃。

    水刃切割在绘画眼球的绷带上，上面毫发未损，一道白印都没有留下。

    随后，绷带上的眼睛，似乎受到了剧烈的刺激，漆黑的眼球同一时间转动，死死盯着深作仙人。

    深作仙人一阵毛骨悚然，背脊发冷，这什么东西？眼球竟然是活的吗？

    自来也也终于反应过来，伸出一脚，快速踢中白发少年的胸膛。

    大气发出轰鸣声，白发少年像是炮弹一样飞了出去，卡入肉墙之中，肉块挤压上来，将他的身体吞噬掉。

    “大姐头，你没事吧？”

    自来也喘了一口气，看到志麻仙人手中的伤口，关心问道。

    “放心，这种皮外伤……”

    志麻仙人这么说着，突然身体一僵，体内少了什么东西。

    自来也也感受到了异常，他体内正快速失去对自然能量的感应，仙术查克拉也从体内迅速瓦解。

    肿大的鼻子和类似青蛙的眼睛，都在慢慢向正常的人类状态恢复。

    “这、这是怎么回事？仙人模式怎么会……”

    自来也看着自己的手掌，眼睛瞪大。

    这时，囚禁在方块水域中的白石，猛地睁开了眼睛，眼睛里划出一道亮光，与影舞者的联系正在恢复。

    咔！

    方块状的结界出现了裂口，里面的水倾洒出来。

    “不好！”

    听到身后破裂的声音，自来也意识到什么，脸色大变，猛地转身。

    来不及闪躲，白石快步冲到自来也身前，手掌猛地击出。

    不可抗拒的力量，作用在自来也的身上。

    自来也感到身体一阵灼热，无法呼吸。

    砰砰两声，自来也感到两肩一轻，肩膀上的深作仙人和志麻仙人同时消失。

    但随即更沉重的力量，在间不容发之际压在了自来也的身上，白石膝盖捣进了自来也的腹部，让他痛苦的弯曲身体，随后一个回旋踢，踢中自来也的脸部。

    自来也毫无反击余地在肉块堆积的地面上翻滚，口中吐血，大半的脸被踢肿了起来。

    周围的场景产生了转变，变成了干燥闷热的沙漠场景，回到了外界之中。

    “那两只烦人的青蛙终于走了，自来也大人，别想着重新召唤或者逃走，我那个术不仅封锁了你的查克拉，也是一种限定通灵的封印术。现在无论是通灵还是逆通灵，都无法在你身上发生效力了。”

    白石一边这样说着，一边慢慢走过来。

    妙木山的蛤蟆已经回去，无法协助自来也进入仙人模式，也就意味着，自来也现在的实力跌落到了低谷，失去反抗他的能力了。

    而且这样做，正好可以试探一下那位大蛤蟆仙人的手段如何。

    如果那位大蛤蟆仙人能够破解赤子留在志麻仙人体内的‘东西’，那就要重新估算一下妙木山的实力了。

    毕竟是和活蝓一个级别的存在，千年之前，还和忍宗的首领六道仙人是熟识，这种老怪物级别的家伙，怎么小心应对都不为过。

    在没有绝对的把握之前，白石不会轻易选择动手。在那之前，妙木山的情报还需要进一步收集，就从这位三忍身上开始吧。

    自来也身体在沙地上抽动了一下，再次吐出一口血，腹部翻江倒海，痛苦难忍，强行撑起颤抖的手腕，想要站立起来。

    失去肉墙束缚，重新恢复自由行动的白发少年，此时手持着血枪走到了白石的身旁，漠视着想要站立却始终站立不起来的自来也，抬起手臂，打算给予他致命一击。

    就在这时，白石转过头，两道人影陡然出现在他的视野中，便立刻露出笑容说道：

    “真是稀客啊，您是特意赶到这里，来关心我安危的吗，纲手老师？这太令我感动了。”

    ◎

    “若雷！”

    琉璃此时驾驭着须佐能乎，再次转移到人群之中，武士的膝盖微微弯曲，举起右手中的查克拉剑刃猛地，斩落下来，一条直线上的砂忍全部被剑刃扫荡出来的力量震飞到半空，其中还伴随着砂忍的惨叫声。

    风影罗砂的身体上，到处是血，眼睛通红，使出浑身解数，不顾及满身伤痕，不停的使用砂金冲击须佐能乎的巨大身体。

    可是这等蚍蜉撼树的力道，根本无法撼动须佐能乎的武士分毫。

    “别小瞧五影啊！”

    罗砂脸上流血，大声吼叫着，无论砂金被击溃多少次，都锲而不舍的冲向前方。

    “土雷！”

    琉璃冷漠注视这一切。

    地面上雷霆之力横扫向四面八方，沙尘静止，凝固在空气之中，罗砂身体一僵，随后便用自身强大的查克拉，挣脱束缚，向后一跳。

    然而巨大的阴影笼罩下来，迎接他的是从头顶落下，两把交叠起来的查克拉巨剑，形成十字斩的轨迹从天空降落。

    眼看着罗砂即将被十字斩的攻击卷入，哪怕使用了砂金抵挡，也足以将这位风影重创到无法起身的地步。

    先让他安静一会儿吧。琉璃牢记着白石的命令，出现在战场上的砂忍都可以任意消灭，但要留着这个风影，来稳定砂隐村的局势。

    或者说，要在他的内心中，留下一道不可磨灭的恐惧阴影，让他永远徘徊在这次战争的梦魇中，伴随他一生，直到死亡为止。让他有生之年听到鬼之国三个字，就无法生起任何反抗之心。

    这比起单纯的死亡，更具威慑力。

    而且，如果连五影之一的风影，都开始畏惧宇智波的力量，认为宇智波一族的力量不可战胜，用这个来宣传宇智波一族的威名，简直再合适不过了。

    就在此时，突生异变。

    琉璃的万花筒写轮眼转动，一道红色的身影掠动起来，奔跑的速度，连她万花筒写轮眼的动态视力，都有些跟不上。

    那道红色的身影再次闪烁，就直接出现在了空中。

    轰！

    破风的攻击打中了斩落下去的查克拉巨剑，引起了天空震鸣。

    须佐能乎武士的身体也受到一股恐怖力道的推动，脚步踉跄的退后。

    琉璃也是身体一震，惊讶看向那道红色的身影。

    迈特戴。

    他此刻的形象和之前的形象有了天差地别的变化。

    他身上燃烧着的，不再是七门状态的蓝色蒸汽，而是如血一般的红色蒸汽，就连头发都在血蒸汽的燃烧下，染成了红色，给人一种暴虐而危险的感觉。

