    第257章师父哪儿去了（43）

    她怎么敢？

    阮绵心里的小人撩一下刘海：她不敢谁敢呢？

    有本事来拼狮虎啊！

    不行，她要膨胀过头了！

    游霸似现在才想到紫玲是他梧桐峰的弟子，上前一步，一把把紫玲给拖起来，对阮绵道：

    “师姐，给你惹麻烦了，我先带着她离开，等回宗门，我会将事情禀告给我师父的。”

    阮绵好脾气地点点头，“游师弟辛苦了。”

    游霸笑了笑，没给紫玲任何拒绝的机会就将人拖走！

    被像个疯子一样拖走，紫玲恨得想杀人。

    可惜，她是没那个胆子，也没那个实力！

    只能憋屈把自己给憋死了！

    只是紫玲也不懂，明明她之前已经决定要好好忍耐，趁机接近阮绵的，为什么会变成这个样子？

    她一直认为自己八面玲珑，凭自己的城府手段，想要把阮绵这种被宠坏的小贱人玩弄在鼓掌中并不难的。

    但她不过就是偷瞪了一下阮绵……

    黑衣护卫表示：怪我眼神太好？还是保护小主子太得力了？

    只能说紫玲在外面被人捧惯了，回昆仑仙宗没人买她的账，落差太大，然后就忍不住犯蠢了！

    竟是连演戏都演不好！

    若非这些年上清宗主故意放着她这颗钉子有用，怕是紫玲这点段数早就被倾凰长老给玩坏了！

    偏偏她还以为是她自己聪明，隐藏得很好呢！

    ……

    “师姐方才怎么不将人给丢出灵舟呢？”

    阮绵回到自己的房间，正在研究刻录北冥之海资料的玉简。

    听到郑兴的话，她抬起头，无奈道：“郑师弟，咱是正道修者，别老是打打杀杀的。”

    郑兴：“……”

    修仙之人哪个不是整日打打杀杀的？

    这哪还有分什么正道邪魔的？

    阮绵歪着脑袋，“我师父让紫玲跟着来北冥之海，是有用意的吧？”

    郑兴眸光微动，“纵然有，若是让师姐难受了，也可以没有。”

    阮绵轻笑道：“我哪儿有什么难受？”

    真正难受的应该是紫玲才对吧？

    “师父将她放在昆仑仙宗十年，想必用处不小，哪儿能因我这点关系就破坏了师父的计划呢？”

    郑兴微微蹙眉，并不赞同：“师姐无需想这么多。”

    阮绵无奈地说：“好了，我真没感觉受到委屈的，你不用担心。”

    “啊，对了，你千万别去跟我师父说我受委屈了。”

    到时，谁知道她师父会如何大动干戈？

    唉，溺爱女鹅的狮虎真是令人好不放心呀！

    郑兴：“……”

    他好气又好笑，缓声道：“你真的很在意你师父。”

    阮绵毫不犹豫地点头，“当然呀，师父是我最亲的人了。”

    “郑兴”见她一脸孺慕父辈的模样，心塞得不行。

    他可不要她这种亲！

    阮绵：“？”

    郑兴：“北冥之海快到了，师姐先休息一下吧。”

    阮绵看着青年走出去的冷漠背影，脑袋蹦出好多个问号。

    咋了这是？

    难道是羡慕她跟师父亲厚的感情吗？

    想到郑兴也是她师父的弟子，只是相比起她，就真的辛苦好多！

    阮绵尴尬地捏着玉简，她真不是故意在他面前炫耀自己跟狮虎的师徒情深的！

    呀，是不是伤到青年脆弱的心了？

    那她去道歉？

    可会不会让他更加觉得自己是在凡尔赛呢？

    啊，师父不在，她都不知道该问谁好了！

    外面的“郑兴”越发头疼了，他捏了一下眉心，这不开窍的小傻子！

    男人心里那点犹豫彻底没有了。

    他并不满足跟她就只有师徒情分。

    只是她不懂……

    那他就只能让她懂了！

    就是……某个男人也是有沉重的狮虎包袱的！

    ……

    灵舟在日落之前到达了海城——万俟世家的主城，也是距离北冥之海最近的大城。

    万俟家主率领家族一众有身份的人在海城外迎接阮绵，这阵仗比上清宗主亲临也差不到哪儿去了。

    可谁让这位小祖宗是上清宗主的心头肉呢？

    就问整个修真界谁敢慢待？

    万俟家主似不经意看了一下队伍后面的弟子，目光在紫玲的身上停留一瞬。

    他心里很是遗憾不甘，若是当年没被南宫焕先截胡了，那成为上清宗主爱徒的就会是他的女儿。

    那时，他们万俟世家哪还会如此束手束脚？

    而他又怎么还会被家里那个恶婆娘给压制着？

    为此，对于抢了他女儿风光的阮绵，万俟家主心里是非常不喜的。

    只能说，有其父必有其女！

    就这奇葩脑子，万俟家主跟紫玲就不愧是亲生父女！

    不过，万俟家主心里再有什么，面上也不敢表露半分，十分热情和善地同阮绵寒暄，看着就是个好好大叔。

    但阮绵表示：信他个鬼哦！

    万俟家主：“阮侄女来海城，可千万别跟世叔客气，就把这儿当自己家就成，有什么缺的就尽管告诉世叔。”

    阮绵矜持优雅地微笑，“多谢家主。”

    万俟家主仿佛没听出她疏离客气的语气，继续笑着跟她搭话。

    而阮绵全程就两句“好的”和“多谢家主”。

    少女看着就非常的傲慢娇蛮！

    但有上清宗主给她撑腰，她就是整个修真界最有资格傲慢的人！

    没看少女身边的领事青年一脸温和含笑、理所当然的样子吗？

    万俟家主拳头微紧，只是脸上半点都不显，依旧笑容满面。

    紫玲咬唇，心里都快把阮绵给诅咒死了！

    这小贱人竟然敢给她父亲的脸色看？

    找死！

    阮绵心里小人笑嘻嘻地打滚：就是要气死这对恶心人的父女！

    不过，阮绵同时也注意到了万俟家主身后有个着鹅黄襦裙的少女一直在打量她。

    黄裙少女见阮绵看过来，双眸微眯，露出了个有点不屑欠揍的笑容。

    仿佛在嘲笑阮绵就是个啃老的二世祖，若没了上清宗主，她就什么都不是！

    阮绵呃……

    姐妹，其实如果你不是出身在万俟世家，你可能也什么都不是的呢！

    不排除修真界有许多少年成名的天之骄子，但这其中好像没有万俟世家这一辈的年轻修士来着？

    黄裙少女哪儿看不懂阮绵那淡漠的一瞥下是什么意思？

    她瞬间脸色有点黑。

    (本章完)

