    

    回到客栈的萧林好好睡了一觉，第二天起来便觉得神清气爽，十分畅快。

    他来到青山镇只有两件事情要做，如今一件事情已经完成，剩下的那件事情……在青山镇只能随缘，不可强求。

    如果他在这里找不到，还可以在魔兽山脉之中再寻觅一番。

    不过即使没有系统的保证，他也能够猜测出小医仙现在多半是在青山镇的。

    毕竟那只是一个很小的孩子，在没有斗气修为保命的情况下，很难自己一个人在魔兽山脉之中活下来——哪怕她拥有特殊的体质。

    即使厄难毒体能够保证她不被人所害，也无法确保她不会被饿死。

    所以跟着进山采药的佣兵们离开魔兽山脉到青山镇来，是最好的选择。

    哪怕是乞讨，也总要好过在魔兽山脉之中挣扎求活。

    所以萧林打算在这里寻觅一番再说。

    客栈的伙计看到萧林从楼上下来，满脸堆笑地在这位大方的客人身边奉承了两句，早上这个时候客栈里面的人是不多的，不然他也不可能如此清闲。

    现在的客栈门口聚集了一大批等待着客人从楼上下来的小乞丐们，这些乞丐聚集在这里，等着获得一些施舍。

    毕竟若是碰上一个好心人施舍他们一枚金币，这些小乞丐就能好好的活一个月了。

    萧林原先也想过去和这些小乞丐打听消息，但是没有这么去做。

    毕竟那些小乞丐说的是真是假很难判断，这些小滑头为了得到一枚金币，什么话都说得出来。

    相比之下，他更愿意先从客栈的伙计那里打听一点消息，之前他旁敲侧击的问过几次，只不过选的时候不对。

    客栈伙计忙起来的时候没有时间和他说话，倒是今天早上，是个不错的时机。

    “青山镇，时常有从山中出来的人吗？”

    “客官您说哪儿的话，这当然会有。

    青山镇毕竟是这方圆几百里最大的镇子，那些住在山里面的采药人，他们的药材不送到这来，还能送到哪儿去呢？”

    “哦？那山里面有什么怪事发生吗？”

    萧林自然不会白问，他将手伸进衣袖，实则是从系统空间之中取出一枚金币放在桌子上，在伙计面前点了点。

    那伙计看到金币自然高兴异常，十分热情地给萧林讲述了起来。

    “这话您可是问对人了，要说有什么异常，那不得不提两年前发生了这么一件怪事儿。”

    伙计滔滔不绝地给萧林说了起来。

    事情是这样的，两年前有一队佣兵进山猎杀魔兽，正好想去看一看一个熟识的在山中世代所居的采药人，顺便从那个采药人手中收购一些药物。

    这也是寻常的事情，生活在青山镇的佣兵，很多人都在山中有自己熟识的采药人，他们从这些人手中得到药物，然后再拿回到万药斋来。

    毕竟魔兽山脉也很危险，那些魔兽出没，对于普通人来说基本上是要命的事情，他们这些佣兵行走其中都危险很多，就别提是没有什么斗气修为的普通人了。

    可是当那一队佣兵找到采药人所住的小村庄的时候，忽然发现这个小村子里面的所有人都凭空蒸发了。

    “哦？”

    萧林的脸上流露出几分好奇：“是被魔兽袭击了吗？”

    “哪能啊，那地方靠近魔兽山脉边缘，出没的最高也就是一阶魔兽，这种等级的魔兽再怎样有智慧，也不可能成群结队的去攻击一个大部分都是普通人的山庄，

    更何况那村子里也不是没有斗者，就算真的来了魔兽袭击，也不会一个人都逃不出来。”

    那伙计压低了声音：“听说呀，是有邪恶的炼药师抽了人的灵魂去炼药，所以才连尸体都没留下。”

    最后这句话当然是假的，只是猜测而已。

    萧林清楚那些人是死在小医仙的毒气之下，因为年幼的小医仙没办法掌控自己的毒气，连母亲都被她无意间害死，更别说是那些村里人了。

    听着伙计说这番话的时候，萧林的视线却并没有放在伙计身上，而是盯着外面那一群小乞丐。

    经过这几天的观察，这群小乞丐之中的小女孩，都已经被他检测过了。

    今天坐在这里看，却发现一个小男孩，有些奇怪。

    “那个小家伙，为什么坐得离你们这里那么远啊？”

    客栈伙计顺着萧林手指的方向看过去，笑着说道：“那小家伙是个哑巴，所以小乞丐里面没人愿意带着他，

    他自己也不合群，独来独往的，全靠平时有好心的客人去给他施舍点东西，像您这样的好人毕竟还是多数，总不至于让这些小乞丐饿死。”

    萧林忽略了伙计的奉承，眼中闪过一丝疑惑的光芒。

    这个年纪的小孩子，如果不说话，能分得出男女吗？

    他在心中默念：“系统，检测一下。”

    【检测完毕，宿主寻找到角色“小医仙”，获得两万贡献值。】

    【家族任务：招揽小医仙。】

    【任务奖励：二十五万贡献值。】

    “伙计。”萧林又摸出了两枚金币，放在桌子上：“给他们准备点新鲜的食物，剩下的就算是我赏你的。”

    那伙计顿时乐不可支，很快就拿着吃的回来，小乞丐们拿了食物，纷纷跑开了。

    只剩下小医仙。

    萧林摆足了好人的模样，拿着食物走到小医仙面前蹲了下来。

    “小家伙，你怎么不去拿食物啊？”

    小医仙的小脸脏兮兮的，但是眼神却很清澈，她看着萧林，摇了摇头。

    “我……抢不过……他们……”

    她艰难地说出这么几个字，显然是很久没有说话了。

    萧林带着一张和善的脸，让她凭空生出一些亲近，不然她也不会说话。

    这个样子落在萧林眼中，着实引人怜悯。

    “你愿意和我走吗？”

    萧林将手中冒着热气的馒头递过去，温和地说道：“我可以收养你。”

    小医仙犹豫了一会儿，最终还是接过了馒头。

    “大叔，你叫什么啊？”

    “我可不是大叔，虽然我看着年轻，可是论年纪，你该叫我一声爷爷。

    你有名字吗？”

    萧林摸了摸小医仙的头。

    “爷……爷爷？”

    小医仙不熟练地喊道，又摇了摇头，咬了一口馒头：“我没有名字。”

    “那我给你取一个吧，我名叫萧林，既然我收养了你，你也该随我的姓氏，以后，你就叫萧奕仙好不好？”        

