    诸伏景光很擅长料理。在他父母还在时他母亲教过他，在双亲被杀害、他被东京家的亲戚收养后，为了不给亲戚家里带来更多麻烦，他经常帮着做饭，久而久之练就了一副好手艺。

    他站在开放式厨房里，一抬头就能看到坐在沙发上的安格斯特拉。他的手边还放着对方的手机，屏幕上是蛋炒饭的菜谱。

    虽然诸伏景光随时都可以去翻看这部手机里的邮件和通话记录，但他并没有那么做，毕竟他不确定这到底是安格斯特拉试探他，还是真那么缺心眼。如果是前者，他这么做就是死；如果是后者……比起对方的情报，他更好奇安格斯特拉是怎么在组织里混的，警惕心方面跟琴酒差距太大了。

    诸伏景光把饭端到餐桌上，还没等他出声叫人，安格斯特拉就合上电脑走了过来。

    “你不留下一起吃？”安格斯特拉看着餐桌上的一盘炒饭，没有立刻坐下。

    “今天不行，现在我得去训练场补今天下午的训练。”诸伏景光说道。

    这是组织不近人情的地方之一，就算是为任务暂时没有去训练，他们有空后也得把缺的都补回来。

    安格斯特拉奇怪道：“日本这边还有这规定？你们训练场的教官是谁？”

    “姓‘弗里德曼’，是个美国白人。”诸伏景光想到他之前说的在美国留学，试探着开口：“据说早年在特种部队服役过，是一年前来的日本。你也在那边待过，认识他吗？”

    这也是他对组织感到心惊的原因之一，居然能把其他国家特种部队的退伍人员都给招收进来，而且还只是给底层成员当教官。

    “是他？他以前教过我。”安格斯特拉的确认识这个人，他边说边拉开椅子坐下，“他是从陆军特种部队退下来的，精通空手格斗和各种武器的运用，以前狙击水平也不错。不过他最厉害的还是语言能力，除了英语还至少会五门外语，他日语说得不错吧？”

    “这样的人都没得到代号？”诸伏景光皱眉道。

    “他一只眼睛受过伤，对射击和狙击准度有点影响。”安格斯特拉没有直接回答，他拿起勺子开始吃饭，“味道不错，你手艺很好。”

    诸伏景光没有说话，他就站在安格斯特拉的身侧，能看到白色的绷带绕过脑后将那只左眼完全覆盖住。

    在半年前刚进训练场时，他由于表现还算出色，曾经和弗里德曼闲聊过，对方也说过自己某只眼睛受伤的事。如果这位教官是如安格斯特拉所说的，因为眼睛受伤的原因而没有代号，那他自己又是为何得到代号的？他眼睛问题远比弗里德曼严重，这样的左眼根本就什么都看不见……难道是他其他方面能力出众？

    怀着这样的疑问，诸伏景光离开了安全屋。

    ————

    与此同时，米花百货商店。

    看着被女伙伴小心扶出女厕所、走到休息座椅旁坐下的倒霉同事，赤井秀一观察着周围的情况，确定周围没有可疑人员后，才低头对手机另一头道：“已经找到人了，是在女卫生间……现在人还在昏迷，可能得送去医院进行检查。”

    打完电话，赤井秀一收起手机，走到两人的身边，为仍然昏迷的伤者简单检查了一下伤情：“右肩骨折，其他地方没有大碍。他的手机在哪？”

    茱蒂·斯泰琳掏出手机递给他：“这是那个组织做的？”

    看着她就这样直接握着手机递给自己，赤井秀一沉默一秒，正要开口提醒她上面可能有嫌疑人的指纹，但又感到有路人在看着他们……于是他默默不语地从口袋里拿出一只手套戴上，这才从她手里拿过手机，又拉起昏迷同事的手进行指纹解锁。

    他点进相册查看，发现目标人物的照片还在。

    “未必是。”他终于开口道，声音冷淡而清晰：“如果是那些人，很少会留下活口。”

    “那我们还有继续追踪宫……目标吗？”朱蒂小声问道。

    赤井秀一将同事的手机锁屏，暂时放回自己的口袋里：“那个过会儿再说，现在我们先送他去医院。”

    米花中央医院就在米花百货商店隔壁，穿过一条马路就到了。赤井秀一代替朱蒂接过同事，半扶半抱地把人从四楼带到一楼，又从一楼带到对面的医院，替还在昏迷的同事办理入院手续，等待医生替他伤势检查……等搞完这一切，已经是晚上7点了。

    在医生离开后，朱蒂立刻关上病房门，她一回头就看到赤井秀一在发邮件。

    “詹姆斯在路上，很快就到。”发完邮件后，他看向躺在病床上昏迷不醒的同事，像是在对朱蒂说话，又好像在喃喃自语：“没想到会在见到重要人物时翻车，这到底是巧合还是……”

    “重要人物？”朱蒂一愣，“你是说和她同行的两人？是女孩还是那个少年？”

    上午时他们也在米花百货商店，但没有进行跟踪，只是装作路过，从不远处看了宫野明美还有和她见面的两人一眼。

    “是那个少年。”赤井秀一说。

    为了得到更多关于那个组织的情报，他们来到组织的大本营日本，并且制定了潜入计划：接近组织的疑似成员，如果确定对方和组织有关，那么就和他们打好关系加入组织，如果无关，那么就尽早抽身，去找下一个目标。

    目前他们的目标只有一个：宫野明美。

    “你见过那个少年？”朱蒂奇怪道。

    “没有正式见过，他是组织成员的可能性比宫野明美还大……不过我第一次接触他的消息，是在更早的时候。”赤井秀一回忆着，他整理了一下措辞，缓缓开口道：“五年前，我正式加入FBI遇到的第一个案件，就和他有关……”

    ————

    假威士忌全部登场，离被卧底包围的日子不远了

    第一卷是卧底们出现，第二卷是威士忌酿造过程，第三卷是卧底丛中过手铐不沾身……大概如此，可能会有变化。

