    众人在洞天中商议了一阵，交流了修炼心得后，李时起身抱拳说道：“如此就多谢二位道友了，到时只需要与掌门联系就好，我打算再闭关些日子，就外出游历。”。

    二人起身回礼，隐藏起修为后，回门派安排一切去了。

    青木洞天中，师徒二人相对而坐。

    李逢春沉吟着说道：“你此次外出为的是体悟道心，对于这一阶段，门中也无记载，帮不了你什么。”

    “好在你行事也还算稳妥，以你现在的修为能胜你的人也不多了，为师也没有什么好交待的，只等你道心大成，成就地仙就好了。”说完便起身离去。

    看着师傅离去的背影，李时开口道：“猪猪，道心一途到底该怎么修炼啊？一点头绪也没有呢！”

    “呵呵，道心，没啥好说的，做自己想做的就是了，你的功法和他们不同，船到桥头自然直。”猪猪满不在乎的说道。

    一连几天的春雨浇得地面泥泞不堪，刚一放晴，清晨的青木城门口，大批的商队正在整装待发，排成长队的马车上满载货物，同行的护卫加上商队成员熙熙攘攘的好不热闹。

    眼下正是商队行走的大好日子，经过一整个冬天的积累，大家都是正等着这一趟大赚一笔。

    城门不远处，一家街边露天小酒馆中，秦尘坐在桌前，喝着小酒，正盘算着商队此行的事宜，打算从青木城出发一路南下，直达玄武城。

    走过这趟之后，加上以前的家底，他打算与结拜义兄刘海一起建立宗门，就叫神武门，他们要仿效那个赠秘籍的高人，为他人做一些力所能及的事情。

    想到此处，他兴奋的脸色通红，不由得又猛灌了几杯。

    一青年游方郎中倚桌而坐，正就着一小碟油炸花生米，悠哉地喝着酒水，腰间斜挎着一个药箱，妙手回春的竹帆靠在桌边，这青年正是出来游历的李时。

    他唤来酒保问道：“小哥，有没有商队需要医师随行啊？”

    “怎么了，小哥是要去哪里啊？我正好也认识几个商队护卫，倒是可以介绍客官随行，不过就是要付点钱财，毕竟眼下除了这青木仙门势力内还算太平外，其他各地可是都乱得很。”酒保凑过来擦了擦桌子说道。

    “这个我倒是不怕，你只管介绍就好了，到时也少不了你的好处！”他大方地说。

    酒保一听，更是高兴：“行，那小哥就请稍候，我这就去给您问问。”

    不远处正喝酒的秦尘听到这番话，看看了李时，心想：“这次商队出行，有我和大哥在，安全不用担心，与人方便就是自己方便，不如就捎上这个走方医。”

    秦尘正想着，只见酒保正领着一个五大三粗手执利刃的大汉走到那人桌前：“小哥，这是刘队长，他们商队要去赤炎城的，还算是远的了，刘队长武艺高强，必定安全。”

    正说着，只见那刘队长不耐烦地说道：“伍小子就是他么！我看他青纪轻轻，嘴上无毛，办事不牢，想必医术也是稀松平常得紧，怕不是累赘，我不要了。”说着自顾自地走了。

    酒保无奈地笑笑说道：“小哥，真是不好意思，我也去问了好几家，就这一家还愿意来看看，要不您再待几天，有合适的我再给您介绍？”

    李时笑笑说道：“无妨的，大不了我自己走就是了。谢谢小伍哥哈。”说着付了酒钱，又单独给了那酒保几文钱算作辛苦费，拿起竹杖就要离去。

    秦尘急忙站起身冲着李时一抱拳道：“在下秦尘，这位小哥不知如何称呼？”

    “在下李时。”

    “原来是李医师，刚才的事我也看到了，不知道医师可愿和我的商队同行，安全应该是没有问题的，只是没有报酬，只管饭。”

    他说着心里却是想：之前月儿正是被他师叔所救，也是叫李时的，看样子应该不是同一人，要是仙师都像青木仙门那样的该多好啊。

    “那就多谢秦大哥了，小弟正愁着呢。不知秦大哥的商队要去哪里？”李时抱拳说道，灵识一动：不错，都修出内息了，有些资质，不枉送他们一场造化。

    “玄武城。”秦尘说道。

    “如此正好，多谢了。”当下二人一边闲聊，一边等待出发。

    直到日上三竿，城门处才排到秦氏商队例行检查，秦尘上前去，递过一道出城路引，守卫仔细看了路引，又检查了一下货物，便放行了。

    三十余辆马车，在泥泞的道路上缓慢地前行着。李时与秦尘坐在最后一辆载货较少的马车上闲聊起来。

    通过闲聊，他得知，现在青木势力内的百姓生活情况比以前不知好了多少倍。

    以前商队要经过多次盘剥才能出得了城，约要交出货物总值的四成左右，现在却只要在出城前，去商务处报备，只用交一成的费用就可换一枚出城路引。

    凭路引出城，不用再交其他的费用，一下就比之前多了三成左右的利润，现在行商们往青木城蜂涌而至，带动城中商贸繁荣起来。

    青木仙门不仅换了城主，还严令以后不许仙师再参与凡人的管理，现在都是凡人自己管自己，只收少部份用于日常开销，其他的都是要用来建学堂修路。

    与以前的仙师管理相比，不知是好了多少倍，他们一般只顾自己修炼，哪里懂得管理，只会一直要钱，有时心情不好，还会杀人，其他的城中，被杀的凡人都不在少数。

    更是说到他的家乡玄武城，每年死在仙师手中的凡人，没有八千也有一万的。

    现在青木城改了规矩，还立下法典，禁止仙师杀凡人，更是奖励那些为生活提供便利的发明，听说前不久有个人发明了一种叫水泥的东西，用来铺路修屋都很好用。

    他更是憧憬着再回到青木城，就会走上宽阔的水泥路面。

    最后秦尘感叹道：“以前百姓是看不到头的，除了成为仙炼者，要不然一辈子都是朝不保夕，更是别提出人头地了。”

    “不瞒老弟说，我女儿便是入了青木门，拜在一位高人门下。”他兴奋地说着，言语间充满了对未来生活的美好向往。

