    “有什么好笑的！”

    水友们的嘲讽，让杨萱着恼。

    “谁还没有个年少轻狂，懵懂无知的时候？小时候不听话被骗，长大了就不会了，而且这事令狐颜也知道，肯定还是她说的，我不管，这事也不算。”

    “怎么又赖我！这事你都没跟我说过，我上哪知道的？？”令狐颜郁闷道。

    “我说过的，你知道的！咱俩可是闺蜜，我什么事情你不知道？”

    “你这，得得得，我知道就知道吧！”

    令狐颜的无奈表情，是那么的可爱。

    “你们看看，这妹子说的什么？长大了不被骗？？？开什么玩笑，明明长大了更好骗！”

    “支持，这话有理有据，无法反驳！”

    “哈哈哈就是这样，明明前脚刚被骗差点被轮，要不是萧大师，她还有心情在这质疑呢？谁给她的勇气，说自己不会被骗！”

    “梁姐姐给的勇气。”

    “不不不，乖乖水警告！”

    “哈，乖乖水给的勇气，人家那个记忆已经忘了，所以才能说出这话，绝绝子！”

    “还是喜欢令狐‘大’妹子，萌萌哒！”

    “无奈的表情敲可爱！”

    杨萱表面上不承认，还耍赖，其实心里已经慌的一批。

    只是，她死活不愿意承认，是因为觉得承认的话，那就太丢脸了。

    而且什么乖乖水，什么差点被轮？

    细思恐极！

    一旦承认，岂不是承认水友们说的话，也承认是萧大师救得她，而她在失忆后，恩将仇报？？？

    不！不可以承认！打死不能承认！那么无耻的女人，绝对不是我！

    现在，明眼人都看得出，她在虚张声势，她在强装镇定。

    令狐颜看得出，水友们看得出，夏沫看得出。

    但杨萱就是死不承认，所以大家只能等着萧大师开大招，彻底击溃她心里防线。

    萧羽摸了摸下巴。

    其实这妹子还有一件黑历史。

    本来是不想说的，但这妞死不承认，她又没别的什么黑历史了，所以现在也没办法了！

    萧羽：“杨萱小姐，那你还记不记得大四时候发生的事情？”

    “大四？”

    杨萱起初还很困惑，但马上意识到了什么，眼神变得无比惊慌！

    想要否认，想要阻止，却又迟疑着不敢。

    如果阻止了，岂不是证明这个男人之前都说对了，更证明自己害怕了？？

    可如果不阻止……

    不行，否认，一定要否认到底！

    只要我不承认，他就没算准！

    “大四的事情，我才不记得了呢！”杨萱狡辩说。

    “这样啊，那我就给你提个醒吧！当时呢，有个学弟很喜欢令狐小姐，那学弟很帅，很有钱，高大威猛，阳光活泼，品学兼优，几乎找不到缺点，令狐小姐当时也有点心动。但那个男生很合你的胃口，所以你暗中勾搭了人家，还多次破坏令狐小姐跟他的姻缘，制造误会……”

    令狐颜猛地扭头瞪向了闺蜜，一脸气愤；“好你个杨萱，我把你当亲姐妹，你就这么对待我？？？难怪我说我明明长得不差，性格家世都不错，为什么就是没有人看得上我，感情是你从中作梗！截我胡？！我掐死你！！”

    “不不不，颜颜，你听我解释，你别听这个大骗子的话，那是因为我发现张帅那个男人心理变态，他靠近你是不怀好意的，在外面勾三搭四呢，我为了不让你被骗，为了试探他，才假装勾引他，事实证明，他一勾引就上当了！而且我也没跟他在一起啊。”

    令狐颜气呼呼的看向萧羽：“萧大师，她说的是真的？”

    萧羽笑道：“勾引是真，那男人拈花惹草也是真。至于试探，是她在心里给自己找的借口，但后来发现这男生的确不靠谱，就在勾搭上以后，又把人给踹了。”

    令狐颜气红了眼睛，拽起闺蜜的胳膊恶狠狠的咬了一口：“所以，如果张帅不是渣男，是个好男人，你就跟他在一起了是吧？”

    “哎呀！！！别咬我了，我错了，如果他真是好男人，也不会被我勾引到啊！！！你相信我呀，咱俩可是好姐妹，如果真是好男人，我就算再喜欢，一旦勾搭上了，最后还是会让给你的！！”

    “萧大师，她说的是真的吗？”她又一次问出这句话。

    面对令狐颜的问题，萧羽撇嘴冷笑道：“你信？反正我不信，好男人不代表就不会被勾引到，男人的人品和好色也不能完全挂钩的。至于让不让的，反正事情都过去了，她想怎么说就怎么说咯，而且你觉得感情这玩意，是说让就让的吗？”

    “你你你你……”杨萱气的发抖，慌慌张张的摇晃着闺蜜的胳膊：“亲爱的，你信我还是信这个萧大师？”

    令狐颜一把推开她，气道：“那还用说？我当然信萧大师！”

    “你！可恶的男人，挑拨离间！”

    杨萱气不打一出来。

    萧羽眼看着她们的气氛有些不对，似乎要吵起来，为了不让她们真的反目成仇，连忙补充道：“不过，杨萱小姐对令狐小姐的感情更深，这点毋庸置疑。”

    令狐颜的表情缓和了许多。

    杨萱也大大的松了一口气：“你看吧，咱们谁跟谁，我怎么会为了一个男人，放弃咱们的友情呢？咱们去逛街吧，别看这个算命骗子的直播了，一点也不好看……喂，臭骗子，火箭就不跟你要回来了，你可别再缠着我家颜颜了。”

    杨萱心虚了！

    想跑了！

    刚才就不该为了个火箭闹事的，差点跟闺蜜翻脸了都！

    她怕了萧羽了。

    但令狐颜可不乐意：“杨萱，你还没给萧大师道歉呢，你想跑？”

    “道、道歉？我为什么要道歉？他、他又没……”

    说到这，杨萱突然张着嘴巴，懵了！说不下去了！

    萧羽说中了，而她刚才慌张解释的反应，不正是在承认这件事吗？

    水友们开始起哄了。

    “心虚了，她心虚了！妹子她心虚了！”

    “大妹子，别停啊，继续说啊。”

    “他又没算准？是不是想说这个？”

    “没算准你刚才急什么啊？”

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    “为爱鼓掌？”

    “什么乱七八糟的，太污了，那是抽脸的声音！”

    “哈哈哈哈，好痛，好痛啊。”

    “一代，一代哟！”

    “雅蠛蝶！”

    “你们这群污妖王！”

    杨萱恼羞成怒：“行行行，我认输！你算准了行了吧，有什么了不起的嘛！你赢了我一个小女生，很得意吗？”

    吼完，她满脸通红的逃走了。

    “她急了！她逃了！”

    “哈！恼羞成怒了！无地自容了！”

    “她还没道歉呢！”

    “她这的确是个‘小’女生！哈哈哈！”

    “还没看过瘾啊！”

    “这妹子等级不行，不是对手啊，三两下就被干掉了！”

    “诸位，我有预感，这妹子待会儿还要失忆，然后再来一个梅开三度质疑萧大师！然后再被打脸！”

    “卧槽……”

    “乌鸦嘴，闭嘴！”

    “我要报警了！！！”

