
阮德孟心知这是文书把功劳归到自己头上，当即做出一副“山人自有妙计”的模样。

文书开始讲了起来。

这一切很可能从一开始就是个阴谋。

其实大仪朝早就收到了阮文同准备造反的消息，只是之前忙于对付北方蛮族，不便于两线作战。

前一段时间大败蛮族，不仅暂时北方稳定，更是发现了于奇正这个不世出的军事天才。

要知道大仪现在国内安定，并不缺乏兵员和后勤补给。他们当前主要是在将领上面，处于青黄不接的状态。

现在有了于奇正这样的将星，这个最后的困扰就解决了。

你们都是军人，应该最清楚一个优秀的统帅打一场仗下来，能带出多少熠熠生辉的将星。

假如你们是大仪朝皇帝陛下，会把这样的宝贝弃而不用吗？要知道，这位皇帝可不是什么太平皇帝，更不是什么昏君。

那么咱们就很容易得出一个结论：于奇正被贬，其实就是在掩人耳目，暗地里下一盘大棋。

之前咱们都没往这方面想，现在若还不明白，那咱们就是猪了！

于奇正被贬，其实就是来平定南方的。

为了不打草惊蛇，于是故意把他贬到距离咱们两个州之外。在镇南县期间，于奇正一方面派人密探到我们北边的各种地形和兵力布置，另一方面让他的精英部队换装潜行到红河州，换下原红河府兵。

“等等等等，”一个军官的声音都有些颤抖了：“你是说，这次过来的是飞鹰铁甲？”

文书一脸肯定地说道：“不是全部，但绝对是带了一批校尉之类的过来。”

越池军官们恍然大悟。

作为职业军人，他们太清楚这个操作了。一支本来普普通通的部队，如果有足够的素质过硬的百夫长和什长，第二天就能脱胎换骨，战斗力成倍增长。

这就完美的解释了为何又没收到红河府兵大规模换岗，又能如此犀利的问题。

文书继续解释起来。

作为天才级统帅的于奇正，在镇南县期间已经做好了全部的战略战术计划。因此从老街到安沛的所有战役都在他的掌握之中。前面的部队都是从一开始就被直击要害，根本就连反应的机会都没有。

这番话说的一群军官嘴唇都乌了。

很简单，如果真的是这样的话，那他们这批人十有八九也在于奇正的计算之内了。

“据守备大人推测，”文书歇了一口气说道：“咱们前几天把东线部队调过来时，大仪朝肯定是在所有边境增兵了。咱们还在美滋滋的谈什么关门打狗，实在是可笑可悲！”

阮德孟知道这个时候该自己表现了，当即接口做出了结论：“事实是，于大将军采取的是一点刺心，全面开花。他亲率铁军直刺心脏地带，即便是在其中任何一个城市被阻住，也是插到本郡腹地。然后大军从东西两线突进，到时候不是咱们包围了于大将军，而是他想吃哪个方向的部队，就能和那个方向的大仪大军前后夹击！”

一群军官都忍不住倒抽了一口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66982840"  chaptername="583.  嘴唇都乌了1">加入书签</a>
</div>
