    不得不说，亨特家族还真是奇葩。既然您已经打算玩白银期货了。何必要去节外生枝。

    这种花样作死的行为，实在让人叹为观止。怀特家族好歹也是富豪阶层。虽然平时比较低调，但也不是随便可以欺负的。

    “少爷，期货操盘手安排好了。全部都是自己人。您打算怎么做？”

    “福伯，这次目的是捡便宜。不要泄露我们的身份。”

    “好的，少爷，我会派人盯着。”

    “伦敦的没太大关系，米国的小心一些。多开几个户头好了。”

    “好的，少爷，我马上去安排。”

    福伯大体能猜到，他家少爷八成打算搭便车了。亨特家族布局白银又不是秘密。想来少爷是打算坑他们一下了。

    现在还只是四月份，BY市场大约会在六月启动。大把空余时间可以布局。

    亨特家族这一波，直接就把金属期货市场玩残废了。一直到很多年以后，期货的杠杆才被允许提高。

    这群家伙，前几年就玩过一波大豆期货。一下坑死好多家期货经纪。在这种情况下，亨特家族也没有受到任何惩罚。

    这一次其实也是蓄谋已久的。加上沙漠土豪的资金。亨特家族可谓势力超卓。和他对着干一定会爆仓。所以就顺着这货的路线行动好了。

    对于这个疯狂的家族，后世实在有太多说法了。现在看起来，事情远远没有那么简单。这里面的博弈实在太多了。

    威廉.怀特感慨万千的同时也表示难以理解。和建立庞大的白银帝国相比较。怀特石油实在也是不够看。就是不知道这群混蛋怎么想的。人心怎么就每个够呢？

    “少爷，您要的人到了。”

    “好，带他们去放电脑的地方。”

    “好的”

    看到了一屋子的电脑，几个家伙终于相信了。人家确实没有忽悠他们。

    “大家好，我叫威廉.怀特，现在有一个小测试。如果你们可以及时完成。我们立刻可以签约。”

    虽然这些家伙的简历都写的不错。但是威廉怀特比较谨慎。他可不要滥竽充数的家伙。

    两个电子工程师当然也不会闲着。同样需要制作两块简易的电路板。

    “各位，时间两小时，就算没有完成也没关系。就是不允许出现错误。”

    “福伯，拿点喝的给他们，如果还有什么需要。都可以尽量满足。”

    “好的，少爷”

    “我两个小时后过来。”

    这些家伙当然不白给，动作还是非常麻利的。现在的工作不好找，偏偏这家又是一个大方的。他们当然需要尽力完成自己的工作。

    威廉怀特的目标，自然是办公软件。这个东西的市场潜力巨大，很快就会被人关注。现在已经是最后的机会了。

    几个家伙果然靠谱，一个多小时就完成了。这会正在享受下午茶呢。

    对于这里的环境，他们还算满意。毕竟都是德州人，这种粗狂的环境也不让他们意外。他们只是非常好奇，怀特家的少爷到底要搞什么。

    “你们继续，不用管我，我自己检查一下就好了。”

    虽然他话是这么说，人家可没有大喇喇坐在那里等的意思。

    听说他要检查，几个软件工程师还有些不以为然。但是他们很快就呆住了。人家敲击键盘的速度比他们还熟练。这可是需要大量时间才行的。

    “嗯，这台过了。不错，居然发现了我的谬误。”

    几个家伙脸有点黑，刚才的洋洋得意不见了。原来这才是测试。刚才他们还在说人家题目有问题呢。

    “嗯，电路板也不错，修正了两处不合理的回路。”

    恭喜你们，这次测试完全合格。我非常满意。接下来，会有律师和你们谈合同。如果没有问题。我们就是同事了。

    比约定的收入高三成，他们当然不介意签署保密协议。虽然不明白为什么，但这并不妨碍他们签约。只要能够准时支付报酬，他们才不会管那么多。

    当他们签约之后，他们很快就知道了老板的打算。这个东西在他们看来，绝对有广阔的市场前景。最起码，自己算是进了一家靠谱的公司。

    很显然，人家老板已经完成了部分编码。招聘员工的原因，无非就是人家时间来不及。

    两个电子工程师也非常开心，他们算是电子发烧友。最喜欢的就是这种工作。这些产品会被追捧，关于这一点是毫无疑问的。

    晚霞映照下的农庄非常美丽。湛蓝色的天空下，偏偏有一道红霞掠过。实在美的惊心动魄。

    威廉骑着自己的马，在农场中漫步。看着牛仔们驱赶牛群。看着牧羊犬对着羊群狂吠。好吧，这里确实美极了。

    农场的工人安心了，怀特家的小少爷非常靠谱。完全没有放弃农场的意思。

    最近这几年，农场的日子可不好过。他们如果失去工作，短期很难找到合适的职业。

    大家都是一样的，这里的牛仔不好过。其它的地方可能更糟糕。现在看起来，似乎不会发生不好的事情。

    农场还是石油公司？

    在大多数人的眼里，选择其实非常简单。石油公司的利益显然更大。

    其实这些人没看明白，石油公司根本就保不住的。现在油价这么高，一定会有很多人惦记的。

    卖掉农场的钱，也就勉强可以支付税收。自己还要欠一屁股帐。这种情况下，怎么和那群老狐狸斗。被人连皮带骨头吃掉，就是唯一的结局了。

    非常可惜，前世的威廉怀特没有看明白。石油公司没几年就被人吞了。他虽然也剩了不少钱，但他实在太能作死，如果不是还有家族基金。估计他早就需要沿街乞讨了。

    人生之中总是面临各种选择。我们的选择往往都是错误的。就像前世的威廉怀特一样。想要获得更大的利益。但却输光了一切。

    表面上看，怀特家族选择了放弃石油产业的行为并不明智。现在的石油可是非常昂贵的。貌似也还会继续涨价。

    农场就实在没什么可说了，米国大多数农场都是亏钱的。怀特农场即便经营的不错。利润也是非常微薄的。外界对于这种情况，显然有些不明所以。

    按理说。觊觎这份产业的家伙。应该可以出手了。事实却并非那么简单。

    怀特家族毕竟牢牢掌握了35%的股份。第二大股东掌握的股份，不过是个位数。想要完成蛇吞象并不是那么容易的。

    现在的经济环境可是非常糟糕的。银行根本就不愿意贷款。你如果利用资本手段稀释股份。银行或许会支持。想要完全收购，甚至私有化退市。那就基本不可能了。

    所谓资本运作，不过就是高抛低吸。怀特家族作为实际控制人，你确实可以这么干。

    现在的问题是，实际控制人随时都会发生改变。这个风险可就实在太大了。而且一定会有其他竞争对手加入。想要吃独食是绝对不可能的。

