
　　咻。

　　雷洛一闪即逝，出现在狂暴火焰乱流中摇摆的八头蛇真身一侧。

　　奥义真身内，安东尼奥举起魔杖，乱流边缘艰难支撑着真身，防止结构崩溃。

　　“大师，里面情况怎么样？”

　　狂暴乱流当中，即使雷洛也无法感知招手星陨术一击的吞食魔神情况如何，但根据这几天吞食魔神的种种情报来看，如此程度攻击，显然还远未达到超越裂变级辐射武器质变的层次，自然也就很难对这位魔神，造成毁灭性攻击了。

　　他侧眸看向雷洛。

　　“这个术的确已经达到四级层次。”

　　他先是做了肯定传音，紧接着却又道：“不过想要对它造成不可逆转毁灭打击，强度还差不少，这个术还有很大提升空间！”

　　雷洛自是清楚知道，星陨术的巨大提升空间。

　　如今他以引力结构尝试影响的同步轨浮岛导碎片，不过是一些直径二三十、四五十米的小型碎片罢了，这也差不多是他的极限，再大型的同步辅导碎片，以他所能创造的引力强度，就很难将其速度降低至星幕世界引力牵引的速度范围内了。

　　而这种规模的碎片，一旦靠近星幕世界，首先便会被这个世界的自然规则大气层保护燃烧过半。

　　仅剩的一小部分，坠落这个世界发生撞击，引起大爆炸，所产生的能量不过是被自然能量抵销后，相当一小部分而已。

　　但若是能够引动一些直径超过百米的大型碎片坠落这个世界，甚至是直径超过千米的超级碎片，届时所引起能量爆发，计算公式所得到的结果，将是指数级成千上万倍的提升，甚至于像远古超体星侧面撞击，造成足以引起整个世界的生态环境变化！

　　“知道了。”

　　雷洛紧盯着烈焰重重核心爆发区域，努力感知着里面的情况，低沉道：“至少打断了它的吞噬之力。”

　　“你现在已经成功引起了它的注意，接下来你要小心，保护好自己，与神级生物的战斗，可危险程度可不是那些低层次生物所能相提并论，所以最好不要离开我太远，先想办法度过今夜，等候陛下那边的好消息。”

　　“嗯！”

　　默默回应后，雷洛体表周围的扭曲光暗，再次恢复基础旋涡结构，末日斗篷上的墨绿色符文，也随之渐渐平缓下来。

　　隆隆隆隆隆……

　　星陨术核心爆炸处产生的狂暴能量，虽然无法像辐射武器一样，连续几个沙漏时间的能量倾泻，宛如一颗小太阳般经久不息，但也足足持续了半分钟左右后才达到巅峰，随即渐渐平缓下来。

　　如此，最靠近爆炸核心区域的雷洛和安东尼奥，也率先感知到了里面的一些气息。

　　但两者率先感应到的，并非是生命气息。

　　而是宛如暴风眼正在聚集的信仰之力！

　　“果然！小心！”

　　安东尼奥的提醒，也让雷洛也在第一时间做出了反应。

　　周围的空气压力，几乎是骤然间提升了几十倍。

　　在一般人眼中，雷洛周遭看起来并无不同，但在已经接触到法则之力的雷洛眼中，天地间的丝丝缕缕法则线条，密度已经发生了截然不同变化，正在有成百上千代表着莫名未知法则之力的丝线，它们宛如蛛丝般细微，影影绰绰，正在自己身体四周汇聚，拧成一股，形成了宛如丝茧般的东西，将自己缠绕禁锢。

　　“糟了。”

　　雷洛对于法则的利用，仍处于相当初级的阶段，本能以引力法则进行对抗的他，竟助长了这股丝茧在身体周围的汇聚速度，身上缠绕的未知丝线越来越多。

　　“这是它吞噬之力的法则本质？”

　　而随着汇聚的法则之力越来越多，雷洛周围，受到影响的能量也渐渐开始具象化，竟然形成了一只地狱鬼爪形象，将他死死的握在爪中。

　　嗯……

　　一声沉吟。

　　雷洛不断尝试挣脱周围的压迫力，却根本无法凭借蛮力挣脱。

　　可怕的压迫力，想要凭借蛮力对抗，恐怕要凭空提升几倍才有可能，几乎雷洛完成超体化，仍然有相当大差距！

　　好在末日斗篷具有极其惊人的防御性质，即使这些吞噬禁锢的法则之力，一时间也难以突破它的保护。

　　“那么，试试这个！”

　　咚，咚，咚，咚，咚……

　　心脏的跳动，仿佛星球的地心。

　　那是距离百万公里外本体真身的跳动，在这句分身上模拟出来，以引力高压为基础，亏损自身的物质质量，源源不断释放着星体的最基础法则之力，雷洛星的辐射火焰之力！

　　以此为基础，数以亿万生灵，将辐射火焰作为生命源泉，繁衍生息，创造无限的可能，铸造它完整的自然法则。

　　呼……

　　霎时间，扭曲的光与暗被驱散，形成了一颗最纯粹的火球，恐怖的高温，扭曲着周围的空气，原本消瘦的身体竟因不断爆发的能量，将末日斗篷称起，甚至连那双日月瞳孔受之影响，也渐渐变得赤红起来。

　　但这终究不过是表象化的能量罢了。

　　雷洛眼中，身体粥料缠绕的丝茧，仿佛引燃的蜡烛般，虽然渐渐开始融化，但想凭借这种速度挣脱，至少要一两个沙漏时间才有可能。

　　但若是最先发现异常时，以此手段作为抵抗，说不定也已经脱身，至少不会像现在般狼狈，现在说什么也晚了，雷洛还是太缺少关于法则之力的研究经验了，他仅仅只是推开了这扇大门，跨出了一步，更何况此刻面对魔神的，只是他一具投影分身而已。

　　轰！

　　陨坑中，席卷着熊熊烈焰的巨物，渐渐从里面走出。

　　缭绕的黑烟与赤红火焰相互纠结着，数以万计扭曲的地狱鬼爪呈痛苦姿态，枯瘦嶙峋，不少鬼爪赫然已经烧焦，枯死状态。

　　“肮脏的蠕虫，你窃取了不该属于你的力量……”

　　咆哮的魔语，这是地底世界某些物种之间特殊语言，散发着刺鼻焦糊味的魔物，驱使着数以万计地狱鬼爪，一层层张开后，赫然在此打开了中心处的漆黑空间，释放出了可怕的吸扯吞噬之力！

　　“奇点术！”

　　一边竭尽所能抵御着可怕的吸扯力，雷洛一边聚精会神，将引力法则聚集于一点，在面前形成了一颗扭曲空间的黑点，朝着数以万计蠕动骨瘦嶙峋手臂中心处，那个再次渐渐打开的漆黑裂缝射去。

　　鲸吞万物，奇点术被漆黑裂缝吸了进去，竟然没有引起一丝波澜！

　　它的里面，似乎无限广阔。

　　与此同时，遭受禁锢束缚的雷洛，却再也难以对于这股吸扯吞噬之力，身体缭绕的熊熊烈焰，赫然形成了一条彗星长尾，扭曲着拉成了一条丝线，被漆黑裂缝吞噬。

　　而它自己本身，也不受控制，正在一点点向那条裂缝涌去。

　　正在这时。

　　远古八头蛇真身，掌握飓风之力头颅，吐出了一个飓风漩涡，风眼将雷洛禁锢，尝试将雷洛抢夺回来，两个庞然巨物在相互撕扯着，争执着风眼内的小家伙，飓风眼仅仅只是稍稍延迟罢了。

　　轰！轰！轰！轰！轰……

　　汹涌狂暴的能量乱流中，两个庞然巨物竟宛如野兽般，扭打撕咬着，数以千万的鬼爪与蛇头相互撕扯。

　　巨蛇的真身构架不断被摧毁，能量倾泻形成鲜血飞溅的残像。ŴŴŴ.23sk.com

　　而经历星陨术打击的吞食魔神则更惨，每一次遭受袭击后，都会脱落千百条枯死鬼爪，看起来像是被撕碎的鳞片。鬼爪虽然掉了，长在身体上的光秃秃胳膊却还在蠕动，伤口处滋着淡绿色的液体。

　　如此惨烈，安东尼奥能够抽出一点精力顾及雷洛，已是极限。

　　“吼！”

　　咆哮声中，数以万计鬼爪组成的巨手，一巴掌拍向了这条飓风之力蛇头，将这只尝试营救雷洛的蛇头拽了回去。

　　“在里面坚持一下，我马上救你出来！”

　　见雷洛已经无可抑制的到了那条漆黑裂缝边缘，安东尼奥咆哮声，阻止了雷洛已经将要行动手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百七十一章 法则武器（三十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 