    对于日军的冲锋，国军部队拿出了最迅速的反应——因为他们也知道，如果等到日军冲上来了，那么他们就得和日军玩肉搏战，和小鬼子玩肉搏战，那肯定是吃亏的。

    必须要把吃亏扼杀在萌芽状态之中，这便是中国军队官兵们的思想了。

    “团座，咱们要不要参加战斗？”刘侯铭问了一句。

    张天海想了想，说道：“仗，就等他们自己去打吧！这一仗的荣光，必须是第七十四军的，咱们抢攻太多了，绝非是好事儿。”

    “是！团座！”刘侯铭也不问为什么，只知道自己应该服从团长的命令，仅此而已。

    至于张天海为什么不掺和，理由也很简单——他的任务已经完成了，而且再打下去，不仅会引起第七十四军的敌视，更会令特务连受损，功劳有便是了，抢太多功劳不是好事儿。

    再说，以警卫第一团的精良程度和驰名程度，根本就不需要通过抢功劳而凸显自己的能干，而且警卫第一团迟早会扩编成师级部队的。

    张天海已经想通了许多东西了，他认为根本就不必要去争取太多东西，不然他必将成为孟良崮上的张灵甫！

    “撤吧！记得带上受伤的弟兄，我们可没有抛弃队友的习惯。”张天海挥了挥手，随后带着部队往回去了。

    “是！团座！”刘侯铭应声道。

    ……

    当张天海带着人下到山下的第七十四军指挥部之时，山上的枪声已经到达最激烈的时候，可谓是杀声震天。

    “俞长官，卑职已经圆满完成任务了，现在张旅长的部队也杀到山顶了，请长官指示。”张天海上前直接报告道。

    “辛苦了，张团长，你要的枪支弹药，回头会拨给你的。我要你们随时成为张古山战场的预备队，这点可以做到吗？”俞济时沉声问道，看似是询问，但实际上却是下命令。

    “保证完成任务！”张天海是什么人？他是来自二十一世纪的军官，这点服从意识还是有的，尽管很少有人直接指挥他。

    “嗯……有你这句话就行了，回去吧！好好休息，准备明天的战斗！”俞济时正色道。

    “是！长官！”张天海应声道，背地里却是暗暗地松了一口气。

    ……

    对于松浦淳六郎而言，由于张古山的丢失，使得他陷入了前所未有的被动。

    相比于历史之上的他，此时松浦淳六郎已经少了整整三千部队，正是因为兵员的缺少，使得第一〇六师团的人员更加紧缺——如果他再不想办法解决这个问题，那么接下来，他将面临着无兵可用的残酷境地，更甭说是前线军官的伤亡就更为惨重了。

    在这种情况下，松浦淳六郎想到了自己的老长官——畑俊六大将，现在自己的部队已经被中国军队困在万家岭地带，这是整个国内都知道的事情了，如果此时提出要求，绝不过分。

    再说了，为什么第一〇六师团会出现在万家岭？还不是因为要救本间雅晴这个坑货？还不是因为第十一军的决策层出了失误？又不是他松浦淳六郎的问题。

    想到这儿，松浦淳六郎就决定马上派发一份电报到华中派遣军的司令部了。

    “来人，马上发报！”松浦淳六郎沉声说道。

    “请问师团长阁下要发电报去哪里？”一名参谋上前问道。

    “华中派遣军司令部，发给畑俊六将军！”松浦淳六郎的眼眸之中充满了杀气。

    “哈伊！”那名日军参谋应声道，随后拿出了笔记本和笔。

    见参谋已经准备好了，松浦淳六郎才开口说道：“兹大日本帝国华中派遣军司令官畑俊六将军钧鉴，职部现已经陷入绝境，四周险境丛生，支那军接连对职部发起猛烈进攻，现在无论是兵员还是军官，都陷入了一个可怕的境地。职请求将军阁下能对职部进行空投一批军官和士兵，以保证职部能撑到援军的到来，不使职部被支那军歼灭于万家岭！第一〇六师团师团长松浦淳六郎敬呈。”

    “哈伊！”日军参谋的手速极快，没一会儿便全部记录完毕了，速度不是一般快。

    ……

    对于华中派遣军的司令部来说，由于现阶段第一〇六师团的特殊性，司令部战备值班室受司令官畑俊六大将的指示，是处于绿色通道状态的。

    这不，战备值班室在收到第一〇六师团打来的电报之后，马上就跑去向畑俊六大将报告了，如果迟疑了，可是有人要倒大霉的。

    不止是前线的人倒霉，战备值班室的人也会被追责，这是畑俊六大将的原话。

    “报告将军阁下，万家岭前线，第一〇六师团松浦淳六郎师团长急电！”站在司令办公室的门外，日军值班参谋朗声报告道。

    不错，只要是万家岭前线传来的电报，一律视为加急电报。

    “纳尼？松浦君怎么会这么晚了还来电？看来，是遇上麻烦了……”门内，传来一声略带疲惫的声音。

    大约过了三分钟，办公室的门才打开，只见畑俊六的衣服是刚刚穿上的，脖子上还有一个鲜红的唇印，显然，是刚办完“正事”。

    “将军阁下，电报在这里，请您阅示。”那日军值班参谋毕恭毕敬地呈上了那份电报译文。

    畑俊六点点头，接过了电报译文，直接在门口阅读了起来。

    当看完电报上的内容之后，畑俊六脸色微变，他说道：“松浦君这家伙十分狂妄自大，不到十分困难的境地，他是不会发这种电报的！马上传令下去，挑选一批军官，以及士兵，给万家岭前线空投过去！”

    “哈伊！”值班参谋立正低头应声道，态度十分正确。

    看着值班参谋离去的方向，畑俊六喃喃着说道：“被支那军全歼一个师团这种如此耻辱的事情，绝不能发生在我畑俊六的头上，第一〇六师团，绝对不容有失！”

    对，无论从私人情谊，还是从公家立场上看，畑俊六也绝不会让第一〇六师团出现任何问题的，这是日本大本营给他的命令，也是天皇裕仁亲自下的令。

    松浦淳六郎的第一〇六师团被中国军队围困在万家岭地带的这件事，已经在日本的朝野引起了极大的影响。

    可以说，现在整个日本国内都在关注着这场战役的进展，如果是真有一个完整师团被中国军队歼灭，这将引起多大的恐慌？

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友兜里揣着九块钱的300书币打赏！

    感谢起点书友等等结尾的200点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、书友20201206191822601、流殇离别的各100点币打赏！

