    纪夏在中景街口与施语分开。

    等到施语的身影消失在夜色之中，纪夏面色不再沉静，变得阴沉可怖。

    “怪不得没有任何蒙鬼的消息，原来他被施语捉住，可能是惧怕严刑之下，他会招供，所以自决而死！”

    纪夏胸腔之中仿佛要炸裂开来，他想到蒙鬼临别的时候，问过他什么时候其他种族能够人族接纳。

    纪夏回答他总有一日，人族会强大起来，到时候人族几乎可以接纳任何种族。

    可是如今蒙鬼已死，他再也看不到太苍人族强盛的未来，再也无法被人族接纳！

    这一切，都拜那施语所赐。

    纪夏走在中景长街，心中千思百转，都在想如何才能将那施语弄死，可是他思来想去，都没有什么很好的机会。

    “且先静待，如果实在没有机会，等我离开大符回归太苍就设计让整座祀神阁覆灭，用那些黑袍人的头颅祭奠蒙鬼！”

    他打定主意，脸上的表情终于有所缓和，眉宇之间仍旧萦绕着些许悲痛之色。

    不是纪夏脆弱，蒙鬼可以说是用自己的性命，强行为太苍续命，他是整座太苍的恩人！

    不知不觉，已经走到烟乡府前，他摇了摇头，将脑中的愁绪都赶出去，推门而出。

    这个时间临近黎明，天空尽头的三个方向，已经有一点点微弱的光芒从边缘探出。

    纪夏进入烟乡府中，立刻便看到一个窈窕身影，正跪在庭院台阶上，奋力用手中一块短布擦拭着台阶。

    “这是芊芊口中的兔耳族宿瑶？”纪夏看到正在奋力打扫的少女头顶两只短小的兔耳，心中暗想。

    纪夏怕吵醒两个孩童，所以他进入府邸之时特意轻手轻脚，没有弄出太大响动。

    加上那位兔耳族少女只顾着专注擦地，并没有察觉到房屋中有人进来。

    纪夏走向主屋，想了想又怕惊吓到这位少女，刻意加重脚步，甚至咳嗽了一声。

    少女听到声响，立刻转身站起，看向纪夏。

    一旁假山也突然打开，纪霖从中走出，似乎是看到纪夏归来，极为开心，他凑到纪夏身边，围着纪夏打转。

    纪夏嘴角露出一丝笑意，虽然纪霖是个木头傀儡，可是已经诞生了灵智，约莫四五岁孩童的智力，也足以让他知道谁对他好，足以让他懂得谁是亲近的人。

    名为宿瑶的少女，穿着一件略显简单的素白色长衣，她体态修长，这件长衣似乎是应急更换的，显得有些短小。

    但却也难掩她清丽的面容，在晨光下白的发光的肤色，也让她更为惊艳。

    她看到这尊木头傀儡高兴的动作，就知是这座府邸的主人来了，慌张之间，她双手拧成一团，匆忙跪伏而下。

    “拜见秦老爷。”

    纪夏面色一黑，暗想：“我有那般年老？芊芊尚洛叫我叔叔便罢了，如今又来了个管我叫老爷的。”

    他轻咳一声，抬了抬手道：“你就是芊芊口中的宿瑶？不必多礼，起来吧。”

    宿瑶连忙站起，站到一旁，神色之上还带着几分失措之色。

    纪夏想了想，运转大日灵眸看了看宿瑶，只见宿瑶也有一座极小的雪山，约莫只要二三重天的修为，其中只有纯粹的灵元，并无任何黑烟一类奇怪的东西。

    “还是要谨慎一些，免得被人下了套。”

    纪夏平日里并没有这么多疑，只是刚刚看到了祀神阁中极其诡异的人物景象，心中不免还有几分猜疑停留。

    “以后你就住在这座烟乡府中吧，平日里负责烟乡府中的洒扫。”

    他想了想，又问道：“你会做饭吗？”

    宿瑶脸上泛起一丝红晕，点了点头，想了想又摇了摇头。

    “点头又摇头，什么意思？”纪夏皱了皱眉。

    宿瑶看到纪夏皱眉，神色之间更加紧张，她颤声道：“回禀秦老爷，会是会，只是宿瑶种族只食素食，宿瑶也只会做一些素菜，不会做肉食。”

    纪夏明白过来，想了想，道：“那你平日里多试几次吧，也学着做一两道荤菜，芊芊和尚洛还在长身体，没有肉食，只吃素菜，太过单调了。”

    宿瑶想了想，咬着苍白嘴唇，用力点头。

    纪夏这便想回房中休息，到了门口，他又转头对宿瑶说道：“你也不必太过紧张，我不吃智慧生灵。”

    宿瑶身体一僵，她两只兔耳颤了颤，又放松下来，向纪夏行礼。

    纪夏突然又想到什么，说道：“以后不要叫我老爷，叫我少主便是。”

    宿瑶又是点头。

    纪夏回到房中，登上玉床跏趺而坐，脑海中金乌元圣真经中一个个古意盎然的文字缓缓流过。

    金乌元圣真经第一卷中，记载一门玄奥神通，纪夏本来并不急于修炼，因为他所学过多，难免驳杂。

    只是今天见识到了祀神阁中，那些黑袍人周身散发的阴沉且强大的气息，纪夏不由改变了主意。

    现在已经顾不得许多，早早提升实力才是要务。

    “金乌玄焱指！”

    纪夏深深吸气，在心头默念这一式神通的名字。

    金乌元圣真经中，每一卷都记载这一式神妙的大神通。

    之前纪夏炼成金乌元圣真经第一卷，让体内灵元更加凝实，蓝色灵元化为金色灵元，却还没有修习这道大神通。

    纪夏将金色灵元依照金乌玄焱指运转法门，缓缓运入食指之上，却总感觉有几分晦涩、迟滞之感。

    纪夏明白这还是不太熟练的原因，心下也不急躁，一次不行便再试一次，如是千余遍之后，一个金色金乌烙印，缓缓在纪夏左手食指上显现而出。

    “幸好体内有岁星君法相，否则如此高强度运转金乌玄焱指法门，我金乌元圣灵元早就已经支撑不住了。”

    纪夏感慨，心下对于禁朽神树的神秘、强大有了更加直观的了解，古脉秘果给予他的岁星血脉之强大，之实用，超过他的想象良多。

    这道血脉构筑而出的岁星君法相，只有运转类似岁星狱剑侵星式一类消耗过于巨大的神通之时，才会有灵元不济的情况发生。

    平日里灵元缓慢输出的时候，几乎不会枯竭！

    而且更重要的是，它是一道可以成长的血脉，随着纪夏灵元数量变多，雪山更加宽阔，岁星君法相也愈发凝实，传递而来的灵元也更为可观！

    随着手指那道金乌烙印愈发清晰，纪夏对于金乌玄焱指的理解也愈发深刻。

    在太阳落下又升起三四次之后，纪夏才猛然惊醒，他已经三四日没有出过房门了。

    “修炼无岁月，果然不是什么虚假的传言。”纪夏暗叹一声，左手食指探出，一道灵元涌入，食指上的金色灵元亮起光芒，一只微小的三足金乌展翅而出，围绕纪夏食指飞舞。

    府中刚刚采办菜肴肉食回来的师阳，只觉得少主房中，如同有上古的凶兽苏醒，庞然的灵元波动以及威压从那间主屋中不断透露而出。

