    “咻咻。”

    一缕缕实质的清风，在半空中旋转在一起，凝聚出叶小凡矮小玲珑的身影，只见叶小凡站在霸刀门大长老头顶上，抱着小胳膊，小脸蛋挂着淡淡的笑意。

    虽然霸刀门大长老的速度很快，但是能快过宇阶身法风遁吗，显然是不可能的，宇阶功法只有化神以上的强者才能修炼。

    “你怎么会…”

    霸刀门大长老感受到头顶的气息后，有些呆滞的抬头看去，看清叶小凡模样后，傻愣在了原地，眼中尽是难以置信。

    “惊讶吗？”

    叶小凡咧嘴一笑，说了句后，抬起小脚丫就是一脚踩在霸刀门大长老的脸上。

    “砰…轰隆！”

    霸刀门大长老如受重击，整个人轰然砸进地面上，无数碎石横飞，整个街道剧烈震颤不已，随后便冒起滚滚烟雾。

    “一…一个照面，大长老就，就被打成这样子了！”

    “不，不是吧，大长老可是六级婴变强者，即将突破七级婴变，怎么会这样呢！”

    “那，那小孩的实力，为什么会那么强，他到底是怎么修炼的！！”

    霸刀门的弟子和街道上围观群众，感受着脚下剧烈的震荡，看着叶小凡的眼神早就没了之前的轻蔑，有的是惊讶，有的是不可思议。

    在他们眼中，霸刀门在君魔都城当中，一直都是无敌的存在，现在这个无敌的存在，竟然被人反复摁在地面上碾压摩擦。

    “啊…小畜生，从老夫修炼到现在，不曾有人这么打过老夫，而你竟然敢菜老夫的脸，老夫要将你碎尸万段！”

    霸刀门大长老从地上爬了起来，背上大刀自动出鞘，漂浮在身前，散发着水蓝色的光芒，而霸刀门大长老一张脸扭曲得可怕，眼中杀气迸射，如同实质一样，直射叶小凡。

    “嗡嗡…砰！”

    霸刀门大长老周身凭空浮现一缕缕真气，随后四周发出嗡鸣的响声，一道清脆的声音从霸刀门大长老体内传来，一股浑厚的真气瞬间从他身体震荡而开，席卷全场。

    “突…突破了，这是，这是七级婴变的气息，好，好厉害！”

    “在战斗中突破，不愧是霸刀门大长老，如果是方才大长老的实力为10，那么现在大长老的战力就是100了！”

    “嘿嘿，那小畜生完蛋了，看大长老的样子，不仅突破了，似乎想要动用秘法，狠狠捏碎那小畜生”

    那强烈的真气，直接震飞了在场九成九的人，只留下叶小凡和霸刀门长老。

    其余被震飞的人，全都震惊无比的看着霸刀门大长老的身影，一个个眼中尽是崇拜之色，纷纷认为霸刀门大长老胜利在望。

    “战斗中突破，这么厉害的吗？”

    叶小凡眉头微皱，这下可就不好办了，打着打着就突破了，那还玩毛线啊。

    七级婴变属于后期实力，比六级婴变这等中期实力还要强上十倍，完全不在一个档次啊，仿佛就像开挂了一样。

    “小畜生，准备好了吗，今天老夫就让你体验一下，生不如死的感觉。”

    霸刀门大长老阴笑的看着叶小凡，随后缓缓抬起手臂，握住眼前的大刀。

