    <!--go-->萧沐阳与诸位好友有说有笑，气氛十分欢乐，而他们旁边则十分安静，没有一人开口说话，气氛显得格格不入。

    白天极与秦扶苏昔日都是北湖郡的风云人物，但此刻两人却孤独地坐在自己的席位上，仿佛被众人遗忘了一般。

    他们看向萧沐阳的目光中充满了不甘，虽然他们也得到了府主的欣赏，以后可以在东华府修行，但与萧沐阳一比，却是天差地别。

    如今，在东华府，没有人能够动得了萧沐阳。

    “萧沐阳，终有一日，我会将原本属于我的一切夺回来！”白天极心中暗暗发誓，目光中闪烁着一缕森冷的寒芒，若是有人看见他的眼神，必然会感到不寒而栗。

    而秦扶苏眼中则蕴含着一抹深意，脸色显得十分平静，不知心中在想些什么。

    “恭喜萧贤弟夺得第一！”

    此时，一道爽朗的笑声传来，只见一行身影朝萧沐阳这边走来，为首的青年乃是魏恺，在他身后是解嘉、程楠、陆灵姗等人，此刻他们一起前来为萧沐阳祝贺。

    “诸位一直以来对萧某多有支持，萧某也不多说什么了，都在这杯酒里。”萧沐阳笑着说道，随后将杯中之酒一饮而尽。

    魏恺等人见状，纷纷举杯对饮。

    “以后你在府主的身边修行，可要多照拂我们，怎么说也是一起共过患难的朋友。”魏恺看向萧沐阳打趣道，他这句话自然是开玩笑，他知道萧沐阳不是忘恩负义的人。

    “这是自然的。”萧沐阳微笑点头，随即又道：“不过，我可能不会在东华府待太久的时间。”

    程楠等人听到此话目光一滞，不会待太久？

    随后他们心中便想明白了，顾刑在九幽魔宗，萧沐阳日后必然会前往大齐皇朝，那里才是真正属于他的舞台，东华府太小了，困不住他这等妖孽人物。

    萧沐阳之所以拒绝齐帆，应该是不想被他约束，毕竟越王府是皇族势力，不可能任由萧沐阳按照自己的意志行事。

    “你若是离开东华府，不知道府主是否肯答应。”魏恺轻声说道，府主之所以给予萧沐阳最特殊的待遇，便是想将他留在身边，未必肯答应他离开东华府。

    “现在还早，等时机合适再和府主谈此事。”萧沐阳回应道，他相信府主是通情达理之人，只要他不叛出东华府，府主应该会答应他的请求。

    而且，府主称举办这次东华宴乃是为一件大事做准备，再结合齐帆之前在宴会上透露的消息，那件大事应该发生在大齐皇朝之内，这意味着，府主以后必会前往大齐皇朝，那么他先去也无不可。

    魏恺轻轻地点了点头，没有再多说什么。

    片刻后，又有一道身影来到这边。

    这身影乃是一位青年男子，身穿一袭淡蓝色长袍，看上去二十五六岁，面容俊朗，肤色白皙，眉宇间透着一股儒雅的气质，看上去显得平易近人。

    当这位青年到来的时候，北湖郡所在区域顿时安静了下来，而其他区域的人群似乎察觉到了什么，纷纷朝那边投去目光。

    下一刻，他们脸上的神情尽皆凝滞在那，心头狂乱地跳动着，像是看到了什么震撼人心的画面。

    两代传奇人物，在这一刻相遇了。

    “邓禹。”萧沐阳看着不远处那道非凡身影，目光中露出几分惊讶的神色，他很早便听说过邓禹的名字，但一直没有机会见到，没想到第一次见面竟是邓禹主动来找他。

    “恭喜萧殿主夺得东华宴第一，以后同在东华府修行，接触的机会很多，可以相互交流武道心得，共同进步。”邓禹目光看着萧沐阳淡淡的笑道，给人一种亲切之感。

    听到此话许多人目露异色，萧沐阳如今的风头已然盖过了邓禹，而且深得府主的欣赏，他们还以为邓禹心生不满，特意过来给萧沐阳一个下马威。

    然而令他们没想到的是，邓禹对萧沐阳的态度竟然如此友好，这实在超出他们的意料。

    想到这他们心中不禁暗赞一声，不愧是东华府的传奇人物，果然气度非凡，若换做是他们，绝对做不到邓禹这般的坦然。

    不仅是诸人，萧沐阳心中也对邓禹的态度感到有些惊讶，不过他脸上没有表现出丝毫的异常，谦逊的道：“萧某修为低微，到时候还请邓兄多多指点。”

    “师尊吩咐过，我自会尽心尽力，不过我的修为也不算高，许多修行疑惑恐怕无法给出解答。”邓禹随意的回道，像是在和结交多年的朋友聊天一般，没有丝毫的间隙。

    萧沐阳目光意味深长的看了邓禹一眼，此人与他想象中的很不一样，言谈举止间没有丝毫的锋芒，似乎是一位性情温和之辈，然而就是这样的一位人物，曾凭一击之力横扫了诸多天骄，被誉为东华府的一代传奇。

    这似乎有些不可思议，但的确是事实。

    萧沐阳眼中露出一丝思考之色，也许邓禹与甄霄是同一类人，擅于掩饰自身的情绪，他此刻所看到的只是邓禹刻意伪装出来的一面，并非真实的他。

    不过这纯粹是他的主观猜测，没有任何依据，邓禹究竟是怎样的一个人，接触的时间久了，自然会看得十分清楚。

    闲聊了几句之后，邓禹便离开了北湖郡区域。

    看着邓禹离去的身影，不少人心中不禁感慨万千，如今东华府有邓禹与萧沐阳这两位传奇人物，再加上白天极、秦扶苏等非凡天骄，真正称得上是天骄如云了。

    几十年之后，东华府的实力将会达到一个鼎盛地步。

    随着时间的推移，宴会渐渐的进入尾声，人群目光不约而同地望向第九层阶梯之上的宫凌，显然在等待他宣布东华宴落幕。

    似乎知道人群心中的想法，宫凌目光看向下方，脸色十分严肃的说道：“本次东华宴便到此结束，无论在宴会上发生了什么，都已经成为了过去之事，宴会结束之后不得再追究，否则本府不会轻易饶恕。”

    人群闻言目光一闪，心中明白府主是在庇护那些在东华宴上表现出色之人，若是他们被仇家杀了，对于东华府而言是巨大的损失，以后也没有人敢在东华宴上放开手脚。

    “现在各自散去吧。”宫凌淡淡的说了声，说罢他正欲起身离开，而就在此时，一道清爽无比的声音从下方传来：“府主莫急，在下还有几句话要说。”

    当这道声音落下之时，无数人神色顿时为之一滞，随后眼眸中锋芒毕露，心想何人敢对府主说这样的话语？

    简直太放肆了。

    于是人群的目光纷纷朝声音传来的方向望去，片刻后落在一道白衣身影之上，这一刻他们脸上的神色凝固在那，思绪有些凌乱。

    竟然是他？

    刚才说话之人，竟然是那位从太华山流仙阁前来的白衣男子。

    “难怪了。”许多人心中暗道一声，寻常人哪里有胆量让府主等待，但那位白衣男子来自东华府以外的大势力，却有这样的胆量。

    萧沐阳目光也看向那位白衣男子，神色有些好奇，此人来到东华宴后一直都十分安静，没有开口说过一句话，以至于让人遗忘了他的存在。

    刚才他称有几句话要对府主说，应该与他此行的来意有关。

    “阁下有什么话想说？”宫凌看向白衣男子语气平淡的问道，心中却生出一丝念头，此人该不会也要和他抢人吧？

    但若是要抢人的话，之前便应该开口了，没必要等到现在。

    “今夜看到了东华府年轻一代的表现，在下心中深受震撼，其中有一些人的表现，即便在太华山也并不多见。”白衣男子看向宫凌开口道：“东华府有这些后辈人物，日后必会更加繁荣强盛。”

    宫凌闻言露出几分诧异之色，不过瞬间便恢复如常，淡淡开口：“他们如今的修为尚低，还看不见以后会有何等成就，不过还是借阁下吉言了。”

    “另外，在下此次不请自来，心中实在惭愧不已，想在东华宴上献奏一曲，也算是弥补自己的失礼之处，不知府主是否介意。”白衣男子又开口道，语气透着几分请求之意。

    “献奏？”

    许多人神色愣了下，目光极为古怪的看着白衣男子，他刚才的话是认真的吗？

    东华宴都要结束了，他竟然想献奏一曲？

    “太华道宗也是大齐皇朝极为厉害的势力，并不逊色于九幽魔宗，以此人的身份背景，即便失了礼数也无所谓都，他这样做应该别有用意。”顾刑低声说道。

    “恩。”萧沐阳深以为然地点头，这白衣男子给他的感觉十分神秘，此次前来东华府，必然有不为人知的秘密，不是单纯来看看而已。

    宫凌眼眸隔空凝视着白衣男子，他何等精明的人物，自然不会认为白衣男子献奏一曲只是为了表达心中的歉意，必然是想达成某种目的。

    不过，此人刚才那一番话语十分客气，让人找不到丝毫瑕疵，若是他拒绝的话，便显得他心胸狭隘了，有失府主身份。

    也罢，便让他弹奏一曲，看看他到底有什么把戏。

    “阁下既有此雅兴，本府自然不会介意，请便吧。”宫凌淡淡的道。

    “多谢府主成全。”白衣男子道谢一声，随后又开口道：“独奏有些无趣，之前有一人展露出非凡的琴道天赋，若是与他共奏一曲，效果想必会非常好，府主应该不会拒绝吧？”

    此话落下，全场顿时寂静无声。

    无数人神色错愕的看着白衣男子，像是突然意识到了什么，所谓的献奏一曲不过是一个幌子，他这分明是在打萧沐阳的主意！

    【作者有话说】

    这几天的章节非常难写，对手戏很多，每一章几乎都花了三个多小时以上，写完东华宴可能会好一些。<!--over-->

