 杨天本来一直都很冷静、很淡定。

但一听到柳老爷子这话，就算是他，也不得不苦笑了起来，连忙摆了摆手，道：“别别别别……柳老，您家的后辈都太优秀，我可配不上。”

家里都已经有一窝姑娘了。

杨天可没兴趣再拈花惹草、攀这柳家的高枝了。

柳老看到杨天这般表现，倒是不由笑了，道：“你急什么，我又没硬要将我柳家的丫头许配给你。

不过……也对，我也听说了，你和洛家、韩家都有婚约，也算是桃花不断了。

这洛家和韩家也是够有先见之明的。”

杨天笑了笑，道：“柳老谬赞了。”

“行了，那就不谈这件事了，”柳老看了看棋盘，道，“要不……再陪我下两局？”

“也行，”杨天点了点头。

……又下了数盘棋，杨天才离开柳家。

不过，当他坐上车，准备回自己的出租屋的时候……他看了看身旁的Amy，突然想到了一个问题。

“你怎么还跟着我？”

杨天看着Amy，问道。

Amy一脸自然地看着杨天，道：“你要带着我玩啊，我当然要跟着你啊。”

“可我现在是要回家啊，”杨天道。

“那我就跟你回家呗，”Amy不以为意道，“我不介意。”

“可我介意啊，”杨天翻了翻白眼，道，“你应该知道，我家还有三个姑娘和我一起住。

算上我，已经有四个人了，可住不下第五个。”

“没事，你睡地板，我睡你睡的地方就好了，”Amy也是完全不把自己当外人看。

杨天：“……”正巧这时，手机响起。

杨天拿出手机一看，是赵秋实。

接通电话，便听赵秋实道：“杨天啊，你现在回天海市了吗？

按照安排，一个小时后，医院这边就会开一个关于明天中医分部重新开张的重要会议。

你能到吗？”

中医分部的开张，事关重大，也算是振兴中医颇为重要的一步。

杨天略一思忖，便道：“没问题。

我现在已经在天海市了，马上就来。”

他挂断了电话，转过头，对着司机道：“师傅，就在这儿停一下。”

一旁的Amy见状，微微蹙眉，有些揶揄地看向杨天，道：“你……不会是想让我下车吧？”

“不……恰恰相反，”杨天微微一笑，道，“我现在要下车了。

你啊，该去哪就去哪吧，别缠着我了。

乖。”

说完，杨天便打开车门，下了车，很快就消失了。

Amy都还没来得及跟下车，就已经看不到杨天的踪影了。

Amy顿时一愣，然后有些气呼呼地嘟起了小嘴。

“这家伙，就这么不把我当回事嘛……可恶，”Amy气呼呼地自言自语道。

“嘿，小姑娘，你接下来要去哪啊？”

司机师傅转过头来，问道。

Amy咬了咬牙，突然灵光一闪，有了主意。

“就去他刚刚上车时说的那个地方，”Amy道。

“呃……馨兰小区？”

司机师傅问道。

“嗯，就是那里，”Amy道。

“好嘞！”

司机师傅开动了车子。

而Amy，看了看杨天消失的那个方向，嘴角翘起一抹淡淡的狡黠，小声嘀咕道：“你以为这样就能摆脱我了？

哼！”

……浪漫之都。

某个豪华的小洋楼里。

孙皓然刚刚走进门，嘭的一声用力地带上了门，然后来到客厅，坐在沙发上。

保姆也是华夏人，是随他一起来这里、专门照顾他起居的。

保姆泡了杯茶，送到了他面前。

孙皓然拿起茶，刚准备喝一口……看到这茶水，心里忽然又一阵烦躁。

“啪！——”茶杯被他丢到了地上，摔了个粉碎。

保姆被吓了一跳，在原地愣了好一会儿，看着孙皓然没有继续发火的样子，才去拿了工具，走过去，小心翼翼地把地上的杯子碎片打扫干净。

清理完之后，保姆又给孙皓然倒了杯果汁，小心翼翼地放到他面前，试探着问道：“少爷，今天心情又不好吗？”

孙皓然有些粗重地呼了口气，神色阴沉，道：“当然啊。

我刚刚可是又吃了闭门羹，呆呆地坐在那个客厅里，喝了五六杯茶！肚子都喝胀了，那女人却是还不肯见我，真是气死我了！”

这下保姆算是明白了些，道：“是丁小姐是吧？”

“除了她还能有谁？”

孙皓然脸上充满了气愤，道，“我可是专程从华夏跑过来，就为了见她啊。

可她呢？

这都多长时间了？

一次机会都不给我！这根本就是完全不把我孙皓然、不把我们丁家放在眼里啊！”

保姆听完，也是一阵无语。

心想这丁家小姐脾气也太大了吧。

明明两家都已经决定要联姻了，她却依旧这么摆架子，实在是有些过分啊。

不过，这些毕竟都是两个家族之间的事情了，她也没资格说些什么，只能点了点头，默默去收拾东西去了。

这时……手机铃声倒是响了起来。

孙皓然微微一怔，拿出手机一看，是他的父亲，孙家家主，孙栋梁。

“喂，爸。”

“喂，皓然啊。

在那边过得怎么样？”

孙栋梁道。

“还行，”孙皓然道。

“那……那件事呢？

处得怎么样了？”

孙栋梁道。

一听到这话，电话这头的孙皓然脸色便沉了下去，顿了好几秒，无奈道：“根本都见不上面啊，还能怎么处？”

“见不上面？

怎么回事？”

孙栋梁道。

“还能是怎么回事？

丁铃根本就不见我啊！我去了这么多次，她连门都不出！每次我都等她很久，可她压根儿就不搭理。

我能怎么办？

我也很绝望啊。”

孙皓然有些气愤地道。

“这样啊……”孙栋梁的语气也渐渐凝重了起来，“这可不好办了。

我们孙家和丁家的联姻结盟，已经拖了很久了，迫在眉睫了。

要是你这边再没有点进展，唉……”孙皓然听到这话，心中也愈发烦闷。

他当然也知道事情的严重性。

可那丁铃完全不给他任何机会啊，他也没办法啊。

这时，他的脑袋里突然浮现出当初在那个小洋楼里看到的，丁铃坐在杨天怀里，那亲昵的样子……他心中顿时火冒三丈。

这贱女人，在杨天那小子面前就那般孟浪，现在在我面前却这般高冷，真是气死我了！ 