
　　“超凡种族如今大多聚居在北大陆齐奥弗德萨贝拉，而人类几乎都生活在西大陆维尔齐，不过两边还是有一些交流的，我和他们便是在一次冒险中认识的。”迪恩看了一眼瓦莉娅和洛克塔。

　　“依旧是‘旋涡会议’后的格局...”穆图淡淡地说道，倒是没表现出什么特别的情绪。

　　“不过血族应该在南大陆...”迪恩小心翼翼地继续说道。

　　“布莱夫勒斯是我们的故乡...只是我再也回不去了...不过，我要谢谢你将这个孩子带到了我的面前，不管你出于什么样的目的。”

　　迪恩现在越来越觉得这一切是姐姐和克劳斯管家预先计划好的。

　　“您不用感谢我，我只是听从总部的指令来这里处理公司的事务。”迪恩说的都是实话，“只是没想到...员工他们...”

　　他无奈地苦笑，倒是不敢表现出怨恨之类的情绪。

　　“这里不是凡人能够踏足的地方...”血祖表现得很坦诚，“这是放逐之地...”

　　“放逐之地？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位精灵小姑娘不是一早就探知到三位的气息吗？”血祖没有就此细说，反而岔开话题，“除了我，自然还有另外的两位...”

　　瓦莉娅没有想到血祖会突然提到她，一时有些吃惊地望了一眼穆图，随即又迅速地移开目光。

　　“血祖前辈...”迪恩觉得时机到了，“海库拉是布鲁沃特的一部分吗？我之前听说这里有蒂尼斯森林，我在西大陆去过同样的地方...还有...另外两位...祂们是...”

　　头顶上依稀响起‘呼噜’的声音，星空竟然已经睡着了。

　　“海库拉曾是一位熔岩泰坦的陨落之地...”

　　血祖说起了一段鲜为人知的历史隐秘。

　　“当时正值超凡种族与人类大战，争夺世界霸权，整个布鲁沃特四处都弥漫着战火，可没想到，巨大的灾难引来了外神的觊觎，星球之外的邪神悄悄地潜入了卡米迪艾尔，使得整个世界很快便陷入地狱...”

　　“真正的地狱！”

　　“外神入侵...”面对着这位不知存在了多少岁月的神灵，迪恩一群‘小家伙’此时无不震撼地呢喃着。

　　“布鲁沃特是所有出生在这个世界生灵的故乡，就算超凡种族和人类为了争夺主宰权而爆发战争，在我们的眼中，那也只是孩子们之间的竞争而已...”

　　血祖的语气宛如大家长，随后又变得沉重。

　　“但外神不同，祂们在无尽宇宙中游荡，有的是因为所属的世界被毁灭被迫流浪，而有的，则是野心勃勃想要成为神灵之上的存在...”

　　“成为一个世界的唯一主宰！”

　　“成为创世造物主！”

　　创世造物主？！

　　神灵之上的存在？！！！

　　这是迪恩听到过最震撼的‘历史课’！

　　他原本以为，神灵就是这个世界上最至高无上的了...

　　“创世造物主是所有世界的唯一，祂创造出一个又一个的世界，将管理的职责交给第一批诞生在这个世界的存在，祂们便是这个世界最早的神灵...”

　　“也叫作初诞者，同时是这个世界的守护者。”

　　“平衡...稳定...发展...这是保证一个世界长久存在的根本，也是神灵与生俱来的职责...但神灵也有自己的思想...并不是所有神灵都愿意遵从创世造物主的理念...”

　　“这些家伙...才是真正的邪神...而失去原始世界的外神...几乎都是邪神...你们知道这是为什么吗？”

　　“不知道...”大伙异口同声，求知若渴。

　　“因为每个世界的职责都有负责的初诞者，即便初诞者有可能陨落，但职责永存，其他初诞者可以通过某些方式继承或分享空闲的职责...”

　　职责，按照现在时代的说法，便是神灵所处的领域或执掌的权柄。

　　“所以，每一个世界都没有外神的位置，祂们想要成为新世界的一部分，要么‘迎合’，要么‘夺取’...”

　　说到这里，血祖停了下来，穆图血红的眼睛盯着迪恩，像是在对他发问。

　　“如果你是祂们，会选择迎合，还是夺取呢？”

　　“夺取！”迪恩毫不犹豫地说道。

　　“嗯...”被血祖附身的穆图点了点头。

　　开玩笑！

　　神灵是何等存在？！

　　又怎么可能会选择迎合这种耻辱的方式。

　　迎合代表着示弱，‘寄人篱下’肯定会付出不小的代价，不如‘争取做主人’！

　　“血祖前辈...”迪恩似乎已经猜到了什么，语气比之前更加尊敬。

　　这一次是发自内心的。

　　“海库拉，是曾经对抗外神的神战之地？这片大陆...是您们将其抛入宇宙之中的？那位外神...”迪恩小心翼翼。

　　“如你所想...”血祖继续说道，“我和那位熔岩泰坦一直在和一位外神对抗，只是很可惜，熔岩泰坦已经陨落了。”

　　“祂在临别之际动用自己全部的力量将这一片被入侵污染的大陆抛入了宇宙，但祂们又哪是那么容易被彻底消除的...而我一直在这里...继续与祂对抗...防止祂在再次返回布鲁沃特...”

　　所以瓦莉娅在大教堂探知到的三位神灵气息至此一目了然。

　　外神、血祖、以及那位陨落的熔岩泰坦。

　　尽管血祖只是提及了一个名字，但迪恩还是在‘熔岩泰坦’这个名称中获得了一些信息。

　　陨落的那一位神灵，极有可能是‘熔岩之母教会’的至高存在，所以海库拉能够拥有如此浓郁的生命能量便也不奇怪了。

　　说不定就是‘大地孕育之神’啊...

　　这里曾经是神战之地，甚至现在也是，迪恩此时已经没有什么想要继续探索的打算。

　　因为实力不允许！

　　“血祖大人，我很敬佩您为布鲁沃特做出的这一切，同时也为我家族在此的愚蠢行为感到万分抱歉！”

　　迪恩恭敬地行了一礼。

　　“等我返回布鲁沃特，一定会让家族将这里完全隔绝，不会允许任何人再一次涉足这里！”

　　“只是...”

　　迪恩有些不好意思。

　　“我们的飞船现在出现了一些问题，没有足够的能量，目前恐怕很难离开海库拉...”

　　“谁说你们现在就能离开了？”

　　血祖语出惊人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第503章：神灵之上免费阅读。https://xs.23sk.com 