    二号审讯室，帕拉丁正在此接受审讯。

    帕拉丁本身就是脑子机灵的聪明人，成为行政府邸商队管事后，又整天混迹于商贸和酒宴间，什么牛鬼蛇神都见过。

    如果不是老婆孩子一同被抓，就现在这种审讯场面，他都不带皱眉的。

    在审讯过程中，他也一如既往的聪明，各种攻心术早就看透了。

    比如主审刚才问的几个问题——对奇诺民政官是否敬畏、他什么时候发生了性格剧变...

    帕拉丁很清楚，主审早就掌握了这些问题的答案，之所以还要问，就是典型的“虚实并进”。

    先以实相攻，用知道答案的问题来问你。

    如果你沉默，或者故意回答错误的答案，他们便会将其挑明，再在文件上记下警告，给你一种“我什么都知道，别惹我”的形象，让你心生慌乱。

    等你的心防被攻得差不多了，他们就会不动声色“由实入虚”，把审讯方向转移到那些他们不知道答案的问题，从你口中套出答案。

    二号审讯室这位主审，显然审讯经验非常丰富，不仅虚实并进，还虚实交错，虚的问题和实的问题来回穿插，不给你任何摸清规律的机会，甚至同一个问题还会在前后不同时机多次询问，寻找前后口供不一致的地方。

    要换作其他没经验的嫌疑犯，要不了多久就思绪混乱，兜不住了。

    但帕拉丁深谙此道，极其圆滑，他早就在心中想好，哪些问题能如实回答，哪些问题打死也不说。

    比如，奇诺性格剧变那件事，看似机密，但实际想想，知道这件事的人多了去了，稍微对比一下档案记录，或者找希林镇原居民问一问，就能发现端倪。

    所以，这种事是不需要保密的，一被问到，该招就招，或者可以假装内心挣扎，做点纠结的表情，跟对方来回扯皮一番，再招供。

    而有些事，比如去年宴会爆炸案的真相，那就打死也不能招。

    这种绝密情报，主审缺少获悉渠道，多半是没有坐实的问题，就等你招供，但凡招了，奇诺立马完蛋。

    帕拉丁如此死保奇诺，一是确实有感恩情绪在里面，感谢奇诺把他从希林镇带出来，飞黄腾达，成为人上人。

    二是帕拉丁比谁都清楚，不招还有活路，招了死路一条。

    一旦招供，奇诺也因此被扳倒，自己这个心腹能有好下场吗？古往今来，哪个大人物倒台，手下心腹能逃过清算？搞不好还要牵连妻女。

    主审说是说会去游说，争取减刑或赦免，但别人说的话，能有几分真？你把宝押在外人身上，那不是天下第一蠢蛋吗？

    而如果自己招供，奇诺没被扳倒，奇迹般挺过这一劫，那不用多说了，全家等着人间蒸发吧。

    所以，招供等同于死。

    不招供，那就是赌，赌奇诺的一线生机。

    如果奇诺还是倒了，那就算赌输了，愿赌服输。

    如果奇诺没倒，从这一劫挺过来，自己全程没招供，这件事必然被奇诺记在心里，会在以后某一天派上大用处，自己的家人也会无比安全。

    因此，在现在这个处境，帕拉丁其实没得选，只能赌，决心在己，成事看天，没什么好顾虑的。

    要说帕拉丁最怕什么，那只有一件事...

    ...

    就在帕拉丁和面前这名主审斗智斗勇，来回扯皮时，门突然开了。

    一名士兵走了进来，俯身在主审耳边轻声说了什么。

    主审发出短促的轻笑，似有胜券在握之意，他讥讽地说：“说给这位商队管事听吧。”

    士兵看向帕拉丁，面无表情说：“薄暮城「军事统领」拜萨·休杰尔已经招供，去年「神恩节」薄暮城宴会爆炸案，主谋为行政官奇诺·凡·海尔辛，其真实身份为天外来客，所有证据已经由审判官记录，并整理上交。”

    帕拉丁只感觉脑海里像是炸开万吨火药，他最担心的事还是发生了...

    整个薄暮城，暗中推测出奇诺秘密的人，只有他和拜萨。

    只要他们两个咬死不说，王室就掌握不了实质性的证据——除非奇诺被逼得自己招供，但这种概率恐怕比太阳王复活还要小。

    帕拉丁是已经下定决心，打死不供，但他怕就怕在这里...

    帕拉丁太了解拜萨这位好兄弟了，正直热血，眼里难容沙子，还冲动...拜萨曾经私下表露过对奇诺的敌意，后来被他劝了下来。

    但有没有真的劝到回心转意，帕拉丁真的说不准。

    也许，拜萨意识到自己的问题所在，开始学会圆滑，明哲保身。

    又也许，拜萨只是暂时把敌意藏了起来，只等奇诺哪天失势，比如像现在这样，然后便以自己所知晓的情报，给奇诺递上致命一击。

    难言的无力感涌上心头，聪明如帕拉丁，此时也不知道该怎么办了。

    不过，就在帕拉丁陷入绝望时，却兀然有另一种念头升起——会不会是攻心计？！

    也许拜萨压根没招，眼前这两人为了攻心，故意唱双簧，假称拜萨招了？

    帕拉丁紧咬牙关，脑海中思绪涌动...

    冷静...

    必须冷静下来...

    如果是攻心计，这两人应该会露出破绽——拜萨那边没招的话，他们想让这边招，等下肯定不会直接离去，而是会假称给他个机会，再次开启审讯。

    帕拉丁眼神阴沉，一言不发。

    冷静...

    等他们的破绽...

    然而，情况似乎超出了帕拉丁的意料，主审和士兵开始整理起桌上的材料，根本没有继续审讯的意思，好像已经不需要他了：

    “走吧，忙完了，剩下的交给仲裁团去头疼。我们找个地方喝一杯。”

    “地方你定。”

    “行，那就老地方。哎我说，你那边是怎么把人审出来的？我这边这个嘴巴硬的很。”

    “这个一会喝酒说。”

    “好，喝酒说。”

    眼看两人谈笑轻松，帕拉丁心中压力剧增。

    为了判断拜萨是不是真的招供了，帕拉丁不得不走一步险棋。

    帕拉丁：“二位，我有话要说！”

    主审瞥了帕拉丁一眼，冷笑说：“晚了，你的好兄弟已经提前招供，你嘴里的情报没用了。你说可不可惜？本来你早点招供，我就能为你争取减刑或特赦，结果呢？你嘴硬到最后，落得什么好下场？”

    士兵帮主审拿好文件，揽着他往外走：“这已经是个死人了，让他在这里发烂发臭吧。”

    帕拉丁霎时间冷汗如浆，这两人竟完全没有再次审他的意思，连他嘴里的情报都不感兴趣...

    难道拜萨真的？！...

    ...

