    距离古兰寺三四公里外的一处山头。

    “轰隆...”

    伴随着一声巨响，大地震动间，竟是有着一块巨石顷刻间爆碎。

    而在那漫天的烟尘之中，竟是有着一截黑色的树根，缓缓摇曳。

    它宛如黑色的大蛇，扭动着身姿。

    似乎透着得意和欣喜。

    而这时，若是注意，定然能够看到这一截树根的末端，竟是有着一只眼睛缓缓睁开。

    眼睛一眨一眨，好奇的打量着周边的一切。

    这是慕子安的变异之眼。

    本来，慕子安还以为这一个眼睛只有远视以及射出一道灵力光柱的能力。

    可现在，慕子安却是发现了变异之眼另一个强大的地方。

    那就是能够让慕子安更好的操控远方的树根。

    或者说，现在的慕子安大部分意识都是伴随着变异之眼的移动，来到了这一截树根附近。

    仅仅几个呼吸间，埋藏在大地深处，覆盖了周围上百平发米的树根，尽皆完全落入了慕子安的掌控。

    心随意动，无数树根能够顷刻间从大地钻出，绞杀一切敌人。

    而这一刻，慕子安对于本体以及古兰寺的把控，却是减少了很多。

    不过，还好。

    能够模糊的感应到。

    至少有了危险，慕子安能够第一时间反应过来。

    “树根太多，操控不过来。”

    一声苦笑，慕子安也是有些无奈。

    这可能是树根，太多的唯一弊端了。

    只是，想了想，慕子安却是有些理解。

    现在的他，若是能够顷刻间掌控所有树根，那他还是先天境界嘛？

    方圆几千米，能够顷刻间在他树根的涌动下倾覆。

    如此破坏力，哪怕是第三境的宗师也是不敢想吧。

    而现在，借着树根的延伸，慕子安好奇的打量着周边的景物。

    这是一片茂密的树林。

    阳光透过树木的缝隙，打落在地上，投射出道道阴影。

    只是，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安忽的眼眸一凝。

    “这是？”

    有些愕然，慕子安却是第一时间将树根收回了大地，同时树根扭动间，将树根钻出留下的痕迹都是捣毁。

    而就在这之后的不久，

    “吱吱吱...吱吱吱...”

    “吱吱吱...吱吱吱...”

    连连的嘶鸣间，竟是有着数道身影，在树林间上蹿下跳，来到了此处。

    而这时，透过挂在其他树木上的树根，慕子安才发现这竟是一群形似猴子一样的生物。

    不过，他们体型更为庞大。

    有着大半个成年人那么高，手中还拿着木棒一样的东西。

    “猴子？”

    有些愕然，更多的是疑惑。

    这些猴子，显然是因为，他刚刚捣鼓出来的动静，被吸引过来的。

    但这附近，竟然还有猴群嘛？

    有些意外。

    狼群竟然没有发现？

    要知道，这一片地盘算是狼群的领地。

    若是附近真的有着猴群，他们怕是早已爆发了冲突。

    除非...

    “最近才来的嘛，而且这猴群好像不简单。”

    变异之眼悄无声息的在一截黑色的树根上睁开了一个缝隙。

    【种族：灵猴。

    等阶：后天一重。

    能力：尖锐利爪——利爪一再延伸，宛如匕首一样锋利，可怕。

    惊人弹跳——比起普通的猴子，拥有更为可怕的弹跳力。

    】

    静静的看着，慕子安也是愣住了。

    没有想到是灵猴。

    而且，还不是一个两个，足足三四个，尽皆是灵猴。

    是灵猴族群嘛。

    怔怔间，慕子安也是想起了人类关于灵猴族群的一些记忆。

    猴族聪慧，喜欢寻找灵果酿制灵酒。

    借着这些灵酒，小部分猴子都能够很轻松的踏足修行之路。

    而这些灵猴，估摸着就是喝了灵果酒，进而踏足修行之路的猴子。

    “有些意思。”

    笑了笑，慕子安倒是不大在意。

    若真是灵猴，估摸着有着一定可能威胁到狼群。

    毕竟，这些猴子大多都是能够修炼的。

    实力比起一般的动物，强大了很多。

    但这还不够。

    “就让狼群和它们好好玩玩吧。”

    这般说着，慕子安的树根却是悄无声息的没入了草丛深处。

    紧接着，

    “唰...”

    只听一声破空，一只大半个成年人身高的黄色猴子，忽的发出了凄厉至极的惨叫。

    等到其余猴子反应过来时，大地仅仅只是留下了一滩血色以及一些猴毛。

    那是慕子安的树根，主动袭击。

    难以想象的强大力道，瞬间将这一只灵猴拽入了大地深处，

    不给它丝毫反应的机会。

    若是人类，慕子安还不敢这样光明正大的出手。

    他们会观察，会思索，进而发现一些蛛丝马迹。

    可一群猴子，哪怕智慧开启，也不可能猜测到袭击他们的，竟是一株远在几公里之外的妖树吧。

    心头得意，慕子安埋藏在大地深处的树根已是开始吞噬灵猴的尸体。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，慕子安的树根一涨一缩，好似在吞允着什么。

    与之伴随的则是，慕子安的进化点又一次增长。

    “妖兽的尸体，对我来说，帮助也不小。”

    感受着体内缓慢增长的灵力，慕子安也是有些欣喜。

    难怪妖兽之间都喜欢彼此吞噬。

    这成长速度，当真是恐怖。

    而这时，

    “吱吱吱....吱吱吱...”

    “吱吱吱...吱吱吱....”

    尖锐的嘶鸣，已是在茂密的树林间响起。

    带着惊慌，更多的是愤怒。

    紧接着，

    在慕子安都是诧异的目光之中，更多的黑影从远远的树林间飞快的跃来。

    它们于枝头跳跃，好似树林间的精灵。

    动作极为迅速。

    只是比起他们，

    更为可怕的是...

    “吼...”

    极为低沉的嘶吼之中，远远竟是有着一个极为庞大的身影，狠狠的砸来。

    “轰隆...”

    伴随着一声巨响，大地震动，可怕的气浪更是倒卷于树林间。

