    

    喝完了水，孟魂把两人叫起，热了热昨天剩下的泡面，把没吃完的肉都丢进去，做了一锅大杂烩，可能是昨天酒喝的太得多了，嘴巴吃什么都没有味道，无滋杂味的吃完早餐，孟魂又开始了一如往日的锻炼。

    自从上次跟敏I正面对战后，孟魂发现了自己的不足，开始练习劈砍，一下一下的劈砍动作，闪避动作，看的李明和王阳明有点眼热，纷纷要求跟孟魂学习，整个上午在教与练中慢慢过去，下午孟魂和李明跟着王阳明学习正确的拿枪姿势。

    王阳明虽说刚毕业没多久，但是在警校各项专业分数都是很高的，打靶也是名列前茅，拿着9mm的警用手枪站在窗台上向着楼下的丧尸练习瞄准，可是子弹太少了，不敢挥霍使用，练习到下午4点多的时候，王阳明放下砍刀，擦了一把脸上的汗水：“孟哥，我们需要一批弹药啊，光练习瞄准姿势是不行的，需要实际开枪，还有我们需要更多的食物和水的补给。这些东西我们不够吃太久。”

    “嗯，食物问题好解决，我所住的这栋楼我都没有完全搜索，把各家各户的东西搬出来应该就够了，五楼一户的门是开的，从阳台可以翻到隔壁，然后我们从四楼开始卸掉外面的防盗网，一层一层搜索！”喝了一口水：“武器的话，我想去我们市的预备役师看看。”

    说着孟魂拿出自己画的地图，指着上面预备役兵团的标记：“从我们住的地方到预备役兵团，有大概12公里，我们需要穿过繁华的市中心街区，那里丧尸肯定很多，而且你看楼下。”说着孟魂指了指窗外：“街上的丧尸慢慢多了起来，我们必须离开这里了，城市里的丧尸是杀不完的，我们必须转移，不然让丧尸围住，我们不被吃掉也会被饿死。”

    王阳明看着地图：“那个预备役兵团我知道，我们警校训练去过那里，那边有不少轻重武器，81杠，81式班用轻机枪，69式40毫米火箭筒，就是中国仿苏联的RPG，俗称40火，还有少量92轮式步战车，可是这么远我们怎么去呢？”

    李明听不懂两人在说什么，只是默默的在一边收拾背包。

    孟魂想了想：“开车声音太大会引来丧尸，我们骑自行车过去，一楼车棚里有不少车，回头抗几辆回来，保养一下，别半路掉链子，这可是要命的事情，这段时间我们三人需要进行配合方面的特训，必须让你们体力合格，在搜索的过程中一定要配合好，还有你们需要武器和好的鞋子，外面的小巷里有个户外用品商店，我们先去那里收集一下冲锋衣，靴子，然后在搜索整栋楼，今天先吃饭，好好休息，明天一大早出发！”

    大年初一早上，三人早早起床，吃了早饭，收拾好背包，孟魂带着他们来到小区左边的小巷，小巷内凌乱不堪，碎纸片被风吹的飘起，洋洋洒洒，好像扔给死者的纸钱。

    小巷内十几只正在游荡的丧尸听到三人的脚步声，吼叫着扑过来，“我居中，王阳明左，李明右，往头上招呼！上！”孟魂说完拔刀冲了上去。

    不知道为什么，人类脑袋上的骨头本来是很硬的，但是在尸变后，丧尸的脑壳变得就像重度骨质疏松患者，一刀下去直接两半，跟切西瓜一样，三人迅速的清理掉十几只丧尸，孟魂看看自己身上，黑血，脑浆溅的到处都是。

    “看来以后杀丧尸的时候还要练习一下躲避和出刀的技巧，不然每次战斗完都是一身黑血，脑浆，有多少衣服也不够咱们造的，走吧，就在里面。”孟魂甩了甩刀上的黑血，带头走了过去。

    户外用品店的大门上的玻璃碎了一地，半敞的大门像一个怪兽的嘴巴，里面黑洞洞的，孟魂捡了一片碎玻璃，扔进了门里，对着两人做了个噤声的手势，玻璃好像砸到了什么，发出了清脆的碎裂声，侧耳倾听，隐隐传来丧尸的吼叫声。

    打开战术手电，孟魂推开大门走了进去，从窗户和大门照进去的仅有的一点亮光让店内明暗交错，孟魂拿手电照了照柜台，发现货架倒了，下面好像有什么东西在动，走近一看，一只丧尸被压在货架下面，整个身体被死死地压住，一只胳膊对着孟魂伸着，手掌已经没有了，半个脸皮被咬掉，一只眼珠掉在不远处的地上，下半身整个被吃光，腹内的内脏因为剧烈的挣扎撒了一地。

    孟魂默默的看着，这只丧尸他认识，就是那天店里的老板，叹了口气，孟魂拿过王阳明手里店老板卖给他的刀，结束了老板的挣扎，把刀还给王阳明，孟魂道：“开始搜索吧，三人距离不要离开太远，先找个背包，然后往里装的东西，主要搜索冲锋衣，靴子，还有武器和食物。”

    说完孟魂翻过货架往后面走去，户外用品店不大，外面一间是店铺，后面有个小院和一个小二层，一层是仓库，二层是老板睡觉的地方，在仓库内孟魂三人发现了不少库存，冲锋衣，迷彩裤，登山靴，战术手电和配套的电池，李明拿起一把登山镐，挥舞了几下：“孟哥，俺喜欢这个，重量合适，而且够长，尖头很好用啊！”

    孟魂回头看看，李明所选的登山镐长度大概有80厘米，是专业级登山镐，尖头锋利，“你喜欢用就拿着好了，这里面的东西随便挑。”李明应了一声，欢天喜地地给自己选了一身和孟魂差不多的冲锋衣，登山靴，换好后喜滋滋的问：“孟哥，你看俺穿这一身好看不？”

    孟魂都要晕倒了，这个活宝还有心情管好看不好看：“这身衣服是适合你用来战斗的，不要管好看不好看了！”李明憨憨的笑着：“俺看你穿上杀丧尸的时候可帅了，俺就可羡慕你，早都想有这么一身了。”孟魂拍了拍额头：“你开心就好，拿那个大背包，快点装需要的东西！”

    “好！知道了！”李明拿起背包开始往里面塞。

    孟魂走出仓库，小心翼翼的顺着楼梯来到老板卧室外面，轻轻的推了一下门，门咯吱一声开了，房子的陈设很简单，一张单人床，一张桌子，一个布制的衣柜，孟魂走进屋子看到桌子上有一个相框，相片上三个人，老板，一个美丽的少妇和一个明眸皓齿的小姑娘，背景是一座雪山，三人都笑得很开心，小姑娘眉眼跟老板有几分相似。

    看样子是老板的妻子和女儿，可是在店里也没有看到她们，不知道去了哪里，老板已经死了，希望她们平安吧，孟魂暗暗叹了口气，打开桌子上的抽屉，里面是一些进货的票据和好几叠鲜红的钞票。        

