    ……

    呼啸的奇诡之声袭来。

    李适顿觉被什么东西扯住了，就像薄纱拂面，看不见摸的着。

    在某种力量的牵引下。

    他见到了一幅神奇的景象。

    一个紫翼人蜷缩在肉球的最中间位置，密密麻麻的紫色丝线从其脊椎中延伸出去，每一根丝线的尽头都是一个代表元神的光球。

    它们在滋养她，孕育她，甚至……复活她！

    元神光球表面上, 大致都有人脸。

    很容易分辩。

    但它们早已虚弱不堪，有些甚至面临崩溃后消散的命运。

    沉默半响。

    除了李平渊的元神在这，顾千的妻女应该已经彻底消散，没有任何发现。

    至于前殿朱龙柱上的情况。

    跟这边应该有所不同，可能是李平渊找到了什么方法，不甘心就此死去。

    而寻得的某种折中之法。

    此举, 也确实在十多年的今天，给他带来了重生之机。

    他就没死过。

    只不过元神离体，难以自主罢了。

    就是可惜了那母女二人。

    未至武道上三品，元神不够强大，早已被这紫翼人消化。

    停顿片刻后。

    李适伸手把李平渊的元神光球摘下，静静的看了看还在孕育中的紫翼人一眼，催动异瞳之力，慢慢退了出去。

    没把握的情况下，稳妥为重。

    此举极为顺利。

    带着元神光球退出后，李适原路返回，不再阻拦彘生神像自动恢复，快速朝前殿奔去。

    因为元神一脱离地下墓穴就有崩溃的迹象，再往内探索的价值有，可危险性太大，远不是区区武圣能够窥探的。

    他还是借了一双眼睛的便利。

    回到前殿。

    肆虐的邪祟被垂落一片，大方金光的布帘阻拦，它们似乎无法跨越这个门槛，没多久功夫就恢复平静。

    李适将元神光球，以巧劲打入李平渊的天门神穴, 等待起来。

    人神两分的情况不常见。

    但也不是毫无办法。

    李平渊估计能活过来，可还能活多久就是一个未知数了。

    肉身依旧蓬勃, 但元神早已萎靡，八成也活不了多久。

    三个时辰后。

    李平渊在李适的注视下，猛然睁开双眼，双臂一震，就挣脱束缚，落在地上大口喘着粗气。

    他感觉自己做了一个持续十多年的噩梦。

    四肢无力，头脑极为疲惫。

    有些艰难的抬头望向李适，看到他有点眼熟的面孔，一时没想起来。

    只是拱拱手。

    “多谢相救。”

    李适突然想笑，但没多说什么，解释道。

    “外界已经过了二十年，西凉需要你。”

    “二十年？！”

    李平渊惊诧，摸了摸脸颊，却丝毫没有感觉变化。

    同时把目光看向另外两根柱子上的母女。

    李适摇摇头。

    “快些回去吧，这二人已经没救了，元神消散，只剩肉身存活，一旦挣脱，活不过一个时辰, 就要内脏衰竭而死。”

    “唉……”

    李平渊叹息一声。

    “我明白了，如今外界是何局势？阁下又是何人？”

    “你出去后就知道了，我还要在这边呆一段日子。”

    说完，李适不等李平渊继续问。

    身影一转就消失在宫殿内。

    他的想法更之前已经有了很大变化，刚来时想的是权势和财富，如今他看中力量和长生。

    阴阳两界幡在手。

    说什么都要去其他诸天看一看，此方世界或许会有回来的一天，也或许永远不会回来。

    打算救李平渊那一刻起。

    他就这么想过，都交给老爷子了。

    而阴阳两界幡第一个界标的问题也好解决。

    危险归危险。

    一整个诸天，总有没有被侵蚀的世界。

    他需要找到一件与那边关联很深的物件，当接引之物。

    比如，他元神小腿上的一截金漆。

    颇有点像，传说中的功德。

    他打算去那边看一看，不久后就出发。

    这是寻道之旅，也是长生之路。

    离开李平渊后，李适没有多管，在紫阳古城内随意寻找了一个地方，开始潜修起来。

    他才刚刚踏入武圣境界。

    人体玄门洞开不久。

    更别说，眉心的天门和丹田的命门，都没有方法利用。

    他有种感觉。

    丹田的命门，很有可能将是武圣境往上的另一个阶梯。

    前无古人，没有路可寻。

    需要他披荆斩棘，勇往直前开创一条属于武人的通天之路。

    这方面素养和基础已经打的很好。

    足不出户呆在墓穴中。

    李适只花了两个月，就把武圣之路走到尽头，至于融合玄门内法则晋升人仙，不在考虑范围内。

    因为这样做很容易，却也与这片列仙诸天绑定，打心底就排斥这种做法，就有不劳而获的意味。

    这不好。

    吃多了馈赠，还不起怎么办？

    所有命运的赐予，都在你看不到的地方付出了代价，或是现在，或是未来。

    寄托外物，从来不在考虑范围之内。

    在李适看来，武道意志，也即是枪意大圆满境，还有深挖的潜力。

    比如与他领悟的法则之力融合。

    眉心的天门神穴，也有深挖的潜力。

    不过，当前最适合他的，估计只有丹田的命门，他的体质特殊，总在推动他不停的前进，优化已有的结构。

    修为抵达武圣巅峰后。

    他体内的真罡时不时就朝命门靠拢，他总感觉这是某种蜕变的契机，但无法明白原理的情况下，不敢轻易尝试。

    他需要更高更广的眼界。

    来支撑他，走出与众不同的一步。

    “呼……”

    紫阳古城的一座破败房子中，在这静修了两个月，无法再进时，这才拿出阴阳两界幡。

    楚灵儿和楚湘竹的事，他准备实力有阶段性突破时，再回来看看。

    免得实力不够折了进去。

    毕竟看过壁画后，他对紫阳文公堕落成的黑暗势力有所了解，楚湘竹体内的东西，鬼知道是什么。

    还是等稳妥后了，再尝试处理。

    想清楚，自身又了无牵挂。

    李适取出一盏酒杯，这玩意是他这两个月来找到的一个小玩意。

    可以用来确定界标另一边的一处世界。

    而不是老巢。

    心念一动，按下阴阳仙玉，激发了它的能量，这一瞬间。

    李适被黑白二色能量包裹。

    形成灰蒙蒙的一个茧子。

    身后空间裂缝张开，一口将其吞没进去……

