    “沙沙……”

    “沙沙……”

    他们五个人在古城遗址中找了个可以避风的地方，搭了帐篷。

    外满传来的，只有风沙声。

    不过另外四个人现在都被队长弄的紧张兮兮的，对于他们这些人来说，即便是判断出错，也不能掉以轻心。

    “你们听不到？”看到同伴那一张张“啥玩意”的脸，队长忍不住问道。

    精瘦男子摇摇头，皱着眉问道：“就风沙的声音啊，我听不到别的东西。”

    队长看向了其他三人，结果另外三个也都是摇了摇头。

    “……”

    “抄家伙。”队长说完，自己先拿出了一把破旧的手/枪，同时左手还握了一把匕首。

    这把匕首上甚至还残留着褐色的血迹。

    接着，体型略偏肥胖的队长小心翼翼的朝着外面移动。

    “沙沙，沙沙。”

    在这里，不管你怎么小心，都无法完全隐藏沙尘摩擦带来的脚步声。

    “铃~”

    “铃~~”

    在其他人都没有任何反应的时候，这清脆的铃铛是却在队长耳边越来越清晰。

    “你们真的听不到？”队长有些慌了。

    “真的听不到……只有风沙声啊！”

    “卧槽哥，你特么别吓我，这地方本来就邪门。”

    “你到底听到什么了？”

    队长：“铃铛声，不，是风铃……不对，我分不清！”

    “……”×4

    众人绷紧了每一根神经。

    然后，等走到外面的时候，除了漫天风沙之外，什么也看不到。

    “……”

    就在这时候，清脆的声音突然从他们身后响起。

    “铃~”

    “铃~~~”

    这次，所有人都听到了。

    昏暗的月光下，一个身材妖娆，穿着红色纱裙的异域女子出现。

    她脚环上的一个铃铛，随着每次走动，发出清脆的声音。

    ……

    ……

    距离楼兰古城不远处的姜知鱼，突然之间听到了几声枪响。

    不过很快，就恢复了平静。

    这时候，天吴看着楼兰古城的方向，眯了眯眼，随后笑道：“看来已经她已经开始了，所以是我多管闲事了吗？”

    “算了……”天吴朝着来时的方向走去：“回去了。”

    丝丝和妖龙少年紧跟而上。

    而姜知鱼则是在深深看了楼兰古城一眼后，才跟了上去。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    当旭日的第一缕光线照在大地上，万物生灵就被唤醒。

    树叶上晶莹剔透的露珠折射着五彩的光芒，空气中充满了复苏的味道，令人心旷神怡。

    “嘶——啊~”

    “嘶——噢~~~”

    阳台上，苏木贪婪地大口呼吸着清晨的空气。

    虽然这看上去有些病态，但却能让他感觉到很放松。

    早餐过后，一切都在计划中进行。

    来自天南地北的工会成员陆陆续续到达，伟哥按照自己的保镖负责接送。

    封神基地开始变得活跃，一切都在顺利进行。

    中午时分，苏木亲自接待了李浩天。

    众人在享用了伟哥准备的豪华午餐之后，也来到了封神基地。

    基地地处偏僻，周边都是荒野，但也是苏木想要的理想位置。

    至于基地的建筑规模，单单是现在完工的部分，就已经比许多出名的高中初中还要大。

    按照伟哥的拓展计划，如果等基地全部完工的话，将会超越一个大学城规模。

    到那个时候，封神基地，就是一个缩小版的城市。

    金钱限制了苏木的想象，也限制了其他的人想象。

    这个拓展计划之前只是听伟哥提起过，并没有太在意，但是现在听伟哥一一道来之后，真的很难想象这货到底多有钱……

    他连供水厂，发电厂，甚至农作场都给规划进去了。

    说白一点，这基本上就是按照一个末日的安全区来规划建造的。

    封神基地。

    站在一栋高楼顶部，眺望整个基地，苏木目光灼灼，甚至有种热泪盈眶的冲动。

    前世的苟且，不堪。

    重活一世，自己将要打造一个安全区，一个希望能拯救世界的封神基地！

    这怎能不让人激动？

    嗯？

    你说钱都是伟哥出的？

    嗯……那也是，但是没有苏木哪来今天的伟哥？

    他们之间抛去利益不说，也是相辅相成。

    苏木可以提升大家的实力，而伟哥则是可以用金钱带来前期的便捷。

    毕竟再往后，全世界的经济都会崩塌。

    亚洲跌完美洲跌，已经对世界经济带来巨大冲击的“亚美跌事件”，只是经济崩盘的一个开始。

    以后，实力才是一切的权衡点。

    ……

    ……

    下午，董辉推荐几个教官也是到位。

    当看到这几个教官后，苏木发现他们居然都是当时跟自己一起参与过魔脑渗透副本的战士。

    退役原因不是很清楚，但是苏木还是选择相信跟自己出生入死过的董辉。

    虽然董辉有些事情还是向着帝国那边，但是苏木能感觉到董辉真实的想法，很多东西他也是身不由己。

    一切安排妥当，但是这也是只是一个开始而已。

    后面苏木还打算通过江齐还有自己老爸，招揽一些了解军事工程的人，来为自己的基地构建防御工事。

    包括一些实验，研究，甚至还在太初基地的小莲。

    还有很多很多事情。

    但是苏木明白，心急吃不了热豆腐，就像是天启的潜能设定一样。

    比别人多获得一次两次的潜能可能没有什么大不了的，但是随着日积月来，越来越多的潜能累计，将会来带实力上巨大的提升。

    届时，这股力量，一定会让世界看到什么叫……

    枪出如龙，一剑破苍穹！

    ……

    下午，核心成员在办公司再次确定近期的规划。

    会议上，伟哥提出了要不要隐藏基地发展的想法。

    因为这种大规模行动，一旦引起帝国的注意，将会非常麻烦。

    坐在住位上，苏木喝了口茶，说道。

    “该怎么样怎么样，不需要刻意宣传，也不需要故意隐藏。”

    “有什么事，我会处理。”

    “天塌下来，我扛。”

    看到苏木那自信的眼神，众人也是算是吃下了一颗安心丸。

    ……

    到了晚上，苏木联系了自己老爸，说明了一下自己打算去罗布泊的计划。

    苏天阳现在还在太初，并且是太初的高管，所以这件事就算他不说，帝国方面也可以通过许多手段获得信息。

    联赛之后，杨红山也好，帝国高层也好，还没有任何动静，但是这并不代表苏木与帝国就势同水火了。

    现在对于帝国来说，苏木还有很大的价值。

    对于苏木来说，也一样。

    所以前往罗布泊的行动，苏木并不介意帝国的人会不会参与或干涉，这都不重要。

    毕竟连他自己现在都不知道，这次这趟罗布泊行会发生什么。

    如果天启改版之前的版本叫“渗透”的话，那确实很多渗透事件都可以在游戏中进行，并阻止。

    而如今……

    或许入侵版本，已经不是一个可以完全坐在游戏舱里进行的时期了吧……

    苏木心中有些感叹。

    但对于这次的罗布泊行，更加坚定了几分。

    明日启程。

    ……

    “沙沙……”

    神秘的罗布泊。

    传说中的楼兰。

    异域女子，身穿红裙，美眸望着那漫天风沙。

    玉葱般的手指上，套着一枚漆黑的戒指。

    红唇轻启。

    “入侵……”

    “楼兰的辉煌……”

