    当那些战马从升起的木门后冲出来时，阿提拉便立刻找到了其中一匹冲了过去。

    和阿提拉有一样想法的，打算借助这些战马转职成为骑兵的选手也有不少。

    但大多数在爬上马背后，都没法安抚好这些并没有被驯服，还算野马的战马。

    有几个甚至直接被从马背上摔了下来，有幸成为第一批退场的幸运儿。

    唯独被阿提拉骑上的那匹马瞬间安静下来，变成了一匹真正的战马那样带着阿提拉开始在宽阔的斗技场中驰骋了起来。

    阿提拉如此娴熟的控马能力立刻让她赢取了观众席上的一阵欢呼。

    变成骑兵的阿提拉立刻引起了其他选手的注意，很快就有一些拿着长武器的人组成了临时的队伍凑了上来。

    也许过一会之后这些人会重新开始厮杀，但是现在他们的一致目标都是先把阿提拉这个能驾驭烈马的骑兵淘汰出去。

    面对围上来想要把自己从马上叉下去的其他选手，表情淡定的阿提拉仅仅只是拿起被她精心修缮了一遍，曾经属于乌尔浑汗的贵族短弓。

    同时从挂在腰带上的箭囊里抽出几根钝头的短箭搭在弓弦上，连瞄准都没有的“嗖嗖嗖”几下全部射了出去。

    虽然看上去只是随意的射击，但是每一发箭矢都很精准的命中了这些角斗士的额头。

    尽管因为箭头被磨圆，没有直接上演刺穿糖葫芦的场景。

    但是钝器和脑袋的撞击，也依然让这些想要把阿提拉从马上叉下来的选手啥挣扎也没有的晕了过去。

    如此炫技的行为，让观众席上再一次发出一阵欢呼声。

    正在场地中间负责挨打的重装拉普兰德，看到那名用流星锤作为武器，被自己怼了一顿的萌新角斗士，没有参与对阿提拉的围攻也依然被一发钝头箭矢带走的样子，立刻很配合的吹了一声口哨。

    说要为阿提拉赢得胜利的那位女斗士，也用着只比阿提拉稍慢一点的速度驯服了一匹战马，拿着可以当做骑枪用的武器，拱卫在阿提拉的身边。

    虽然百人生存战不允许组队，但这种在战斗之中临时组成队伍可以接受……观众们也非常喜欢看原本配合很好的队伍为了最后的胜利突然自相残杀起来的场景。

    一近一远的双骑兵搭配立刻成为了赛场上的最强力量，但却没有人像刚刚那样想要趁着阿提拉刚骑上马的机会再凑上去。

    而是纷纷躲避这一对骑兵进攻的方向，都想着等阿提拉把箭矢射完了，再找个机会把这一对从战马上扯下来。

    然而接下来发生的事情，却让这些参赛选手还有观众都奇怪了起来。

    骑上战马的阿提拉并没有立刻进入绕圈圈的骑射模式，而是首先溜到了场地边缘，似乎打算怂一波。

    在确定没有不长眼的其他选手凑上来送人头后，溜到场地边缘的阿提拉调转马头，突然一个加速的朝着场地正中央正在负责挨打的重装拉普兰德冲了过去。

    “哎！！”本来就把很多注意力放在阿提拉身上的拉普兰德立刻注意到了对方的动作，连忙把挨打了好一会已经开始出现裂纹的塔盾往地上一叉，连滚带爬的跳了开去。

    “Duang”哪怕被阿提拉骑乘的战马没有披上具装，也很干脆利落的把耐久度刚刚掉到一半的塔盾撞成了好几瓣。

    “啧”阿提拉有些失望的看了一眼逃跑速度贼快的小母狼，立刻拉起战马一个原地转弯的朝着拉普兰德冲了过去。

    然后阿提拉和拉普兰德两人就开始上演了一场你逃我追的戏码。

    把原本看点应该是大混战的生存战，变成了独属于两人的戏份。

    “……阿提拉以前和拉普兰德认识吗？”

    看着这一幕的阿提拉有些奇怪的一副老神在在样子嗑瓜子的米林问道。

    “应该是不认识的。”已经嗑了小半盆香瓜子的米林说道。

    “那为什么她们两人关系这么差？”

    听到米林的回答，艾拉更奇怪了。

    “差吗？我看还好啊。”米林表情淡定甚至还有一丝微笑的说道。

    “……提督你哪只眼睛看到她们俩的关系好了。”

    艾拉有些无语的吐槽道。

    “以拉普兰德的性格，阿提拉会出现这个反应是很正常的。”

    虽然不知道阿提拉和拉普兰德之间发生了什么，但是米林对于会发生这一幕并不意外。

    这大约就是懂事的乖孩子和搞事的熊孩子碰到一起时，必定会迸发出的火花。

    “可是这样很危险啊”

    在艾拉的眼里，策马追狼的阿提拉是丝毫没有留手的。

    依靠自己卓越的控马技巧，有好几次阿提拉都差点撞上了拉普兰德。

    就算阿提拉骑乘的战马没有披甲，但以这个速度撞上会有什么结果。

    也算是半个骑兵将领的艾拉还是很清楚的。

    “危险？难道你没看到阿提拉没有开弓吗？”听到艾拉的担心，米林笑着提醒道。

    “……”听到米林这句话，艾拉才注意到阿提拉在追逐拉普兰德的时候，并没有用上草原民最擅长的骑射术。

    这肯定不是因为阿提拉觉得自己在高速行驶中射不中拉普兰德，从刚刚那一抹引动全场欢呼的骑射连珠箭，就能看出阿提拉是一个顶尖的骑射手。

    “再说，要是拉普兰德真的生气了，你觉得阿提拉还追的下去吗？”米林继续提醒着艾拉说道。

    “什么意思？”这下艾拉就不明白了。

    “拉普兰德好歹也是狼啊！你有见过被马追着跑的狼吗？”米林说道。

    “……见过……”艾拉很不给面子的说道。

    “咳咳，总之如果拉普兰德真的生气了，那么阿提拉骑着的那匹马早就会被吓得走不动道了。”

    米林说着的时候突然觉得也许这就是为什么诺德人并没有骑兵的缘故。

    假如这个世界存在可以适合作为坐骑用的座狼，倒是可以让拉普兰德这样的诺德人点出狼骑兵的科技树。

    在诸多幻想作品里，狼骑兵可以算是轻骑兵里的巅峰了。

    “是这样吗？”也许对米林的信任作祟，把视线挪回到场地之中的艾拉也逐渐发现被阿提拉追着跑的拉普兰德似乎挺开心的。

    至于其他人开心不开心，就不知道了。

    也许是注意到自己的风头被这两个小丫头片子抢走了，很快就有其他的参赛选手也想加入这场追逐战之中。

    然而无论他们是想帮助阿提拉拦住拉普兰德，是帮拉普兰德挡住阿提拉，还是打算对着两人一起下手。

    都会立刻遭遇到两人的同步攻击。

    一些眼尖的角斗士甚至看到逃跑中的拉普兰德捡起被阿提拉射出的箭矢，随手丢还给阿提拉。

    原来你们是一伙的？

    就算不是一伙的肯定也是认识的。

    注意到这一点的参赛选手纷纷让开了位置，让这一对宿敌样子的小丫头有足够的场地进行追逐战。

    然而让开场地就意味着本来还挺宽敞的场地变的狭小了起来。

    失去足够回旋余地的场地，这些主动让开位置的参赛选手不得不面对另外一名骑上战马的骑士。

    于是本来应该是百人混战的斗技场，三分二的区域在上演骑马追狼，剩下三分之一的场景在上演骑兵乱杀。

    在观众们逐渐不满的嘘声中，本来应该至少打上大半个钟头，上演出各种合纵连横的生存战，在不到平常一半的时间里就只剩下了三个人。

    没有坐太满，但也差不多有几千人的观众席变的安静下来。

    因为不管剩下的三人关系如何，按照生存战的规则，最后也只能有一个人站着。

