    平康坊最近是真的热闹。

    或者说，这些年它就没有冷清过，只不过是现在更热闹了。

    李耿和李义协在海上漂了一年，简直就要憋坏了。

    这段时间，几乎整天整天的泡在平康坊中。

    不管是天香阁还是怡红楼的姑娘们，都知道有两位出手豪绰的郎君，最近天天留宿在各个楼里。

    “李耿，我说你这眼圈怎么这么黑？感觉像是被妖精吸干了阳气一样。”

    今天是观狮山书院船舶研究所揭牌的日子。

    李宽亲自出席，李耿和李义协这两个出钱赞助的学员，自然也有机会露露脸。

    其实，观狮山书院也不是差他们的两万贯钱，但是李宽却是很愿意收这笔钱。

    在后世，不管是哈佛还是耶鲁这些私立大学，校友的捐赠都是最主要的资金来源。

    观狮山书院如今虽然还不差钱，但是从长远来看，养成这种发达了的学员捐赠的风气，其实是挺不错的。

    李宽可是希望把观狮山书院建设成屹立千年不倒的书院呢。

    “楚王殿下说笑了，没睡好，昨晚太激动没睡好！”

    李耿脸上一红，肯定不敢说自己今天早上刚从天香阁赶过来。

    “没睡好你老揉着腰干什么？没听说睡眠不好腰会疼的啊。”

    李宽自然是听说了李耿和李义协的事情，故意在那里调笑。

    他倒没有一定要出手干涉的意思。

    某种程度上来说，适当的放松其实是有好处的。

    毕竟，神经长时间绷得太紧，容易真的变神经了。

    “王爷，听说这段时间平康坊的生意都兴隆了很多，我们书院也有不少学员在那里出没，特别是出海回来的那些人，不差钱。”

    许敬宗在一旁补充了一句。

    对于这种现象，他是不支持也不反对。

    事实上，整个封建王朝，对于这种事情，都看的很开。

    不过，听许敬宗这么一说，李宽觉得倒是要做点什么。

    “这些学员是不是都跟李耿一样，眼圈发黑，腰酸腿软?”

    “楚王殿下，我没有腰酸腿软！”

    李耿脸色一红，在那里狡辩。

    “我建议你去找孙神医开服药方补一补，然后这段时间在书院待着，将出海的经验好好的整理整理。这样，延族，你通知下去，我们书院今年开始不是实施了星期制度吗？星期一到星期五，不允许学员去平康坊，从今开始实行。”

    李宽可不想这帮黑眼圈的家伙把书院的精神气给带坏了。

    不过考虑到这帮人出海辛苦了，自己还是想办法帮帮他们补一补。

    正好孙思邈最近老缠着自己交流医术，扔个方子出来，够他研究一阵子了。

    “啊？我……我……”

    李耿想着自己今晚还约了天香阁的思思姑娘喝小酒呢。

    好不容易有机会约到一次，就这么浪费了。

    ……

    “熟地黄、山茱萸，这些倒是很常见；山药、泽泻在各个药铺里头都有售卖；牡丹皮也能入药？这个倒是第一次听说；至于这个茯苓，倒是常见的很。把这六种药材组合在一起……王爷，你这个方子是哪里来的？”

    孙思邈疑惑的看着手中的方子，想来想去都没有什么印象。

    李宽脸露微笑，没有回答。

    回答就是路边游方道士那里获得的。

    还不如不说得了。

    “熟地黄为君，滋阴补肾，填精益髓，孙神医想必对它的药效是很清楚的；配伍山茱萸，养肝肾涩精，可谓是跟熟地黄强强联手；至于山药的补脾固精，也是极好的药膳材料。

    又配泽泻利湿而泄肾浊，并能减熟地黄之滋腻，可谓是相辅相成；至于牡丹皮，听说也是可以起到清泻肝火的作用，再加上茯苓淡渗脾湿，这个药方，用来滋阴补肾，孙神医你觉得功效如何？”

    李宽在系统的医疗模块里头兑换出了后世经典的“六味地王丸”配方，可是专门学习了一下这个药方的原理。

    作为一款面世于北宋，一直到李宽穿越的时候都热销于各大药店的神药，它的药方自然非常讲究。

    “六味药材合用，三补三泻，这个药方的搭配，倒是让老夫大开眼界，就是不知道药效到底如何。”

    孙思邈的医学知识比李宽深厚多了，对于李宽半是背诵出来的话，自然有着更加深刻的理解。

    他很清楚，从药方的搭配来看，这个方子绝对是一副好方子。

    现在只是要确认一下药效是好，还是非常好。

    “孙神医，这‘六味地王丸’绝对让你满意。药方里面都有各个药材的具体用量，你只要安排人将这些药材进行处理，制作成药丸，让李耿那帮天天厮混在平康坊的学员试用一下，就知道药效好不好了。”

    “什么叫做让我满意？老夫又不去平康坊！”

    听着李宽有歧义的话，孙思邈忍不住解释了一句。

    实在是这药的功效比较特别啊。

    “嘿嘿，老当益壮，孙神医偶尔去一去，也不是不可以的嘛。”

    李宽跟孙思邈的关系已经很熟了，熟到彼此开一开荤段子也不怕。

    当然，孙思邈从来不主动跟李宽聊这些就是了。

    “六味地王丸？这是王爷你给这幅药起的名字吗？倒是很贴切，很霸气。”

    孙思邈强行转移话题，不想跟李宽继续“污”下去。

    “同仁堂药房现在已经有‘保健丸’，又有‘神仙水’，现在再来一个‘六味地王丸’，哪个名字都不差，药效更是好，长安城的百姓，就是想要不认识也难了吧。”

    “‘六味地王丸’的效果怎么样，我还不清楚，不过这保健丸和神仙水，倒是着实称得上是神药。王爷，你口袋里还有什么好方子，干脆一次性拿出来得了。”

    孙思邈“得寸进尺”的提出了自己意见。

    “这个六味地王丸就够你研究一段时间了，本王一会还要去给格物学院做一个讲座，就先不跟你啰嗦了。”

    看到孙思邈旧病复发，李宽赶紧溜了。

    ……

    “二哥，这黑乎乎的药丸，吃了真的对身体很好吗？”

    观狮山书院之中，朱铜拿着一瓷瓶六味地王丸，有点纠结要不要服用。

    这药丸，是书院里统一发给这些出海回来的学员们的，说是能够补肾什么的。

    朱铜觉得自己壮的像头牛，根本不想服用这补肾的药丸。

    似乎吃了就意味着承认自己肾不行一样。

    “三弟，六味地王丸听说是楚王殿下从一名仙人手中获得的配方，孙神医也是认为方子非常好，所以才让医学院的学员制作了这药丸。如今还没有拿到同仁堂药房售卖，就先紧着发给我们，这是多大的好事啊，你既然还嫌弃？”

    朱银一边说，一边倒出了一小把六味地王丸，直接一抬头，装进了嘴里。

    然后再从桌上拿起一杯水，将药丸送进了腹中。

    “楚王殿下的方子，我自然是相信它是很好的，但是我的肾很好啊，干嘛要吃这药丸？”

    “嘿嘿，是谁前几天都说自己走路都腿软了的？你没听人家李郎中说，只有耕不坏的田，没有累不死的牛。你身体再好……嘿嘿！”

    朱银鄙视的看了看自己在某方面很爱面子的弟弟。

    “算了，说不过你，吃就吃。”

    朱铜脸色一红，不过由于皮肤太黑了，朱银倒是没有看出来。

    “听说李郎君吃了这个六味地王丸，两天后精神就变得不一样了，腿也不软了，腰也不酸了，眼圈也不黑了。”

    “二哥，那是因为人家这几天没有再去平康坊了！”

    “朱铜！你就整天跟我抬杠是不是？”

    ……

    仁心堂中，张昌拿着一个瓷瓶来到了巢元面前。

    “师父，就是这个药，这几天在同仁堂药房卖的非常火爆。虽然二十文一瓶的价格不算便宜，但是却是卖断货了。我这一瓶还是找人高价收购的。”

    张昌一如既往的隔三差五前往各个药铺，特别是同仁堂，去看看有没有什么新药面世。

    这六味地王丸的动静这么大，自然一下就引起了他的关注。

    其实，观狮山书院医学院也好，同仁堂药房也好，其实并没有怎么宣传六味地王丸，但是，它还是一如既往的火了。

    这就像是后世的西地那非，其实大家能看到的广告非常少，但是并不影响大家知道有这么一款药。

    六味地王丸虽然没有西地那非那么神奇，但是对于此时的长安百姓来说，也不遑多让了。

    所以，只是从格物书院号上的船员们身上开始试用，然后放到同仁堂药房售卖，它就立马火了。

    这个火，靠的是口口相传，靠的是立竿见影的药效。

    “六味地王丸！虽然人家没有说它的方子是什么，但是听名字，应该就是六种药材组成的。”

    巢元从张昌手中接过了瓷瓶，把玩了一会，才打开木塞，倒了几粒药丸出来，放在了鼻子上闻一闻。

    作为一名医术精湛的郎中，很多时候巢元只要简单的闻一闻，就能大概的猜测出配方。

    “有熟地黄的味道，这味药材倒着实是滋阴补肾的；似乎还有茯苓的味道，这个搭配似乎有点奇怪；剩下几种药材似乎都经过了一些特别的加工，混合在一起已经不大好直接判断是什么了。”

    巢元这话一出口，张昌就有点失望。

    他还想着仁心堂是不是也可以搞一个六味地王丸出来呢。

    这么热销，得挣多少钱啊。

    不过，现在连他都没有办法搞明白六味地王丸的药方，仿制就无从说起了。

    “师妹在观狮山书院医学院学习，要不要让她去打听打听？”

    张昌不死心，不管是从医学了解的角度，还是从商业的角度，都想知道六味地王丸的成分。

    “昌儿，你最近医术都落下了，这段时间就不要出门，待在医馆里好好的接待病人，钻研一下医术吧。”

    巢元撇了一眼张昌，有点不高兴的说道。

    很显然，张昌的这个主意，是个馊主意。

    仁心堂如今按照巢方的建议，将美颜霜作为一种化妆品来售卖，已经从神仙水的冲击之中走出来了。

    现在根本就没有一味的追求商业利润，而是要考虑提高仁心堂的医学水平。

    要不然，以观狮山书院医学院隔三差五推出新药方的速度，以后长安城中就没有哪个医馆能够跟观狮山书院医学院附属医馆比较了。

    指不定过个几年，大唐的郎中就都是出自各个书院了。

    这可不是巢元希望看到的情况。

    ……

    “称心，你说这李宽，有精力去搞什么药方，就没有时间见一见我派出去的人吗？”

    李承乾轻抱着称心，在他的伺候下服下了一小把六味地王丸。

    在东宫里头，称心的存在压根就不是什么秘密。

    李承乾现在也越来越放肆的把他留在自己身边。

    在太子妃亲自劝说无效，甚至还被冷落了一个多月之后，东宫里头，就再也没有谁敢随便劝说李承乾了。

    当然，李承乾也还没有胆大到魏征、刘汨等大臣来给自己授课的时候把称心带在身边。

    要不然，这事早就闹到李世民那里了。

    虽然龙阳之风从魏晋开始就很流行，到了隋唐也还有不少人好这一口。

    但是李承乾作为当朝太子，这个爱好肯定是没有谁能够接受的。

    现在这个年代，可不是后世那种有些国家连总理是女同，大家都能接受的年代。

    “也许是楚王殿下醉心于医术呢，要不然怎么会有六味地王丸这样的神药面世呢？听说之前的那神仙水，也是楚王殿下发明的呢。”

    称心轻柔的声音，比大部分女子还要更像女子。

    再加上那雪白的肌肤，柔软的身姿，乍一看上去，真的一点都不像是个男子。

    “哼！终归他也是看不起我，要不然就不会这样推三阻四。既然他不仁，就不要怪我不义了。”

    李承乾显然不会因为称心这么说了一句，就放下对李宽的恨意。

    敏感的他，现在对于身边发生的很多事情，都会加倍的解读。

    昨天，一名宫女就因为微笑的时候盯着他的腿，就被他拉出去杖毙了。

    