    “才这么几天，就勾搭上宫中女官了么？”江语诗望着婉儿袅袅婷婷的背影，心情复杂地撇了撇嘴道，“好色的小贼！”

    “这是皇帝派来的女官。”钟文摇头道，“可不是我勾搭上的。”

    我为什么要解释？

    话才出口，他忽然想到。

    “勾搭便勾搭，又何必要躲躲藏藏的？”江语诗不依不饶道，“若非我来得突然，她怕是要黏到你身上去了。”

    我这么在意作甚？

    说着说着，她忽然想到。

    两人同时陷入沉默之中，一时间谁都没有再开口说话。

    “谈成了么？”也不知过了多久，钟文突然问道。

    “你们这位女皇帝，可比从前那个要干脆得多。”江语诗略带嘲讽地说道，“对于咱们江家的合作提议，她几乎全盘接受，没有提出任何质疑。”

    “我看你一脸严肃，还以为遇到什么困难咧。”钟文不解道，“这么顺利，不是挺好么？”

    “你可知道她为何答应得这般爽快？”江语诗忽然反问道，脸上的表情略微有些古怪。

    “忆如性子本就温柔。”钟文想了想道，“或许是同情江家的处境，发善心了呗？”

    “她才没那么傻。”江语诗连连摇头，随即神情复杂地看着他道，“之所以不愿得罪我，是因为她觉得我是你的女人。”

    “这……”钟文张大了嘴，尴尬地挠了挠头，一时不知该如何回答。

    “不管如何，我这次来大乾的目的，总算是圆满完成了。”江语诗轻声说道，“是时候该回去了。”

    “你要走了么？”钟文吃了一惊，讷讷地问道。

    凝望着眼前这名高贵冷艳，却又英气逼人的绝美女子，相识以来的一幕幕忽然自眼前飘过，他只觉心头一颤，莫名生出一股强烈的不舍。

    “事情都办完了，我还留着作甚？”江语诗回答的十分平静，钟文却从她的声音里，听出了些许幽怨，还有一丝期冀。

    他张了张嘴，似乎想要表达什么，最终却没能吐出一个字来。

    “小贼，这段日子，多谢你了。”

    江语诗静静等待了片刻，见钟始终沉默不语，眸中隐隐闪过一丝失落，轻启朱唇道，“我走了，你多保重。”

    “哦，哦。”钟文愣头愣脑，口不对心地应道。

    江语诗悄然转身，莲步轻移，朝着院子的入口处缓缓走去，婀娜的背影渐渐远去，终于消失在视线之外。

    我到底在干什么？

    钟文挺起身来，呆呆注视着美人离去的方向，忽然以手捂额，心绪无比彷徨。

    拥有这么多位红颜知己的他，毫无疑问可以算是位情场老鸟，自然不会看不出适才的江语诗在等待些什么。

    从一开始隶属于敌我双方，到江语诗被俘，再到后来伏龙帝国的重逢，直至最终化敌为友，整个过程之中，处处充斥着暧昧和情愫。

    非要说两人之间没有些男女之情，怕是连钟文自己都无法说服自己。

    况且这位江家大小姐非但文武双全，才智过人，相貌身材更是上上之选，即便扔在美女如云的飘花宫中，也是位排得上号的绝色佳丽，两人又有过大段朝夕相处、耳鬓厮磨的亲密时光，他终究也是个精力旺盛的年轻男子，又怎么可能毫不动心？

    就在前一刻，挽留的话语已经到了嘴边，几乎就要脱口而出。

    然而那一瞬间，冷无霜、上官君怡、郑玥婷、宁洁、黎冰、叶青莲、十三娘……一张张娇艳动人的美丽脸庞忽然从钟文眼前划过。

    每一道倩影，都化作一分沉甸甸的责任，重重落在心间，将原本熊熊燃烧的情感火苗瞬间扑灭。

    不能再招惹更多情债了啊！

    他的思绪顿时一片冷清，竟然将到了嘴边的话语，又重新咽了下去。

    而那位冷艳动人，风姿绰约的女将军，最终也没能等到想要的答案。

    在江语诗翩然转身的那一刻，钟文心中一痛，仿佛听见了两人之间那条看不见的红线被无情剪断的声音。

    这是他的抉择。

    而如同孔雀般骄傲的江语诗，在洞悉了他的想法之后，也绝不可能死揪着这段感情不妨。

    他知道，这一次的分别，意味着和江语诗之间的那份暧昧被彻底切断，即便他日相逢，两人也只能是普通朋友，再不会夹带任何的儿女情长。

    对不起，傻妞！

    愿你离开了我之后，能够过得幸福！

    强行抑制住心中痛苦，他默默地向对方送出了真挚的祝福。

    ……

    一切都结束了啊！

    一杆枪，一柄剑，一匹马，一壶酒。

    江语诗抬起螓首仰望天空，任由胯下的独角马踱着小碎步，缓缓前行，不挥缰绳，也不夹腿催促，只是时不时地将酒壶凑近唇边，轻轻喝上一口。

    冬日的天空并不很蓝，反倒隐隐有些发灰，云层既厚且密，紧紧相连，色泽较之她刚离开大乾帝都之际，更要黯淡不少。

    快要下雨了么？

    江语诗并未带伞，却丝毫没有催促马匹的意思，只是听之任之，丝毫不予管束。

    这匹粉红色的独角马叫做“胭脂”，乃是大乾皇帝李忆如所赠，性子温顺，有点馋，又点些懒，和当初的三公主倒颇有些相似之处。

    见背上的新主人不管不顾，它也乐得逍遥自在，步子越来越缓，从刚开始的快步小跑，到后来的小步慢跑，最终变成了缓缓踱步，照着这个速率，也不知猴年马月才能赶到下一座城池。

    江语诗不紧不慢地将酒壶送到唇边，再次“咕咚”灌下一口，目光始终停留在高空云朵之上，眼神迷离，思绪万千。

    黑漆漆的大块云层中央，忽然浮现出一张清秀的脸庞，那笑嘻嘻的表情，有些亲切，又有些讨厌。

    “该死的小贼！”

    江语诗眼眶微微泛红，心中莫名一痛，忍不住再次灌下一口酒水。

    她并不是个好酒之人，然而离开帝都十余里，似这般大小的酒壶，却已经被她喝空了五个。

    灵尊级别的修炼者，本不该受到酒精影响，然而此时的她却感觉头脑有些犯晕，居然进入到了许久未曾体验过的“微醺”状态。

    这样的感觉极为舒泰，正是酒精所能提供的至高享受。

    哼！想他作甚！

    他不搭理我，我还不想搭理他呢！

    这样也好，乐得清静！

    男女之情，本就不适合本小姐，还不如征战沙场来得痛快！

    总有一天，本将军要带兵打下整个天下，到时候把他抓来，每天给我磕一百个响头，岂不快哉！

    “钟文你个混蛋！”

    胡思乱想到激情澎湃处，江大小姐只觉热血沸腾，忍不住玉臂一挥，将手中的酒壶高高抛上天空，用尽全力发出一声娇喝。

    眼看着酒水旋转挥洒，四散溅射，最终落入到前方山林之中，她心绪一宽，原本的郁闷瞬间消解了大半。

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！

    仿佛连上苍都听见了她的声音，集聚了许久的阴云终于伺机而动，豆大的雨滴携带着丝丝寒意，如同珍珠般泼落下来，洋洋洒洒，绵绵不绝。

    雨水越来越密集，江语诗却丝毫不为所动，反而仰面朝天，舒展双臂，主动接受着天水的洗礼，表情无比惬意。

    这一刻，她感觉自己彻底放下了心事，卸下了浑身力气，整个人前所未有的松弛、舒坦。

    “嗤！”

    也就在这一刻，一道寒光忽然自前方的一棵大树顶端疾射而出，直奔她的心口而来。

    偷袭者出手的时机可谓妙到巅毫，正是选中了她心神最为放松的瞬间，剑招之精巧，威势之凌厉，更是远远超出了世俗最高的黄金品级。

    更难得的是，此人身上，居然散发出一股浩瀚无匹的灵尊威势。

    堂堂灵尊大佬，竟然甘愿埋伏在一棵树上，伺机偷袭一名二十余岁的年轻女子！

    饶是江语诗作战经验极其丰富，却还是忍不住惊出一身冷汗，险些没能作出反应。

    总算她心思敏捷，右掌在胭脂背上一摁，娇躯猛地向后弹了出去，以分毫之差，险而又险地躲过了这一记凌厉绝伦的剑招。

    胯下的独角马胭脂却没有那么幸运，这头无辜生灵被剑气波及，背上浮现出一条淡淡的红线，随后整个身躯居然一分为二，朝着左右两侧倒了下去。

    整个过程中，胭脂口中甚至来都不及哀嚎一声，足见偷袭者的剑势之疾，剑意之强，均已臻至常人难以想象的境地。

    “嗤！”

    就在江语诗自以为脱险之际，一道细微的声响忽然自背后传来，紧随而至的，是一股锋锐无匹的恐怖气劲。

    居然还有一个灵尊！

    女将军面色剧变，感受到直奔后背而来的刺痛感，她的心中瞬间涌起一股深深的绝望感。

    换做平常，以她出色的战斗天赋，未尝不能对这两记偷袭作出更好的应对。

    然而，此时的她精神松懈，忧思重重，更是刻意用酒精麻痹了自己，在这两大灵尊精心策划的偷袭之下，竟是束手无策，丝毫想不到应对之法。

    要死了么？

    身处绝境之中，她本能地用眼角余光瞥向正前方的偷袭者，却见对面的剑客一身青色长袍，头上包着青色布条，绣在胸口的金色图案，是那样的眼熟。

    诸葛草堂！

    又是诸葛草堂!

    这些人到底想要做什么？

    为何非要闹得天下大乱，才肯甘心？

    爹爹，千万莫要着了他们的道啊！

    看清对方身份，江语诗对偷袭者挑拨江李两家关系的意图，已是了然于胸，却又无力改变什么。

    为了躲避第一剑，她已经将身法施展到了极致，再也难以闪避来自后方的第二道攻击。

    自知无力回天，她的心情忽然平静了下来，脸上一派轻松，无喜无悲。

    我死了，爹爹、兄长和小锋他们定会难过的吧！

    也不知道小贼会不会伤心！

    这样死了也好，说不定能让他一辈子记得我！

    她心中莫名浮现出这样一个奇怪的想法，在人生的最后一刻，钟文的笑脸又一次钻进脑海之中，停留在眼前，竟是再也挥之不去。

    原来我最在意的，还是这该死的小贼！

    生死之际，她忽然认清了自我，嘴角微微上翘，露出一丝淡淡的笑容，双目缓缓闭合，心中一片释然。

    “咚！”

    一阵轻微的声响自身后传来，紧接着她忽然感觉背后一震，也不知撞在了什么东西上头，却并不是被长剑刺穿背脊的感觉。

    “果然是个傻妞！”一道温柔中带着戏谑的嗓音传入耳中，直教她芳心一颤，情难自已，“没有了我，你还真是寸步难行。”

    “小贼，你、你……”

    她连忙抬头看去，映入眼帘的，正是那张令人又爱又恨的清秀脸庞，有些贱贱的笑容，是那样熟悉，那样亲切，“你来做什么？”

    “本来在帝都待得好好的，忽然听见有个女人大老远地骂我混蛋。”钟文探出双臂，将她的娇躯一把抱起，笑嘻嘻地说道，“就想来看看究竟是谁这么没教养。”

    一道道紫金色灵纹在他周身晶莹闪耀，流光溢彩，为本就清秀的样貌，更增添了一分炫酷，直教江语诗目眩神驰，心思荡漾。

    “结果跑来一看，原来你在背后骂我。”钟文又道，“这样就能理解了，毕竟是个傻妞，说话不过脑子，也是情有可原。”

    “呸！你才没脑子！”江语诗被他抱在怀中，早已是粉面通红，浑身酥_麻，口中啐了一声，听上去却是软绵绵的，没有丝毫气势，秋水盈盈的双眸之中，闪耀着丝丝喜悦，点点娇羞，除了眼前的少年，脑中再也装不下其他念头。

    此时此刻，她竟然有种死而复生的感觉。

    毕竟，无论多么大彻大悟，能够活着，又有谁愿意在青春大好的岁月里，早早离开这美丽多彩的世界呢？

    两人四目相对，视线紧紧缠绕在一起，饥渴地攫取着对方眼中的千言万语，情意绵绵，连半刻都不愿挪开。

    空气中弥散着暧昧的情愫，仿佛整片区域，都化作了粉红色的空间。

    然而，这个世界上，总是有那么一些不解风情之人。

    “嗤！”“嗤！”

    伴随着两声轻响，来自“诸葛草堂”的两名偷袭者挥舞长剑，从前后两个方向再次发动了突击。

    “小心！”

    江语诗面色一变，娇声提醒道。

    她当然知道以普通灵尊的实力，几乎不可能对钟文造成伤害，然而正所谓关心则乱，此时的钟文于她而言，又有了不同寻常的意义，哪怕可能性微乎其微，竟然也教她紧张万分。

    “咚！”“咚！”

    钟文双臂一紧，抱着江语诗微微一侧，不让两名袭击者的攻势伤及美人，反而以自己的肩膀和后背生生接下了剑招，长剑与“灵纹炼体诀”的防御灵纹碰撞在一起，发出两道类似于弹棉花一般的声响，却根本无法刺入半分。

    “小贼……”

    明知钟文防御力强大，眼见他为了保护自己，以肉身挡剑，江语诗还是感觉心里甜甜的，什么争霸天下，什么每天让他磕一百个响头之类的念头，早已飞到九霄云外。

    静静躺在白衣少年怀中，江语诗白嫩的左手轻轻搭在他宽阔的胸膛之上，脑中乱糟糟的，心里只愿这一刻一直持续下去，永远不会结束。

    “砰！”“砰！”

    钟文脸上挂着笑容，白衫飘飘，翩然落地，丝毫没有还手的意图，双臂反而抱得更紧了一些，软玉在怀，竟似舍不得放手，两名青衣人却似遭到不知名力量的猛击，脸上同时凹陷下去，瞬间从空中跌落下去，重重摔在地上，一动不动，生死不知。

    毋庸置疑，出手的自然是“钟文二号”。

    钟文抬头瞥去，只见白色光人冲着自己眨了眨眼睛，做了个鬼脸，随即身形隐隐淡去，最终消失得无影无踪，看样子竟是预料到会有大波狗粮袭来，不打算留下来大快朵颐了。?

