    九月一号这一天是不平凡的一天，尤其是对于小巫师们来说。这天，是他们真正半独立面对魔法界的一天，也是他们正式开始他们求学之路的一天。

    老生还好一些，但是对于一年级新生来说，未知的新奇与恐惧牢牢地抓住了他们的心灵。

    惶恐，不安，彷徨，兴奋，紧张......

    伴随着一声长长的气鸣声，霍格沃茨特快专列停下了，小巫师们紧张地走下了列车，簇拥着向着车头的方向走了过去——那里，正有着他们的向导与引路人。

    鲁伯·海格

    血统：混血巨人

    职位：霍格沃茨猎场看守

    一段新奇的小旅途之后，霍格沃茨的城堡就这样出现在了学生们的面前。

    今夜的月亮并没有如约而至，漆黑的夜色将整个草地都盖上了，仿佛整个城堡成了一座天空之城一样。

    恢弘，浩大，宏伟，壮阔......

    无论是来自麻瓜家庭的小巫师还是来自巫师家庭的，都被这壮丽的一幕惊呆了。

    海格并没有说什么，也没有打断小家伙们的瞻仰，事实上，他正为这一幕而骄傲。是的，任何霍格沃茨的一员，都是会为此骄傲！

    新生们本来觉得这一幕已经足够让他们震惊了，然而，等到他们进了霍格沃茨的大厅后，他们推翻了这个认识！

    富丽堂皇的建筑，随着天空而变换的天花板，金灿灿的烛台，银光闪闪的餐具，长长的桌子......

    小巫师们感觉眼睛不够用了，不论是否是麻瓜家庭出身的，皆是如此。

    入学第一件事：分院仪式。

    主持分院仪式的毫不意外，还是麦格教授，此时她已经拿着一张长长的羊皮纸和分院帽走了过来了。

    见到此幕，维斯顿给邓布利多递了一个眼神过去，收到回应后，悄悄地离开了宴会厅。

    弗立维疑问地看了一眼邓布利多，邓布利多没有解释，而是神秘地眨了眨眼。

    好吧，看来是问不出什么了！弗立维有些失望地收回了目光。

    事实上，邓布利多也不清楚维斯顿准备了什么，只是听维斯顿说了，要在开学宴会上给他一个惊喜，他就同意了。

    也许，这个孩子会带来一些不一样的改变？邓布利多满含期待。

    没有去管宴会大厅的情况，此时的维斯顿已经在厨房了。

    “快快快，我们赶紧先吃一些东西！”维斯顿一边招呼着家养小精灵们，一边狼吞虎咽地吃着东西，感觉噎到了就喝口柠檬汁......

    家养小精灵们也没有比维斯顿好到哪里去，也在大口大口地吃着，它们知道，它们一会可是被委派了“重任”！

    不到十分钟，维斯顿和家养小精灵们就解决了肚子的问题，随后准备迎接接下来的“挑战”!

    “铛铛铛——”

    一阵击打的声音传了过来，这是邓布利多在宣布传菜了，小精灵们赶紧忙活起来，其中两个公选的最漂亮的家养小精灵一个响指消失在了厨房，现身在了邓布利多的旁边。

    邓布利多正奇怪地看着眼前的食物，这是他从来没有见过的，有点像东方的做法，不过闻起来倒是很香，这时候，两只家养小精灵出现了。

    它们趴到邓布利多的耳边如此如此说了一通。邓布利多先是惊讶了一下，随后笑着点了点头，眼里露出了感兴趣的神色。

    两只小精灵兴奋地走到了主席台正下方，手指对着喉咙，无声施放了一个扩音咒，开始了它们的发言。

    “女士们，先生们，教授们，学生们，你们好，欢迎来到或回到霍格沃茨。我是家养小精灵星星。”

    “我是家养小精灵辛巴。”

    “首先请允许我们介绍下各位眼前的食物。它们都是来自于东方的古老菜谱。”

    “是的，它们分别是蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子，罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈士蟆！烩腰丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝儿、黄心管儿，焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲶鱼、锅烧鲤鱼、锅烧鲶鱼、清蒸甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾、软炸里脊、软炸鸡！”

    “没错，还有红丸子、白丸子、熘丸子、炸丸子、南煎丸子、苜蓿丸子、三鲜丸子、四喜丸子、鲜虾丸子、鱼脯丸子、饹炸丸子、豆腐丸子、氽丸子！一品肉、樱桃肉、马牙肉、红焖肉、黄焖肉、坛子肉、烀肉、扣肉、松肉、罐儿肉、烧肉、烤肉、大肉、白肉、酱豆腐肉！红肘子、白肘子、水晶肘子、蜜蜡肘子、酱豆腐肘子、扒肘子！炖羊肉、烧羊肉、烤羊肉、煨羊肉、涮羊肉、五香羊肉、爆羊肉，氽三样儿、爆三样儿、烩银丝、烩散丹、熘白杂碎、三鲜鱼翅、栗子鸡、煎氽活鲤鱼、板鸭、筒子鸡。”

    两只家养小精灵语速飞快地分别来了一组报菜名，语速虽然快，但吐字非常清晰，而且，它们没报一样菜，对应的菜肴就会亮一下，让人知道，它们说的是哪道菜。

    接着两名家养小精灵简单说了一些特殊菜肴的吃法，深深鞠了一躬，闪回了厨房。

    “有趣！”弗立维眼睛亮了，他虽然不讨厌循规蹈矩的学生，但是相比较来说，还是更喜欢有创造力一些的，维斯顿的这个做法简直是太对他的胃口了！

    邓布利多对此也是很满意，看着下面眼巴巴看着他的学生们，他呵呵笑了笑，吐出了两个字：“吃吧！”

    “轰”地一声，全场炸裂，学生们仿佛是饥饿了许久的灾民一样，扑向了面前的食物。

    这个咬一口，那个来一下，所有人都恨不得自己有好几个胃，这样就能多吃一些了......

    教授们虽然不像学生们那么不堪，但是刀叉起落的速度也明显比往常快了不少。

    “咦？西弗勒斯，你面前的这一份好像有些不太一样？”邓布利多注意到了斯内普的特殊，饶有兴趣地开了口。

    “哼！”斯内普瞥了几人一眼，没有说话，默默地吃着面前的北京烤鸭。

    徒弟是干嘛用的？就是用来长脸的！对于自己独一份的特殊，斯内普没有说什么，内心还是还是很满意的。

    吃独食的感觉是不同啊，怪不得邓布利多总是在办公室吃独食呢！斯内普一边吃着烤鸭，一边想着，然而，再去拿的时候，烤鸭不见了？！

    “嗯，真是好吃啊！”邓布利多淡定地将嘴里的烤鸭咽下，无视斯内普的愤怒的目光，热情的招呼着旁边的教授们。

    “啊，米勒娃，你应该尝尝这个！”

    “是不是很好吃，菲利乌斯？”

    “来，波莫娜......”

    斯内普脸黑了......

