    虚空中道道先天灵机涌动，在一些高人眼中，不时可见一缕缕先天灵机化作漏斗一般，涌入下方神州大陆之上。

    一些生灵机缘巧合，夺取了一缕先天造化，开始了逆转先天之路。

    这是下方这座神州灵池在拓宽，升华所带来的巨大机缘。

    这种机缘是许多修士梦寐以求的，然而诞生的先天生灵，相对于神州生灵的数量而言，仍然如同沧海一粟。

    只是对于东岳神庭众神而言，这种变化顿时显得十分显目，哪里有先天生灵诞生，通过东岳神庭经营的势力，很快就会有地祗前来回报。

    ……

    天脊山，这是西南之地与南疆之地千万里群山中央的一座山岳所在。

    东岳神州不仅仅只有一座龙庭，除了大周之外，还有北魏龙庭，蔡国龙庭，以及西域三十六国，只是相比起大周龙庭，其他龙庭国力顿时相形见绌。

    北魏龙庭一直在内讧不朽，勋贵与文臣之间矛盾重重，文武难以统一，自然很难与隔江对岸的大周龙庭一较高下。

    而蔡国龙庭，国土与北魏龙庭接壤，外围还有蛮戎作祟，边陲被扰，纵然是有心占些便宜，也是力不从心。

    东岳神庭原来的四大神君中，融元神君出身于大周俗世龙庭，向来与大周龙庭关系亲密。

    运河龙宫亦是位于浩浩中土，运河浩荡乃是南北界线。

    运河龙君亦是向来被大周龙庭尊为雨神，执掌中土雨水，泽被苍生。

    而在北魏与蔡国也得享一部分国祭。

    相比起这两位神君，孔岳神君与墉河龙君，所享受到的香火规模小了不少。

    孔岳神君统御蔡国之地千万里群山，却是蔡国尊奉的诸神之君。

    从东岳神庭亲眼见证东岳帝君挂冠而去，孔岳心事重重的返回天脊山法域中，孔岳神君一直有些不安。

    东岳帝君缘何会在这个时候突然离去？

    显然是嗅到了什么危险的气机。

    天脊山享受蔡国龙气祭祀，这是一股多大的力量，原本便是引得诸神眼红不已，如今东岳神州灵池发生变化，天脊山便是成了众矢之的。

    “难道本君亦只能选择黯然退位吗？”

    心中不平，天脊山冥土法域中顿时响起万丈闷雷，一座座宫阙都在震荡，无数正在当差的鬼神面色骇然望着法域中央宫阙的方向，唯恐被神君迁怒。

    东岳神君目光望去，此时随着脚下神州灵池拓宽，天脊山法域的变化是呈现实质的，内里一股浓郁的大运流转，带着金色云气。

    这金色云气异象何其可贵！

    纵然是下方蔡国龙庭龙气显化，也不过是金色云气，就算是拥有神州灵池加持，也不过是略为带上一丝紫青之气。

    这般金色云气加持，不用多久很快能够将二品神位提升至一品，甚至代表着那金仙道行的超品。

    一想到要将如此机缘，拱手认出，孔岳神君顿时神色变化。

    “嗯……”

    就在这时，孔岳神君眸子一动，面色间闪过一丝阴沉，但见神阙之前一片神光前来，很快便是有神祗前来通报，左路统领张怀前来求见。

    天脊山四大统领中的前路统领张怀，也是四大统领中神位最高的一位，接近于四品神位巅峰，是天脊山法域中的一员悍将。

    只是对于这位悍将，孔岳神君亦是心中防备的最严密之人。

    “他怎么来了？”

    孔岳神君心念电闪，目光中闪烁着一丝浓郁不满，但很快按耐，命殿前的镇殿将军将张怀引进来。

    片刻之后，随着一阵阴风从外面吹入大殿。

    阴风血煞中，走出一位身材孔武，面容英朗的青年神将，只见这位青年神将着鬼神铠甲，身上遍布着血煞气息。

    身上神力涌动，十分强悍。

    “末将张怀，见过神君！”

    张怀身上血煞缭绕，这尊神将看起来十分恭顺。

    宝座上，孔岳神君却面露一丝森然。

    “张怀，本君派你前往虎跳郡处理那些作乱鬼神，你怎敢阳奉阴违，擅自返回天脊山法域，你该当何罪？！”

    “你眼中，是否还有本神君？”

    这尊神君震怒，一时间顿时有一股雷霆一般的神威笼罩大殿，血色神力流转，张怀面色微微一变，心下有些恼怒，但还是强行忍耐。

    单膝跪地，抱手一礼，诚惶诚恐道。

    “神君息怒，末将此次返回天脊山法域，乃是实在有一桩大事不敢耽搁，生恐误了良机，是以自作主张匆匆回来禀报！”

    “大事？”

    宝座上，孔岳神君冷冷望着这位左路统领，神色间带着审视，他心头半分不信，只是雷霆神威暂时一缓。

    张怀见此似是深吸一口气，骤然沉声道。

    “启禀神君，末将此次返回，实在乃是发现了一桩了不得的奥妙，小神发现一座先天神胎的下落！”

    “那先天神胎中似有一尊先天神祗已经孕育成形，而且在飞快吞噬着灵脉中汇聚的先天灵机，料想一段时间之后，恐将出世！”

    “末将知晓神君一直在寻找逆转先天的法门，想要走古老的先天神祗之路，末将在发现那先天神胎孕育的端倪之后，第一时间便是想起了神君，又恐走漏了风声，是以未曾经过神君法旨，匆匆赶回，还请神君治罪！”

    宝座之上，孔岳神君面色微微一怔，神色动容，连忙双手虚抬，将张怀扶起。

    “原来如此，是本君错怪了张统领！”

    孔岳神君面容上带着一丝动容之色，旋即似是急促的望向张怀。

    “那不知张统领所找到的先天神胎又在何处？”

    ……

    在送走张怀之后，孔岳神君面色瞬间变得阴沉了下来，张怀所说的话，他是一个字都不信。

    倒不是不相信先天神祗的存在，而是先天神祗的价值太过于惊人，这张怀虎豹心性，发现此等神物，岂会不独占，反而跑回来通知他这位神君。

    只怕这内里必有文章。

    孔岳神君对于那先天神祗自是十分觊觎，若是能够夺取先天神祗传承，对于神道修行裨益极大！

    但眼下他更加看重是另外一个机会的出现！

    “不过此事或可以转手售出，借此搭上那些先天法脉的仙人！”

    如今神州灵池异变，孔岳神君身后并无可靠的靠山，亦是有些失措，急需找上个靠山，保存己身，这座先天神胎是块上佳的敲门砖。

    ……

    此时在神州下方，西南之地，一座先天灵窍内，此时无数先天元气流转，孕育出一尊先天神祗的雏形，就在此时一道无形念头震荡，骤然一缕灵光从轮回深处投入其中。

    “炼气士……”

    灵性深处，传来一声震耳欲聋的洪荒咆哮。