    “我？哈哈哈哈……”中年男子闻言大笑起来，这世间居然还有人不认识他的。

    而且不认识他的还是一个五大学院的学子，是一个全国通天榜第一的学子，这可就是有些滑稽了。

    要是别人不认识他也就算了，但是面前的叶轩不认识确实有些说不过去。

    他的画像资料那些，几乎每个学校之中都有，他一向是和其他四位一起被提起次数最多的人。

    “你当真不认识我？”中年男子有些惊奇的问道。

    叶轩摇了摇头，回道：“确实不认识，听前辈的意思是我应该认识您？我和您是不是在哪里见过面啊？”

    叶轩心中在犯着嘀咕，难不成自己真的在什么地方见过这位前辈一面？

    可自己为什么不记得啊，非但是不记得，而且是连一点点的印象都没有了……

    “嗯，也没什么应该不应该的，我和你也没见过面。”

    中年男子先是摇了摇头，随后又道：

    “算了，我叫朱元璋，你现在应该认识了吧！”

    “朱元璋？！我还叫陈友谅呢！”

    叶轩神不知鬼不觉的冷不丁的嘴里冒出了这么一句话……

    他也不知道为啥会说出，就是听到这句话之后，嘴里下意识的就冒出来了，刚一说出来，就立即察觉到了不妙。

    要知道面前这位可不是什么好惹的角色啊，那是不知道境界到底有多高的大佬，自己要是万一给他惹怒了，那岂不是小命不保。

    果然，叶轩抬头望去，见中年男子的脸色黑的一批，连忙说道：“咳咳，前辈勿怪，嘴瓢了，先前我确实知道一个叫朱元璋的人，他有个敌人叫陈友谅，所以听闻前辈说出之后，这才有些惊讶。”

    这么一说，那中年男子的脸色才好上了不少。

    他不知道陈友谅是谁，在听到叶轩前面所说之后，也点了点头，算是接受了这个理由。

    “我是大明学院的院长，朱元璋，现在你该知道了吧？”朱元璋再度对着叶轩解释了一遍，这要是被别人看到，肯定会惊掉下巴的。

    要知道朱元璋是出了名的暴脾气，向叶轩前面的那些话语，朱元璋没弄死他就不错了，又怎么会再度解释一遍呢。

    “嘶！！！”叶轩闻言倒吸一口凉气，原来是大明学院的院长啊！就是不知道是哪个星域的了……

    “院长，您是哪个星域的院长啊？”叶轩问道。

    “分院院长出门在外的，除非是在本星域之中可以不用特意标明是什么分院的院长之外，分院院长去了别的星域都是得说XX星域大明学院的院长，现在你说我是哪里的院长。”朱元璋也没直接解释，而是没好气的说道。

    他这次来，本是为了给叶轩下一道保障，以防刘邦暗中搞鬼，却是没曾想到在这小娃娃的面前还受了个气，倒是有些哭笑不得了。

    “嘶！！！”

    叶轩何其聪慧之人，这可是敌人的星域，这里是没有五大学院的，而面前的朱元璋也没有自称加上什么分院之类的，而是直接说自己是大明学院的院长。

    那解释就只有一个了，那就是对方是本院的院长。

    身为大明学院本院的院长，自然是能够走到哪里都说自己是大明学院的院长了。

    难怪对方说没跟自己见过，但是自己应该是认识他的……

    叶轩确实听过五大院长的名头，也知道五大院长都是七阶创世神，但是他又没见过对方的画像，甚至连名字也都没有听过。

    “原来院长居然是创世大陆本院的院长！！！您不知道啊，您的名声在我们这里是老大了，天下谁不知道大明学院本院的院长是大夏国最为勇猛的存在啊！”叶轩连忙开始夸赞起来，想到自己可能前面有些对对方不够尊敬的。

    要知道五大本院的院长那都是一些达到了七阶的怪物啊！

    七阶创世神！！！

    那是什么概念？

    叶轩不知道，也根本无法想象的到！

    他只知道，面前的这个男人想来便来，想走便走，叶轩连察觉都做不到，更别说去反抗了。

    “哼！你这小兔崽子，少跟老子来这套！”没想到朱元璋非但没有开心，反而是板起脸来呵斥道。

    叶轩闻言心中一惊，知道自己是拍马屁拍到马蹄上去了，连忙闭嘴不言。

    “真要是跟你说的一般，你怎么会不认识老子？”朱元璋倒是个粗人，张嘴闭嘴就是老子，这也是他习惯了。

    叶轩也没话说，他也早就习惯了，再说了，就算有话说，他现在也不敢说啊……

    “咳咳，五大学院院长的名声肯定传播了整个大夏国啊，就连隔壁国家的恐怕也有很多人知道吧，只不过你们这种境界的存在，谁敢直呼你们的名字啊，不都是大明学院的院长之类的么……”

    叶轩有些无奈的说道，他也没办法啊，这也不能怪他啊……

    “难道你们学院没我的画像么？”朱元璋一脸狐疑的看着对方，他真不信没有。

    “有倒是有，就是我没看过……”叶轩小声的嘟囔道，他也算是看明白了，面前的这个院长根本就没有要动他的想法，真要动的话，也不会说这么多了。

    “小兔崽子，老子懒得跟你计较！”朱元璋笑骂了一声，然后清了清嗓子，上下打量了一下叶轩。

    叶轩看着心中有些毛骨悚然，这老家伙不会是个老玻璃吧？

    “收起你那些肮脏的想法，不然我真的会忍不住弄死你的。”朱元璋这下倒也是没有怎么怒骂，而是淡淡的说道。

    “抱歉抱歉……”叶轩连忙道歉，心中惊骇不已，这家伙居然还能读心术……

    朱元璋也没多说什么，本来想要打量几下这个小子的，现在心情也没了，直接说道：“你知道我为什么会来找你吗？”

    叶轩摇了摇头，他又没那种能读透对方心里所想的本事，怎么可能知道。

    “你是星域大赛的第一名，随着对你所下发的镇国之宝进行审核时候，我们五大学院的院长早就将你的所有信息都给看透了，乃至于你从诞生之时到现在所做的一切，都被看透了。”

    “你别急着生气，每个人都会这样，只要是进行镇国之宝的申报，那就一定会这样，而你又天资太过恐怖，超过了一定程度，可以说，以后你必定会达到我现在的这个境界，乃至于更高。”

    朱元璋或许是看出来了叶轩的愤怒，所以安抚了一下，随后又道。

    “然而那毕竟是以后，当时甚至有一位院长说出来了，潜力只是潜力，并不代表一定能够兑换成实力，言下之意就是你可能会死在途中，而这确实也是很有可能的。”

    “也就是说，不管那个院长会不会亲自动手，如果有其他院长将你的事情上报了的话。”

    “那你也算是正式进入了高层的视野之中了，但这其实并不是一件好事，而是一件坏事，因为你不是凭借着实力进入的，而是潜力，这两者之间的差别相信你也懂。”

    “我只能说，并不是所有人都愿意看到有人比自己更强的，你懂我的意思吧。”

    朱元璋一口气说了一大堆，说完之后，目光炯炯的盯着叶轩。

    “懂了。”

    叶轩点了点头，目光看向远处星空之中的风景，正好在此时，一道极为耀眼的星辰一闪而逝，爆发出极致的璀璨光芒后便消失在了宇宙之中。

    “你看，你就像是那颗方才消逝的星辰一般，极为璀璨耀眼，于茫茫星海之中灿烂夺目，但你也随时可能如同那颗星辰一般，消失于宇宙之中。”

    朱元璋语气悠悠的说道，他虽然目光并未触及到远方那颗星辰，但却犹如看见了那颗远在数百万光年之外爆发出来的无穷璀璨夺目的星辰消逝的瞬间。

    “还请院长救我。”叶轩闻言立即弯腰深深一拜，既然朱元璋不远万里亲自跑到这里来寻他，还告诉了他这些事情，那就代表着对方肯定是来救他的，不然也不会这么说了。

    谁料朱元璋摇了摇头，道：“我也不知道能不能保住你，我只是想用尽全力看看是否能为大夏国留下这么一颗天才的种子了，我会出手帮助你的，但是也只仅限于七阶创世神了，若是上面的那尊存在想要对你出手的话，那我也没办法了。”

    叶轩闻言心中一惊，难道说那尊传说中的创世神也有可能对他动杀心？！

    但不管如何，朱元璋肯出手帮他对付七阶创世神就已经很是不错了，于是叶轩连忙再度深深一拜道：“多谢院长，他日若遂凌云志，报与桃花一处开。”

    他并未直接喊出什么为青帝，那未免有些太过猖獗，所以拿凌云志来代替了，意思就是等到我彻底成长起来，一定不会忘了今日朱元璋的庇护之恩。

    “我并非求你报恩，只是想要看到大夏国的旗帜插遍整个宇宙罢了……”朱元璋眺望远方，悠悠感慨道。

    他本来就不是为了让叶轩以后成功后报答自己，只是想要看到大夏国能彻底一统宇宙的那一幕而已。

    对他来说，就算是真有人帮助，也很难真的踏入八阶创世神的境界，真要那么容易，人类也不会只有五尊的八阶创世神了。

    “院长高风亮节，叶轩佩服至极……”叶轩这次倒是由衷的感觉到佩服了，先前都是碍于对方修为强大，所以不敢有违，现在倒是发自内心的觉得面前的这个男人确实极为令他尊敬。

    每个时代每个国家都有着这种人，而正是有着这种人的存在，才能推动国家的进一步发展，若是只会勾心斗角，那迟早是要完犊子的。

    “行了，话也告诉你了，你自己小心些吧，你们学院的那些院长们留下的禁制实在是太差了，让他们回去好好修一下阵道吧！”朱元璋一边吐槽，一边一指点出，没入叶轩的眉心之中。

    随着这一道光芒的进入，叶轩体内的那些由院长们所留下的禁制全都消失不见，所留下的只剩下了一道印记，那一道印记说不出来是个什么模样，但是叶轩知道，那一定很强很强。

    朱元璋做完这些之后，不待叶轩回话，便消失不见。

    “谢谢院长！！！”

    叶轩朝着无垠星空之中放声大喊道。

    虽然不知道对方能不能听到，但是他还是感到很感激的，要是没有朱元璋跑过来亲自给他下了一道印记的话，恐怕他真有可能死在某场不知名的意外之中。

    “到底会是谁想杀我呢……”

    叶轩却是再也没有了先前的那种闲情雅致的心情，而是脑子飞速运转，但朱元璋也只是给他说明白了有人想杀他，虽然不知道到底会不会动手，但朱元璋还是过来做了一道后手了。

    不过却是没有留下关于谁想要杀他的消息，这让叶轩有些犯难了。

    其实这也不能怪朱元璋，主要是这都没有定性，也没人下手，虽然刘邦嘴上叫的凶，但真的被他警告了一番也未必会再动手。

    而先前那些默默不语的院长也未必不会自己亲自动手，又或者是将其告知给那些其他的高层们。

    虽然说他们也是高层，但终归是修为还是差了那些老祖们一筹，不然也不会是他们来管理这五大学院了。

    “算了，去洪荒世界看看吧……”

    叶轩甩了甩头，休闲的心思没了，也猜不到到底是谁要杀自己，心神混乱之际，还不知道自己什么时候就有可能被那尊八阶创世神给除掉了。

    这哪里还有心思休闲下去啊，连忙心念一动，进入了洪荒世界之中。

    洪荒世界。

    匆匆五千年便已过去，五千年对于漫天神圣来说，不过是弹指一瞬罢了，区区五千年又能算得了什么呢。

    而对于人族来说，却是变化极大。

    人族的实力方面已然变化极大，昔日身为太乙金仙的燧人氏，如今已经步入了大罗金仙顶峰。

    而那个酷爱吃奶的熊孩子，已经长大成人，不过也是少年模样，如今修为也是大罗金仙顶峰，他的名字为石昊氏。

    那个领悟时间大道，遇到困难总是喜欢退到众人身后的是韩立氏，模样倒是未曾有变，修为也是大罗金仙的顶峰。

    还有那个一脸冷漠无比的苏铭氏，修为也都是大罗金仙的顶峰。

    当年女娲所定期限是万年，万年之内所有生灵不准对人族动手，而万年之后除了混元真我境界以及之上的存在，那就随意了。

    可如今没有万年，只是区区过了一半的时间，人族之中就已经出现了十余位的大罗金仙顶峰，这还只是顶峰，除了燧人氏、石昊氏、苏铭氏、韩立氏之外，还有着以神为人用霸体秦牧氏、有腹黑心脏的圣体叶凡氏、有着一袭白衣书生模样的江南氏等等……

    除了这十余位大罗金仙顶峰的人之外，还有着足足三百多大罗金仙，那些也都是极为天之骄子，走着各自大道的人族天才。

    他们都是于区区几千年便达到了大罗金仙之境的绝世天才。

    虽然如今的人族还是很弱，远远不敌那些其他的种族，跟别提跟妖族、巫族、龙族相比了，但是漫天神圣再也没有存在敢小瞧人族。

    因为人族的天资极为恐怖，再过五千年，没有神圣会敢下包票说人族之中不会诞生出明悟真我的混元真我存在。

    虽然从大罗金仙顶峰到混元真我境界是一道门槛，但人族天资如此之高，有着媲美先天神圣的底蕴，天赋更是远超神圣，没有神圣会觉得这是难倒他们的一道门槛。

    所以，许多存在已经是偃旗息鼓了，不再想着等到万年之后联合出击将人族覆灭了。

    人族之美味，令许多神圣为之垂涎，弱肉强食，这从来就不只是一个简简单单的成语，这是真实世界的写照。

    哪怕是洪荒有着天帝坐镇，但下面照样是弱肉强食，只是说不会爆发出大规模的战争罢了，并不是说洪荒真就一片祥和，没有争斗了。

    天庭之中。

    帝俊看到不周山脚下的人族果然是天纵之资，越来越强，区区几千年弹指一瞬便能如此强悍，若是给人族数万元会的发展，那还得了？

    或许真的说不定能取代天庭……

    不过随后，帝俊便想到，就算是真的有那么一天到来，他也会迎战一切！

    而不是趁其弱小之时，将还未如此做的人族灭杀！

    但这也不代表帝俊就不会做任何举措了，他只是不会选择在人族尚未对天庭宣战之时去对付人族罢了。

    于是，帝俊朝着娲皇宫而去。

    娲皇宫中。

    “陛下今日为何来此了？”女娲有些惊讶的看着帝俊。

    要知道他们虽然同在第三十六重天中，但天帝却是从未踏足过娲皇宫中，这还是头一次。

    “今日前来，却是所为一事。”帝俊悠悠开口道。

    他身为洪荒天帝，行事自当光明正大，也不遮掩心中所想，当如大日一般浩浩荡荡。

    “陛下但说无妨。”女娲笑着点了点头回道。

    “娲皇所创造的人族，天才绝艳，虽生而孱弱，却有无限之机，更是天定主角，若是愿入天庭之中，加入天庭，日后自当同妖族一般，成为天庭之中最为强盛的两大种族之一。”

