    此时，现世东海。

    “咔嚓！”

    一声脆响，锋利的刀芒乍现。

    只见智仗已经从一个巨型大茧之中，破茧而出。

    刚才吃掉观音的一半分身后。

    他发现，自己这次所吞噬的能量，竟然精纯无比！

    虽然没有吞噬须佐之男时的能量庞大。

    但是论起精纯度。

    须佐之男所提供的能量，绝对无法与之相比。

    融合了如此精纯的能量之后。

    智仗口中直接吐出了一道道丝线，将它自身包裹了起来。

    现在破茧而出，他身上的甲壳除了锋锐之外，竟然带着一片晶莹之色。

    单单是甲壳防御力，就比之前足足强了数倍有余！

    不仅如此。

    智仗在吞噬掉一个生灵的时候。

    对方的记忆，也会被智仗一并剥夺！

    吞噬掉观音的一半分身，智仗也知道了一些东西。

    关于观音以前的记忆，智仗无法读取。

    因为这些记忆，在如来圣人手段的庇护之下，早已经被封印。

    纵然是智仗也绝对无法获取。

    但是关于找人镇杀任锋的记忆，如来还没来得及做出保护。

    这一段记忆，被智仗轻而易举的获得。

    不多时。

    这些记忆就已经被智仗消化完毕。

    “灵山，原来在另一个世界……”

    智仗轻轻呢喃一声，随后看向远方。

    他所凝望的方向，正是任锋所在的鬼头山。

    “想必接下来，还会有强者陆续降临鬼头山。”

    “如果我能将那些强者的血肉吞噬。”

    “实力定然会增长到前所未有的地步！”

    想到这里，智仗阴鸷的眼中，闪过一抹嗜血的光芒。

    在吞噬了观音分身之后。

    智仗虽然还是不知道自己过去记忆。

    但是显然，在智慧方面，却是提升了不少。

    此刻他已经知道，螳螂捕蝉，黄雀在后道理！

    他原本以为。

    这个世界最顶尖的，就是须佐之男这个级别。

    可是在吸收了观音分身的部分记忆之后，智仗才知道。

    原来现世，仅仅是最弱的一个世界罢了。

    抛开灵山不说。

    就算是四大部洲，都有修为精深，天赋奇特的种族。

    只不过如今，智仗并不打算离开现世。

    融合记忆之后他已经知道了关于天地禁制的东西。

    而且还知道。

    刚才他所吞噬的，是一个大佬的分身！

    想来那个大佬如今已经对他恨之入骨。

    一旦他去了四大部洲。

    虽然说食物资源丰富了很多，但也同样会引起那位叫观音的大佬的注意。

    以他现在的实力。

    恐怕对方轻轻吹口气，就能将他灭掉！

    为了稳妥起见。

    智仗决定，还是先找个地方苟起来。

    然后坐等着灵山那边派强者前来讨伐任锋，然后偷偷捡漏。

    根据刚才融合的记忆。

    灵山那边必然会派下实力远超须佐之男的大神通者，来到现世找尸王殿讨个说法。

    尸王殿和灵山。

    无论谁输谁赢，都会有强者陨落。

    对于智仗来说，都有好处！

    ……

    ……

    而此时，鬼头山上。

    任锋已经回到了炼神洞天之中。

    之前参加过特能局会议之后，任锋认为智仗还是有必要除掉的。

    如果继续让它那么吃下去。

    恐怕整个世界的人，都会被吞食干净。

    如今在修士界中，除了另外两大佛门圣地，还有道家传承之外。

    任锋所吸收的信仰之力，已经达到了饱和的程度。

    想要继续增加信仰之力，只有两种方法。

    要么，就是对普通人出手。

    要么，就是像花果山一样，收拢异世界的势力。

    不过很快，第二条想法，就被任锋否决了。

    收服花果山，完全有点出乎意料。

    如果去四大部洲大肆发展信徒的话，很有可能被灵山佛祖发现。

    在四大部洲，佛祖虽然碍于鸿钧的命令，不能全力出手。

    但是随便使出一些圣人级别的困阵，幻阵，还是轻而易举的。

    所以不到万不得已，任锋绝对不会铤而走险。

    “就算是为了信仰之力。”

    “这智仗，也不能继续留着了。”

    任锋眼中闪过一抹精光。

    当初智仗失足掉入天使转生池中。

    谁也没有想到，曾经退化到筑基期的怪物，竟然有如此恐怖的成长速度。

    不过这次，任锋也算是做了万全准备。

    在离开特能局的时候。

    任锋给参与追捕智仗的特能局成员们，每人发放了一个传送法轴。

    只要他们在巡逻时发现智仗的踪迹，就将法轴捏碎。

    下一秒钟，任锋就会出现。

    而此时。

    任锋正在炼神洞天之中正襟危坐。

    在他身边，是小丑和苏浅芸。

    “这就是当年孙悟空大闹天宫所用的定海神针？”

    “怪不得有如此强悍的功德之光。”

    “这人，这定海神针上，应该有孙悟空布下的禁制吧。”

    苏浅芸的大眼睛之中，满是好奇之色。

    虽然她在幼年时期，经历过封神量劫。

    封神量劫之中，各种至宝可谓是不计其数，这定海神针也只能算得上一般。

    不过。

    毕竟是幼年时期，很多记忆早已模糊。

    看到定海神针摆在自己面前，苏浅芸还是觉得颇有一些视觉冲击的。

    “这定海神针是孙猴子的功德法宝。”

    “肯定会有他布下的禁制。”

    任锋轻轻点了点头，随后抬了抬皮看了不远处的小丑一眼，“你说，这金箍棒如何处置？”

    本来任锋也缺一件趁手的兵器。

    但是这金箍棒上的功德之力，会让他产生一种非常不舒服的感觉。

    不仅发挥不出全部实力。

    相反在功德之光的冲击下，任锋的攻击还要打些折扣。

    小丑微微一愣，本能道：“全凭主人处置。”

    任锋想了想，顿时伸手一招。

    一丝混沌之气，从任锋手中出现，将定海神针缓缓包裹了起来。

    一开始定海神针还反抗了两下。

    但是只是挣扎了片刻。

    定海神针就被牢牢束缚，悬浮到任锋面前。

    “抹去禁制么，混沌神雷应该可以！”

    任锋眼中，雷芒顿时一闪而逝。

    指尖之中骤然闪现出一道电弧。

    虽然看起来微不足道。

    但是感受到电弧上传来的可怕能量，小丑和苏浅芸身子下意识的一颤。

    他们能感受到。

    这一抹小小的电弧之中，蕴含着大恐怖，大威能！

