    第167章：出bug了吗？

    “尉迟恭，统帅87，武力97，智力69，政治56，魅力70，自带装备：玄铁鞭武力+1。植入身份为：广武城铁匠，雁门关丢失后，尉迟恭主动加入协防部队，目前是协防军伍长，其才能已被郡丞郝童发现，不久郝童将会主动向宿主举贤。”

    原史中的尉迟恭，从军前就是个铁匠，而被召唤出来后，植入身份还是铁匠，所以说选择职业真的很重要，一旦选错那可就是一辈子的事了。

    “宿主本次共进行三次巅峰召唤，使用名额删除权限一次，累积使用350召唤点，目前剩余1430召唤点。”

    看着依然所剩的庞大数据，秦昊心中则暗爽不已。

    过段时间接着来，有钱就是任性！

    “叮咚…宿主进行了三次巅峰召唤，平衡系统启动…”

    秦昊心中咯噔一声，暗道，该来的果然还是躲不掉啊，这次的召唤人物，再加上平衡人物，也不知道能不能将系统给升到12级，从而解封商城系统。

    上次秦昊连续召唤出了王猛秦琼关胜三人，结果平衡系统放大招，爆出包括四大帝皇在内质量相当高的十九人物。

    而这次秦昊召唤出了范仲淹穆桂英尉迟恭三人，总体质量比上次要差的多，应该不至于在爆出那么多人吧！

    “平衡人物1，铁木真第四子托雷，统帅91，武力95，智力82，政治73，魅力80。植入身份为匈奴贵族，铁木真的近亲表弟，目前正在铁木真手下任职。携带人物：铁木真长子术赤、次子察合台、三子窝阔台。”

    “平衡系统对铁木真是真好啊！”见系统这么快就又给铁木真送补给，秦昊不禁有些酸酸道：“铁木真手下八将刚被我清理一遍，现在就剩一个哲别独撑大梁，结果系统立马又把四个儿子给铁木真送了过来。”

    秦昊可是知道铁木真这四个儿子能力可都不弱，而其中又以窝阔台托雷为最。

    长子术赤，出生于战乱年代，自幼随父征战，骁勇善战，无役不从，多次参加征服金国、西夏和中亚的战争，屡建战功。

    次子察合台，三个兄弟的光芒太盛，作为老二的察合台反而有些不起眼，但也是汗国创建者，元朝建立后，忽必烈追谥其为元圣宗忠武皇帝。

    三子窝阔台，铁木真的继承者，主持灭金朝，还派拔都远征欧洲，他在位期间疆域版图曾扩充到中亚、华北和东欧。

    幼子拖雷，虽不是铁木真的继承者，但却是元朝建立者忽必烈的父亲，托雷监国期间曾掌控蒙古80%的军队，在攻金战役中，更表现出卓越的军事才能，后人评价“拖雷之功，著在社稷”。

    托雷的情况其实和满清皇太极很像，都是可以当皇帝，但却因种种因素没有当。

    如果当时托雷为皇位和窝阔台抗争到底的话，那蒙古必然陷入无休止的内斗，元朝建立最起码往后推迟五十年。

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵。平衡系统啊，我除了说你贴心，还能说些什么呢？不过儿子变成兄弟，也不知道铁木真知道真相后，心中会作何感想。”

    一念至此，秦昊不禁幸灾乐祸起来。

    跟亲儿子变成兄弟，还有比这更荒唐的事吗？

    “吕布和铁木真之间马上就要开打了，吕布有八千骑兵，而铁木真有五千匈奴骑兵和两千溃军，七千对八千，双方之间的差距其实并不大，不过双方统帅之间的差距可就大了。”

    “吕布85点统帅，就算有技能增幅，统帅也不过90，而铁木真的统帅却高达98，还不知道有没有增幅统帅的技能。”

    “若是正面决战的话，吕布还有赢得可能，不过狡猾如铁木真是绝对不可能给吕布正面对决的机会的，所以此战吕布必败，只是不知道吕布能不能从铁木真的虎口掰下两颗牙！”

    就在秦昊胡思乱想之际，后面的平衡人物也都接踵而至，不过人物名单的整齐程度，简直亮瞎秦昊的重瞳。

    “平衡人物2，元末反王方国珍，统帅84，武力89，智力73，政治78，魅力79。植入身份：冀州起义军头领，目前已投靠黄巾军。携带人物：方国馨、方国璋、方国瑛、方国珉。”

    “平衡人物3，元末反王张士诚，统帅90，武力89，智力81，政治78，魅力79。植入身份：冀州起义军头领，目前已投靠黄巾军。携带人物：张士德、张士义、张士信。”

    “平衡人物4，元末反王陈友谅，统帅92，武力90，智力82，政治78，魅力87。植入身份：冀州起义军头领，目前已投靠黄巾军。携带人物：陈友富、陈友直、陈友仁、陈友贵。”

    “我滴个乖乖，系统这是出bug了吗？”秦昊一脸懵逼，目瞪口呆的说道：“刚刚送走北宋宰相专场，结果又来了个元末反王专场，而且居然还是兄弟专场。元末的反王们都有这么多兄弟吗？”

    这次的平衡人物秦昊一个都没听过，也不要问秦昊为什么知道这些人都是兄弟。

    但凡能被携带而出之人，双方关系必然无比亲密，而这些人的名字只有一字之差，那不是兄弟又是什么？

    一想到这次反王们的携带人物都是些碌碌无名之辈，秦昊顿时有种想哭的冲动。

    “平衡系统终于温柔了一次，不容易啊！”

    这次平衡人数虽只比上次少一人，但质量和上次完全不是一个级别，早知道召唤王猛的那次可是爆出了隋唐四大帝皇。

    而这次人数虽多，但也只有曾和朱元璋争雄过的三大反王能入秦昊的重瞳，其他人在秦昊的眼中基本都是炮灰。

    “果然召唤人物的质量，才是决定平衡人物的质量的关键啊！”秦昊感慨道，心情无比愉悦。

    小萝莉一听认真道：“元末反王大多起于微末，他们的兄弟也和他们一起从最底层开始历练，虽大多名声不显，但并不意味着能力差，宿主可千万别小看…”

