    安林抬头望向月夜真王原先所在的地方。

    阳光洒落在一望无际的海洋，水天相接，水雾消散，那里空无一物。

    “结束了啊……”

    安林松了一口气，脸上浮现胜利的笑容。

    月夜真王很强，从她举手投足就能轻易破开安林的神体，逼得安林使用最强防御神通来看，她的实力其实比暗夜真王，青璃宫主，啦登，陈浩之流还要强。

    可惜了，她还没机会表演真正的技术，就被安林不讲道理般，开局一个王炸，暴力结束了整个游戏。

    “小邪，我为了不让你走，拼死和月夜真王硬碰硬，感动不？”安林将胜邪剑掏了出来，微笑着说道。

    胜邪剑这一次罕有的没有和安林抬杠，仅仅是用清冷的语调“嗯”了一声，并没有否认安林的问话。

    安林知道，胜邪剑现在好感度绝对高了不少。

    一念及此，他不禁泪流满面，刷胜邪剑好感度有多艰难，只有他自己才能够体会得到啊！

    他高举着胜邪剑，忍不住抒情赞美道：“啊……小邪！你那漆黑如墨的剑身在阳光之下，仿若最为纯粹的黑，单纯得没有一丝的瑕疵！你那修长笔直的娇躯，就是剑中最为惹火的身材，让我目眩神迷……”

    胜邪剑听着这些话，剑身颤抖，实在忍不住了，怒道：“你是要恶心死我吗？！”

    好好的感动氛围，瞬间被不解风情的安林毁掉。

    安林淡淡一笑，正欲收剑，心中突然涌上一股强烈的危机感。

    “小心！”胜邪剑也在这一刻，出声急喊。

    哗！

    一轮璀璨到极致的弯弧月华从海底暴起，将整片海洋斩裂成两半，天地失色，大海错位，空间分割……

    安林躺着的破烂龟壳，也被那突然出现的弯弧月华斩开。

    最终，那蕴含极为恐怖锋芒的皎白月华，落在安林高举胜邪剑的手臂之上，骨肉分离的撕裂声响起。

    鲜血飙射间，他看到了一条和身体分离的手臂飞向天空，手中还紧握着漆黑的长剑。

    极为剧烈的痛感开始袭遍全身。

    “啊……！”安林忍不住惨叫起来，身子却猛地跳起，想要抓住那只飞向天空的手臂。

    但是，一道从海里跃起的黑色身影，速度比他更快，抢先一步将那断臂握着的胜邪剑夺走。

    安林看到了那个突然出现的身影，恍然大悟。

    月夜真王还没死！

    她吃了一记深海超级炸弹，竟然活了下来。

    不仅如此，她受到如此创伤后，想到的第一件事，不是逃跑，而是借机沉入海底，隐藏气息，伺机发动最为致命的一击！

    这个敌人……实在太可怕了！

    月夜真王的黑裙被炸得破破烂烂，全身多处被炸伤。

    不仅如此，她还少了一条手臂和一条腿，丰满的双翼焦黑不已，曾经完美的身躯变得极为凄惨，鲜血混杂着海水流淌着。

    “是我赢了。”

    月夜真王声音柔和，持剑望着底下的安林，双眸温润如月，即使被重创至此，眼神也不见一丝一毫的慌乱。

    “是吗？”安林的身体开始萦绕黑雾，气势节节攀升。

    黑冥源气！

    月夜真王感受到那股惊人的气势，目光微微一沉。

    她没料到安林受到如此重创，竟然还能使用爆发类型的秘法。

    耀眼的金光在安林的掌心出现，天地元气疯狂涌动，化作金色光粒汇聚于掌心，能量越来越恐怖。

    这是安林的杀手锏之一，战神轰天炮！

    月夜真王感觉到自己已经被锁定，高举胜邪剑，强行提上一口气。

    这个时候，当机立断，强行打断敌人施法才是最正确的做法。

    “邪剑术，镇冥王！”

    随着一声清喝。

    嗡……

    一个虚无缥缈又伟岸至极的黑影在女子的身后显现。

    她手持胜邪剑，对着安林一剑落下。

    浩然剑威化为漆黑天幕一落而下，招式之中蕴含极强的镇压之力！

    安林看到那强大的剑招，浑身止不住地颤抖。

    麻蛋！避不开了，这货出招实在太快了，完全不给他准备战神轰天炮的机会啊！

    千钧一发之际。

    一抹熟悉的白光在虚空闪耀。

    娇小的身影蓦然出现，双手对着那落下的漆黑天幕，娇喝道：“神术，能量换源！”

    白色的光圈蓦然出现，笼罩了她和安林，形成极为强悍的屏障，正面抵挡排山倒海而来的力量。

    轰隆隆……

    空间剧颤。

    所有黑暗能量进入白色光圈，竟都化作了柔和无害的能量，充斥在白色光圈之内。

    安林发现在白色光圈之内，竟有更多的能量，开始归他所用，不停涌入战神轰天炮的术法之中。

    他震惊了，这是把月夜招式中所蕴含的能量分解，然后再转为自己人的能量吗？这也太恐怖了吧！

    月夜真王看到这一幕，脸色也是微微一变，张开双翼，毫不迟疑地使用身法朝远处逃遁！

    她现在受伤极重，能发挥的力量不足五成，不利于再和他们纠缠，所以逃跑得也是极为的果断。

    但就在这时，前方突然传来极为灼热的气息。

    一声朱雀的清鸣声，响彻九霄。

    白色圣火斩击，好似朱雀降世，划破长空，朝月夜真王扑去！

    许小兰也出手了，伤了她的安林，岂能让对方这么轻易逃走？

    这一式剑斩不弱，月夜真王不能无视掉这一击，不得已将身形一顿，挥剑将那强大的圣火朱雀斩成两半。

    但也就是这稍微停顿的关键时刻。

    轰隆！

    极为耀眼的金光，携带着轰天之势，冲天而起！

    安林站在龟壳之上，大吼着释放了他的战神轰天炮。

    “龟派气功！”

    夺天地之色能量炮，一路摧枯拉朽，湮灭路径上的一切事物。

    月夜真王正欲施展术法，无穷无尽的悲伤突然涌上心头，湿了眼眶。同时，她的小腹开始剧烈绞痛，诡异般地多出了极为强烈的腹泻感！

    不仅上面湿了，就连下面也湿了！

    突如其来的诡异冲击，让她的反应迟钝了一瞬。

    就是这一瞬的时间，月夜真王错过了最好的应对时机，身躯被可怕的轰天炮吞没……