
　　“而且还看了好几次。”

　　宫墨辰的声音沉沉的，带着暗哑，又似带着几分撒娇的意味。

　　云渺真想揪着他的耳朵，好好问问，就随便瞟了两眼，这也用较真吗？

　　然而，她知道,某些开了荤后，恨不得天天呆在床的人，指不定就是找个借口。

　　“我厉不厉害？”

　　云渺无语望天。

　　你不是体弱吗？不是才恢复了些吗？

　　体弱还能这么强，你这是反人类了，知道吗？

　　自从深入交流之后，每天一天黑，就跟只小狼狗一样黏黏糊糊的往她身上拱。

　　真的是让人又气又好笑。

　　一点儿也不像以前那个清心寡欲的矜贵太子殿下了。

　　“不厉害？”

　　“那我就继续了。”宫墨辰的声音里莫名带上了几丝愉悦。

　　云渺脸一黑，赶紧推他：“你厉害，你最厉害,你世界第一厉害，行了吗？能停下了吗？”

　　“再这样下去，我会未老先衰的。”云渺想哭。

　　经历太旺盛了，怎么不知道去练练箭，去骑骑马什么的？

　　再不行，去宫里给皇上看折子也行啊！

　　宫墨辰嘴里含含糊糊的，“不会的，孤已经请宫中最好的御医给你诊治过了，只要滋补得当，你会越来越美的。”

　　“别别别，真不行了。”

　　“可是它自己忍不住，孤也没办法。”

　　“孤迟早得死在你身上。”

　　云渺：到底是谁死在谁身上啊，啊呸，不对，到底是谁先被累死？

　　不行，以后给他调养身体的补药，不能太好了，得整点差一些的才行。

　　因为身体原因,皇上在年后就将皇位让出来，让太子继位了，而自己，则搬到某处风景不错的行宫休养。

　　一开始还怕太子刚登位，料理不来，后来发现，夫妻二人一个管朝堂，一个管后宫，都得心应手，甚至比他原来在位时更好。

　　也因此，渐渐放下了心，再未管过朝堂之事。

　　值得一提的是，一开始，四王爷宫明渊不甘心，试图争夺皇位，试图抢夺云渺。

　　当然是没能成功。

　　新皇一登位，三两下就剪除了他所有的羽翼朋党，立刻把他永远发配去守皇陵去了。

　　走的那天,下着细雨，然而他却一脸释然。

　　大概,他早就猜到会有这样的结局。

　　对他来说，这也是最好的结果。

　　他不可能留下在京城，每天亲眼看着自己心爱的女子，跟别的男子亲亲热热的。

　　那样，比杀了他还要痛苦。

　　本来还因为新皇登基而有些浮躁的朝堂，立刻安定下来。

　　云渺趁机提起，将齐侯爷的几个比较优秀的后辈给提拔了上来，占据了朝堂一角。

　　几代人都未再入朝的齐侯府，也从此再次进入了众人的视线。

　　两年后，新皇和皇后拥有了第一个孩子，是个儿子，立刻被立为太子，由皇后亲自教养。

　　又三年后，新皇和皇后拥的了第二个孩子，是个漂亮的小公主。

　　此后，皇后再无所出。

　　不过，皇上一生仅皇后一个人，再未纳过任何妃嫔。

　　又过了三年，太上皇去了。

　　他是带着笑意离开的，看着国家被治理得很好，看着小太子非常聪明懂事，还知理，理想远大，目光长远，他死也能瞑目了。

　　孩子，当然不是云渺生的，而是从其他皇子府抱来的，只不过是瞒得很紧而已。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第836章 太子想，孤好像有点变态（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 