    第44章为了她，这面子朕可以不要

    李墨白这病来得快去得也快。

    天花之下能活性命之人，病程少说也得半个月。

    李墨白只病了三日就痊愈了，脸上身上也没有留下星点的痘疤。

    太医院会诊过后确定李墨白已然身体康健，他便下旨恢复了明日的早朝。

    最后一日‘侍疾’，沈辞忧还不忘提醒道：“皇上这个发型还需保持明日一整日，若是此时将绑着的头发松开了，可谓是前功尽弃。”

    “你的意思是让朕明日上朝也扎着这双马尾鞭？那朕上朝是去作甚？跟大臣们卖萌吗？”

    沈辞忧托腮思忖片刻，灵机一动，道：“皇上可以戴个帽子呀！平日里上朝您都是佩戴龙冠的，但此番大病初愈，又发热了几日身子也没好利索，戴个帽子上朝吹不着风，对身体也是很好的呀~”

    她说着，竟放肆到直接打开李墨白的衣柜翻了起来。

    她一眼就看中了一顶墨绿色的冠帽，本来还觉得诧异，又一想启朝这个时代还没有绿帽子这一说，于是便将那帽子拿出来递给李墨白，

    “奴婢瞧着这顶绿帽子就不错~”

    李墨白既要帮沈辞忧完成任务来报答她的救命之恩，又不想在前朝丢了自己帝王的颜面。为今之计，看来也只有如此才能两头都顾全。

    于是次日清晨，李墨白着明黄龙袍，戴墨绿束发冠帽，就这般去上了早朝。

    大病初愈，朝臣们多是对他一番溜须拍马，说他患恶疾能如此快速痊愈，实乃吉人天相，帝王霸气相助。

    正经汇报朝政的就只有十来个人。

    便在早朝快要结束的时候，户部通史迈着颤巍的步履上前，一把老骨头猛不丁跪在了朝堂之上，“皇上，老臣有事要奏。”

    他是先帝在朝时就屡立汗马功劳的老臣了，为官清廉正直，又十分有政治头脑，为启朝的建设添砖增瓦不少。

    如今已是古稀之年的他身体也大不如从前，李墨白哪里忍心让这样的忠臣跪着？

    “爱卿平身回话。”

    “老臣愧对皇上信重，愧对先帝托付，老臣有罪。”

    他语带哽咽，字句泣血，“老臣在朝为官五十载，尽心辅佐君王，成大启盛世。如今老臣年事已高，许多事做起来已然力不从心。在朝为官者，以贤能者为重用，如今老臣眼花耳鸣腿脚不便，顾全自身已成难事，又如何还能尽心为皇上效忠？只怕是心有余而力不足，实在难当大任。”

    他俯身下去，执意对李墨白叩首三记，“还请皇上撤去老臣户部通史的职位，准老臣告老还乡。”

    “爱卿快快请起。”李墨白看着他佝偻的身影，心中不免有所触动。

    这样的忠臣，熬到了这把年纪，也是该到了回乡享福，享天伦之乐的时候了。

    他为朝廷效力了一生，功劳苦劳都占尽了。

    从前雷霆手段处理了有不臣之心的朝臣，如今对此等忠义之士，他也必当嘉奖。

    于是道：“杨爱卿于社稷有功，朕感怀你昔日功劳，特赐白银千两，良田十亩，准你荣归故里。长子杨其开，晋从二品户部公吏职，来日若他能有所作为，朕必会将户部通史一职予他。如此，你也可安心颐养天年。”

    白银千两亦或良田十亩都不算什么，只是这让其子世袭官职的事，在启朝还从未有过。

    李墨白如此做，一来是奖赏杨氏这些年来的衷心，二来也是给围观的朝臣们做个例子，让他们明白衷心为国者自己必当重赏。

    此话一出，所有人都忙不迭恭喜户部通史。

    唯有他哭得老泪纵横，半晌起不来身。

    李墨白离座起身，欲亲自搀扶他一把。

    料不到刚俯下身去，尴尬的一幕这就来了！

    他头顶的帽子因为不太契合他的头围，便在他低头的一瞬掉了下来。

    而后，他那两根乌黑锃亮的双马尾就披落在了肩头。

    朝臣们的目光霎时凝聚在了他这别致的造型上，连三福也给吓傻了。

    他见李墨白脸色一阵青一阵白，连忙上前打着圆场，“许是宫女在替皇上佩戴皇帽之时手脚不利索为替皇上束好发打了结，奴才这就为您将发结解开。”

    这圆场，打了还不如不打。

    如此‘细致’的马尾辫，那是谁胡乱打个结就编出来的？

    李墨白的目光飞速扫视着堂下，那些朝臣看似面色平平，有的目光还在闪躲故意不看向他，但任谁都能感觉到，他们是在竭力憋着笑。

    这大型社死现场，李墨白表示自己应该可以尝试一下换个宇宙生活......

    可就在三福准备替他解开马尾辫的瞬间，他却下意识的将身体向后一踉，躲开了。

    此刻，他的脑海里只回想着一个声音。

    ‘给暴君扎双马尾辫子并让暴君保持这个造型上完一整个早朝’。

    【这是疯婆娘的任务。若是朕没有顶着这个双马尾鞭上完早朝，那么她的任务就失败了。】

    【若是让她得了白内障和羊癫疯，成了半个瞎子还没事干了直抽抽，那往后谁来给朕预测未来？】

    【不成，她不能有事。反正这些朝臣都已经看见了，反正这脸面也已经丢尽了，反正都已经尴尬了这么久了，还差这一会儿吗？今日这面子，朕可以不要！】

    瞧瞧，都到这个时候了心里还念道着自己没底线的‘偏宠’沈辞忧，只是为了她可预知未来的能力。

    当真是煮熟的鸭子，就只剩下了一张硬嘴。

    这一日，李墨白就顶着这个别致的造型，面不改色心不跳的将早朝给上完了。

    据说朝臣们离开金銮殿的时候，此起彼伏的哄笑声听得长街甬道上的太监宫女们都一愣一愣的，不知道的还以为是他们得了什么大喜事......

    *

    【滴滴~~恭喜宿主完成‘给暴君扎双马尾辫子并让暴君保持这个造型上完一整个早朝’的任务，任务完成奖励积分+100，目前剩余积分100.困难模式的任务每完成一次，宿主都可以得到一次大转盘奖励！】

    小坨坨刚说完话，那个熟悉的大转盘就再度出现在了沈辞忧的面前。

    这一次奖励变少了一共只有六个，但看着都十分诱人。

    什么智慧水，大力丸，琴棋书画精通券，都是需要很多积分才能兑换来的东西。

    唯独一个奖励上面写着‘如意令’，沈辞忧有些不明白。

    【那个‘如意令’是什么？】

    【宿主如果得到了‘如意令’，那么只要宿主念出‘如意如意随我心意’这个口令后，就可以随意控制一个人十分钟。这十分钟内，被控制之人的言行举止都受到宿主意识的操控，且在效果解除后，他会对发生的事情没有丝毫记忆。】

    这玩意儿好啊！

    沈辞忧心想，若是下次再从系统那里接到什么变态的任务，用这个‘如意令’来对付李墨白，不就可以白嫖积分了吗？

    于是她对系统撒娇：【小坨坨，人家想要这个！】

    【啊，这样啊......】系统为难了片刻，一咬牙一跺脚，道：【好吧，看在宿主这么关照我的份上，就给宿主破例一次吧。】

    话音刚落，一颗蓝色药丸就出现在了沈辞忧的掌心里。

    【这个就是‘如意令’，宿主吃下去之后，就可以随时使用口令了。】

    沈辞忧激动的心情溢于言表，此刻更是巴不得狠狠地在小坨坨的脸上亲一口。

    她二话不说就将药丸吞下，而后才听系统慢悠悠地说道：

    【忘了提醒宿主哦，由于‘如意令’的功能十分强大，所以时空管理局规定，如果它用在了宿主这条时间线的任务Boss身上，可是会失效的哦~通俗点说，就是宿主不能对暴君使用‘如意令’。】

    沈辞忧：￣□￣｜｜

    【那我要它干嘛！？】

    刚才还想亲系统的沈辞忧瞬间心态崩了！！！

    于是她攥紧拳头，一下又一下无情地捶打起了自己的胸口......

    ?  ?追读追读追读！追读搞起来！

    ?      虽然我只更新了两章，但是一章2400，一章2600，等于更新了5000个字啊喂！

    ?      给你们拜早年了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

