
            

                    ：[]
                ！！

            
                在紫色玄气与青木之灵的双重治疗下，丁芍药体内的生机虽然还在流逝着，但是却比平时慢了无数倍，至少短时间内不会在有生命危险。

    有了之前的教训，丁芍药与杨叶两人对古域城的防卫更加森严了，不仅城中有尊者境强者组成的队伍彻夜巡逻，就连空中也有尊者境强者巡视。

    为了不让丁芍药在出任何意外，杨叶将刀组十个傀儡留在了丁芍药身边，这些刀组傀儡实力远超普通尊者境玄者，就算是对上他本人，也是能够抵抗一段时间。

    一间房间之中。

    房间内只有两人，杨叶与丁芍药。

    “如今的南域整体实力已经不弱鼎汉帝国，此时我的名声也已经达到了最鼎盛的时候，此时正是我们进军中域彻底灭掉鼎汉帝国的最好时机，你觉得呢？”杨叶问道。

    鼎汉帝国他是必须要灭的，只有灭了鼎汉帝国，他才能够统一整个人类世界，也只有先集合整个人类世界的玄者，他才能够在未来对抗圣地或者逆种玄者。他很清楚，不管是圣地还是逆种玄者，绝对不是一人之力就可以对付的！

    丁芍药摇了摇头，道：“你在中域连杀两位圣榜强者，又将剑意提升到了十二重，你的名声确实达到了最鼎盛，此时若是我们进军中域，必定事半功倍。但是你可有想过？我们现在根基根本不稳，我们的实力是由许多不同势力组成的，这些不同的势力都有着自己的小算盘，他们会为了自己的利益去做许多我们无法想象的事，比如自相残杀，相互陷害所以，以我们现在的这种状况，就算灭了鼎汉帝国，全盘接受了鼎汉帝国，但是接下来恐怕就是我们内乱的时候，甚至还未拿下鼎汉帝国，我们就已经内乱了！”

    杨叶皱眉，他没想过这些问题。

    丁芍药又道：“这些事情，不是你杀几个人就能够解决的，我们只能先处理好了我们内部的这些事情，才能够进军中域。而且，你要清楚一点，那就是我们此时的实力虽然不弱鼎汉帝国，但是我们内部大家都隐隐有各自为政的趋势，你试想想，在两国交战时，政令不能通达时，后果会怎么样？”

    “怎么解决？大概多久？”杨叶问道。

    丁芍药微微一笑，道：“托你的福，有你的威慑，解决这些事情并不是很麻烦，只是需要一点时间罢了。这点你就不用操心了，我会处理好的。”

    杨叶低声一叹，道：“老实说，还好有你，不然，南域这些事我还真不知道该如何处理！”让他去与人战个昏天黑地他都不会怕，但是要是让他来处理这些事情，他会头大无比。

    “北域派人来说要与我们联手一起对抗鼎汉帝国，你怎么看？”丁芍药忽然道。

    “北域？”杨叶微微一怔，然后道：“北域倒是挺顽强的，没有被鼎汉帝国所灭。只是现在来与我们联合？呵呵，早些时候他们怎么不来？”

    “如果我没猜错，北域现在是被你的另外一个小情人殷萱儿所掌控着！”丁芍药道。

    殷萱儿？杨叶微微皱眉，然后道：“她不是我情人，至于联合不联合，你自己拿主意吧。”

    丁芍药点了点头，道：“如果我没猜错，你是想先收服整个人类世界，然后聚集整个人类世界的玄者一起对抗圣地或者逆种玄者。不过我得告诉你，这显然不够，我们最好是能够联合妖族，魔族，海族，毕竟不管是圣地，还是逆种玄者，他们的实力恐怕都远在我们之上！”

    “有难度！”杨叶沉声道：“妖族还好，我们与妖皇本身就是合作关系，只是魔族与海族”

    “你杀了罗俊只会，人皇剑是不是落在了你手里？”丁芍药问道。

    杨叶点了点头。

    丁芍药脸上露出了笑容，道：“其实也不是很难，只要我们一统了整个人类世界，你在用人皇剑破掉人族与魔族之间的界域结界，到时，魔族若是不愿意结盟，那就杀呗。”

    “这是不是太霸道了点？”杨叶错愕道。

    丁芍药白了杨叶一眼，道：“对你来说，这不是霸道，而是仁慈。”

    杨叶摸了摸鼻子，道：“我在你眼中也是一个大魔头？”

    丁芍药看着杨叶，忽然认真道：“你这人，心眼小，行事与性格都极其偏激，动不动就杀人，还喜欢屠人满门，可以说，像你这种性格的人，一般都是活不长的，并且没有任何一个女人喜欢的，但是你却偏偏有那么多女人，你知道为什么吗？”

    杨叶有心想反驳下，但是细细一想，这女人似乎没有说错啊

    丁芍药又道：“你有一个优点，可以说是唯一一个优点了，那就是重情重义。得到你认可的人，比如雨夕青诗，你的那些缺点在她们面前都会消失得无影无踪，并且为了她们，你可以做任何事，哪怕是与世人为敌。女人，很多女人，她们要的不是男人如何有风度，如何帅气，更多的，她们要的是一个男人能够为她们做些什么。”

    杨叶：“”

    丁芍药又道：“我当初看重的是你潜力，但更多的还是看重你这个优点，因为我很清楚，只要我丁家不做对不起你的事，你日后就不会抛弃我丁家。罗俊之所以败，可以说不是败在你手上，而是败在他自己手上，历代人皇都是仁慈的，得民心与人心的，而他为了对付你，却是将这两者抛弃了。得不到民心与人心的人皇，就算拿着人皇剑，也不能称之为真正的人皇了！”

    杨叶道：“你的意思是，我需要得人心？”

    丁芍药摇了摇头，道：“你不是人皇，没必要走人皇那条路，你只需要像现在这样一直无敌下去，一直狠辣下去就可以了。因为你的无敌与狠辣会比那些所谓的人心更加有效，至少在你没有败时，没有任何人敢背叛你！”

    杨叶点了点头，然后道：“今天跟你谈这么久，收获蛮多，至少此时我们的目标明确了，未来要怎么做，也明确了。药材，话说我们这样算知己吗？因为我觉得你好像比我自己都要了解我自己！”

    “知己是指相互了解对方，你了解我吗？”丁芍药问道。

    杨叶汗颜，因为他对丁芍药的了解确实有些少啊！

    丁芍药似乎不想纠缠这个问题，道：“记住，我们之前所说的一切，都建立在你必须不能死的基础上，你若死，不，你若败，对我们南域来说，都是一个毁灭性的打击，因为这会让所有人脑中产生一个念头，那就是你杨叶也是人，也是会败的，而到那时，圣地只要稍微抛出一下橄榄枝，我们这好不容易聚集起来的一切就会在顷刻间土崩瓦解！”

    “看来我的压力很大啊！”杨叶笑道。

    丁芍药认真的看着杨叶，道：“你若出问题，我们这些最早跟着你的人，都会死，其中也包括我，妖皇，甚至是幕老，明白吗？”

    看着丁芍药那认真的神情，杨叶脸上笑容凝固，不知不觉，许多人的生死都已经系在他身上了啊。头一次，杨叶感觉到了压力。

    因为他不想幕老，妖皇，还有丁芍药以及许许多多跟着他一起的人出现任何意外！

    就在这时，一阵香风袭来，杨叶感觉丁芍药在自己怀里了。杨叶愣住了。

    “不要想太多，至少有许多人会一直支持你！”

    说完这句，丁芍药转身走出了房间之中，留下了还在有些发愣的杨叶。

    “圣地圣榜第二夏侯轩，第三瞎子，前来向剑皇讨教讨教，还请出城一战！”

    就在这时，一道声音在整个古域城中响彻而起。

    杨叶双眼微眯，眼神寒了下来。

    古域城外。

    杨叶手持古鞘出现在了古域城城门下。

    “你就是杨叶？”青衫男子打量了下杨叶，道：“剑意内敛却凌厉，不愧是天阶二重剑意，你有资格知道我们的名字。我叫夏侯轩，儒道传承者。我旁边这位没有名字，我们都叫他瞎子，他呢，在我们圣地圣榜排第二。”

    杨叶道：“我以为你们这次会派第五名的人来呢！”

    夏侯轩摇了摇头，道：“是我们圣地轻视你了，这一次，我们两个来，就代表圣地已经没有轻视你了。所以，你与你身后的这些势力，都可以彻底消失了。”

    “话太多！”

    这时，瞎子突然朝前走了两步，道：“接我一枪！”语落，瞎子手中没有枪头的紫色长枪带起一道雷电脱手而出，瞬间至杨叶面前。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，因为他的剑意在对方这枪意面前，竟然隐隐有被压制的迹象！

    天阶三重枪意？

    杨叶猛地拔出人皇剑就是一劈，剑气激射而出，但是当碰到瞎子的那柄枪时，剑气微微一颤，瞬息后，剑气直接被轰成了虚无

    紫色长枪瞬间轰在了杨叶的胸口！

    “澎！”

    一口鲜血自杨叶口中喷出，随即身体倒飞而出，最后重重撞在了古域城城墙之上，整个城墙剧烈一颤，然后无数裂出了无数道裂缝

    古域城所有人呆若木鸡！

    “也接我一击！”

    夏侯轩手中大笔在空中舞动了几下，一个巨大的‘灭’字闪现而出，‘灭’字刚一出现，那古域城城墙就突然‘轰’的一声，直接坍塌

    “以多欺少，这就是圣地作风？”

    就在这时，一柄金色长枪划破长空，自那‘灭’字一穿而过，‘轰’的一声，‘灭’字消散。

    夏侯轩眼中闪过一抹惊诧，偏头看向一旁，只见一名女子正缓步走来！

    一袭白袍，马尾

    安南靖！

    ps：安妹子提前出来了，向大家讨点票票求票票！！           
            