    上元节过后，萧语晗和李湘如都未在书院露面。

    一开始，众少女少不得嘀咕几句：“萧姐姐和李姐姐怎么都不来上课？莫非是身体有恙？”

    “若是生病，也该和夫子告假才是。怎么一声不吭就不来了？”

    尹潇潇和萧语晗素来交好，立刻皱眉道：“今日散学，我去一趟萧府探望萧姐姐。”

    谢明曦瞥了尹潇潇一眼，若有所指地说道：“先不必着急，耐心等上几日，便知道是怎么回事了。”

    尹潇潇先是一愣，很快也反应过来，未见脸红，反而一脸郁闷：“就是要成亲，也该等到明年吧！她们还有一年学业呢！”

    淑妃丽妃急于让儿子大婚，拉拢岳家，以便更快地在朝堂立足。岂肯再等一年？

    倒是林陆两家，虽定了亲事，婚期却定在明年春日。

    谢明曦淡淡一笑，并不多言。

    过了几日，礼部为三皇子四皇子择定吉日之事，传入莲池书院。

    尹潇潇心里那点别扭劲也过了，打起精神笑道：“她们两个要在府中待嫁，不宜露面。不如我们休沐日一起去萧府李府，探望恭贺一声如何？”

    众少女皆无异议。

    唯有盛锦月，面无表情地说道：“我祖父病重未愈，我要在府中伺疾。就不去萧李两府了。”

    众少女下意识地看了谢明曦一眼。

    淮南王之病，皆因永宁郡主而起。永宁郡主和谢钧和离之事，闹得人尽皆知，声名狼藉的永宁郡在被关进了慈心庵，这其中定有谢明曦的一份“功劳”。

    到底有多少归功于谢明曦，众少女并不清楚。不过，盛锦月对谢明曦的异常敌视，众人都看在眼底。

    几年同窗，盛锦月和谢明曦的关系本已有所缓和。经过此事后，彻底降至冰点。

    好在，谢明曦根本不在意。

    “我也有空，”谢明曦笑着说道：“休沐日我和你们一同去看望萧姐姐李姐姐。”

    盛锦月抿紧嘴角，看向谢明曦的目光里，掠过浓烈的恨意。

    淮南王在病中曾严厉叮嘱过，千万不可和谢明曦纷争反目。她便是心中再气再恨，也得默默隐忍。

    ……

    淮南王府这个新年，着实不好过。阖府上下，无人说笑展颜。

    淮南王这一病，颇有病来如山倒病去如抽丝之势。翻过一个年头，依然不见好转。别说上朝，便连宗人府里的事务，也无法顾及。

    淮南王世子本想接掌宗人府，没想到，建文帝直接下了口谕，命淮南王世子好生伺疾，又从宗亲里另择了一个闲散亲王暂掌宗人府。

    淮南王世子就是再蠢，也知道这是淮南王府失势之兆，一颗心都快凉了。强颜欢笑的送走了卢公公，转头便去了淮南王的寝室。

    “父王，现在该怎么办？”淮南王世子满脸焦虑：“父王执掌宗人府十几年，如今不过病上几日，皇上竟让那个河间王代为执掌宗人府。这该如何是好？”

    躺在床榻上养病已近两个月的淮南王，瘦了一圈，面色暗黄，精神远不及往日。一张口，却简短有力：“慌什么！”

    “只是暂代而已。等我的病好了，河间王哪儿来还往哪儿去。”

    区区一个河间王，不足为惧！

    淮南王府真正的危机，是失了圣心！

    淮南王世子也没蠢到家，忧心忡忡地低声道：“我们王府圣眷大不如前。父王可得早日好起来。”

    淮南王没好气地骂道：“是是是，看你这副蠢样，老子哪里敢死！给我滚出去！少在我面前晃悠！”

    淮南王世子早被骂惯了，也没当回事，出去转了片刻，又进来了：“父王，我思来想去，总是忍不下这口闲气。”

    “妹妹被关进慈心庵过苦日子，谢家上下倒是逍遥自在。不如我带人去一趟谢府，揍他们一顿出出气……诶哟！”

    话还没说完，就被淮南王随手扔来的药碗砸中了额头。

    没流血，就是洒了满脸的汤药！

    那叫一个狼狈啊！

    “不准去碰谢家！”淮南王从牙缝里挤出几个字：“更不得去碰谢明曦！否则，我亲自打断你的腿！”

    淮南王世子灰头土脸地应了。

    ……

    盛渲婚期就在三月，淮南王世子妃强打起精神操持亲事，忙得脚不沾地。

    淮南王世子一脸汤药满面晦气地过来，把淮南王世子妃吓了一跳。待问清缘由，淮南王世子妃也是一阵头痛。

    这些时日，她不知劝了丈夫多少回。

    奈何淮南王世子压根听不进去，总想着去谢家砸打一通，找回颜面。

    也不想想，现在的谢家，不是以前那个任人揉搓的谢家。现在的淮南王府，也不是以前那个权柄在握深得圣心的王府了。

    “父王这般顾忌谢家，总有父王的道理。”淮南王世子妃张口苦劝：“世子爷，你可千万别冲动。”

    “眼下最要紧的，是顺着父王的心意。父王的病早日好起来，我们府上这片天才有人撑着。”

    “还有阿渲的亲事，近在眼前。这等时候，先操持亲事要紧。谢家的事，日后再说不迟。”

    淮南王世子不耐地用袖子擦了汤药：“行了，别啰嗦废话了。这点道理，我岂能不知！”

    ……

    知道是一回事，能不能忍得住是另一回事。

    淮南王世子自少时起就是冲动易怒的脾气。被淮南王管教了三十多年，也没能扭过来。反而养出了“想做什么先做了再说反正凡事都有老子收拾残局”的行事习惯！

    简而言之，就是不顾后果，想到什么，先做再说。

    淮南王世子也不是一味莽撞，譬如此次对谢明曦动手，也是有计划的。

    动手揍人是下策！上策是毁了谢明曦的清名！

    七皇子对谢明曦再深情，若谢明曦传出不名誉之事，七皇子还会对谢明曦“一往情深”吗？谢明曦还有何颜面嫁入天家为媳？

    谢明曦做不了皇子妃，谢家还有何什么依仗？

    以后还不是任人欺凌揉搓？

    淮南王世子暗中召来府中管事，吩咐数句，然后冷笑一声。

    ……