    “她是！”

    受石化，影幽儿惊了一下。

    暗修兰目光收回。

    她一来就察觉到了魔族生灵的气息，发现了影幽儿三人。这是因为他血脉返祖，有着超乎寻常的神奇手段。

    五感更是提升到了不可思议的程度。

    而影幽儿三人虽然是年轻领袖，但血脉并没有返祖；暗修兰不动声色，眼底深处甚至还闪过一丝不屑和轻蔑，那是因为她自信，一人可以镇压影幽儿三个。

    影幽儿自然察觉到了被轻视，心中怒火中烧，但更多的是震惊。

    “怎么了？”

    “暗灵族的年轻领袖，看那边，很强，似乎……血脉返祖了。”

    “什么！”

    炎阳和土垚震动。

    血脉返祖，这是不可思议的，一旦有这种经历，那预示着未来成就不可限量。

    看到了暗修兰，炎阳和土垚心中悸动。

    暗修兰真的无可挑剔。

    呼呼呼。

    一股黑色的气息遮蔽，暗修兰似乎不愿意被人注视，对她来说那是亵渎。

    “土垚，找机会，将她镇压。”

    “你可拉倒吧，我们三个联手都不一定打得过。”

    “明枪易躲暗箭难防，咱们不用正面刚，总之那娘们我看上了。”

    “那感情好，幽儿让给我。”

    影幽儿满脸黑线，这两个家伙把他当做什么了，商品吗。

    炎阳和土垚哈哈一笑，道：“幽儿，开玩笑的，你永远是我们的女神。”

    影幽儿哼了一声，接着沉声说：“找机会，的确要镇压，剥夺她的血脉，我们吸取吞服，大有好处，说不定能刺激我们血脉，也让我们血脉返祖。”

    炎阳和土垚对视一眼，暗叹，最毒妇人心，古人诚不欺我。

    轰轰轰……

    天空大战还在继续。

    平江海已经脱困，他虽然被洞穿胸膛，但不是致命伤势，还可以战。

    似乎是被羞辱了，平江海格外的疯狂，不要命的打法，加上公孙瓒和季长寿两个老狐狸，通幽真人也陷入了一些麻烦的境遇。

    幽冥洞深处。

    叶凡眼中，封印大阵的光芒比之前黯淡了稍许，这说明古邪魔和暗修斯出手有效果。

    “吼。”

    隐隐约约间，有着沉闷的吼声传出来，那是秘境之中，幽冥族生灵的声音。

    幽十三激动的颤抖，面色涨红，呐喊道：“族长、族老，是我，十三啊！”

    “族长！”

    “族长！”

    幽十三用处所有的力气，疯狂的呐喊。

    隐约间，叶凡听到了回应，但断断续续，听不真切。

    “小十三……小十三……打破封印……我族出世……”

    叶凡静心凝神，大概听到这些呼唤。

    古邪魔和暗修斯再一次的全力出击，打出了最强一击。

    这一次，终于撼动了封印。

    “轰！”

    秘境出口，似乎要炸开。

    幽冥族长的的声音清晰的传达了出来：“好好好，外面的朋友，再加把劲，还差一点。我族出世，必将重谢。你们是我族永远的朋友。”

    “是吗，和我暗灵族是永远的朋友？”暗修斯玩味的说道。

    “什么，暗灵族！”

    幽冥族惊愕，旋即笑道：“没想到暗灵族竟然会出手，那本座就把话放在这里。没有永远的敌人只有永远的朋友。从今往后，我们两族化干戈为玉帛，作为兄弟族群，如何？”

    暗修斯大笑：“兄弟族群，真有意思，幽冥族果然还是如此阴险狡诈，丝毫不知廉耻。族仇，岂是你一句话就能化解的。”

    幽冥族长道：“那你想如何？”

    暗修斯看向古邪魔，就听古邪魔开口：“暗灵族长，我不是暗灵族生灵，此番来破开封印，也是我的主意。”

    “哦？”

    幽冥族长又诧异了，问道：“朋友，你来自哪个族群？”

    古邪魔道：“这并不重要，重要的是接下来的谈判。”

    “谈判？要谈什么。你们需要什么好处？实不相瞒。这么长的岁月煎熬，秘境中的资源已经消耗殆尽，我无法提供给你们报酬。至于神通秘术，倒是可以谈。不过，一切都等我族出去再说吧。现在这么耗着，对你们、对我族压力非常大。别忘了，昆墟圣殿会干扰。”

    “那个昆墟圣殿的殿主，得到一丝人族大帝传承，自诩正道化身，着实可笑。”

    “不过，那昆墟殿主了不得，拥有不少神通秘术，其中掌握大咆哮术和大聆听术，施展出来，可以穿透阵法封印，与我交流。”

    叶凡觉得不可思议。

    昆墟殿主竟然这么牛。

    大咆哮术、大聆听术，真是奇妙。

    古邪魔道：“交流什么？”

    “还能是什么，索要灾难本源，简直痴人说梦。灾难本源是我族的族宝，岂能交给外人。那昆墟殿主道貌岸然，做事可恶，让本座恶心。”

    “两位朋友，你们和我的胃口。若是今日彻底打破封印，我族出世，本座愿意和你们分享灾难本源，帮助你们修炼成大灾难术。”

    幽冥族长声音无比的真诚，叶凡都有些没说动了。

    然而，暗修斯和古邪魔不为所动。

    幽冥族长怎可能是善类。

    “朋友，看来你们不相信我，罢了罢了，快说吧，你们要谈什么。”

    “这次只能让你族一名族老带领一批族人出来，至于你幽冥族长，还需要继续在秘境中呆着。”

    “你说什么！”

    幽冥族长身影立刻充斥着杀气和怒火。

    可以理解。

    多少年来，他们梦寐以求逃出生天，看看外面的世界。

    现在机会就在眼前，却告知他不能出去，开什么国际玩笑。

    “你们玩我！”

    “不不不，我们说的是真的，最多两名族老，三万生灵，不能再多了。目前的外界天地，远远不如上古。幽冥族百万众一起出世，扛不住，会有大灾难。”

    “放屁！”幽冥族长喝道：“灾难，什么灾难，我族掌握大灾难术，一切灾难为我所控。”

    “正因为如此，才不能让你们大批出世，难道你还不明白吗。”

    “可恶！”

    幽冥族长也不啰嗦了，发出狂啸，带领这族群，竭尽全力轰击秘境出口。

    古邪魔和暗修斯对视一眼，开始收回力量；只看见封印之力再次倾泻。

    “不！”

    感受到封印之力的越来越强，又要和外界隔绝，幽冥族长悲吼。

    终于，他退不了。

    “我答应你！”

    “唰！”

    古邪魔和暗修斯撑开一角封印。

    幽冥族长道：“两名族老，三万生灵，这可是你们说的，不许反悔。”

    “放心便是。”

    秘境中，传出轰鸣声。

    这应该是在挑选三万战将。

    幽十三无比兴奋，两名族老啊，三万战将，这还得了。

    直接横扫整个昆仑，乃至全天下。

    哈哈哈。

    叶凡，你死定了，死定了。

    “啪！”

    看到幽十三偷笑的模样，叶凡气不打一处来，一巴掌将幽十三扇飞。

    幽十三吃痛，怨毒的盯着叶凡，没有作声；他在忍，只要族老出世，自己就赢了。

    就算古邪魔罩着叶凡，也无济于事。

    两尊高等霸主，古邪魔根本对付不了；暗修斯不可能因为叶凡和族老大打出手。

    所以，叶凡必死。

    幽十三忍气吞声，他死死的盯着秘境出口，心脏扑通扑通的跳。

    “朋友，我们已经准备好，快撕开一角出口。”

    古邪魔和暗修斯对视一眼，两人脸色无比凝重。

    要知道，稍有不慎，让幽冥族大肆出世，他们也会遭遇不测。

    “开！”

    两人齐齐大喝。

    秘境出口出现了一道缺口，很小很小，但这是在外面看的。

    在秘境里面。

    荒凉的天地，百万幽冥族生灵齐齐看向天空那硕大的裂缝。

    那裂缝，纵横上千米。

    幽冥族长无比激动，给所有族老所有战将一个颜色，让他们做好准备。

    他脚下，有一座古老祭坛。

    此刻，所有的幽冥族生灵都在鲜血，祭坛缓缓运转，凝聚着毁天灭地的能量。

    幽冥族长无比兴奋。

    他在等！

    他怎么可能坐以待毙，怎么可能甘心继续留在这荒凉的贫瘠之地。

    哪怕牺牲诸多族人，也要打破秘境，离开着囚笼。

    这个机会就是现在。

    族人在献祭，祭坛在积蓄能量，而他自己愿意做那一把剑。

    带领祭坛砸开秘境。

    虽然，这很危险，有可能陨落。

    可是他顾不得那么多了。

    百万族人眼中噙着泪水，这一刻，他们无比的虔诚，凝聚力到达了最顶点。

    幽冥族长感觉一道道信仰之力依附在自己身上，状态前所未有的好。

    “噗！”

    天空，裂缝再一次扩大。

    纵横两千米。

    还不够。

    还差一点。

    幽冥族长目光凌冽，身体在蠕动，气息在攀升，祭坛在颤抖，百万族人在默默祷告。

    一切，到了最关键的时候。

    “噗！”

    突然，裂缝变化了，这一刻纵横三千米。

    足够了。

    瞬间，祭坛爆发，滔天的毁灭能量携带着祭坛和幽冥族长冲天而起。

    “族长！”

    百万众齐齐呐喊。

    幽冥族长目眦欲裂，身体都快炸开了，因为能量太恐怖。

    他冲进了裂缝。

    可遭遇了前所未有的阻挠，强大的镇压力量要将他镇压下去。

    “破！”

    幽冥族长歇斯底里的狂啸。

    他慢慢的前进，上半身进入了裂缝之中；而在外面，叶凡看到那封印大阵中央秘境出口，露出一个脑袋。

    “族长！”

    幽十三惊叫。

    古邪魔和暗修斯大怒：“幽冥族长，你果然使诈！”

    “大灾难术！”

    幽十三连忙对古邪魔和暗修斯施展神通，他其实早就准备好了，燃烧三分之二的本命精血，身体肉眼可见的干瘪。

    但是他觉得很值得。

    只要族长出世，那么族人就都能出世，他幽冥族就能主宰天下。

    他即便死，也死而无憾。

    这一招突如其来，幽十三拼命施展的，强大的灾难之力降落在古邪魔、暗修斯身上，同时还有一点攻击叶凡，令叶凡无法对他出手。

    幽十三考虑的十分周全。

    “咚。”

    古邪魔和暗修斯心脏停止跳动，持续了一秒；可就是这一秒，他们的力量削弱了。

    哈哈哈哈……

    幽冥族长大笑。

    他上半身都钻出来了，抬手对着古邪魔、暗修斯和叶凡凭空一抓，狰狞吼道：“你们给我死吧，大灾难术！”

