    三人在斯提克斯河畔徘徊许久，“吼~”震耳欲聋的咆哮声从深渊的方向传来，睡神扇动羽翼，飞上高处，借着优于旁人的视力远远眺望。

    他总能看清楚地底的一切，这一点连死神塔纳托斯都不得不承认。

    “你看到什么了？”

    普罗米修斯两兄弟仰着头，大声询问。

    修普诺斯却变得惊慌起来，“是一头龙，一头巨大的红龙！”

    “地底怎么会有龙？”两兄弟面面相觑，心中疑窦丛生，然而很快他们就不再怀疑。

    只见天际一道巨大的黑影翱翔而至，翅膀扇动，似能刮起飓风；口鼻呼吸，点点火星随着气流喷涌而出。

    “我的老天，这真的是一条龙。”厄毗米修斯吓得躲在了哥哥身后，他虽说是一名神祇，其实压根没什么战斗力，遇到海怪都不一定能打的过。

    普罗米修斯亦面色凝重，对于人类与弱小的神而言，龙一直都是强大的代名词，虽说泰坦巨神杀之如屠狗，可谁叫咱没人家那身板呢？

    “修普诺斯，帮帮忙，别让它过来。”

    睡神点点头，施展神力，瞬时间，红色的巨龙便从天上摔了下来，“轰隆”一声掉在地上，如同地震，震的斯提克斯河的河水都摇动不休。

    “乖乖，它可真大啊！”厄毗米修斯从哥哥肩膀身后露出头来，小心翼翼的看了一眼。

    普罗米修斯快步向前，想要看看究竟。

    谁知他们刚刚接近，那如山般的红龙，瞬间化作点点红色光屑消散，露出两道狼狈的人影。

    “呸呸呸，谁这么缺德？偷袭我这样的老实人？”

    阿特拉斯拄着神枪，护着涅墨西斯站起身来，飞机开得好好的，突然间熄火，直接就给一头砸进了土里，搞得他灰头土脸，吃了一嘴的土腥。

    听到他的怒骂，睡神尴尬的往后退了退，努力不让擎天神看到自己。

    普罗米修斯两人却已经一拥而上，将他紧紧抱住。

    “大哥，你终于回来了。”

    二人激动的热泪盈眶，紧张之情溢于言表。阿特拉斯愣了愣，倒是没想到他们这么想自己，遂也回以拥抱。

    三兄弟相拥良久，直到涅墨西斯掐了掐他的后腰时，他才松开两人。

    “这次塔尔塔洛斯之行，我见到了墨诺提俄斯，那小子在地狱混的不错，还托我向你们问好哩。”

    他絮絮叨叨，将自己的经历一一叙述一遍，听到他跟狂妄之神大战，众人紧张的心惊肉跳，听他放了百臂巨人他们，大家又忍不住大吃一惊。

    尤其是睡神，感觉自己好像不小心上了贼船。

    百臂巨人被关押，这是克洛诺斯亲自下的命令，私自释放，岂不就是造反？

    阿特拉斯也觉得挺不好意思的，毕竟人家好心帮忙，你却平白把人家拉进旋涡，多少有点不地道。

    “修普诺斯，我真挚的朋友，将你卷进是非的旋涡是我不对，为了表达我的歉意，我将这件礼物送给你！”

    他拿出一根魔棒，一只梆子，这玩意就像前世打更人敲的东西一样，能发出“咚咚”的声响。

    睡神皱着眉头，将两样东西接过，拿在手里“咚咚”的敲了敲，霎时清脆的声音传出老远，睡眠的神力借助这两样东西，竟随声音不胫而走，范围是他原先的好几倍。

    而听到这声音的阿特拉斯他们，也都感觉眼皮重若千钧，困的直打哈欠。

    “行了行了，别敲了！别敲了！！”

    普罗米修斯赶忙阻止，听到这声音，瞌睡真就说来就来，相信如果修普诺斯愿意，他绝对是天下最好的刺客。

    魔棒的神奇让睡神惊讶的瞪大眼睛，这样贵重的礼物，理智告诉他不能收，可手却怎么也舍不得送还回去。

    阿特拉斯察言观色，知道他不好意思，连忙安慰道：“这本就是送给你的礼物，只有你能发挥最大的作用，请收下吧，我的朋友！”

    “是啊是啊，你就收下吧！”

    普罗米修斯两兄弟也纷纷规劝，这才让对方收下礼物。

    阿特拉斯又看向两个弟弟，“不要说大哥厚此薄彼，为你们，我也是煞费苦心。”

    他拿出两样物事，分别递给二人，

    普罗米修斯收到的是一枚弹珠，仔细翻看，才发觉居然是一颗假眼。

    “这是全视之眼。”擎天神微笑解释：“它能使你看到千万里之外的风景，只要你想，都能通过眼睛看到。”

    “可是....这怎么用呢？”

    先觉之神翻来覆去，始终看不明白，他尝试着往里面注入神力，霎时间，光芒变换，那颗眼球直接变成一只桀骜的神鹰。

    同时，普罗米修斯好像拥有了两套视觉，一副是自己的，一副是神鹰的。

    这种感觉很奇妙，容易分散他的注意力，是以他只能闭着眼睛，将神鹰高高抛起。

    瞬间，雄鹰振翅高飞，盘旋在天上，斯提克斯河的全景一下子被他收入眼帘。

    “这玩意太棒了，我待在家里就看到所有的一切。”

    他激动的大声欢呼，仿佛自己就是那头展翅的神鹰，翱翔在天穹之上。

    看到哥哥的礼物如此的神奇，厄毗米修斯忙也凑上前来，他收到的是一根黄金的蛇杖，杖顶是眼镜蛇的模样，十分威武。

    “大哥，我的权杖有什么用？”

    阿特拉斯让他将蛇杖对向斯特克斯河的河面，注入神力。

    厄毗米修斯一一照做，可就在神力注入其中的时候，瞬间一股炙热的烈焰从蛇口中喷涌而出，那火焰是如此的炙热，仅仅是离得近些，普罗米修斯就被烫出了些许水泡。

    大火缭绕着，在河水中燃烧，那是地狱之火，连冥河的水都不能把它熄灭。

    厄毗米修斯惊讶的望着这一幕，火光映照在他的脸上，将他皮肤照的通红，却不像普罗米修斯那样对他产生伤害。

    “试着挥挥手！”

    阿特拉斯的声音再次响起，厄毗米修斯便高高挥舞起黄金宝杖，那桀骜不驯的地狱之火，竟像活过来一样，化作了燃烧的火蛇，依旧是眼睛蛇的模样，喷吐着蛇信。

    斯提克斯河这一段河道中的河水，直接被烧的沸腾起来，活像被煮开的开水，咕噜咕噜冒着热气。

