    炼狱塔第两千层！

    这里的空气压力比洪荒巨山还要沉重。

    这里的炼狱灵，更是强的离谱。

    它们只是站在那里不动，就有一股难以形容的强气息涌出。

    一般人光是这样对峙，就已经承受不住压力了。

    “喂古叔，你还好吧？

    实在扛不住，你就别爬了。”

    两千层塔楼的正中心。

    两名男子正缓步前行。

    其中高大强壮的青年显得很是轻松。

    而另一名稍微年长些的，脸上戴着面具的男子，则疲惫不堪。

    “不，我一定要爬，这是为了昊天帝能重登天帝之位的事情。

    即便再辛苦，我也要做到！”

    面具男咬牙说道。

    “噗哇！”

    可他的话刚说完，一口鲜血已经从他的口里吐了出来。

    顺着他的面具滴落地面。

    “得了吧，你都被这塔层的压力压的内出血了。

    再往上爬一层，你的骨头都要碎掉！”

    年轻人正是穷奇，他一脸嫌弃的说道。

    毕竟连他这样强壮的身躯，在这两千层塔楼的环境里，都显得无比的辛苦。

    更别提实力连他一半都不及的古叔。

    “唉，我实在是没有想到，炼狱塔的压力会如此巨大。

    我的身上还穿了神品的扛压宝衣。

    依然无法阻止我被压成内伤的事实！”

    古叔长长的叹了一口气。

    为自己的没用而懊恼。

    “你应该庆幸了，如果不是你穿了这宝衣，你在一千层的时候就已经被压成了内伤。”

    穷奇揶揄的说道。

    “也是！

    都怪我拖了小主人的后腿。

    如果不是我跟着的话，小主人可能早就冲到五千层塔楼了。”

    古叔无比自责的说道。

    “话也不能这么说，如果不是有你在这一路上相陪，我都会无聊死了。”

    穷奇看似毒舌，但对于自家的家臣，还是很关心的。

    “好了，接下来的塔层，我会自己爬。

    你如果在这里感到有压力的话，就先下去吧。

    如果我走了，这里的炼狱灵可不好招惹！”

    穷奇对着古叔说道。

    “好，那我先回到一千层的地方等你。

    希望小主人能顺利取到五千层的炼狱石！”

    古叔点点头，便准备原路返回。

    “两位，这是要去哪里？”

    忽然，一道诡异而又阴冷的声音响了起来。

    “什么人？”

    古叔将头转过，面露杀气。

    他怎么也想不到，在这两千层高的塔楼里，居然还有其他人也能爬上来。

    两道人影由远及近，慢慢朝着二人走了过来。

    “前任天帝的家臣古度，你还是这么的忠心，为了你家的主人，连这炼狱塔也敢闯，我实在是佩服你的勇气！”

    其中一人咧嘴笑道。

    “古叔，这家伙是谁啊？

    竟然敢在我们面前嚣张？”

    穷奇见对方似乎有些不把他放在眼里的感觉，顿时就不爽了，开口询问道。

    “少主人，此人是不死天帝麾下的侍卫，名为七绝！

    当年我们有好多兄弟就是死在这个男人的手里！”

    古叔沉声回答。

    “哈哈，这么多年过去了，没想到你还记得我当年的神勇啊？”

    听到古叔的话后，七绝不由的笑了起来。

    似乎这些都是他曾经的荣耀。

    “你到这里来做什么？

    如果我没有记错，你们不死天帝可没有什么子嗣吧？”

    古叔面容戒备，大声问道。

    “当然，我过来可不是为了神域之子历练的事情。

    而是奉了不死陛下的命令，将你身后的穷奇，抓回不死神宫！”

    七绝直接开门见山的回答。

    “当然了，你们也可以反抗。

    但可能会段个手断个脚什么的。

    不反抗的话，我保证可以不为难你们。”

    七绝似乎已经把古叔以及穷奇当成了菜板上的鱼肉，任他宰割一般。

    古叔面色越来越难看，他传音给穷奇，“小主人，我在这里给你掩护，你自己想办法逃走吧。

    七绝的实力，不是你能对付的！”

    “我走了，那你呢？”

    穷奇反问。

    “我的命不要紧，但你是昊天帝的儿子，你的命比我重要万倍！

    别再犹豫了。

    立刻朝塔层下面跑。

    一定要活下来！”

    古叔重重的沉音，似乎将这当成了他最后的觉悟。

    “呵呵！”

    忽然，穷奇笑了。

    “古叔，虽然我小时候被你抱过，但你对我却是一点都不了解。

    我是谁？

    我可是混沌凶兽。

    还是昊天帝那老家伙的儿子。

    我要是就这么逃了，那我的结拜大哥一定会看不起我。

    就连我自己也看不起我自己！”

    他的结义大哥龙皇曾经说过，最讨厌的就是胆小鬼。

    他能有幸跟龙皇结拜，当然不能做出让龙皇看不起的举动。

    毕竟，他的大哥可是天道真神。

    他不能给神丢脸！

    就在古叔还在呆滞于穷奇那句结拜大哥的话时。

    穷奇已经全身力量暴涌，如同一辆重装战车，朝着七绝冲了过去。

    “啊，小主人不要啊！

    你不是他的对手！”

    古叔大呼。

    当年七绝的力量，他是亲身有过体验的。

    真是强的逆天。

    小家主的力量，虽然也强，但用来逃跑还绰绰有余，与对方正面对战，肯定会败北的。

    他想上前阻止。

    但已经来不及了。

    “来的好，就让我七绝领教一下前任天帝之子有多少能耐吧！”

    七绝低喝一声，手中一柄宝剑出现，顺势朝前点去。

    剑尖灵气横贯，连这沉重的空气都直接被撕裂。

    穷奇双目通红。

    朝前冲去的肩膀顿时被一层龙鳞包裹。

    他没有打算避开，用这龙鳞肩硬拼。

    铛！

    金铁交鸣之声传出。

    穷奇肩膀上的龙鳞掉落了几片。

    火光四溅，一击之下，七绝的宝剑微微偏开。

    两人的劲力对挤在一起，激起了一片无形的气浪，朝着四周冲去。

    不少被惊动的炼狱灵朝这边跑来，正好迎面撞到这团气浪。

    当场被撞翻在地，伤的伤，死的死，场面一片狼藉。

    “什么？

    少主人竟能跟七绝正面对战？”

    原本无比担心的古叔，看到眼前的一幕，表情别提有多么的惊讶了。

    他虽然不及二人的实力强大。

    但也能看出来，场面上，似乎小主人还占了一丝上风！

