    忽然，天空高悬的银月泛起血红色的月晕。

    画面视角窜入到银月内部，任索看见露娜在一片白光的世界里渐渐凝聚起来。天蓝色的头发无风自飘，她小巧白皙的脸庞上满溢着夺人心魄的光泽，亮晶晶的大眼睛和点绛樱唇似乎在无言诉说，穿着贴身的黑色长袍，凸显她傲人身姿的同时却不会阻碍她的行动。

    她落到地面的瞬间，白色大地刹那间化为花海，五颜六色的鲜花向着远处无尽延伸，沁人心脾的花瓣随风飘荡。上空显露出蓝天白云，高悬的太阳并不刺眼，落下金黄色的阳光，照耀着万里花田。

    从来没在这游戏里见过白天的任索，一时间也被这个画面震撼住了，简直像是在玩无双游戏的时候忽然看见一台高达。

    沐浴在暖洋洋阳光中的露娜似乎有些迷茫，她环视一周，最后抬头看着太阳旁边的血月——哪怕有太阳的存在，居然也无法遮掩血月的光辉！

    那个诡谲甜美的声音再次响起：「你有愿望吗？有想做的事吗？有想去的地方吗？有想知道的事吗？有想得到的东西吗？」

    血月之中，似乎出现了一个黑点。

    「接受这份力量，你的所想所愿，皆为即将发生的现实。」

    「承受这份力量，你的命令吩咐，就是世界未来的命运。」

    那个黑点越来越大，仿佛有东西从血月上飞下来，正在不停接近露娜。

    渐渐的，任索终于看清楚那是什么了。

    是一只怪物。

    它约莫有四五米高，像人类那样，有双手，有双脚，躯干仅仅只有一根苍白的脊椎骨连接着身体，全身上下都像是枯萎的树干一样，巨大，恐怖，诡异。它脸上戴着一个扭曲的血肉面具，面具后面是蠕动的触手，它的大脑完全由黑腻的触手组成，几十根触手如同头发般在它脑后飞扬。

    巨大的爪子落到花田上，碾碎花草，在花田里印出深深的脚印。它落到地面就自动佝偻起身子，像野兽般俯身在大地上。

    明明暖洋洋的阳光在轻浮大地，它所在的地方却是无比阴冷，仿佛连阳光都在避开它，唯独血月的光辉在它恐怖的躯干上熠熠生辉。

    「过来吧，月咏者。」

    令人作呕的面具后面，发出的却是甜美的声音。它慢慢向露娜这边爬过来，速度越来越快，双手伸出来想抓住露娜，唯有声音依旧是那么甜美诱惑：「歌唱吧，月咏者。」

    任索疯狂按手柄，但露娜却是一动不动，任索仔细一看，才看见露娜的双眼里萦绕着血丝，状态赫然是「魅惑：露娜被不朽概念杀戮月神所魅惑，无法保持自我。」

    难道完美结局就是换一个地方死亡？

    就在这时候，整个世界仿佛被人用金箍棒戳穿了，发出巨大的轰隆声，天空冒出了一个窟窿，一道月光落从窟窿里落下，照耀在露娜身上！

    窟窿虽然很快就消失了，但露娜也成功脱离「魅惑」状态，游戏接连弹出多条信息：

    「露娜进入隐秘场景，银月之晶内部。」

    「露娜遭遇不朽概念，杀戮月神！」

    「不朽概念‘杀戮月神’窥探到众生梦境‘月之假面’陷入虚弱状态，借助祂降下的力量源泉‘银月之晶’作为坐标，强行降临到‘月之假面’，试图回收银月之晶的力量并且占据月咏者的躯壳，进而吞噬整个‘月之假面’。」

    「在召唤使徒粉碎银月之晶坐标失败后，月之假面已经认知到杀戮月神的降临，正在唤醒所有使徒，借助他们的力量巩固月之假面世界，并且将无尽奇迹赐予所有奋战的战士。」

    「露娜获得恩赐‘奇迹满月’！」

    「任务目标：击杀杀戮月神，夺取银月之晶！」

    任索走马观花地看完这些信息，终于理解这个游戏到底是怎么一回事——

    月之假面，和月神，原来不是一伙的！

    在《猎杀之夜》一开始，任索，或者不仅仅是任索，所有月神使徒和他们的同伴，都以为月神和月之假面是一体的，因此大家对‘收集25枚银月之晶，成为月咏者封神’这件事深信不疑。

    但现在看游戏里的提示，任索才明白，召唤二十八名月神使徒的主体，根本不是月神，而是月之假面！

    而召唤月神使徒，目的也不是为了收集银月之晶，竞争月咏者的宝座，而是希望他们粉碎银月之晶，阻止月神的降临！

    那些奇迹恩赐，梦死状态，也是月之假面赋予他们的，杀戮月神才不会有这么好心！

    然而，不知道因为是什么原因，又或者杀戮月神在那时候已经侵染了月之假面，月之假面根本不能对月神使徒发出任何提示，反而是杀戮月神喧宾夺主，怂恿他们互相厮杀，收集银月之晶。

    如果按照杀戮月神的安排，在角逐出月咏者之后，月之假面世界里也杀得没几个月神使徒了，梦境世界也会摇摇欲坠，这样杀戮月神就能轻而易举占据月咏者的躯壳，吞噬整个月之假面！

    如果不是因为任索玩了这个游戏，杀戮月神的计划是必然成功的——就算聆听过相关预言的联邦守望者开黑五人组，也仅仅知道不可以杀死其他月神使徒，而不知道杀戮月神的真相。

    只要争夺开始，一切就会遵照杀戮月神的意图进行。

    然而，任索操控的露娜，却是以无敌态势镇压整个月之假面，拿到所有银月之晶，吸引所有仇恨，硬生生从这个危局杀出一线生机！

    “不对啊。”任索歪歪脑袋，心想：“如果我重新开始游戏，遇到银月之晶就砸碎，或者直接在最后一个存档将24枚银月之晶砸碎不就行了……”

    任索想了想，回想起酒馆老板的话，瞬间恍然大悟：如果他那样做的话，应该就是会打出另外一个结局，也就是月神不降临的结局。

    杀戮月神是窥视到月之假面世界处于虚弱（露娜将11名月神使徒打入梦死状态），并且露娜搜集了25枚银月之晶才会趁机入侵。如果没有这些前置条件，祂是不会降临的。

    然而，杀戮月神不降临，并非是完美结局。按照游戏的说法，杀戮月神是一个‘不朽概念’，虽然任索不知道是什么意思，但酒馆老板说过，就算这次杀戮月神没有降临，祂迟早也会卷土重来。

    因此拒绝杀戮月神的降临，只是推迟了祂的到来。

    而想打出完美结局，就得将杀戮月神勾引下来，然后月之假面世界恢复全盛状态困住它，最后在祂最虚弱的时候，击杀祂！

    也就是现在！

    “虽然是这么说……”

    任索看着画面里的那头怪物，感觉这场boss战或许还挺难打的……

    任索点开人物界面，发现银月之晶自然是没有了，但所有技能还在，月光脉冲、月之折射、偷星月步什么都有，而且不知为何，露娜的能量槽没有了，也就是她现在可以无限施放技能！

    「月光脉冲」大爆射！

    月光并没有从天空降下，而是从露娜的手中射出！

    然而就在露娜攻击的时候，画面忽然暂停了，出现一个类似于爬金库（柏青哥、老虎机）的游戏界面，任索记得这玩意，他小时候过年的时候拿红包钱去邻街玩过，可以赌钱。不过他年初一玩就被妹妹发现，输光红包钱后，被老妈打得年初四才能起床。

    游戏界面里有三列图案，默认的锁定图案不是「777」，而是三个露娜的头像，界面上方写着标题「奇迹满月」。

    这是月之假面世界刚才赋予露娜的奇迹？

    但你这没头没脑地，我也看不懂啊！

    就在任索疑惑的时候，「聆听耳机」总算是帮忙解释一下：「银月之晶切断了露娜与月之假面世界的联系，露娜想使用奇迹满月，就只能消耗自己的梦境能量。」

    「梦境能量，本质上就是人的梦境，而梦境则来源于思念与回忆。」

    「但是在杀戮月神的影响下，奇迹满月的运作十分不稳定，露娜使用这份力量会出现很多问题，因此游戏以老虎机的形式表示奇迹满月的使用情况。」

    「聆听耳机」解释完毕，奇迹机器便开始运转，三列图案同时飞快的流逝！

    第一列停下，任索愣了一下，图案赫然是之前遇见过的花嫁少女。就是露娜扮演医生的时候，将她完全压制住，穿着婚纱的漂亮女孩。

    第二列停下，也是之前压制住露娜，穿着白色连衣裙的美丽女人！

    第三列停下，还是曾经拦截过露娜，戴着围巾穿着冬装的长发丽人！

    等等，按照老虎机的玩法，是三列图案相同才算中奖吧？这样三列都不一样，是不是等于失败了？

    ——并没有！

    游戏自动从老虎机画面退出来，回到露娜往怪物月神射出「月光脉冲」的画面。这时候，游戏弹出提示：

    「你获得奇迹·警惕」

    「警惕：你的所有攻击都将减缓对方50%移动速度，被击中目标若是试图攻击你，你提高50%回避率。」

    任索眼睛一亮——现在露娜使用奇迹，只有奇迹，没有代价了！

    也对，现在露娜可是帮月之假面打杀戮月神，月之假面怎么可能还给露娜使绊子？

    受到露娜攻击的怪物月神发出一声奇怪的咆哮声，听得屏幕外的任索都一阵恶寒。甜美、滑腻、恶心……简直像是有一只蚯蚓在耳蜗里钻来钻去。

    下一秒，怪物月神像子弹一样冲过来，若不是任索马上让露娜瞬移，差点就被它撞飞了！

    花田被它犁出一道长长宽宽的痕迹，花瓣在空中飘舞，落到它恶心的身躯上，形成的强烈对比，给予任索无与伦比的视角冲击力，跟在电梯间看见有坨屎不逞相让。

    如果奇迹已经生效，那怪物月神应该是被降速50%，但速度还是这么快？

    而且露娜刚才的「月光脉冲」大爆射，好像没什么效果啊，怪物月神连个血条都不给！

    任索不敢懈怠，连忙让露娜连续瞬移和使用偷星月步，像蛇一样完全移动，不给怪物月神冲杀的机会，并且不停施放「月光脉冲」，看能不能磨死怪物月神！

    虽然露娜依然有血条，但露娜现在明显不是在使用血肉之躯，无论她如何使用「魔法师不死于站桩之羽」，都不会因此受伤，倒是给任索一丝慰藉——能无限瞬移，那这场boss战已经会简单一点……吧？

    事实告诉任索，并没有这样的可能。

    怪物月神冲撞数次，还是没打中露娜，便开始蹲伏在地面上，抬起头看向天使的血月，面具后的触手不停蠕动，天地间响起甜美的歌声，任索虽然听不懂，但游戏里弹出了歌词：

    「一切生长之物」

    「只能在刹那间完美」

    「世界舞台上一无所有」

    「唯有星辰在秘密中牵引」

    随着歌声的响起，花田、太阳、天空、大地……都渐渐沉入黑暗之中消失，唯有血月永恒，血光成为天地间唯一的光辉！

    刹那间，血光降临，充溢了整个空间，露娜无处可逃！

    就在这时，任索怎么都找不到触发按钮的奇迹老虎机画面再次弹了出来，三列图案开始旋转！

    第一列，是穿着白大褂的NPC医生。

    第二列，+1.

    第三列，+1.

    三列图案，全部都是穿着白大褂的NPC医生！按照老虎机的概念，这应该是中奖了！

    老虎机界面悄然消散，取而代之的是类似于视频影像的画面。视频画面里，穿着白大褂的NPC医生站在诊所里，对着站在门口准备离去的露娜挥挥手，笑着说道：「我永远是露娜你的朋友，如果你需要躲藏或者休息，尽管来找我。」

    画面回到露娜被血光攻击的瞬间，游戏弹出提示：

    「你获得奇迹·躲藏」

    「躲藏：你免疫接下来0.1s内所受到的所有伤害，所有仅持续0.1s攻击都将对你无效。」

    血光落下，血月收敛光辉，花田、天空、太阳、大地重新出现。怪物月神转过头，‘注视’着露娜，似乎在疑惑露娜怎么避开刚才那一招全屏攻击。

    回应他的，自然是「月光脉冲」！

    这时候，自从进入银月之晶空间就一直沉默的露娜，一边瞬移一边大声宣告：

    「我的，都是我的！」