    第3章 踏入高三

    第二天，乔晔华早早地就起来了，围绕着小区跑步。

    跑完步回来之后简单做了个早餐吃完，看着时间差不多了也是出门上学去了。

    书香雅苑小区门口，黄芷陶等到乔英子后就要走，这时乔英子一把拉住了黄芷陶说道：

    “再等等？”

    “等谁啊？”黄芷陶不解道。

    “我告诉你一个消息，乔晔华搬到书香雅苑了，等他一下一起走。”

    “那好吧，等等也无所谓，反正时间还早着呢！”

    过了几分钟，“咦，陶子，英子你们搁这干嘛呢？怎么不走？”乔晔华明知道她们是在等他，却故意问道。

    “你这小没良心的，你姐姐可是刻意在这里等你，不过来帮英子拿下书包？”黄芷陶开玩笑说道。

    “这就来，这就来！让两位大美女久等了。”乔晔华狗腿子似的说道。

    三人结伴到了学校，此时学校已经人满为患了，热闹不已。

    与此同时，方一凡正拿着手机在直播。

    “哈喽，直播间的朋友们你们好！我是不是很帅呀！，春风中学LH了解一下，不过今天不是来了解我的，接下来让我带领你们一起了解春风中学的战友们，你们好吗？”

    另一边会议室里汤校长正讲着春风中学今年高考取得的成绩，同时也希望高三年级组明年能创造出比今年更好的成绩，也说明了明天百日誓师大会的注意事项。

    在这期间李萌拿出了一份名单，说明只要攻克了这份名单明年的成绩肯定能更上一层楼。

    镜头一转。

    “来，我给大家介绍一下咱们春风中学的学霸乔英子。”方一凡举着手机说道。

    王一笛看着方一凡走过来想对着镜头打招呼，不过被方一凡不留情面地拒绝道：“不是来采访你的！”

    “来，英子英子，来配合一下，笑一下。”方一凡说着话还让乔英子转过头来，于是继续说道，“你说你长得挺可爱的，不过呢，不是我的菜！”

    “英子，正式迈入高三了，有什么想说的吗？”方一凡说话间不忘把手放在乔英子肩膀上，极为不雅。

    “方猴，给我把你的手松开，不然后果自负！”乔晔华看着方一凡不安分的手说道。

    “意外意外，来，英子有什么感想要说吗？”

    “呵，我觉得你要死！”乔英子说话间不忘翻一个白眼。

    “学霸都神志不清了，让我们学渣可怎么活啊！”方一凡说道。

    “接下来让我们采访作为学霸乔英子的弟弟乔晔华，同时也是一个大学霸，有什么想说的吗？”方一凡对着乔晔华说道。

    “我觉得你也要死。”乔晔华说道。

    “不愧是双胞胎啊，就是有默契，这都能想到一起去。”方一凡感叹道。

    乔英子推开方一凡看向乔晔华说道：“晔华，我知道你会弹钢琴，要不是即兴弹奏一曲？”

    “不要！”乔晔华一口回绝道。

    “弟弟~”乔英子撒娇道。

    “好吧，既然英子想听，那我就献丑了。”乔晔华说完就上前去和正在弹琴的同学交涉一番就坐到了钢琴面前。

    随着钢琴声的响起，乔晔华跟着音符的节奏也是开口唱道：

    “懵懂中，我趴在你肩膀上。你瘦小的身躯背着我踉跄行走。你精心守护着我，不让我受伤。”

    乔英子听到这些歌词，仿佛就像是早就想好要对我说的话。

    “我撒娇，我无理取闹你都会把我一一原谅。”

    “亲爱的弟弟，用开心编一个如意结送给你，用吉祥做一副平安扣送给你，用快乐织一个健康坠送给你，用顺心打一条幸福链送给你。”

    “我亲爱的姐姐呀，在我眼里你并不是完美的人儿，但你是比完人还能让我快乐的人，有了你我的生活才变得更加丰富多彩！”

    曲终人退，乔英子的眼眶微红，她想起了曾经的美好时光。

    煞风景的声音从后方传来。

    “好了，观众朋友们听完一首如此美妙的歌曲，我们该继续高三战场了。”

    直播间的观众们此时也正沉浸在对姐姐的思念中无可自拔还想再听一次，听着方一凡的话，顿时不乐意了，奈何直播间的主导权在方一凡手中，只能作罢。

    “英子，晔华唱歌好好听啊，歌词也不错，简直是宝藏弟弟呀！”不知何时回来的黄芷陶说道。

    “原来，他一直都记得那些事啊。”乔英子缅怀道。

    “我录了视频，回头发给你啊！”黄芷陶举了举手机。

    “好，到时候发给我。”

    突然，方一凡站到了黄芷陶面前：“女神，女神！”

    “那，那个，我有话对你说。”

    “你要说什么呀！”黄芷陶说道。

    “我们不是高三了嘛，就剩下最后一年了，你真的打算不考虑我吗？”

    听到这话，黄芷陶脸色一变并且用手扒一下方一凡的手机，“说什么呢你？”

    “真的不考虑一下吗？你再不考虑就没时间了！”

    “大家看着呢！”

    就在这时，只听见一阵轰鸣声，一辆法拉利开进了学校，后面还有保安在追，许多同学的目光都被吸引了过去。

    法拉利停了以后，只见保安气喘吁吁的。

    “下来下来！”

    法拉利的车门打开，从车上下来一个身穿黑色赛车服的男生，是季杨杨。

    “干什么的你，怎么把车开到学校里来了来了。”

    “我是这里的学生，我来返校的，怎么不能进来？”季杨杨说着还把车里的书包拿了出来。

    “学生，你不穿校服，我告诉你，只有教职工可以把车开进来。你不可以，我这一不留神，你怎么就把车开进来了！”保安说道。

    “我看校门开着呢，我还以为是给我开的，我就进来了，再说我就进来放一下书包，马上就下来。”

    “诶，那也不行，给我马上开出去，你是哪个班的？班主任是谁？”保安揪着季杨杨的衣服问道。

    季杨杨也是丝毫不给面子，保安气急叫人去了，方一凡也是对着法拉利一顿拍照。

    拍照不要紧，可是方一凡一边拍一边对着季杨杨出言不逊，季杨杨听着方一凡的话也是有些受不了，直接把书包丢了过去。

    方一凡身子一歪躲了过去，书包直接朝着方一凡身后的黄芷陶和王一笛两人砸去。书包没有砸到王一笛，书包被乔晔华接住了，不过王一笛也被吓到了，倒在了地上。

    方一凡一看黄芷陶也倒在地上，瞬间和季杨杨扭打在一起。

    乔晔华丝毫不管，英子把黄芷陶扶起来的同时也把王一笛扶了起来，“一笛，你没事吧？”

    “我没事，谢谢你，晔华。”

    身边的人都大喊别打了，却没有一人上前去制止。

    俩人打了一会，来了几个男生拉开了他俩，这时季杨杨发现法拉利被刮了一道划痕。

    “方一凡，你把我车划了！”季杨杨质问方一凡。

    “这车不是我划的，你身上这么多扣，我身上什么都没有，肯定是你划的。”

    “明明是你自己不小心划的！”

    “不就是一道吗？我拿红笔给你涂一下不就完了，再赔你就是了！”

    “拿笔涂，再赔？你赔得起吗？”

    “你说什么呢你！”方一凡此时也怒了。

    俩人一言不合，又准备开打。

    “晔华，你快想想办法，制止一下他俩。”乔英子看向乔晔华。

    乔晔华上前，一手一个把两人拉开，两人不听劝，于是乔晔华一人给了一拳，不管那么多，只要让方一凡和季杨杨不再大打出手。

    这时候，李萌来了。

    “干什么，干什么呢你们三个？都高三了，还打架！跟我去办公室！”

    到了办公室，“怎么回事？都不说是吧，好，我给你们家长打电话。”

    童文洁接到电话后急匆匆得赶去学校，季杨杨家则是母亲刘静前来，令李萌意想不到的是乔晔华的家长乔卫东，乔卫东在接到电话后，跟李萌说，“男孩子之间小打小闹多大点事儿，再说了自己也忙，就让李萌好好教育一下。”打完电话，李萌坐到了自己的位置。

    “乔晔华，你来说说，怎么回事？”李萌对着乔晔华问道。

    “他俩先打，我去拉架，所以就把他们打了。”乔晔华说道

    最后三人你一句我一句把事情的来龙去脉说清楚了。

    “整个事情的来龙去脉我都清楚了。你们都是高三的学生了，高三的时间有多宝贵你们又不是不知道，怎么还不把心思放在学习上呢？”

    “季杨杨，你怎么把车开到学校来了？你有驾照吗？”

    季杨杨从兜里把驾驶证拿出来递给李萌。

    “什么时候考的？”

    “满十八了，刚考的。”

    “别是个假本？”这时方一凡插嘴说道。

    “一边去，方一凡你说你维护学校秩序，学校有保卫处，有老师，什么时候轮到你来维护学校治安了？”李萌训斥着方一凡。

    最后李萌接到快递电话才没有再被教育，三人则是每人一份检查就让他们回到教室了。

    校门口，童文洁和刘静遇到了就一起到了，童文洁看到李萌也是打起了招呼。

    李萌拿到快递，是一个盒子，打开吓了一跳，是方一凡送的乌龟。

    李萌带着童文洁和刘静去了办公室。先是说了打架的事情，然后说两个孩子蹲班的事情，说完之后便让两个家长各自回家了。

    (本章完)

