    月海商会的掌柜，传闻之中都是神秘莫测，就连海十四都没有亲眼见过。

    楚风眠看到这中年人的一刻，他的目光都是露出了几分认真忌惮之色。

    这中年男子的实力很强，几乎是不亚于当初没有度过天人大劫的狂龙帝。

    要知道当初狂龙帝可是一旦伤势恢复，就去度过了天人大劫，羽化登仙，成就天人的。

    眼前这中年男子，也是像是，一旦是他想要去度过天人大劫去，去度天人大劫，便是举手之间的事情。

    楚风眠也没想到，这月海商会之中居然是隐藏着如此强者，也幸好楚风眠没有在月海商会之中大闹，不然还真的有些不好收场。

    这中年男子，哪怕是现在楚风眠出手，都没有多少希望可以击败此人。

    从此人的手中全身而退，楚风眠还有着自信，但是想要击败这中年男子，楚风眠却是没有多少的自信。

    毕竟如果论起实力来说，这中年男子虽然境界还是半步天人境，可真正战斗力，已经是逼近真正的天人境了。

    而且这中年男子跟狂龙帝不同，狂龙帝是受伤压制住了境界，以至于没有引动天人大劫。

    而这中年男子，却是以一些玄妙的手段，做到了这一点。

    如果这中年男子愿意，不再去压制身上境界的话，他几乎可以爆发出不亚于真正天人境的强横实力。

    “看来我倒是小看了这天下强者，本以为少帝，荒天王便是半步天人境巅峰的人物了，这不管是狂龙帝，还是这中年男子，可都要比起他们二人，强横太多了。”

    楚风眠心中感叹不已。

    如果不是这一次来沧海星域一行，楚风眠都无法想象，半步天人境的强者，可以强横到这样的地步。

    半步天人境，可以说是帝尊境的最后一个境界，是距离天人境最近的一个境界了。

    可半步天人境强者的实力，却可以相差天差地别，这中年男子的实力，寻常半步天人境强者，哪怕是沉沦海王，琳琅桀那种，一百个联手，都未必是这中年男子的对手。

    这种差距，比起以往的任何一个境界，还要巨大。

    不过幸好这中年男子，还不是真正的天人境强者，楚风眠的灵识虽然强横，可这样探察，却是不可能瞒得过天人境强者的。

    所以楚风眠在海剑宗之中，还不敢这样大肆探察。

    和中年男子虽然一身实力已经是可以随时度过天人大劫，不亚于真正的天人境了，可毕竟还未突破，还无法察觉楚风眠的灵识。

    这也让楚风眠可以好好的探察这中年男子的实力，不过楚风眠也不敢过分。

    这样的强者，定然是有着无数玄妙的手段，楚风眠也不敢真正去探察这中年男子的实力，只能够是远远观察。

    “此人，是打算凝炼不朽真身？”

    楚风眠打量了一眼，也看出了这中年男子一直压制这自己境界的原因，不去度过天人大劫的原因。

    不朽真身。

    这中年男子，也想要凝聚不朽真身，而且此人已经是跟荒天王类似，他身上的血肉已经是凝聚成为了十二万九千六百枚血肉晶体了。

    已经算是稍稍摸到了不朽真身的门槛了。

    不过想要从这一步，成就真正的不朽真身，其中的难度，楚风眠可是知道的一清二楚。

    这中年男子，如果没有外力相助，别说是凝聚不朽真身，哪怕是一个雏形，都凝聚不出。

    以不朽真身，去度天人大劫，会得到巨大的好处，这所谓的好处是什么，无人知晓，可几乎每一位以不朽真身度过天人大劫的人物，未来的成就都无比之高。

    这中年男子，显然也是想要如此，才会一直压制这境界，甚至都不去露面，以防止跟人动手，引动天人大劫。

    “月大人，那十四公子又来了，此人毁灭了琳琅王朝，夺取了琳琅王朝的宝库，来卖给我们月海商会。”

    沉沦海王来到房间之中，行了个礼，便是恭敬的对着面前这“月大人”开口道。

    “此人还想要购买一批圣药，不过这批圣药中许多都是珍贵的远古圣药，我无权决定，只能请月大人决断。”

    “哦？这海十四，到底是得到了什么机缘，琳琅王朝，居然都被此人毁灭了？”

    那月大人，听到沉沦海王的禀告，都是微微吃了一惊，琳琅王朝的强横，他也知晓，没想到毁在了海十四的手中。

    “十四公子，不知道是得到了什么奇遇，实力突然暴涨，之前他也曾经出手，一招击败了十三公子。”

    沉沦海王出声回答道。

    楚风眠在海剑宗外，一招出手击败了海十三的事情，也瞒不过这月海商会的情报网，沉沦海王自然也知晓了。

    “据说，十四公子是去了一趟古海，在古海得到了机缘。”

    “去了古海？古海机缘？”

    那月大人听到这话，嘴角露出了几分古怪笑意，旋即大笑道。

    “不可能，这海十四肯定没去古海，他虽然是得到了机缘不假，可这所谓古海机缘，肯定是假的。”

    “可，外界都这么传，而且我也觉得，只有这个可能。”

    沉沦海王犹豫了一下，回答道。

    “十四公子，可是得到了一整条的神品灵石矿脉。”

    “神品灵石矿脉又如何？除了古海，其他地方也不是没有？这海十四哪里都可能去，肯定是没有去古海，他的身上没有一点古海的气息。”

    月大人，冷笑了一声。

    “看来这小家伙，还有些不为人知的奇遇啊，不过无妨，反正我们也不跟他为敌，有些奇遇，就有些奇遇吧。”

    “把那小子要的圣药清单拿来。”

    月大人挥了挥手，沉沦海王便是将玉符递了上去。

    “有意思，有意思，这小子居然是打算要炼飞仙涅槃丹？”

    月大人仔细的看了一眼清点，嘴角浮现出几分笑意道。

    “小小年纪，居然有着如此胆大的想法？”

    “飞仙涅槃丹？这是什么丹药？”

    沉沦海王听到这名字一愣的说道。