    陈琳虽然被称为老陈琳，其实也只不过五十出头的年纪。只因从小就是伺候先帝的老人，所以被赵祯称为老陈琳。

    得到官家的宣召，陈琳不敢耽搁，便急匆匆的赶来。

    一进了宝慈宫的偏殿，便立时向官家和八王请安。

    “内臣陈琳见过官家，见过八王千岁。”陈琳躬身行礼道。

    宦官在元代才开始自称奴婢的，在这之前，因为宦官也有品级，都是自称为臣。

    赵祯点点头，示意八王将那枚金珠交到陈琳的手中，让他辩认。

    陈琳一看到这枚金珠，全身就是一抖。

    “你可知道，李宸妃是我的生母？”赵祯肃然的问道。

    陈琳急忙拜伏于地，不敢抬头，口中惶恐道：“请官家治内臣欺君之罪！官家确为李宸妃所生，当年……”

    赵祯听着陈琳述说当年的往事，与八王所讲完全对得上。到了这个时候，赵祯已经可以确认，自己的生母就是李宸妃了。可是还有一个疑点，便是李宸妃已经在冷宫大火之中死去，宫中这是有记录的。

    现在又冒出一个自称李宸妃的，那又是怎么回事？

    赵祯刚要派人去求见杨梁淑妃，却忽听得有一小黄门前来通传，说杨淑妃请官家过去。

    八王、包拯两人也是神情一动，跟着起身。

    赵祯却摆摆手，让两人勿要跟随，只是对陈琳道：“老陈琳，你且起来。我赦你无罪，先与我去见一见杨娘娘。若是我生母还在世，那此刻应在杨娘娘之处。”

    陈琳吓了一跳，这都多少年的事情了，怎么李宸妃又出现了？可是冷宫大火，自己可是亲眼看着，最后从火场中只捡出几块骨头的。

    “是。”陈琳心中震动，可是表面上却不敢显露出来。

    在小黄门的引领之下，赵祯与陈琳两人穿过宝慈殿的正殿，到了后面的一间房中。

    却见杨淑妃正与一个面色沧桑的婆婆有说有笑，状似极为开心。

    见到赵祯到来，杨淑妃便起身对赵祯道：“官家，这便是阿姐李宸妃，也是你的生母，还不快些见过。”

    有杨淑妃为证，赵祯再不怀疑。想到这许多年母子都不得见，而李婆婆又满面沧桑鬓角如霜，显是经历了不少磨难。

    “娘！”赵祯为人至孝，连杨淑妃都被封了太后，此时见了生母更是激动不已，当场下跪呼道。

    李婆婆听到有人喊娘，便站了起来，侧耳听了半晌，却是流泪不止。并不是李婆婆不想说话，而是悲喜交集到了极处，怕是一张口就会号啕大哭。

    陈琳偷着抬头看了一眼，认出李婆婆虽满面的沧桑，却依稀就是当年的李宸妃。只是当年风华正盛，如今已历经风霜了。

    “官家，确是当年的李宸妃，内臣不会认错。”陈琳为了将功补过，急忙再一次确认道。

    赵祯心中更悲，“娘这些年过的可好，孩儿、孩儿……”

    李婆婆再也忍不住，伸手摸索着抱住了赵祯痛哭了一场。、

    杨淑妃也陪着流了许多眼泪，对这母子两人百般劝解。好不容易，才将刚刚见面的母子两人给劝住。

    看到这母子两人刚见面，或许有些话要说，杨淑妃便对陈琳使了眼色，两人退出屋外。

    “陈琳，你在这里候着，若官家有事也好有个支应的。今日可是我的寿辰，又得了阿姐与官家母子相认，这可是双喜临门。”杨淑妃吩咐一声，便去了前面招呼客人。

    杨淑妃到了宝慈殿中刚坐下，便有小黄门禀报，曹氏兄弟向娘娘请安。

    当即将曹佾和曹傅两兄弟请了进来，杨淑妃和这两个小辈说话。

    曹家可是大宋的累世将门，这兄弟两人又是皇亲，与杨淑妃都是相熟的。

    杨淑妃对于曹傅是从小看大的，自然是万分喜爱。曹傅到了杨淑妃这里，也不见外。

    因此，一见面曹傅便向杨淑妃告状，“娘娘，今天我在您这宝慈宫里，可是被一个外人给欺负了！”

    曹佾一听就知道，自己这个弟弟想干什么，他立时阻止道：“娘娘，莫要听舍弟胡说。他刚才在外面欺人，都是自己给自己找了些麻烦。绕来绕去，却是让八王千岁有些头疼。”

    杨淑妃不由大奇，追问道：“傅哥儿向来古灵精怪，虽然顽皮也是有的，但还是大体乖巧。他今日都闹了些什么，却让八王也头疼了？”

    对于杨淑妃，曹佾没有隐瞒的必要，便将曹傅与范宇之间闹的那些事和盘托出。

    听完曹佾的话，杨淑妃可是笑了好一阵才停下，这还是看着曹傅的脸上有些挂不住，不然还不知道笑多久。

    “早就说让你多读些书，整天和个毛猴子一样惹事生非。”杨淑妃对曹傅笑道：“现在可好，碰上一个胆大心细的，硬把你推到八王府里住三个月，你可老实一阵子吧。”

    “要不是大哥不肯帮我，我岂能着了那范宇的道。娘娘，要不然你替我向八王求个情，我就不用去他府里读书了。”曹傅知道杨淑妃好说话，便开口恳求道。

    谁知道杨淑妃却不答应，没好气的道：“好不容易有个人来管教于你，你还想让本宫替你求情？本宫倒是期待，三个月后你读了这许多书，是不是会变的安稳一些。”

    曹傅这才发现，关键时刻自己竟无人相助了。平时挺疼爱自己的杨娘娘居然也不答应，便只得退而求其次道：“那个范宇实在是可恶，我不过是与他开玩笑，他便如此坑害于我。娘娘不如将他叫来，训斥吓唬他一番，也好让我出口气吧。”

    “胡闹。”杨淑妃才不陪他玩这些小孩子的玩意儿，当即便责备道：“本宫是何等身份，岂可失了威仪。那范宇如你所说，是包拯府上的……那就让人叫这范宇进来，本宫见一见他。”

    话讲了半截突然就变了，杨淑妃最后还是吩咐人去叫范宇。

    “还是娘娘疼我。”曹傅心中大喜，被杨太后训斥一番，怎么也能吓那范宇一个半死。

    “娘娘，舍弟无状，怎么能请娘娘来做这等事。那范宇虽然有报复舍弟之意，却并无坏心，反而办了件好事，还请娘娘莫要吓他。”曹佾急忙阻拦道。

    他起初听着杨淑妃的话还很有道理，怎么突然就拐了个弯，要叫那范宇进来。

    范宇正在廊中休息，却看到一个小黄门来到自己面前，躬身道：“杨娘娘要见这位郎君，请与我一同拜见娘娘吧。”

