    林季也没法子，就这么一头雾水的跟着陆昭儿离开了府衙。

    刚刚来到大街上，陆昭儿便问道：“你的兵器呢？”

    “在家。”

    “去带上。”

    “是。”

    林季老老实实的前面带路，带着陆昭儿来到了自己的府邸。

    刚刚走进大门，陆昭儿却顿住脚步，微微眯眼，冷冷的看向林季。

    “你一个总捕，每月俸禄能有多少，住得起这样的宅子？”

    “这宅子是展大人赏我的。”林季随口应道。

    一边引着陆昭儿向里走，但林季实在忍不住，又说道：“陆游星，即便这宅子是我自己买的又能如何？我一个通慧境的修士，还住不得大宅子了？”

    “只要钱来的正，自无不可。”陆昭儿随口说道。

    林季暗暗摇头，心说这位游星官也太轴了。

    到了花园，林季回房取了自己的长剑，刚刚从屋里走出来，就看到那倒霉蛋精怪被陆昭儿揪着头上的芽，身体悬空，不停的颤抖着。

    陆昭儿看向林季。

    “你还养精怪？这小东西叫什么名字？”

    “阿绿。”林季随口起了个名字。

    “哪来的？”

    “自己上门的，可能见我长得帅，它非要跟着我吧！”林季瞎扯道。

    “哦？”闻言，陆昭儿竟然还特意的盯着林季看了几眼。

    被盯着头皮发麻的林季懒得搪塞了，直言问道：“陆游星到底有何要事，须得我带上兵器？”

    陆昭儿松开了阿绿的头发，任由它逃似的钻进土里。

    “我为梁河县的事情而来，展大人不知所踪已有数日，此事上面也在关注，让我下来查探。”

    听到这话，林季皱起了眉头。

    “陆游星也是第四境？”

    “第四境巅峰。”

    “那也还是第四境。”林季不知道自己第几次撇嘴了，无奈道，“展大人日游境修为，他都处理不了的事情，你来了又能有什么用？”

    “起码得探明发生了什么。”

    “那又何必找上我？”林季愈发不解了。

    陆昭儿面无表情，重复着林季之前的说法，一本正经的说道：“因为展大人第六境都解决不了的事情，我这个第四境巅峰自然也解决不了，若是我一个人去，难免遇上危险。”

    “我去就不危险了？”

    “嗯...”陆昭儿点头，坦然道，“有人分担风险，总归比一个人独自冒险要好。”

    林季语塞了。

    这姑娘怎么回事，这种破事都能说的坦坦荡荡的。

    “那如果真的遇到危险了呢？”

    “能解决就解决，解决不了就逃。”

    “要是我遇险了呢？”

    “能救就救，救不了...”

    “拉倒？”

    “我会将此事上表，你的家人会得到最好的照顾，孩子会有最好的前途。”

    “那还不是拉倒！”林季无语至极。

    陆昭儿难得的抿着嘴角，露出了一个隐晦的笑容，不细看都瞧不出来那种。

    “若是我也遇险，你无力去救，便该由你这般去做了。”

    林季长舒了一口气。

    “走吧，梁河县离梁城不近呢。”

    “你不推诿了？”陆昭儿反而被林季的干脆搞得有些惊讶了。

    “我是梁州总捕，你出了事，这麻烦终究还是得落到我头上，逃避一时能有什么用？”

    “不错，还有几分胆色。”陆昭儿点了点头。

    两人一道出了城，朝着梁河县的方向赶去。

    一直到了傍晚，他们已经隐隐约约能看到梁河县的轮廓了。

    远处的梁河之中，一轮明月随波摇摆，轻风拂过林季的面庞，带着些许血腥气。

    林季微微皱着眉头，看向陆昭儿。

    陆昭儿也一同看了过来。

    “怎么了？”

    “你闻不到血腥气吗？”林季有些诧异。

    第四境通慧，五感增强，神识开启。

    他都能闻到，陆昭儿这个第四境巅峰怎么闻不到？

    但陆昭儿还是摇头。

    “闻不到。”

    林季摇了摇头，没有再深究，只管向着梁河县前进。

    “是六识归元诀的缘故吗...因为我第三境就入门了这功法，因此到了第四境，我还以为大家都是如此。”

    有了陆昭儿作为对比，林季才发现，这六识归元诀似乎比他想象的还要强上几分。

    片刻之后，两人并肩走进了梁河县。

    进入县城之后，林季的第一感觉，就是寂静。

    分明才刚刚入夜，大秦又没有宵禁的传统。

    梁河县这距离梁城并不远的县城，四通八达，来往便利，按道理夜生活比青阳县还要热闹几分，可如今，入眼的只是家家户户挂挽联。

    夜风萧瑟吹过街道，卷起散落在四周的白色纸钱。

    百姓们甚至连油灯都不敢点。

    “去县衙吧。”林季微微摇头，心中多少有些不忍。

    梁河县的事情他知道，但纸面上的死了多少多少人，终究不如亲眼所见来的震撼。

    “那妖人屠了城中百姓上万！”陆昭儿在一旁咬牙说道。

    “哎。”林季以一声轻叹回应。

    两人来到了县衙，也是县城中唯一一处敢点灯的地方。

    若是连县衙都害怕惹来妖人，那百姓们就真的没有奔头了。

    县衙的门口，负责守夜的就是梁河县仅存的一名妖捕。

    林季和陆昭儿刚刚走近，那妖捕便一脸警惕的握着刀柄。

    “你们是？”

    “梁城来的。”林季将自己的金斩令取了出来。

    “总捕大人，总算把你给盼来了！”妖捕面色一喜，但紧接着又长叹一声，“大人，这梁河县的情况你们也看见了...”

    林季点点头，神识探查了一番，却发现整个县衙都只有眼前这名妖捕有修为在身。

    “县里其他的妖捕呢？”

    “捕头被那妖人杀了，还有一个弟兄去梁城送信，然后就没回来，剩下的都逃了。”这妖捕苦涩的说道。

    “你为何不逃？”陆昭儿在一旁问道。

    林季瞥了一眼陆昭儿，心想就你这情商怎么混上游星官的。

    妖捕无奈道：“父母妻儿都在，老父亲七十有三，下面的孩子才刚刚满月，我经得起长途跋涉，他们又哪承受得了颠簸？”

    林季上前一步，拍了拍妖捕的肩膀。

    “展大人不是已经亲自赶到梁河县了吗？我们也是为此事而来，你见过展大人了吗？”

    妖捕连忙点头。

    “见了，展大人那日来了之后，在城中问了几句话，然后便沿着梁河一路向南去了，可之后便没有了任何消息。”

    “沿着梁河？”

    “是。”

    “兄弟辛苦。”

    林季与陆昭儿对视一眼。

    “现在去还是等天亮再去？”林季问道。

    “事不宜迟。”陆昭儿转身就走。

    林季只能无奈的跟上。

