
　　夜里的张家村灯火通明。

　　火焰不停的跳跃着，如同张家村众人那不平静的心。

　　随着刘成的大发神威，直接将匪首杜远会给拿下，这伙前来劫掠的贼人注定不能够长久。

　　打架的时候气势起来了，兔子都敢追着狼赶!

　　在刘成大展神威之下，原本畏畏缩缩的村民，也鼓起了勇气朝着的前来劫掠的贼人冲去。

　　位于正面、以及之前的时候在刘成的安排之下在两翼进行埋伏的村民一起冲出，三面包围的冲向贼人。

　　因为贼首被刘成直接拿下，且刘成转瞬间就杀死两个贼人的缘故，这些凶悍的贼人这时候都被震慑了心神，没有战意。

　　再被这些气势正盛的村农这样一冲，顿时就乱了套……

　　燃烧着的火堆映照下，嚣张不已的南山大王杜远被捆得如同粽子一般。

　　脸上被摔的青一块紫一块的。

　　就这这家伙的嘴巴还不闲着。

　　“我劝你们赶紧把爷爷们给放了！不然我大兄带人前来之后，一刀一个都将你们给砍杀一个干净！”

　　他斜睨着刘成，以及其余的村民，这样出声进行威胁。

　　“你口中的大兄，可是廖化廖元俭？”

　　刘成甩了一下手中的杀猪刀，望向杜远，出声询问。

　　见到刘成这个动作，之前已经吃过亏、知道这个看起来只是长得比较结实的年轻人可怕的杜远，忍不住的缩了缩脖子，但旋即又鼓起了勇气。

　　“没错！既然知道我大兄之名，为何还不赶紧将我等放开？不然等到大兄带领大量人马过来，必定将整个村子都给踏平！”

　　面对杜远的叫嚣，刘成显得有些沉默。

　　自己所遇到的杜远，居然真的是那个杜远，而且听着口音，廖化也快要来了。

　　自己之前才在想自己这趟算是千里走单骑了，结果现在就遇上了杜远，还将要迎来廖化。

　　这……

　　这样巧合的事情，刘成一时间也有些不知道该说些什么才好。

　　娘的，这还真的成了千里走单骑了！

　　可别后面还有什么过五关斩六将啊！

　　真这样的话，可就有些过于难为自己手中的杀猪刀，和胯下的驴子了。

　　刘成的一时沉默，让杜远更加得意张狂。

　　“兄长，要不我们走吧。”

　　刘水显然是将杜远的话听进去了，他朝着周围看看，来到刘成身边，显得不自然的对刘成说道。

　　已经显得很是慌张的张家村村民，听到刘水说出这样的话，顿时就慌了神。

　　贼人在自己村子这里遭受到了损伤，之前的战斗之中，有八个贼匪都死掉了！

　　自己等人虽然活捉了一二十个山贼，但还是有为数不少的山贼在混乱之中逃走了！

　　南山贼的数量可不在少数，有五百余众！

　　得知消息之后，必然前来报复！

　　在这样的情况下，自己等人的村落，是必定落不到好！

　　真的可能会被血洗！

　　而让自己村落能够避免遭遇这种事情的唯一希望，就在这个年轻人身上！

　　“壮士，壮士，你可要救我们众人一救啊！可不能抛下我等不管。

　　您要是走了，我们村可就真的完了……”

　　头发花白的村长，情急之下居然是直接跪在了刘成面前进行哀求。

　　在村长这样举动的影响下，在场的张家村人纷纷下拜，进行哀求挽留，生怕刘成就这样离开。

　　心里面想着事情的刘成，被眼前这些人的举动给惊醒，在刘水焦急的目光注视下，连忙扶起了跪下的老村长，并接连出声相劝，让其余跪在地上的人起身。

　　“诸位父老不用如此，我乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙！

　　如今虽还是白身，却也不能坐视不理，让山贼嚣张，欺压残害百姓！

　　今日这事情，我不遇到也就罢了，遇到了，断然没有就此离开的道理！

　　诸位父老不用担心！今日这事情一日没有解决，我便一日不会离开！

　　誓与诸位父老乡亲共进退！”

　　刘成的这一番大义凛然的话说出，张家村的这些人一个个都是忍不住的长出了一口气！

　　不少人甚至于还欢呼出了声！

　　对着刘成千恩万谢之后，头发花白的老村长赶紧安排人杀鸡宰鹅，蒸粟米饭为壮士加餐！

　　又想起刚刚这青年壮士口中所说的什么王之后，什么皇帝玄孙的话，更加的肃然起敬。

　　想不到眼前这个，有着巨大能耐的壮士，居然还是皇家后人！

　　边上原本满是焦急的想要劝阻大哥赶紧离开，不要再掺乎这些麻烦事的刘水，此时睁大了眼睛，一句话都说不出来。

　　这不仅仅是因为自己大哥此时已经非常果断的将这些村民的请求给答应了下来，事情没有了什么转圜的余地，更为重要的是，自己兄弟二人，什么时候成为了皇家的后人了？

　　自己家不是杀猪的吗？

　　伯父是杀猪的，兄长也是杀猪的。

　　怎么杀着杀着，忽然间就成了皇家的后代了？

　　莫非家中之前的时候，还有着什么事情隐瞒着自己，没有告诉过自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　也是啊，家中就自己最小，有些什么事情瞒着自己，也是很正常的。

　　一念及此，心中原本还疑惑、惊愕不已的刘水，一下子就变得释然了起来，心中的所有疑惑，都变成了浓浓的好奇。

　　惊愕的不仅仅只有刘水，吕阳也同样是被刘成这突如其来的一番话，给惊的目瞪口呆。

　　张家村的人不知道成哥儿的底细，自己可是门清！

　　成哥儿光着屁股，将狗骗到茅坑边上，然后一脚将狗给踹到茅坑里的事情，自己都清楚的记得！

　　他怎么现在就变成了什么皇帝的玄孙了？

　　他们家不是杀猪的吗？

　　比自己家过的还要不如！

　　“兄、兄长，这、这是这么回事？你、你之前怎么没有告诉过我？”

　　刘水激动的脸蛋动有些红，连忙出声询问刘成这惊人的事情，寻求解答……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第九章 我乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙免费阅读。https://xs.23sk.com 