    第564章 尸体

    小黑踩着张冲的脸，脸上的不屑神情充分说明了小黑的强大。

    而地上的张冲上牙和下牙来回摩擦，刺耳的声音显然吵到了不耐烦的小黑。

    小黑的双脚来回在张冲的脸上摩擦。

    啪！

    小黑猛地一脚踩断了张冲的牙齿。

    “蠕虫，你的满嘴狗牙让我感觉非常不好！”

    小黑的话语瞬间激怒了方天脑海里的汉神犬。

    “放我出来！”

    方天无奈，放出了不断在脑海中咆哮着的汉神犬。

    柯基的身影在虚空中缓缓浮现。

    而看到柯基身影的小黑仿佛望见了死神一般，猛地一脚踩碎了张冲的满嘴牙齿。

    “蠕虫！都怪你！”

    一边慌不择路逃窜的小黑一边怒骂着张冲。

    汉神犬的身影愈加真实。

    “死黑！今天让你见识见识吃了你双腿的狗牙！”

    怒吼声与之而来。

    不用问。

    汉神犬降临了。

    方天缓缓将沈鸽体内狂暴的能量安抚了下来，仍然气愤不已。

    “核磁炮被劫走了！”

    “都是我的错。”

    抱歉的话语瞬时想起，沈鸽赤红的双眼说明了她的自责。

    沈鸽完全明白，这种超现代的武器的重要性和价值。

    “方主人！这有具尸体！”

    小黑的声音从不远处传来。

    方天轻拍着沈鸽的脊背，擦干了她的眼泪。

    “现在不是说谁对谁错的时候。跟我来，去看看小黑发现的。”

    二人一路前行，找到了小黑。

    “不是我说，你真得给汉神犬好好看看.....”

    话音未落，方天就看到了一具超乎常人所能及的巨型尸体。

    “老鱿鱼，这玩意是神尸吗？”

    方天看着眼前这具不可思议的尸体，但神级视力很快就告诉了他一个否定答案。

    他在极为缓慢的呼吸！

    他还活着！

    方天瞬间收回了汉神犬和小黑。

    防止这俩活宝吵醒了眼前这具死神。

    “慢慢后退，千万别吵醒这玩意。”

    方天拉着沈鸽缓缓向后退去。

    “这....这是什么？”

    沈鸽吃惊的紧握着方天的手。

    方天摇了摇头，可看着眼前这具身体上不凡的装点和附近空间的能量波动。

    想来也不是什么简单角色。

    “人类啊，你是第三个迈进此地的人。”

    浩瀚的声音如闪电一般击中了方天。

    后退的步伐瞬间止戈，方天拉起沈鸽向后逃去。

    碰！

    二人撞到了空气中一面不存在墙。

    无法逃脱！

    方天尝试利用龟派气功打碎空气墙，可老鱿鱼叹了口气，说道。

    “神念暂时不是你能解决的，听天由命吧。”

    萧瑟的空气中多了几分肃杀之意。

    “你是什么人？”

    冰冷地话语脱口而出质问着对方。

    轰！

    地面开始出现剧烈的震动。

    能量波动也愈加明显。

    空间虚洞出现了！

    开始是双腿的颤抖，后来颤抖遍布全身！

    神威的震慑绝不是现在的二人能够承担的。

    轰！

    又是一声巨响。

    那巨人的头颅左右转动。

    而头颅附近的地面更加悲惨。

    无限制的向下凹陷下去。

    空间虚洞的出现频率更加频繁。

    “你叫什么名字？”

    巨人再次开口质问道。

    只不过，这次的语气缓和了许多。

    言语中也多了一丝好奇的意味，没有二人所想象的残忍和暴戾。

    “方天。”

    “你呢？小姑娘。”

    “沈鸽。”

    巨人没再说话。

    而二人也好受了许多。

    毕竟谁也不想在耳旁总听着一阵核弹爆炸般的巨响来和你交谈。

    轰！

    巨人缓缓地抬起了上半身。

    只是上半身的重量就让地面再次向下凹陷。

    这次二人终于看清了巨人的面目。

    紧闭的双眼，金黄色的肤色，无数华贵的装扮。

    手中紧握着的巨型神兵和额头正中端坐着的虚影。

    是先前那虚拟人影！

    二人大惊，看来先前那虚拟人影已经来过此地！

    巨人的双眼缓缓睁开，巨大的嘴唇中放射出响彻云霄的声音。

    “你们认识李？”

    看来李就是巨人额头正中的虚拟人影的正主了！

    “方天！修炼容器！这巨人是人造修炼容器！”

    老鱿鱼的话语揭开了巨人的神秘面纱。

    “是的。”

    二人怀揣着紧张的心情回答道。

    毕竟谁也不知道这头随时会杀死他们的野兽下一刻会做出什么行为。

    “李在几年前就来过这里了，不过他很快就支付不起我的酬劳了。”

    巨人不带有任何感情色彩的声音响起。

    看来修炼容器需要付费使用。

    那先前那虚拟人影寻找骨树就可以解释的通了！

    骨树之灵就是一个不错的支付筹码。

    “修炼容器！方天，收了它！”

    “神·乾坤如意盘装载失败。”

    “神·乾坤如意盘装载失败。”

    “神·乾坤如意盘装载失败。”

    三次失败的提示音连续出现。

    看来老鱿鱼的想法失败了，得再寻出路。

    还未等老鱿鱼出言提醒，那巨人就再次闭上了双眼。

    “方天，沈鸽。我能将你们体内的能量精纯程度再上一层楼，但我需要一点微不足道的酬劳。李鸥还要一个小时就结束了，你们考虑考虑吧。”

    看来巨人的苏醒并不是因为几人的到来。

    而是虚拟人影李欧即将苏醒！

    “方天，这里面只允许本体进入！机会来了！”

    方天瞬间明白老鱿鱼的意思。

    伏击李欧！

    “后天雷电体质的女子我这里帮不到你，你最好去找其他修炼容器。”

    巨人说的显然就是沈鸽了。

    就在二人失落的同时，老鱿鱼一语提醒道。

    “你是真蠢，收服了它，万能的系统给你改造一下，就能用了。”

    可这收服听起来简单，做起来难啊！

    单单是收服仪器现在都不能召唤出来，更别提眼前这尊大神会不会察觉到什么。

    “只有收服它你们才可能伏击李欧，不然你觉得这种级别的修炼容器会放任你伏击李欧？”

    方天点了点头，觉得老鱿鱼说的话不无道理。

    总不能把自己的性命交给巨人是否会出手这种概率问题上吧。

    “现在看来，李欧的潜力是大于你的，巨人出手阻止你的概率极高！”

    老鱿鱼继续对方天分析当前局势。

    “乾坤四旗装载成功！”

    一声提示音响起，方天瞬间察觉到了成功的希望。

    “乾坤四旗有一定的危险，在巨人的周围插好旗子再施展收服术法强行破开巨人的心智。”

    方天明白老鱿鱼说的危险指的是什么。

    巨人虽然现在闭眼，可万一中途挣个眼什么的。

    那恐怖的体型所带来的天崩地裂的一击恐怕无人能承受的住。

    可目前只能这样做了，毕竟先前的空气墙还留在原地。

    可就在此刻，后方被小黑打倒的几人已经摸索着走了过来。

    “方哥，这.....这是什么？”

    轰！

    巨人再次睁眼，巨大的眼球凝视着空气墙之外的几人。

    凝视所带来的巨大压力瞬间如恶魔一般进入。

    沈鸽很清楚，这尊巨人自己和方天很可能都要丧命。

    连忙在背后对几人招手，示意快逃。

    “沈鸽。他们没进来我是不会多管闲事的，至于你们，就成为我的养料吧！”

    突如其来的变故如冷水一般灌溉在二人的心头。

    果然，这巨人不是善茬。

    “我们是误闯。”

    方天语气中带着一丝威胁之意。

    “勿要多言！”

    巨人再次缓缓闭合了双眼。

    “时间不多了，再不抓紧时间李欧就要苏醒了！”

    老鱿鱼出言提醒道。

    “沈鸽，你去插旗，我吸引火力！”

    咻！

    空气墙内又闯入了几人。

    看来这玩意是可进不可出。

    “方哥，说计划吧。上次是我的错。”

    方天无奈，将四面乾坤旗分散递给几人。

    “张冲负责东，沈鸽负责西。臭鱼你去北面，老邓去南面。务必插好旗子。我吸引火力！”

    说完此言的方天瞬间浮上天空。

    “嘲字秘与讽字秘已成功输入！”

    一声系统提示仿佛打开了方天的任督二脉。

    “巨人，你活了这么久怎么还不死？”

    “臭狗，你出来等什么？”

    汉神犬被方天瞬间放出，猛地攻击巨人的额头。

    “你早死真的没什么不好，你也就是我两个手指头的份。”

    方天不断出言嘲讽，可没有什么效果。

    “咳咳咳，方天。修炼容器一般没有生死观念，你最好从修炼效果这方面切入。”

    老鱿鱼出言提醒道。

    方天继续稳定发力，大骂道。

    “你个破壳子狗都不稀罕用你！”

    此言一出，汉神犬配合着方天在巨人的手掌心撒尿。

    巨人的脸上终于出现了一抹不易察觉的怒色，但很快还是被压制了下去。

    “你这破玩意就是给李欧这种下三滥的地摊货用的狗都不用的破玩意，呸！”

    一条不明液体才方天的嘴中喷射而出正中巨人的眉心。

    “够了！方天，我要你狗命！”

    巨人踉跄着从地上站了起来。

    轰！

    地面瞬间被巨人的巨大体型破开了一个大洞。

    轰！

    轰！

    地面开始塌陷，可巨人却不受到一分一毫的影响。

    “妄想镇压我？方天！”

    不懂得任何招式的巨人只会粗鲁的挥舞拳头。

    这只是对力量的最简单运用，大多数能量都被无用的消耗了。

    轰！

    轰！

    两记神·龟派气功倒飞出去。

    巨人毫不费力的正面接住了这两炮，可脸上闪过了一丝愤怒。

    “这是神的招式，你这凡人怎敢使用！”

    看来巨人已经辨认出了方天使用的招式。

    轰！

    一记比方天的龟派气功壮大几十倍的龟派气功从巨人的手心脱离。

    向着方天轰了过来。

    “这玩意怎么还会模仿？”

    “修炼容器是最好的老师！方天，别小觑它。”

    “再小觑它我就死了。”

    方天连忙向一旁疯狂飞行躲避巨人的龟派气功。

    可不料，左侧的巨拳瞬间击打在方天的身体上。

    啪！

    方天瞬间倒飞在地上。

    两口鲜血吐在地上，身体能量也消耗了大半。

    “赛亚人战士附体成功！”

    就在巨人准备继续攻击的同时，地面上的方天瞬间充满了能量。

    本来漆黑的头发此刻却缓缓变成了黄色，且一点点站立了起来。

    而身体中的能量更加澎湃。

    “界王拳！”

    方天怒吼着一记界王拳迎上了巨人的拳头。

    空气中焦灼的气息愈加清晰，二者仿佛针尖对麦芒一般。

    “方天！你妄想挑战神的力量！神拳！”

    巨人再次发力，原本金黄色的肤色此刻却变得鲜红无比。

    而拳头的颜色更加鲜艳。

    方天已经察觉到了力量在不断增强。

    而界王拳隐隐已经出现了抵挡不住的景象。

    “方天！旗子布置好了！”

    “方哥，旗子布置好了！”

    ........

    四人的乾坤旗已经放置在四个方位。

    “方天，跟着我念！”

    方天一边吃力地抵挡着巨人的拳头，一边口中念念有词。

    “乾坤法器！”

    “乾坤法器！”

    方天跟着老鱿鱼一句句缓缓念道。

    “旗列诸位！”

    “旗列诸位！”

    “除兵霸器！”

    “除兵霸....”

    还未等方天说完，巨人的拳头就击飞了方天。

    “妄想利用乾坤四旗收服我？方天！你太幼稚了！”

    鲜血染红了大地。

    出血过多的方天已经不能继续维持赛亚人附身状态了。

    “赛亚人附身状态取消。”

    金黄色的发色缓缓变黑，能量开始不断流逝。

    “雷罚秘典第五式！天法！”

    方天看向怒吼着的沈鸽。心中大惊。

    上次第三式还不熟练的沈鸽竟然直接使用了第五式！

    轰！

    轰！

    原本处于地下的众人瞬间重见光明。

    原本位于头上的土壤已经被闪电吞噬。

    而众人都发觉，此刻的天空上方正端方着一本书。

    “天法第十八万三十一条！法器！”

    随着沈鸽的怒吼，天空中的书之上缓缓浮现出一道人影。

    “天法不可违！”

    巨大的身影霸占了整片天空，声音不断回荡在众人耳边。

    而一道巨大的利斧则出现在身影的手中。

    天空中的云包裹着此人，虚幻的身影更徒增了几分神秘。

    “斩！”

    沈鸽的一声怒吼中飞溅出鲜血。

    而上方的人影一斧瞬间劈开了巨人的额头。

    轰！

    一声巨响，巨人倒在了地上。

    而此刻，众人都没想到。

    巨人的突然死亡打扰了还有半小时才会出现的李欧！

    这个神秘的华夏人。

    苏醒了！

    (本章完)

