    猥琐青年见到自己成了过街老鼠，人人得而诛之，不由地一脸颓然。

    赵石大步走进他的屋子，发现屋子里乱糟糟的，透着一股异味。

    “呕！真恶心这种男的！”

    “生活上太失败，才会在游戏里找存在感吧！”

    直播间群众们纷纷鄙夷。

    赵石将直播镜头对准了龙龟的屏幕，让众人确认这个玩家的身份。

    这下直播间的观众们彻底服了。

    真的是龙龟玩家啊！

    见收拾得差不多了，赵石再度施展仙法遁术，回到了网吧。

    同时，直播镜头也回到了王玙璠的身上。

    “兄弟们，潘森兄弟6不6！”

    王玙璠亢奋极了，她觉得赵石简直太帅了。

    直播间里是铺天盖地的666.

    见到赵石回到自己身边，王玙璠直接揽住赵石的脖子，吧唧一声献上了一个吻。

    直播间的观众们再度沸腾。

    “可恶啊，有本事冲着我来！”

    “害，算了，潘森兄弟配，是我不配了！”

    对于得到王玙璠献吻的赵石，观众们自然是羡慕嫉妒恨。

    但是赵石刚刚教训了龙龟，在他们心目中已经是英雄一般的存在。

    所以现在，对于英雄配美人这件事，也是比较容易接受。

    “游戏要输咯！”

    不知道是谁发了这样一个弹幕，把众人的注意力拉了回来。

    就在赵石去教训龙龟的这段时间里，对面抓住机会，建立了很大的优势。

    龙龟就不说了，早就挂机了。

    赵石的潘森，也是站在泉水里没动。

    王玙璠也是被赵石吸引，仅仅是在野区刷了几个野怪，处于分身状态。

    现在的局面就是，所有的外塔都被对面拔掉了。

    其余的两个路人队友，也是心灰意冷，只是本能地在继续对局。

    “兄弟们，龙龟已经被我揍了，我回来了。”

    赵石打字鼓舞队友道。

    “真的假的？”

    两个队友一脸懵圈，他们只以为是潘森的心态被搞崩了，跟着一起挂机了。

    “当然了，你看他还敢送人头不？”

    赵石非常轻松地打字道。

    “不敢了，不敢了。潘森大哥，我流了很多血，我能先去医院吗？我真的不是想挂机……”

    龙龟居然打字发言了。

    “嗯，去吧，反正有你没你都一样，刚刚就是纯粹看你不爽。”

    赵石居高临下道。

    “真的顺着网线去打了？”

    两个路人队友震惊了。

    他们甚至怀疑赵石跟龙龟是一伙的，演戏来整他们。

    “可是，这样我们也赢不了啊。”下路的那个女枪，很是委屈道，看她的id，似乎还是一个妹子。

    赵石迅速地敲出几个字，就不再说话，而是走出泉水操作起来。

    “放心，哥带飞。”

    短短五个字，两个路人队友就像是一下子有了信心。

    王玙璠的眼神更是像融化了一般，这，这实在是太帅了！

    “太自信了！”

    直播间的观众也是被赵石的自信折服。

    局面变成这个样子，就算是那些职业选手，也未必有信心说一定能赢吧？

    所有人微微屏息，感到热血有些沸腾，静心观看赵石的表演。

    赵石这边，也在观察着局势。

    此时对面的中单都已经6级了，他才三级，确实是很难打。

    但是正因为对面以为赢定了，所以都会放松警惕，只要抓住机会，马上就能找回优势。

    “光辉落单了！”

    赵石的目光一直在盯着光辉。

    他从自家防御塔绕进了野区，观察着光辉的走向。

    对面刚刚拆掉了他们的中路一塔，拿到了不少经济，似乎是打算回城补给。

    而光辉这边，一个人想要拿他们这边的蓝。

    “跟我一起来。”

    赵石喊上瞎子。

    只见赵石的走位很奇怪，并没有直接冲过去，而是站在了三狼的位置。

    “草丛里有眼。”赵石自信无比道。

    可是站在这个位置，他们都丢失了光辉的视野，要怎么去抓光辉呢？

    “等一下我闪现过去的瞬间，你往这个地方q，然后惩戒收掉蓝buff。”

    赵石跟王玙璠交代，进行战略上的布局。

    王玙璠虽然有些不明白，却还是用力地点了点头，无条件相信赵石的话。

    “来了！”

    赵石招呼一声，直接闪现。

    他闪现的位置非常刁钻，恰好能够进入蓝buff的草丛，得到光辉的视野。

    在得到视野的瞬间，赵石一个w将光辉定在原地。

    王玙璠的瞎子，也跟事先说好的那样，一个q打向指定的草丛！

    那个位置，恰好就是光辉的位置！

    赵石在没有视野的情况下，算出了光辉的位置！

    “好多人！”

    观众们见赵石控住光辉，瞎子q中光辉，心中已经是非常惊讶。

    结果发现光辉背后还有她的队友，心中又是一阵拔凉。

    原本就有等级上的差距，如今还要被群殴，这怎么打？

    惩戒！

    王玙璠使用惩戒，抢下的蓝buff。

    同时她的瞎子身上升起一道白光，竟是升到了6级。

    赵石和瞎子一顿输出，将光辉的人头收掉。

    此时对面的上单鳄鱼直接位移过来，要拿下两人。

    结果却是被升到6级的瞎子一脚踢走，将身后的队友也一并击飞。

    赵石两人扭头就跑，逃出生天！

    直播间的观众们都看傻了，疯狂地扣666！

    拿下了buff和人头，还在这么多人的情况下，直接逃出生天，简直神一般的逆风教学。

    回过神来，王玙璠整个人都是非常紧绷的状态。

    她不可思议地看向赵石。

    作为当事人的她最清楚，刚才自己若是一步没有按赵石说的做。

    那就秒不到光辉，拿不到蓝buff。

    如此一来，升不到6级，他们两个必然会送出人头。

    可是回过神来，一切都像是赵石算计好的那样，完美地发生了！

    对此，赵石只是微笑着夸奖：

    “你做得很好。”

    正如王玙璠所想的那样，一切都在他的算计之中。

    甚至，他连王玙璠的游戏技术，和反应能力，都已经算进去了。

    所以说，刚才发生的一切，没有如果。

    听到赵石的夸奖，王玙璠的肾上腺激素迅速分泌，整个人飘飘然的同时，潜能也被彻底激发出来。

    “秀啊！”两个队友也惊叹于赵石两人的配合，不由地信心大增。

    接下来，赵石不断地抓对面的失误。

    同时，在升到6级之后，他就开始单带，争取发育的时间。

    对面一旦来抓，要么被赵石以犀利的技术反杀，要么就是被赵石未卜先知，提前回城，或者干脆用大招逃跑。

    而一旦有机会，赵石就会用大招支援队友。

    如此一来，原本的大逆风局势，居然在赵石一人的带领下，变得顺风顺水起来。

    最终，对面似乎打算中路强攻一波进行突破。

    结果却是没能成功拿下赵石这边的高地防御塔。

    反倒是被赵石越塔击杀了守塔的光辉，直接一路拆掉了对面的水晶！

    水晶爆炸的那一刻，直播间的观众，全都在疯狂地欢呼！

    lol最大的魅力，除了个人的天秀之外，就是团队配合，以及——

    逆风翻盘！

