    “你肯借这么多钱给我？”肖婷婷的声音激动得发抖。

    “嗯。”安静澜平静地应声。

    “可是你不怕我还不起吗？”肖婷婷再问道，她感动得想哭。

    她现在落迫至此，竟然还会有人愿意借钱给她，并且，还是一个并没有交情，甚至于，还是与邱家有仇的人。

    安静澜轻轻地笑：“我不担心你还不起我。你还不起不要紧的，等到你女儿还我就行了。有人说，宁欺白须公，莫欺少年穷。我相信，曾经被瞧不起，遭受过各种白眼的孩子，会比别的孩子更懂得珍惜，更懂得努力奋进。我就是这样的。”

    安静澜拿自己举例，肖婷婷深深地被触动到。

    她虽大门不出二门不迈，并不关心外面发生的事情，但邱家的人常常提起韩泽昊，连带着提起安静澜，她想不知道都难。

    韩泽昊的婚礼，是各种电视台直播传播，她在家里闲来无聊，也收看了，当时看了，羡慕得要死。

    她看向安静澜时，眸子里已经是那种发自内心的感激。

    感激安静澜在她最困难最孤立无援的时候向她伸出援助之手，感谢安静澜不仅鼓励她，还看好她的孩子。

    她一定会好好活下去的，一定会好好教育女儿的，一定会！

    她不要让她的女儿姓邱，邱家的人，没有资格。

    安静澜掏出手机来，对肖婷婷说道：“你给我个帐号吧，我现在把钱转给你。”

    肖婷婷立即伸手准备翻帐号。

    安静澜起身帮忙，把肖婷婷的手机拿给她。

    肖婷婷提供了帐号，安静澜十分爽快地往肖婷婷的帐号里划了一百万。

    肖婷婷感动得落泪。

    安静澜笑了笑，说道：“你好好休息，一定要养好孩子。别人瞧不起你和女儿，真的不要紧的。我先走了！”

    安静澜说完，起身离开。

    肖婷婷在她的身后真诚地说道：“安静澜，谢谢你。真的谢谢你。”

    安静澜转过头来对肖婷婷笑道：“不用谢啦，又不是不用还的。好啦，安心养身体吧。”

    说完，她往病房门口走去。

    待她走到病房门口的时候，肖婷婷的声音又从病房里冲出来：“安静澜，我有件事情要告诉你。”

    安静澜顿住步子，转身入病房。问道：“什么事啊？”

    肖婷婷咬咬牙，硬了硬头皮，说道：“邱家，准备对付韩泽昊。”

    安静澜眉头皱着，看着肖婷婷。

    邱家要对付韩泽昊，她怎么会不知道？今天来送钱，本来也是想要说服肖婷婷，让肖婷婷为他们所用的。但是，她现在改变主意了。肖婷婷的命运，已经很不好了，她不想再来压榨一把。

    肖婷婷心里想着，邱家不仁就别怪她不义了。她一古脑地把自己知道的东西全部倒了出来：“邱老爷子帮人运了一批货。邱玲珑让老东西留了一枚什么弹，准备用那枚弹来对付韩泽昊的。现在出了点事，邱家被查了。那枚弹也消失不见了。但是我想，只要邱家缓过这口气，一定还是要对付韩泽昊和你的。”

    “有一次，我路过书房的时候，听到邱玲珑在那里咬牙切齿地说，一定要弄死韩泽昊，这样，以后韩家才会是她家韩泽琦和韩泽杰的。她还说，韩泽昊一日不死，泽杰集团就没有出路。”

    安静澜眉头依然皱着，这些事情，其实她都知道的。她神色复杂地看了一眼肖婷婷，终是什么说服的话都没有说出口。

    算了，不要再把肖婷婷拉下水了。这个女人，已经很可怜了。

    肖婷婷看一眼安静澜，说道：“所以，你们要早点防范，或者，趁着邱家现在正在内乱中，你们也可以解决了邱家，永绝后患。”

    肖婷婷在说这话的时候，对邱家的怨气是比较重的。

    安静澜叹了一声，说道：“邱家是道上的，混了多年，根基深厚。就是官方都找不到他们的罪证，我们想要解决邱家永绝后患，是十分困难的事情。邱玲珑一家贼心不死，我们无法预料他们会在什么时候动手，所以防范也比较困难。谢谢你告诉我这些，我们会好好想想要怎么做的。”

    肖婷婷眉头皱了皱，问道：“那你们就不打算主动出击，而是选择坐以待毙？”

    安静澜苦恼的神情：“也不知道能不能想到别的办法？要是能找到邱家的核心罪证就好了。像邱家这样毒瘤，还是只有官方出动，才能将邱家连根拔起。韩泽昊虽然是韩氏总裁，听起来身份很高，很厉害的样子，但毕竟做的都是正经生意。和邱家斗，讨不到什么好。”

    “核心罪证，什么样的是核心罪证？”肖婷婷看安静澜一脸愁容，关心地问道。

    安静澜抿抿唇，说道：“比如那种私底下做着不正经买卖的帐本之类的。有帐本，就可以循着这条线查到转帐记录，顺藤摸瓜，应该就可以挖到很多邱家不为人知的东西了。只要把这些东西提供给相关部门，他们就有取缔邱家的理由和充分的证据了。”

    “帐本？那些东西，应该在老爷子的书房的。”肖婷婷皱着眉头提示道。

    安静澜点点头，说道：“可是邱家戒备森严，听说邱家的弟兄们都有枪的。我们连邱家的大门都进不去，更别提老爷子的书房了。这件事情，我一会儿告诉韩泽昊，让他好好想想，要怎么防范。”肖婷婷眸光闪烁犹豫了一下，咬牙说道：“我也许能进去。”

    肖婷婷眸子里带着仇恨与坚定，继续说道：“我总是要再去邱家的，我的大女儿还在邱家，现在邱家内乱，我不能放任她不管不顾。邱家嫌弃我生不了儿子，我这四个女儿，那么可怜，那么小，他们连看都不看一眼。不用想，没有我在邱家，他们是不可能对我大女儿好的。我去接女儿的时候，我努力一下，看看能不能进到老爷子的书房里去。”

    “这样很危险的。”安静澜提醒道。

    肖婷婷的眸子里，透着坚定，她说道：“这么点危险算得了什么，我不怕的。安静澜，你知道吗？就在半个小时以前，我躺在床上，我忍受着腹部的疼痛，我想着我四个可怜的女儿，我想着邱家的绝情，我自暴自弃地想就这么死了算了。可是你给了我希望。你不仅借给我钱，还用你的经历告诉我，要教育好女儿，让有些眼瞎的人看看，我就是生女儿，我一样可以让我的女儿有出息。安静澜，因为你的话，我又有了斗志，又有了活下去的勇气。但是，活下去，光有斗志和勇气是不行的。你能答应我一件事情吗？”

    安静澜看向肖婷婷。

    肖婷婷说道：“我出院以后，就去邱家接我女儿，然后我会潜入邱老爷子的书房，我把帐本偷出来。如果偷出了帐本，那一百一十万，你可以不用我还了吗？我想要还清这笔钱，并不是容易的事情，我自己几斤几两，其实自己是很清楚的。这么多年在邱家里生活，我已经废了。人活到这把年纪，近三十岁了，想要重新开始，已经很难。何况，我不是孤身一人，我还有四个嗷嗷待哺的女儿需要养活。”

    安静澜应下：“好。你不会有压力，就算你不去老爷子的书房拿帐本，这笔钱我也不会催你还。”

    “我知道，但是做人是应该懂得知恩图报的。”肖婷婷眼泪涌了出来，“你不会知道，我经历了剖宫产，又经历了邱家人的翻脸，再经历了借钱借了一圈，不仅没能借到一毛还被羞辱以后，我真的觉得自己好像重新投胎做人了一样的。其实他们不借给我钱，我可以理解的。但是，能不能不要把话说得那么难听？钱是你的，你觉得我还不起，你不借，无可厚非，但是你有什么必要把我往死里踩呢？何况，从前我还在邱家受宠的时候，也没有少帮衬他们。”

    “好了，别难过了，都过去了。其实你说的这些我都明白，我都曾经历过。我其实很感激上天曾经给予我贫穷的人生。我乐观地把上天给予的贫穷当成上天赐予我的‘天眼’，我觉得，贫穷的时候挺好的，身边的人，对我的鄙夷、奚落、侮辱、白眼，都是真实的。而身边对我好的人，也是真实的。因为我是贫穷的，没有一个人会在我面前虚情假意。我不需要去费尽心思去思考去识别他们是不是有什么目的？”

    “你好乐观！”肖婷婷由衷地说道，“以后我也要像你一样乐观。”

    安静澜笑起来：“贫穷的人生过得已经很艰辛了，乐观一点总是能过得稍好一些。乐观又不要花钱。”

    “嗯。”肖婷婷点头，唇角扯出一抹笑容来，再说道，“另外还有一件事情要拜托你。万一，我是说万一我出什么事的话，希望你能看在我五个孩子年幼的份上，给他们找个好人家。”

    “好！”安静澜爽快的应下。

    因为肖婷婷的这番话，她对肖婷婷有了几分好感。

    肖婷婷没有因为自己去偷帐本，就道德绑架，提出无理的要求来。没有说让她替她养育五个孩子的话。这一点，是值得称赞的。

    “好了，你去忙吧。我知道你有个工作室，你还要参加时装赛的决赛，一定也有好多事情需要忙的。我也休息了。出院以后，我就去偷帐本，到时候我联系你。”肖婷婷说道。

    “好！”安静澜点头离开。

