    王显死了。

    也在昨夜。

    案发现场在桃川河畔。

    齐平与邢捕头骑马赶赴现场的时候，心中是无限的吐槽……为啥啊，自己进京这些天，总共也就“认识”那么几个人，接二连三的死。

    他都怀疑，这是不是主角待遇。

    “案子啥时候发生的？这回也是死在哪个宅子里？”

    路途中，齐平骑着自己的马儿，严肃发问。

    邢捕头道：“事发于昨夜，死在亥时与子时之间。”

    这么精确？齐平眉毛一挑：“死后不久，有人发现了？”

    他不相信，尸检能精准到这个程度。

    邢捕头点头，解释道：“情况比较复杂，这次，死者并非被杀死在民居内，而是……在画舫上。”

    说着，他递了个“你懂的”的眼神。

    齐平一脸懵逼，没好气道：“有话直说，别跟我猜谜。”

    邢捕头无奈：“他死在了烟柳之地，那条船是金风楼的。”

    ……齐平深吸口气，懂了。

    这几天厮混在京都，多少也听得些许风土人情，对于京都的“烟花柳巷”，也有所耳闻。

    桃川河，便是一处类似历史上秦淮河的风月场所。

    金风楼，乃一家知名青楼。

    因而，这里的画舫楼船，便带了特指的含义，准确来说，指的是飘荡在桃川河烟柳之地的“水上会所”。

    王显死在那了？齐平表情微妙起来，怪不得会被发现，毕竟那地方人多眼杂的。

    “他为什么会出现在那？”齐平明知故问。

    邢捕头沉默了下，说：

    “这多少还与镇抚司有关，齐校尉可知近期闹得很大的侍郎贪腐案？”

    ……齐平点头。

    外人并不知晓，此事他在其中亦发挥关键作用。

    “这王显在此案中，乃关键人证，前日方释放归家，许是在诏狱中受了些……苦，故而，昨夜前方金风楼抚慰心灵。”

    好家伙……刚从牢里出来就去嫖，果然不是什么好东西……齐平给气笑了。

    邢捕头继续道：

    “其死后不久，便被船上人发现，慌忙报案，等我抵达时，已到了寅时。”

    所以你一夜未眠？怪不得黑眼圈这么重，齐平报以同情：

    “这死亡时间，距离眼下，可有些久了。”

    邢捕头点头，说：

    “我带人勘察现场后，又封锁了现场，暂时压下了死讯，尸体仍保留在船内，想着来请您帮忙，可到了衙门，却听闻，您不在，差人寻去六角巷，也没寻到，只好等着。”

    语气有些幽怨。

    齐平有点不好意思，道：

    “抱歉，上午去了书院一趟，好了，咱们快些走吧。”

    ……

    ……

    桃川河乃贯通京都的大河，也是此城百万人口用水的主要来源。

    桃川河烟柳巷特指其中一处河段，毗邻内城，地处外城入内城的咽喉要道，人流量颇大。

    要说为何坐落于此，还与朝廷法度有关，京都明令禁止民办青楼进入内城，只有官办的教坊司可以。

    因而，一众民间场所才汇聚于此，却反而形成了鲍副盛名之地。

    ……

    两人抵达地点时，金风楼那只画舫船只已停泊在岸边，有府衙捕快守着，附近许多人观望。

    消息明显压不住了。

    “大人！”一众捕快松了口气，忙拱手，继而，纷纷用崇拜的目光看向齐平：

    “齐校尉，您终于来了！”

    这副态势唬的围观群众一愣一愣的，心说锦衣缇骑果然威风，府衙的人竟也这般尊敬。

    “尸体在哪，带我去看。”齐平道。

    一行人上船。

    不愧是大型场所，这船也华丽气派，是真正的大船，不是小舟，有两层甲板，许多间屋，飘着鲜艳的彩旗。

    此刻，船上还压着一撮工作人员，给圈禁在一角，忐忑不安，惊慌疲惫。

    齐平一概不理，跟随引路人，蹬蹬蹬上了二楼，进入一件屋舍，里头与寻常屋舍无二，入门小客厅，穿过帘子，是主卧。

    王显就死在这里。

    精致的房屋内，一张锦床，被子叠的规整，一张圆桌，摆放茶水瓜果，子爵大人就坐在桌旁的木椅中。

    神色惊恐，张着嘴，面庞布满死气，没有被捆绑，只是靠在椅中。

    双手下垂，胸口、右手腕鲜血凝固。

    脖颈处有掐痕。

    那只有着八字胡的脸上，双眼惊恐地盯着对面墙壁。

    墙上本挂着一张略显旖旎的美女图，只是，此刻，那画布上却只有一个触目惊心的“仇”字。

    齐平吸了口气，表情凝重：“又是他？”

    这里的“他”，指的是凶手。

    邢捕头神情严肃，道：“应该是，我仔细观察过，这血字与东城民居内的类似，都是左手写法，笔迹，字形都相仿。”

    他这话有隐藏含义：

    即，这字应该不是伪造的，毕竟，城中知晓血字的不少，但了解其乃“左手书写”的，只限少数人。

    这就大大减少了，旁人作案，模仿血字，以此转移官府视线的可能。

    齐平看了他一眼，说道：

    “不能完全排除嫌疑，这王显死的太蹊跷，你也知道，他涉及侍郎案，情况复杂，若是依照锁定嫌犯的思路，最可能杀他的，是近期与其结仇之人。”

    后面的话，他没说。

    但邢捕头懂了。

    王显近期得罪了谁？呵呵，那可多了。

    作为白手套，他服务的可不只是一家，侍郎案，一群人吃了挂落，恨死王显的，必然不少。

    都有作案动机。

    关键，这些人都大有来头，是有能力渗透进府衙，从其中打听到案件细节的。

    如此，模仿陈年的案子，以此排除嫌疑，便是个好主意。

    况且，陈年乃是知县，多年为官，判了那么多案，血仇多正常，可王显一个商人，除了官场上的事，还能涉及什么？

    邢捕头知道这点，但他不敢说，也不敢想。

    齐平这时，脑海中浮现的却是一个名字：武功伯。

    他记得，王显招供时，最先供出的，便是这位，裴少卿说，皇帝罚了他不少银子，作案动机充足。

    至于被剥夺官身的侍郎，反而没啥可能。

    “武功伯爵派人做的？不……不能这般武断，要讲事实和证据。”齐平在心中告诫自己。

    迈步走到尸体前，仔细观察，发现其嘴角还残留些许粉末。

    桌上，茶碗中没有水。

    邢捕头见状，解释道：

    “据仵作勘察，死者致命伤在于心脏，曾被利刃刺入，导致死亡，口中，同样被灌以砒霜，不过，大概率乃杀死后，再倒入的毒药。”

    做出这依据的理由很简单，死者没有明显的中毒反应。

    这就很有意思了。

    若是说，上起案子，凶手强行喂下毒药，乃是为了折磨陈年，令他死的更痛苦，那么，这起案子就太走形式了……

    先杀了，再灌毒。

    不会真是“模仿作案”吧……齐平愈发怀疑了：

    “还有别的发现吗？比如凶手留下的痕迹？”

    邢捕头点头：“有！”

