
　　“只是一起聊聊天而已，又不是要做什么……”从背后，看不清男人的长相，只知道个头不高，身体有些发胖，听声音，貌似喝了不少酒，一副轻浮的口吻。

　　Jessica、krystal明显忌惮对方的身份，而且只是抓着手腕，所以没有采取更激烈的行为。

　　至于那个有些熟悉、好像少女时代经纪人之一的男人，则只是不断央求“朴会长，不要这样”，也不敢做出强势的行为。

　　很正常，一般经纪人，在面临绝境之前，都不会做出太激烈的行为，尤其是面对某某会长、某某社长之类的人物时。

　　“啊！”krystal看到了朴志勋，恼怒的面庞顿时露出惊喜之色，不由自主地轻呼一声。

　　没等她开口，朴志勋便已经走了过来，伸手一拨。正在央求“朴会长”的经纪人只觉一股大力袭来，身子不由自主地被拨到一旁，险些摔倒在地。

　　而后，朴志勋抓住了那个“朴会长”的衣领，用力向后一拽。

　　“呃！”因为脖子被突然而来的大力勒住，“朴会长”发出一声短促的轻呼，两手情不自禁地松开，身子向后退了两步。

　　“朴会长”愤怒之极地转身，但还没有来得及看清下手之人的长相，就感觉脖领被一只手狠狠抓住，力道之大，身子都被提了起来，不得不脚尖点地，支撑身体。

　　“OPPA……”jessica、krystal顾不得揉手腕，急忙对朴志勋叫道。从经纪人的态度，她们就可以判断这个“朴会长”的身份不凡，生怕朴志勋因此惹下麻烦。

　　做艺人，承受一些委屈是很常见的事情。

　　然而，朴志勋却没有任何言语，冷着脸，两道秀气的眉毛斜斜扬起，如同利剑出鞘，微微上翘的丹凤眼，冷气逼人，不加犹豫地扬起另外一只手，对着“朴会长”就是一巴掌扇了下去。

　　“啪！”很响亮的一个声音。

　　Jessica、krystal、经纪人、还有刚刚赶来的崔河俊全都呆住。

　　“呀……”被抓着衣领的“朴会长”没想到居然有人敢动手打自己，懵了一下，才声色俱厉地叫道。一张嘴，酒气熏天。

　　“啪！”反手又是一巴掌。

　　“你……”这位“朴会长”已经出离愤怒。

　　“啪！”又是一巴掌。

　　“我……”身高比例相差悬殊，“朴会长”就是伸长胳膊也无法够到对方，而且脖子处窒息的感觉，让他不得不用力抓着对方的这只手，根本无暇顾及另外一只手。

　　最让他恼怒的是，直到现在，都还没看清对方是谁，一个个的耳光打的他视线都模糊不清。

　　在krystal几人呆呆的目光下，朴志勋冷着脸，一个又一个响亮的耳光不断招呼着“朴会长”。

　　一旁的经纪人早已断了上前劝说的心思。

　　至于崔河俊，虽然认识这位“朴会长”，但肯定不会因为他而惹得朴志勋不满。

　　“对不起！”十几个耳光后，“朴会长”终于被打醒，用尽全身力气飞快地说道。

　　对方的手这才一顿。

　　“对不起，我喝多了酒，有些失态。”顾不得看对方是谁，“朴会长”急忙说道。本就有些圆的脸颊，此刻好像充了气的气球般，鼓胀起来！朴志勋是真的一点都没手下留情。

　　“滚！”朴志勋抓着他衣领的手一抖，把他甩了出去，厉声喝道。

　　“朴会长”没敢说话，只是飞快地偷偷瞥了一眼，辨认出朴志勋的身份后，才掩着脸逃离。他被朴志勋一连串的耳光打怕了，很怀疑，自己如果不主动开口道歉，朴志勋会不会一直打下去！

　　“没事吧？”等他离开后，朴志勋走到jessica、krystal身前问答。

　　“没事，谢谢OPPA。”jessica、krystal同声说道。看向朴志勋的目光，已经截然不同！多了一种说不清、道不明的味道。

　　“你这样会不会惹下麻烦？”jessica一脸关切、焦虑地问道。之前朴志勋阴沉着脸的样子，在她眼中特别帅气！不过，现实还是需要顾虑的。

　　“没事。”朴志勋说道，“你们是怎么回事？”两人都穿着礼裙，很明显是来参加酒会，不过怎么会跑到这里来？而且恰好被那个家伙“抓”住。

　　“我和姐姐一起拍摄杂志画报，之后接到邀请出席这场酒会。”krystal轻轻拉着朴志勋的一条胳膊解释道，“刚刚到，还没有进去，经纪人叮嘱我们一些事情，然后就看到刚才那个家伙醉醺醺地过来，抓住我们的手，说一些乱七八糟的话。”虽然知道在这种场合对方不可能做什么，但仍是有些小小后怕。

　　朴志勋听后，转头看了一眼跟随她们前来的经纪人，说道：“你走吧，我会照顾她们的。”

　　“是！麻烦朴志勋先生了。”经纪人原本还想向朴志勋解释那位“朴会长”的身份，见他居然直接赶自己离开，再想到之前那毫不客气地一拨，不禁心头有些不满，应声离开。

　　“你们两个，跟着我吧。”朴志勋转头对jessica、krystal说道。

　　“嗯。”两人同声应道。

　　“哦，这位是CJ集团的崔河俊制作人。”朴志勋这才发现崔河俊还跟着自己，为双方介绍道，“河俊哥，这位是少女时代的成员jessica，这位是krystal，你应该知道。”

　　“jessica小姐、krystal小姐，你们好。”崔河俊轻笑着说道。朴志勋居然因为两人而不加犹豫地动手狠揍一位会长，明显关系不浅。

　　“崔河俊先生，您好！”jessica、krystal急忙微微躬身问候。

　　“不用这么客气，我和志勋是好朋友。”崔河俊说了一句后，对朴志勋说道：“志勋，刚刚那人是一家广告公司的会长，在圈子里出了名的人品不好，喜欢喝酒，也不知道是真醉还是假醉，总喜欢都会借‘醉酒’闹一些事情。”

　　Krystal、jessica两人顿时眉头再次露出焦虑之色，不过并没有开口说什么。

　　“没事。”朴志勋轻轻一笑，说道，“让他来！”

　　Jessica眉头一挑，诧异地侧眼看了过来。嘴角挂着一抹轻淡的微笑，似是不以为意、又似淡淡嘲讽，眼神依旧明亮，如同缓缓流淌的清澈小溪，没有任何异样的波动。

　　不自觉，焦躁的心情也随之缓缓平静。

　　“我们进去吧。”朴志勋说道。

　　无论jessica、krystal，还是崔河俊，都以他为主，点头动身。

　　宽广的空间，奢华水晶吊灯，整个大厅亮如白昼，目测到达的嘉宾便已经超过50人，单独一个人身处其中，毫不显眼。

　　然而，这也是要看什么人。

　　朴志勋一行四人刚一进入大厅，便有负责招待的服务员主动迎了上来。

　　“朴志勋！”同时，随着一个、两个的低语声，大厅中超过四分之三的人都停止交谈看了过来。

　　一身黑色衣服正装，还打了领带，显得太过正式。不过，这点对面容清秀的朴志勋来说恰恰好。

　　身后，jessica、krystal这对漂亮的姐妹花，一身礼裙，娇艳靓丽；崔河俊作为CJ集团影视公司旗下的一名制作人，气场不凡。然而，三人在朴志勋身旁都沦为了点缀。

　　很多人的视线，都随着朴志勋移动，不少女郎已经蠢蠢欲动，看向他的视线，如果看着一块闪闪发光的钻石！

　　名演员，可以用来制造话题、提高自身人气；电影导演，可以为自己安排角色、带自己进入很多艺人都梦寐以求的电影界；哪怕没有出演电影的资质，还有电视剧编剧、制作人的身份，可以带自己进入放送界。

　　这样的一个男人，并且是不到30岁的年纪，身高180CM，外貌俊秀，对那些想要成名的女人，简直就是最为理想不过的人选！M.23sk.com

　　唯一麻烦的就是，跟在他身旁的郑氏姐妹，让很多蠢蠢欲动的女人都嫉妒不已，是十分巨大的阻碍！

　　Jessica、krystal跟在朴志勋身后，渐渐感受到了一股股从各个方向汇聚过来的敌意，几欲化为实质！如果把目光比作针，毫不怀疑，自己两人此刻已经是千疮百孔。

　　“哼！”然而，这对姐妹的性格，却和一般人不同，在心中轻哼一声，下巴微微一抬，嘴唇轻轻抿着，傲娇如同女王。

　　崔河俊并没有和三人一起，有了jessica和krystal，他知趣地离开去找朋友了。

　　服务员也在打过招呼后便离开，这里不是餐厅，嘉宾可以随意走动。

　　朴志勋带着jessica、krystal两人本是想先和一些熟悉的人打过招呼，但看到从人群中急步过来的四个人影后，顿时抽了抽嘴角。

　　“朴哥！你怎么来了？”崔德焕、崔尚民、赵成俊、朴文植四人。

　　“我还要问，你们四个怎么也在？”朴志勋反问道。

　　“朴哥不是叮嘱我们多和圈内人接触吗？”崔德焕嘿嘿一笑，说道。

　　朴志勋的嘴角再次抽了抽。

　　Jessica在伸手用手轻轻捅了捅朴志勋，遇见朋友，怎么不向自己两人介绍？

　　“给你们介绍下。”朴志勋微微侧身，为双方做过介绍。

　　一番热闹地寒暄、问候。

　　“你们四个随意，我带她们去认识一些朋友。”寒暄之后，朴志勋直接说道。

　　“好！”崔德焕四人笑着点点头，而后自觉地去占了一个桌位。

　　Jessica、krystal有很多话想和朴志勋说，但环境却不允许，只能收敛心思，跟着他认识一位又一位的前辈演员、导演、某个报社的编辑等。

　　“OPPA不是记不住人吗？”好不容易走了一圈后，krystal忍不住轻声问道。

　　Jessica也侧目看向朴志勋。

　　“你们没发现吗？”朴志勋笑了笑，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十一章 耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 