    这是不是有些过分了呀？

    王青越招架越感觉吃力，对方剑变重以后速度不变，但力量在这种速度下却越发夸张，这让他有种郁闷得想吐血的感觉。

    毕竟舞着几斤重的剑和几百公斤重的剑还是同样的速度，那碰撞的感觉绝对不是一回事，反正王青现在只感觉每一次和对方武器相交都有些气血浮动。

    尽管自己能用太极剑卸掉对方绝大多数力道，依旧感觉越来越吃力了。

    这小子看起来不像是修硬功的呀，没有内劲加持是如何将四五百多公斤的武器舞动的和一把匕首般轻盈的？

    王青遗憾之下深吸了一口气，稍稍后退拉开距离想要仔细观察一翻。

    却发现自己一退对方的攻势就如水银泻地一般密不透风的袭来，流畅得让他都差点一下愣住了。

    及时反应过来后有些狼狈的将对方攻势引开，但心中却知道自己状况危险了！

    虽然自己勉强将对方功势引开，但这一下过于勉强，让他气血一下不顺到了极点，此时对方只要断了当前节奏，抽身回退，续势再进，以对方那恐怖的身法，自己怕就危险了！

    想到此王青心中升起一丝紧张，赶紧思考着对策。

    但下一秒，他害怕的画面却并没有到来，对方居然顺着那个节奏也跟着轮了一圈之后才再次功向自己！

    王青心中一惊，对方这一下虽然让功势看起来无比流畅，节奏不变，但却丧失了最佳的胜机，显然是得不偿失的！

    对方这为了节奏却丧失胜机的做法显然是得不偿失的，是经验不足吗？

    王青心中疑惑，但觉得应该也不像，从刚才交手以来对方没有雄厚的内劲，没有精妙的招式，靠的便是速度和时机把握才将他逼得如此狼狈，如今说对方经验不足显然有些牵强。

    那是如何造成的呢？

    难道........

    想到此王青吸了口气又冒险后退一波，结果和刚才一样对方攻势极紧，但在自己卖了个破绽后依旧没有利用这个机会，这一下王青眼睛一亮，心中突然一下明白了原因。

    “这王青似乎支持不住了！”昆仑石亭内，苏若语等人有些不可置信道。

    之前王青虽然被压着打，但很多人心中依旧更看好王青，没想这打到后期，却是王青先绷不住。

    但一旁的姜十四却摇了摇头：“不，正好相反，是王青发现了对方的破绽！”

    “嗯！”苏诺语等人一愣，有些没想到对方会这么说起。

    而一旁的李长老在凝视比斗场几秒后居然也点了点头：“原来如此，原来是这样！”

    “长老，是怎么回事呀？”旁边几个弟子闻言连忙忍不住。

    李长老摸了摸胡子笑到：“这罗浮的小子之所以能如在王青如此深厚的内力压制下依旧保持这种速度靠的并不是自己的力量，而是对势的引导！”

    “势的引导？”旁边子弟一脸愕然。

    “是的！”李长老眯着眼道：“都说武当是四两拨千斤的高手，没想到这会遇到同行了！”

    顿了一下又道：“不过此时王青已经反应过来了，这个时候对方剑上的内力都是他的，只要他稍稍找住时机便能瞬间扭转局势！”

    一旁的姜十四闻言笑了笑：“不愧是李长老，这么快就看透了局势.....”

    “哦！”旁边弟子闻言这才恍然大悟，而李长老则是暗自看了一眼姜十四。

    从刚才反应来看，对方明显比自己先看透局势，自己是天仙之境，结果在局势判断下居然输给了一个晚辈！

    一想到此李长老除了内心颇为有些不舒服外也不得不感叹对方资质，难怪能让四百年不收徒的老祖这般看重。

    场上，王青作为第一个反应过来的人自然是最兴奋的，能找到如此一个厉害对手的破绽心中自然是激动的。

    一开始自己虽然没有轻敌，但却没有真把对方当做和自己平级的对手，而交手到现在之后，他已经将对方看做和昆仑十四，天师张灵玉一个阶层的高手了！

    想通之后用招便不再一味防守了，而是在防守之余尽量试着打破对方节奏。

    因为他知道，一味继续防守，以对方这精巧的控制力，只要引势得当，哪怕自己内力耗尽了都威胁不了对方。

    而只要自己打破对方的势，对面这种速度下控制那么重的武器，必然会出现破绽，那个时候自己再利用对方剑身上缠裹的内力，瞬间便能分出胜负！

    于是众人便看到一向以守势为主的王青居然时不时开始用快剑反击，而众人也是此时才发现，王青在快剑上的造诣居然也如此犀利！

    连云山的陆行风也一下被震惊到了，这王青突然转变的剑路剑锋轻盈，招式精妙，连自己都不一定有对方这造诣！

    云山一向以剑法轻奇闻名，自己作为首席大弟子，现今却没有半点把握能在这方面胜过一个以内修闻名的武当弟子。

    顿时心中一下五味乏陈.......

    连一旁的云掌门都暗暗吸了一口气，他看得出，这王青太极剑和快剑转换流畅，显然一身快剑造诣已经到了收放自如的地步，再加上这般深厚的内家修为，怕是自己上都不一定是对方对手。

    想到此心中不由感叹：真是后生可畏呀！

    正在众人感叹王青强大之时，原本似乎找到致胜之法的王青此时却是越打越心惊！

    自己几次快剑出击，挑的时机都极为巧妙，但似乎对方每次都能想到自己会怎么出招一般，都能规避开来。

    这还不是关键，关键是对方引势的时候，每次都能先逼得自己丧失最好良机，让自己每次就算能有机会反击却都找不到极好的良机，感觉好像一切似乎都在按照对方的节奏在走......

    可这种引导局势压迫对方的打法原本是自己擅长的才对，却不知何时开始，局势一下变成自己被牵着鼻子走了！

    这般反应过来后突然有种不安的感觉涌上心态，随即突然的，就在自己再一次变招的瞬间，对的引势突然一变，一下预判到了自己出快剑的位置，猛的一剑斩来！

    那经过自己内力缠绕再加上这么久运势不断的力量是何等恐怖，瞬间王青只感觉碰撞之间手瞬间一麻，手中长剑便被对方一剑崩飞，身体也因此瞬间失衡。

    在那瞬间对方居然一下也顺着力道将手中短剑抛向天空，身形不带一点停滞的切身上前一把捏住了自己脖颈处！

    王青感觉到喉间那微微的凉意，脸色表情一滞，顿时僵硬在了原处。

    随后就听见对方那软糯的声音传来：“其实你如果继续那样转圈我真不一定能赢......”

