
　　“徐然？”

　　听着熟悉的声音，千仞雪猛地抬起头看向徐然，脸上微红，面子上有些挂不住。

　　同时心里更是有些吃惊，徐然的实力真的是越来越强了，他都快近身了，她竟然都没有察觉到徐然的气息。

　　若是徐然想要对她出手的话，或许她连自己是怎么死的都不知道。这便是徐然的实力吗？恍惚间，她总感觉，哪怕是护卫在她身边的两位封号斗罗都好像没有徐然强。

　　这一刻，雪珂也将目光投射到徐然的身上，美眸中一抹异彩一闪而过。

　　徐然的样貌、气度比她想象的还要好，虽然嘴角挂着一抹玩世不恭，花花公子般的笑容，但是身上却是有着一丝霸道，不可一世的傲气。两种别样的气质让徐然更是有些吸引人，让人不禁想要探索徐然这神秘的背后到底是什么样子的。

　　这些年她一直在月轩跟着唐月华老师学习礼乐，在看人这方面还是很准的。

　　面前的天命侯徐然绝对没有她皇兄说的那么不堪，甚至还能算得上极其优秀了。

　　而且他的天赋更是无比强大，虽然她不知道徐然的天赋有多强，但是能够被星罗帝国封为侯爵又岂会是那么简单的?若是普通的天才，星罗帝国绝对犯不着那么隆重的拉拢。

　　“雪珂见过徐然大人。”雪珂站起来，走到徐然的面前，微微欠身，对着徐然行礼。徐然是侯爵，而且又是星罗帝国的使者，地位要比雪珂的公主之位还要略高一些。

　　“公主客气了。”

　　“公主殿下切莫听信了你皇兄的话，我徐然绝不是鸡鸣狗盗之徒。”徐然说道，伸手将雪珂柔软的小手握住，扶她起身。

　　“嗯。”雪珂脸上一红，从没有和别的男子接触过的她感受到了一种触电般的感觉。

　　本来她便有意，想要嫁给一位绝世高手，然后一起过上没羞没躁的幸福生活。

　　只是，公主的婚事都很难由自己做主的，为了国家，她必须远嫁联姻。而联姻的对象也只能是星罗帝国的太子。

　　顿时，她的心里有着一种浓浓的失落。

　　她才不会在乎徐然的身边有多少女人，在皇宫，她见过的每一个男人几乎都是三妻四妾的，对于这方面她并不在乎。

　　她想要嫁的是那些青年才俊，是徐然这般的绝世天才。

　　徐然打量着雪珂，雪珂脸上的表情被他尽收眼底。徐然不由乐了，戴兄还真是房遗爱的命啊。好好的公主怕又是要保不住。

　　不过雪珂公主确实很不错，在皇宫出身，母方基因自然很不错，所以也是一个十分可人的大美女。这样的话，倒是可以操作一番……

　　反正戴兄远在天边，又不知道他还有个宝贝公主未婚妻。就算是订下婚约了，那也不会这么快就嫁过去，那还不是他徐然……

　　呸，嫁过去也没事，反正左手倒右手，到头来还不是他的吗？

　　徐然和雪珂两眼相对，雪珂心里发慌，赶紧收回了目光，只是心里却是一直静不下来。

　　对于雪珂这种清纯小公主，徐然还不是勾勾手就能得到？23sK.com

　　一个眼神，一个动作便是这么勾人心弦。言谈举止皆是戏。

　　“徐兄，你怎么来了？”千仞雪见徐然一来就和雪珂眉来眼去，而且还是当着她的面，赶紧将雪珂拉了过去。

　　若是这么发展下去，以徐然的人品，她可不敢保证徐然会不会对雪珂做什么。

　　不敢幸好，徐然是太子府的人，就算是再好色也不可能和太子抢人吧。现在的千仞雪完全想不到，戴维斯的未婚妻朱竹云现在已经被徐然收入囊中了。

　　“我这次来便是想要见太子殿下的，顺便带着维斯兄的命令，来见见那位雪珂公主，今日一见，果然如此，雪珂公主果然是难得一见的大美女啊。”

　　“哼。”千仞雪冷哼一声，秀眉微蹙，她才不信徐然的鬼话，恐怕是徐然自己想看吧。其他人，会有这么色吗？

　　不过徐然越是如此，她便越是想要将雪珂嫁出去，让徐然心疼。

　　谁让徐然天天就知道在天斗城欺负女孩子，连正事都不做？

　　她偏要让徐然心疼。不过她这算计也是白算计，太子戴维斯早就被徐然控制了，就算是雪珂真嫁过去，那也只能是任由徐然疼爱了。

　　“公主殿下，请你站在这里，靠在柱子旁边。”徐然没再多说，拉着雪珂摆好姿势，更是拿住一捧鲜花让雪珂拿着。

　　雪珂见状有些不知所措，羞红着脸按照徐然的要求摆好姿势，将少女青春貌美的姿态和公主端庄贤淑的样子皆是表露出来。

　　千仞雪直接看愣了，徐然竟是如此大胆，公然给公主送花，这简直是无耻。

　　这还是星罗帝国大皇子府的红人？她怎么感觉这么怪呢？

　　要真是这样，那……她可是听说星罗帝国朱家的大小姐朱竹云也是一个绝代的美人胚子，那身材更是令人垂涎。该不会徐然是故意靠近戴维斯，然后去祸害人家未婚妻的吧。

　　这一刻，千仞雪感觉自己似乎是发现了什么惊天的大秘密。

　　听说，戴维斯和朱竹云还未大婚呢。人家自己都还没吃到过，徐然就已经尝过鲜，甚至还……甚至徐然还光明正大的在人家的府邸欺负别人，这还能说什么？简直是厚颜无耻到了极点。

　　“雪兄，请不要多想。我只是奉维斯兄的手谕，特地来将雪珂公主的画像画了给他寄过去的。”徐然见千仞雪阴晴不定，似乎是又想歪了，赶紧开口说道。

　　朋友之妻不可欺，他和戴维斯乃是至交好友。

　　千仞雪可以怀疑他好色，但是绝对不能怀疑他的人品。

　　“哦？”千仞雪顿时被徐然的话吸引了过去，她知道徐然的修炼天赋很强，堪称举世无双。但是现在，难道徐然在别的方面也有出奇的天赋？

　　雪珂这时也明白了过来，原来这传说中的徐然大人不是故意要占她的便宜，而是奉了那边的戴维斯的旨意，顿时她对徐然的好感又加深了一分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十三章 我徐然可不是鸡鸣狗盗之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 