    “将量子计算机的所有运算全部用上，计算出一个完美的解决方案出来！”叶凡语气沉稳的道。

    就算是知道了危机，也不能自乱了阵脚。

    他刚才翻阅了一下亿万科技列表，发现并没有刻意彻底解决的科技技术。

    就算有宇宙飞船。

    那能乘坐多少人？

    就算是宇宙最大型的超级宇宙飞船，那要建造起来，起码都要与半个地球大小，整个地球的资源全部用上，也不一定能够创造出来。

    资源不够！

    “老板，动用现有量子运算，需一年的时间才能计算出来！”

    这么久？

    叶凡的眉头顿时一皱。

    也是。

    他们目前好像就只有这么一台量子计算机吧？

    一台想要运算的话，确实要慢很多。

    就像是你用普通电脑，来运算计算出一个人一辈子的生活轨迹一样，估计刚计算起来，就会卡死机。

    而量子计算机就不一样了。

    他不会出现卡机，甚至运算能力也是极快。

    但问题是。

    这比计算一个人一辈子生活轨迹还要复杂多的多。

    这计算的可是太阳。

    还有无数人类的命。

    这一台量子计算机怎么可能完成？

    生产一台标准的量子计算机，需要半个多月的时间。

    同样的生产力无论生产多少，都是半个多月的时间，这是无法改变的。

    哪怕是一百台。

    一千台。

    一万台。

    只要有相同的生产力，都是半个月才能够完成，而叶凡根本没有那么多同样多的生产力。

    就算不断生产工业机器人。

    也是无法做到。

    “需要多少台，才能够运算整个太阳的轨迹，才能让运算量达到需求？”

    叶凡眯着眼睛询问道。

    “标配量子计算机需五万台，一个超级量子计算才行！”

    X智脑回应道。

    超级量子计算机是叶凡未来计划其中一步骤，超级量子计算机，有着十层高楼般大小，有了一个超级量子计算后，就能彻底同化整个互联网世界。

    能够验算所有的一切一切。

    而超级计算机的制造，要比一台标配的量子计算机复杂多得多。

    有技术吗？

    有。

    叶凡有。

    这种惊世骇俗的东西，叶凡本想等日后在拿出来，看样子，如今不建造都不行了那种。

    还有。

    一旦南北极融化，那海水位就会上涨。

    而到那时。

    所有城市，所有植物，所有生物，都会被海水彻底淹没。

    而悬浮城市，也是叶凡未来的计划，如今都要提前赶制了。

    工业机器人也要大批量生产才行！

    如今自己要做的。

    那就是买地。

    买材料。

    买资源。

    建造工厂。

    建造悬浮城市。

    建造量子计算机。

    光靠一个人的能力，是根本完不成这些事的。

    标配版的量子计算机技术，需要全球所有企业们共同去生产，他们就算有了量子计算，没有密钥，也是无法将量子计算的所有能力全部运用起来。

    何为全部运算能力呢？

    就算深度开发。

    而能做到这一步的，那只有X智脑了。

    人类是无法做到这一步的。

    一旦所有企业们都不断生产量子计算机开始，X智脑就能接管他们的所有计算机，从而进行运用验算。

    只有这样，才能节省更多的时间。

    叶凡是这样想得。

    若是搁在以前，未来科技结晶公司还没有如今这么强大之前，量子计算机的确是一个惊世骇俗的逆天科技。

    但是如今呢。

    量子计算机叶凡已经不放在眼中了。

    有着超级量子计算技术，那标配版的量子计算机，根本不算什么。

    就像是你有人工智脑的时候，而别人还在玩电脑，在别人拥有人工智脑的时候，你已经有了光脑。

    这是一个等级。

    与他们不同等级的赶脚。

    X智脑不仅要运算太阳，计算出一个完美的计划出来，还要将整件事给调查清楚，将所有的情报全部整合起来。

    这也是一个不小的工程量。

    毕竟这可是入侵各大地区官方服务器。

    一旦被发现，未来科技结晶公司估计就自身难保了。

    终结者保护机制。

    也要开启。

    在未来科技结晶公司地下，有着一个巨大封存的实验室，那座实验室也是一个不小的生产工厂。

    而为何要封存起来呢？

    因为里面生产的，全都是终结者机器人。

    只要叶凡有需要，那些生产线才会自动启动，没有需要，这就会被一直封存起来。

    毕竟终结者才是真正令人恐惧，惊世骇俗的东西。

    终结者拥有者氦能源电池。

    可以做到不休不眠几天几夜的工作，有他们在，工作量上方面就能大大的减少。

    看起来，似乎有着很多的事情，等着自己去做呢。

    叶凡开始计划起来。

    ....

    而在叶凡开始计划的同时。

    全息游戏仓已经开始在天朝地区正式开售，发布会那边是秦江主持的。

    发布会十分的热闹。

    尤其是全息游戏舱迎来了无数玩家们的追捧。

    在发售的那天。

    刚生产出五十万台全息舱直接被抢购一空，甚至连预定都被抢购一空。

    游戏房地产两位小老板。

    陈壮陈聪两人就抢购到了全息游戏舱。

    在拆箱的那一瞬间，两人都快要激动的要死要死。

    要知道他们已经好长一段时间，没有进入诛仙剑游戏内建造别墅与建筑了。

    这段时间，可算是把两人都快要憋死了呢。

    “哥，我准备好了，我们游戏内见！”

    平摊在游戏舱内的陈聪朝着自己哥哥陈壮喊道。

    “OK，直接进入诛仙剑世界，我们这么长时间不上线，估计我们的房子，全都被BOOS给毁了吧！”

    两人说完，直接就进入了游戏内。

    世界背景，无数星球环绕着。

    而两人似乎早已经习惯了，在两人收到全息舱的时候，就已经有很多人收到了全息舱，在运输方面，有着快慢差别。

    在那些早一点收到全息舱的，已经开始详细介绍全新的游戏舱各种游戏内容，甚至一个个世界探索。

    最后总结了一点，所有星球。

    都是以一个个游戏转化而成的。

    每一个游戏世界，都相当的复杂。

    尤其是战火英雄。

    更是极其复杂。

    .....

    