    “不！”

    叶云舒全身的真气攀升到了极致。

    从未有过的恐怖气息在体内暴增。

    此刻的她，全身笼罩着一层黑色的火焰。

    她快得在空气中只剩下几条黑色的直线。

    可还是来不及了。

    萧老和萧阳本身就相隔非常近。

    要不是萧阳之前吓破了他的胆，让他出现了短暂的迟疑，恐怕这一拳早就落下。

    但现在也为时不晚。

    “小子，下辈子学聪明点，和少爷作对，你只有死路一条！”

    萧老大笑，拳头砸中萧阳的脑袋。

    嘭！

    血雾炸裂，大量的血肉飞溅而出。

    这一刻，时间都为之静止，空气变得死寂。

    萧阳……死了？

    叶云舒双目充血，脑子变得一片空白。

    加百列面容变得比恶鬼还要狰狞，抬起手中的冲锋枪朝萧老狂扫。

    神力包裹的子弹跟不要钱似的疯狂扫射。

    一个弹夹打完，另外一个弹夹立马补上。

    冲锋枪的子弹打光，就用手枪。

    这是神力在疯狂的宣泄，每一粒子弹都能爆发出炸弹般的破坏力。

    雷灵素只觉得全身的力气都被抽空了。

    心里空荡荡的，仿佛有什么东西被挖走了。

    “阳仔！”

    裘千寸大惊。

    比特抓住机会，一剑刺穿他的肩膀。

    “哈哈哈，死了，这小子终于死了！”

    然而。

    嘭！

    又是一声巨响。

    萧老的身体像个破碎的沙袋倒飞出去。

    而萧阳，毫发未伤地站在那里。

    只见龙王戒闪烁了几下光芒。

    就在刚才千钧一发之际。

    一只爪子从龙王戒内探了出来，挡住了萧老的致命一击。

    血雾炸开的那一刻，是他利用轩辕剑劈砍出来，阻挡其他人视野的效果。

    萧老倒飞出去，是萧阳用掉最后一丝真气，打出的破天崩。

    “闹闹，谢了！”

    萧阳轻声的说了一句，瘫在地上。

    刚才要不是闹闹及时挡住萧老，他绝没有机会反击。

    闹闹，又救了自己一命。

    “刚才那是什么？”

    “告诉我，那是什么？！”

    萧老跌坐在地，脸上写满了惊骇，胸口被划开一道深可见骨的口子，从肩膀裂到了腹部。

    但他顾不上这些疼痛，接连追问。

    闹闹出手的速度太快，他根本没看清。

    可萧阳使用轩辕剑的时候，他是看得一清二楚。

    天底下，竟然能有破开超凡境真气防御的剑。

    这绝对是一把神器。

    回想十大神器，唯一和剑能对得上号的，只有轩辕剑！

    “好！很好！”

    “是我小看你了，萧阳，想不到你手里竟然有这么多宝贝！”

    萧老起身逃遁，再也顾不上罗非家族的神器。

    他要活着，将这件事告诉萧天辰。

    轩辕剑这种神器如果被萧天辰得到，绝对可以问鼎十大古族之巅的！

    “他被我砍伤了内脏。”

    “前辈，加百列，杀了他！”

    萧阳没有力气去追，只能让叶云舒和加百列出动。

    两人刚经历过大悲，见萧阳没死，又经历过大喜。

    这种情绪的极度涨落，使得二人愣了半秒，然后才转身去追。

    两人刚回头，就看到了不可思议的一幕。

    只见刚逃出去的萧老，又跟个沙包似的飞了回来。

    爱丽丝拍了拍手上的灰尘，从容的走进了战场。

    看到萧阳脸色惨白，她就立即明白，这是神力耗尽的后的状态。

    “抱歉，让你苦战了这么久。”

    爱丽丝将萧阳扶起，手掌轻轻贴着他的后背，朝他体内注入一丝神力。

    “嗯？”

    萧阳只感觉一股暖流流入体内，耗尽的神力，竟然快速恢复起来。

    “为什么会这样？”

    “我不擅长战斗，可我没说过，我不擅长治疗。”

    “我的神力，可以帮助任何主神快速恢复神力。”

    爱丽丝贴在萧阳的耳边轻声细说。

    萧阳神色大震：“还有这种神奇的作用？”

    难怪爱丽丝很少在外人面前使用神力。

    这简直就是可以无限使用的充电宝。

    谁拥有了爱丽丝，就相当于可以无限制的挥霍神力。

    其余的主神都算个屁，天底下的强者又算个屁。

    这种能力，只能用灾难两个字来形容。

    对外人是灾难，对爱丽丝来说，也是灾难。

    “干嘛告诉我这些，这应该是你最大的秘密。”

    感受到爱丽丝的神力还在不断注入，萧阳也恢复了七成的实力。

    期间耗费的时间，不到一分钟。

    只能用神乎其技来形容。

    爱丽丝笑了笑：“你为了帮我差点死在那老家伙手上，我愿意和你分享这个秘密。”

    一分钟后，萧阳恢复如初。

    爱丽丝收回手掌，脸上的红润消失了几分，看起来十分疲惫。

    看来她的神力也不是可以无限注入的。

    “比特，你们罗非家完了，束手就擒吧。”

    爱丽丝看向太空的比特，素手一挥。

    数千名武者涌入破碎不堪的罗非家族。

    将那些族人全部控制。

    “皇室的那个女娃，我记得你，爱丽丝。”

    比特咬牙切齿。

    “好啊，真是好啊，我自认为这一次算无遗漏，没想到螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “皇室的女人，果然没有一个是简单的！”

    “等了这么久你才出来，为的就是现在吧？”

    爱丽丝从容道：“不错。”

    罗格战死，达姆重伤，萧老重伤，察猜虽没有受到多少伤害，但在这种阵仗下也发挥不出作用。

    罗非家族这边的阵容，几乎全灭。

    可萧阳这边，除了损耗了些真气之外，竟然每一个人受重伤，都还有再战的能力。

    比特愤怒的表情，忽然变成了冷笑。

    他看了看还沾有裘千寸血液的长剑。

    “就凭你们，也配让我束手就擒吗？”

    “没了裘千寸，你们屁都不是。”

    裘千寸因为剑伤，早已落在地面。

    看到他那副洋洋得意的嘴脸，破口大骂。

    “老东西，你以为一道剑伤就能保住你的命吗？”

    “我能打得你耶稣都不认识。”

    比特冷笑：“我当然不会这样认为，那也太小看你这位大夏武盟的副盟主了。”

    “所以在此之前，我特意在剑上涂了药散。”

    “为了从唐门那买那不到一克的药散，我可是花了你想都不敢想的代价，这一切，就是为了对付你而准备的！”

    “我尼玛……又是唐门！”

    裘千寸直接爆粗口。

    这东西他熟悉，上次唐门一战他就中过招。

    想不到这一次，竟敢又中了招。

    他尝试着运转真气，果不其然，体内已经没有了半点真气。

    “哈哈哈哈！”

    比特大笑。

    “你们都太天真了，真以为我喜欢和你们说那么多废话吗，不过是想等药效发作罢了。”

    “现在裘千寸已经没了真气，你们就是一群待宰的羔羊！”

    他落到地面，手持长剑朝人群走来，颇有一副古时候大夏剑客的风范。

    忽然，前方的废墟中，走来两道身影。

    “卧槽，这都快打完了，叫你买早点的机票，晚点了吧？”

    “你够了啊，要不是你非要空运那把斧子，能让海关扣我们两天两夜吗？”

    “我告诉你，完不成少主交代的任务，你我干脆找个地方安享晚年得了！”

    众人都有些反应失常，没想到这个时候还会有武者过来。

    而且还是超凡境的武者！

