    想要掌控一座城池，最重要的当然是控制城池所属的府库、武备、粮仓之属，这可以与庞羲去完成交接。仅次于此的，便是笼络当地的豪强大族。事实上，近代以来各地豪强的威势凌驾于朝廷官吏之上，若与豪强不睦，哪怕把城池武备看得再紧，也谈不上安全。

    所以雷远打算在军营里会一会他们，让这些豪强亲眼看一看荆州军的军威，再从他们手里，取得自己想要的信息。

    宕渠城中自然有本地豪强。

    汉姓以冯氏、庞氏、元氏三姓为首。冯氏是数代高官显爵的名门，庞氏和元氏祖上出过大鸿胪和大司农卿，在地方上掌握的土地、宾客、徒附极多，声势不下于冯氏。

    另外也有汉化的蛮夷，大姓有鄂、罗、许三家，另外还有些零散小宗。他们平日也都以农耕为生，同样荫庇百姓逃人。按照简雍的介绍，其实这三家当中，又分为两种，鄂、罗两家是賨人，而许氏是巴郡蛮人，近代以来，这两种蛮夷婚俗渐近，已经不太能够区分。

    酉时初刻，简雍引着这些豪强大族首领来到。

    一行人从营门而入，沿着曲折的道路走向中军大帐。

    道路两旁都已立起了松明火把照亮，沿途的队列部伍排布，自然提前花了点心思。使他们一路走来，先看矛戟如林，再看弓弩并举，又有骑士往来奔走，蛮兵擂鼓助威，最后是盔甲齐全，装备特别精良的重装步兵。

    老实说，因为益州殷富的关系，将士们的装备未必就特别引人注目。但这些将士，几乎全都是久经沙场之士。他们聚集到一处的时候，自然就有萧杀之气冲天而起。

    雷远相信，这些豪族首领当中一定有聪明人能够感觉到。而这种聪明人也会想明白，拥有此等强兵的玄德公，又具有什么样的力量。

    当彼辈坐定，扈从高声传讯，雷远带着副将们进入大帐。

    这些人纷纷起身，看到雷远如此年轻，不少人愣了一愣，才躬身施礼。

    雷远向他们微微颔首示意，开门见山道：“我受左将军、荆州牧的指令，率军进驻宕渠，是为了保境安民，协助益州的各位，抵御汉中米贼。”

    此时扈从甲士们持刀按剑，在大帐的四面环侍。

    雷远迈步落座，继续道：“诸位想必听说过，左将军此前在赤壁击败曹军，全踞荆州，现已拥兵十万，遂与刘益州联合，共图讨曹灭贼，规复汉家秩序。今日来到宕渠的，有精兵三千。以后数月，还会有更多的兵马陆续抵达……哈哈，到那时，益州的各位，就没有什么好担心的了。”

    座下的宗族首领们也嘿嘿哈哈地应了几声干笑。

    雷远不动神色地吹了个大牛，感觉颇给自家增添了威势，又道：“我已与庞府君议定了，即将全面负责宕渠城的安全。所以今日请诸位前来，想要认一认地方上的贤达，示以敬意。也代我家主公和刘益州，提前感谢诸位的配合和协助。”

    说完，他举杯示意：“军中没有佳酿，以庞府君今日所曾，聊表心意。诸位，请饮。”

    豪族首领们各自举杯盏应和，仰首饮了。

    有一名三四十岁，褒衣宽袖的儒士问道：“将军既然这么说，却不知，有什么地方需要我们的协助？但请将军说来，我们只要力所能及，并不推拒。”

    “好！好！”雷远笑着点头：“阁下想必是冯贺，冯宗主？”

    “正是。”

    “我军之中，有一位偏将军冯习，乃是南郡冯氏子弟。我听说，南郡冯氏与宕渠冯氏都源出于河伯冯夷，以此说来，两位乃是同宗，且饮一杯。”

    冯习听了，举盏示意，与冯贺共饮。

    偏将军也是二千石的大员，与小小一县的豪强首领共饮，可算是给足了面子。冯贺虽有顾虑，也觉得脸上有光，放下杯盏的时候，腰杆都挺直了不少。

    “诸位，我继续说我方需要协助之处。”雷远道。

    “雷将军请讲。”

    “我方千里迢迢来此，是为了与诸位贤达合作，共同保境安民。然则，毕竟人地生疏，来此才一天，就觉得行事多有不周。所以……”雷远按剑而起，向简雍示意。

    简雍满脸堆笑，取了一摞文书，挨个儿发给在座的豪强首领。

    宕渠县城里的豪强十四家，在此地的首领十四人，简雍准备的文书十四份，恰好每人一份。

    简雍是六百石的左将军从事中郎，此前为了联络庞羲，来过宕渠两次。虽然每次都是亲车简从，但哪里能瞒得住这些地里鬼？眼前众人都知道他是左将军的亲信之臣，地位非同寻常，慌忙各自起立，躬身接下文书。

    把文书拿在手里一看，顿时有人变了脸色，有人低呼出声。

    这文书，赫然是奋威将军雷远盖章的征召文书，征召他们各自族中的年轻子弟为奋威将军帐下吏。受到征召之人，或者是首领的亲近子侄，或者是本族中受到看重的后起之秀；而他们此时此刻，又都在宕渠城中。

    以简雍的才能，或许一时难以掌握广大范围内的隐秘动向，但要搞清楚城中豪强大族的宗亲人户，那可真是太简单了。

    冯贺手里拿着的文书，征召的便是他的长子。

    他反复看了两遍，慨然道：“区区山野鄙夫、斗筲之才，能够为玄德公、为雷将军效力，乃是莫大的福分。后日，哦不，最晚明日，我便让他前来军中，拜见将军。”

    雷远笑道：“何必后日、明日？各位此刻遣仆从回去，立刻就能召他们来见。”

    冯贺眼皮微微一跳，正待答话，另一名宗族首领起身禀道：“将军征召的，乃是我的侄儿。这厮性格粗猛，又惯于刚傲凌人，我恐怕……恐怕他一时糊涂，不响应将军的礼遇啊。”

    雷远哈哈大笑道：“值此乱世，或许这样的人，才是乡野遗贤，亦未可知也。不妨请他来见一见，若不愿为官为吏，我不强求，可好？今日我征召贵县十四人，总不至于这十四位，都不愿响应，不愿为汉家出力吧？”

    那宗族首领神情一滞。

    雷远持了杯盏，再度劝饮：“各位，赶紧就让从人把文书带回去。我与诸君且谈且饮，片刻之后就可评鉴本县的青年俊才，岂不美哉？

    雷远笑得欢悦，而帐中的气氛却越来越凝重。跃动的火光映照下，宗族首领们额头、脖颈汗水涔涔，有人拽着袖子一次次地抹去汗水，又接着举袖动作的遮掩，彼此间疯狂传递着眼色。

    “启禀将军，想是天色昏暗，各位的仆役们不便赶路。”甘宁轻描淡写地道：“不妨由我领甲士百人，去城中走一遭。”

    甘宁此言一出，众人全都悚动。帐中的豪强大户们，谁不知道甘宁“锦帆贼”的名头？那是人头滚滚、血流成河积攒下来的名声！若是让这煞星领兵往家中一趟，实在没法想象结果如何……

    终于有一人承受不住压力，闪身出列，屁滚尿流道：“雷将军，不是我们不应征召，实在是……实在是……”

    “有什么原因？只管讲来。”

    那人既然开了口，反而也就不再顾忌：“半个月前，杜濩、朴胡、袁约这三位蛮夷首领向我们传来密信。信上说，曹公已遣大将进入巴西郡，将会组织蛮夷，克期大举，以驱逐刘益州的势力，要我们这些本地宗族知所去就，不要自误。”

    “不是米贼所部，而是曹军大将前来么？”雷远面不改色，转顾身边诸将，交换了下视线：“却不知，彼辈是怎么吹的？来到巴西郡的，是谁？”

    “听说，来的乃是曹公麾下，横野将军徐晃。”

