    「创生宝箱」其风格与结构与王座十分相似。

    更偏向于活物，简直就像是一只被剔除四肢，身体被修正成宝箱形状的活体异形。

    嘶嘶嘶~中央的异形头颅还在轻微的开合，一丝丝酸液不断从口腔淌出。

    这样的宝箱摆放在大家面前，或多或少都有一定的激动，甚至将体内的一部分疲倦暂时压制住。

    根据两支队伍提前订下的规矩，开出来的东西与谁更加匹配便由那个人拿走。

    其实，韩东自己已经不太在意能开出什么，节点已经是最大的宝物，其价值远高于一件史诗装备，再说韩东目前的装备完全够用……至于更高一等的传说装备可不是当前宝箱能够开出来的。

    “尼古拉斯，你来开箱吧……”古虚主动让出开箱权利。

    无论怎么说，虽说龙城队一定程度上被韩东给坑了，但结果却是好的。

    “行吧。”

    韩东在众人的注视下来到宝箱面前。

    直接将手臂伸入满是酸液的异形口腔，抓住最深处的那条舌头，向外拉拽。

    咔！

    某种金属卡口弹开的声音传出。

    虽说韩东不太期待，但在此刻也还是有点兴奋，希望能给队友开出来一件好东西。

    韩东开启箱体的一瞬间。

    嘶嘶~一股强压热流从缝隙间溢出。

    「压力平衡」

    就在所有人的目光集合在箱体表面，韩东又将宝箱合上。

    “还没开呢……别急嘛。”

    这般刻意的‘虚晃一枪’立即遭到大家鄙夷的目光。

    “哈哈，开个玩笑……来见识一下四阶级别真实命运的终极宝物吧！”

    咔~

    宝箱完全开启到180°

    不愧是异形的宝箱。

    内部同样被设计成真实体腔结构，甚至还有一颗心脏嵌合在的宝箱内壁，轻微跳动且运输着酸蚀绿液，于血管间流遍宝箱整体。

    宝物显现。

    用一张残破羊皮纸承载的玉石扳指（一对）。

    其一为青玉材质，扳指整体偏小、通透无暇，内面雕琢着一只呈躺卧状，龙脊散发着青光以轻纱蔽体的「人身龙首像」。

    其二为黑玉材质，扳指整体偏大、材质浑浊、表面雕刻着一只残暴凶猛而长有九条尾巴的虎兽。

    开箱瞬间，神殿的上空便形成了一道水墨画卷，描绘着正在雾山间憩息的两只神兽。

    “这！”

    龙城队的轩辕玉两眼放光。

    同一时刻在场所有人也都听到来自于系统的公告，甚至隐约听到了一种中大奖的音效。

    『恭喜获得【山海经卷】系列装备-「计蒙印」与「陆吾指」』

    「计蒙印」

    【简介】：中山经-又东百三十里，曰光山，其上多碧，其下多水。神计蒙处之，其状人身而龙首，恒游于漳渊，出入必有飘雨暴雨。

    【类型】:饰品

    【完整性】：100%

    【品质】：史诗

    【使用者限定】：具备龙性（先天后天均可）。

    【属性】：隐藏（仅持有者能查看）

    *山海经套装

    「陆吾指」

    【简介】：西山经-西南四百里，曰昆仑之丘，实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪，是神也，司天之九部及帝之囿时。

    【类型】:饰品

    【完整性】：100%

    【品质】：史诗

    【使用者限定】：具备等级足够且属凶蛮的兽性

    【属性】：隐藏（仅持有者能查看）

    *山海经套装：佩戴两件及以上【山海经卷】系列装备即可激发「山海」特效。

    山海经共分：南山经、西山经、北山经、东山经、中山经以及海经。

    不同区装备才可触发特效，同区装备无论佩戴多少件仅算作一件套装。）

    （2）套装：神性提升。

    （4）套装：攻击或施法时有较小概率召唤出山海神兽协助作战（从佩戴者装备对应的区域中随机召唤一只神兽），持续事件30s或释放一次强力攻击，内置冷却时间：十分钟。

    （6）套装：赋予技能《山海经卷》，使用该技能无需消耗任何能量，个体领域将被赋予山海效果，提升山海装备效果50%，可形成独特的山海世界空间，既能在内部与敌人战斗，亦可在山海世界里进行修炼。

    “涉及神性的史诗级装备！而且还是套装！尼古拉斯，你这手开箱！”

    人群中已经有两个人第一时间冲出。

    手持三尖枪，体内流淌着青龙之力的轩辕玉，以及散发着凶兽气息，全身覆盖龙鳞的亚伯。

    出于对于力量的渴求、

    出于体内传出的共鸣反应、

    出于第一次见到与自身匹配的史诗级装备、

    两人在来到宝箱面前时，同时伸手抓取里面的扳指。

    关键时刻，两股更加强大的威压爆发而出。

    不动明王的神相直接在古虚后背浮现而出，将空中的水墨画震碎，强而有力的一手，将轩辕玉拽了回来。

    另一头，韩东也伸手将亚伯拦住。

    既然在「合作协议」定好了公平分配，若强夺装备可能会遭到命运的惩罚，甚至丧失通关的基础奖励。

    “这两件东西与你们两人的属性都比较符合。

    既然提前定好了分配的规则，还是按照规则分配比较好。

    轩辕玉小姐更加契合这枚青玉色泽的扳指，亚伯你的属性更偏向于黑玉扳指，这样的分配你们有什么意见吗？”

    被强行止住的两人，思绪立即从欲望旋涡间脱出。

    亚伯的龙性，属于欧洲巨龙与这种青色的东方龙不太符合，相较而言这样凶蛮残暴的野兽更加符合。

    “行吧……只是可惜了套装。”

    轩辕玉一脸遗憾。

    两条套效果带来的神性提升对于现阶段的他们而言，提升将是无比巨大的，甚至有助于五阶的突破-【开门】。

    就这样，两人各取一件装备。

    亚伯佩戴上扳指时，覆盖于体表的野兽气息居然立即发生外型变化，衍生出如同神兽「陆吾」般的九尾及强壮兽躯，一丝神性浮现而出。

    超强的装备信息也传达到亚伯脑海里。

    对于这样的装备分配，其他队员也没怨言。

    然而，韩东却始终留在宝箱前，盯着内部。

    “这张羊皮纸我拿走了……你们没意见吧？”

