    做为天地万物热力之源，可以不停的幅射出光和热，精神术士创造“太阳”，要比创造其他东西难度大得多，耗费的精神力也要多得多，至少是几十倍的差距。

    他本来以为王冲经受这么多次轰击，已经达到了极限，没想到他居然还有如此实力！

    “放弃吧，不管你创造多少烈日，都是没有用的！这场战斗也该结束了……”

    大祭司一边加快步伐，踏着黑色的汪洋往前行走，一边高高举起手中的黑色权杖，轰隆隆，下一刻仿佛受到某种感召一般，天地之间的紫黑雷霆再次变得炽烈起来，并且瞄准了远处的王冲，和他身周的三枚烈日。

    “呵呵，是吗？那可不一定！”

    王冲镇定、冷静的声音从远处传来，大祭司绝对是他遇到过的最恐怖的对手，不过，他也还是太低估自己了。轰隆，一阵雷霆响过，下一刻，王冲身旁再起变化，耀眼的光芒中，深黑的虚空之中，就在三颗烈日的旁边，再次出现了一些巨大，带着光环的球体。

    不是星辰，也不是太阳，它们有些和太阳类似，一样的庞大，但却并不发光，也不发热。以大祭司的见识之广，也完全不知道这是什么东西。而就在出现的一刹那，这些“球体”开始自有规矩，围绕着三颗太阳有规律的旋转、运转起来。

    然而这一切还远没有结束，就在这些巨大球体出现之后，以王冲、三颗烈日，以及一颗颗巨大球体为心，外围的边缘，瞬间又出了无数的“碎石”，成千上万的“碎石”构成了一片洪流般的“碎石带”，在短暂的停滞之后，也紧跟着运转起来。

    “这是什么？”

    大祭司眼皮跳动，终于忍不住问了出来。

    眼前这一幕玄之又玄，和任何的精神术法截然不同，“禁忌之海”中也从未包含类似的“知识”，哪怕在大祭司近千年的寿命中，这种情况，也从未遇到如此诡异的景象。

    “太阳、天体、星辰……”

    远处，王冲微微一笑，只回答了六个字，然后他的脚下往后一退，顿时迅速黯淡，只余下一道黑色的模糊剪影。

    很明显，凝聚这些天体，对于现在的王冲也是不小的负担。

    大祭司的神情顿时变得凝重无比，尽管不明白王冲在说什么，但大祭司还是本能的感觉到了不妙。王冲在虚空中凝聚的，那一个个各自独立，却又彼此联系的……，不管是太阳、天体，还是什么星辰，在凝聚成形的一刹，就让大祭司的“禁忌术海”震荡起来。

    不是大祭司，而是整个“禁忌术海”都从王冲身上，感觉到了一丝威胁！

    轰隆隆，天地之间骤然一暗，下一刻，无数的神雷，黑火，刀枪剑戟……，以惊人的速度迅速轰落在王冲以及他体外的太阳、天体和碎石带上，密集的攻击遮天蔽日，有如狂风暴雨一般。

    这已经不是单纯的精神术法，而是裹带了整个禁忌术海本身的威力！

    显然，大祭司对待王冲的态度已经完全不同。

    “轰隆！”

    漫天的神雷轰落在那些太阳、天体、碎石带上，但是令人意想不到的事情发生了，就在轰击发生的刹那，那三颗巨大的烈日、一颗颗巨大的天体，以及四周呼啸、穿梭来回的“碎石带”……，连带王冲在内，全部消失不见。

    而在王冲原本站立的地方，取而代之的，是一个微缩的，发光发亮，如梦如幻的银色旋涡。那银色旋涡不断的旋转着，尽管看起来微不足道，而且还只有巴掌大小，那是那银色的旋涡给人的感觉，却是宏大、磅礴无比，其中蕴含了无穷的能量，宛如一个微缩的世界一般，蕴含了无穷的秘密和玄理。

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的紫黑神雷如百川入海般，暴射而至，恐怖的攻击密集如雨，持续了足足十余个呼吸。这样的攻击，别说普通的精神力术士，哪怕顶尖的入微境的精神力强者也早已灰飞烟尘，荡然无存。

    就算是王冲还在巅峰状态，也并不一定承受得住。

    但是当漫天的紫黑神雷撤去，令人意想不到的事情发生了，就在黑色汪洋的上方，相距数千丈的高空中，一点银光闪动，就在大祭司震动的目光中，那个缓缓转动的银色旋涡再次显现。

    非但如此，原本只有巴掌大小的银色旋涡还涨大了不少，和以前相比，其中蕴含的能量越发的磅礴。看起来，之前的漫天神雷，不但没能对这银色旋涡造成伤害，反而还被它吞吸了自己的能量。

    “这不可能！”

    大祭司浑身的衣袍猎猎作舞，眼前的发生的一切，已经超越常理，完全无法用认知去解释。

    至少，在大祭司掌握的知识之中，根本不蕴含这样的道理。

    更重要的是，作为精神术士宗师最重要的象征，“禁忌术海”是精神领域最强大的能力，按道理，自己就是精神术海，精神术海就是自己，这里所有的一切都由自己掌控。

    在打破禁忌术海之前，没有人可以威胁到自己。

    但是这一切却实实在在发生了。

    “嗡！”

    似乎得到了能量补充，天空之中，光芒一闪，眨眼之间，第四颗炽亮的太阳光芒万丈，迅速浮现在虚空之中，然后是第五颗，第六颗，所有新出现的三颗太阳都是在凝聚成形的刹那，立即迅速缩小，然后变为芝麻般大小，融入到了那美丽、神秘的银色旋涡之中。

    而随着银色旋涡的增强和壮大，一股无形的涟漪向着四周震荡开来，大祭司甚至可以感知到，这种截然不同的力量，正在和他的禁忌术海不般冲突，而且将禁忌术海的力量从四周排斥开来。

    以大祭司的见识之广博，也完全没有听闻过这样的想像。

    如果说大祭司就是一个精神领域的最强大宗师，在自己所属的领域已经走到了最高峰，达到了顶点，那么王冲就像一个执拗的小孩，执意开劈出另一条，和大祭司截然不同的“山道”。

    过往的，由成百上千代精神术士领悟，创造而出的知识、能力，包括大祭司自己所掌握的能力，在王冲这条截然不同的“道路”上完全不适用。

    而虚空中那个银色旋涡，就是王冲开劈的“山道”！

    凭借着漫长的生命积累出来的经验，大祭司一眼就判断出，王冲的“银色旋涡”属于另一种截然不同的力量体系，它是由一系列的复杂知识构造而成立，里面蕴含了无数至高的，和现在体系截然不同的秘密。

    这种秘密哪怕是对于高高在上的大祭司来说，也同样拥有极大的吸引力，或者说，——更大的吸引力！

    “这到底是什么？”

    大祭司眼皮跳动，哪怕明知道王冲不可能告诉自己，也忍不住道。新的知识，新的体系，对于大祭司来说，这一刻比什么都吸引人。

    “告诉你也不会明白的！”

    出乎预料，王冲的声音带着笑声，从银色旋涡中传来：

    “这才是真实的世界，——银河系！”

    大祭司一脸的茫然，银河系这三个字他连听都没有听过，在这个世界有很多的命名法则，比如说领域，比如说世界，但是唯独没有什么系。

    大祭司完全不明白这是什么意思。

    “不管你说什么都没有关系，我会彻底捕捉你的灵魂，从你身上亲自获取所有的秘密，看看这到底是什么东西！”

    大祭司淡淡道，声音一落，神色迅速变得郑重起来。

    尽管王冲曾经打败过麦西尔，但是对于大祭司来说，王冲依旧是一个非常年轻的后辈，双方在精神领域之间的造诣，根本不在同一个层次，即便王冲凝聚出禁术烈日的时候，大祭司也没有太在意。

    但是当这种全新的能力出现在面前，并且影响、排斥，甚至吞噬着他攻击的力量，对于大祭司来说，一切已经完全不同。

    某种程度上，大祭司已经把他当做一定程度上，可以和自己平起平坐的对手。

    “轰隆隆！”

    随着心态的变化，整个禁忌术海也随着发生了天翻地覆的变化，整个世界原本是一片黑暗，无数紫黑的神雷构成了这片诡秘的世界，但是现在，连那些紫黑的神雷也隐隐变化，在紫黑之中透出一股冰冷的猩红，如同冷硬的寒铁一般。

    不止如此，大祭司只是手掌一抬，手中的黑色权杖指向天空，下一刻，砰砰，接连几声爆炸，就在这片暗无天日的禁忌术海上空，无边无际的光芒散发出来，日冕，日蚀，耀斑……，纷纷迸射而出，眨眼之间变成一个太阳浮现的天空，接着是第二个，第三个！

    这是大祭司从王冲那里领悟出的能力，凝聚出的太阳。

    大祭司的天赋、能力都是举世无双，王冲能够凝聚出三颗巨大的太阳，以大祭司的修为，自然也可以做到。

    当三颗烈日浮现，整个禁忌术海明显增强了许多，不止如此，光芒一闪，原本耀眼的三颗烈日迅速变化，由金黄色迅速转变成了紫黑色，连散发出来的光芒也是如此，和整个紫黑透红的世界，互相融为一体。

    ——这是大祭司利用自己的无上能力，将千百年来已经固化下来的禁忌术海进行改变，将王冲的禁术烈日融入到禁忌术海中，形成了新的知识。仅凭这一点，大祭司的能力就足以让无数精神术士叹为观止，望尘莫及！

