    暗红色的云层被厚重的黑色云层替代，云海如真正的海面般掀起滔天巨浪，巨大漩涡在帕纳哈克斯山脉正上方不断盘旋、扩大。

    天空中的鹦鹉螺号沐浴在暴风雨和雷鸣之中，但无论狂风还是闪电都不曾伤害这艘船和船上的人。

    “来……德……”

    罗克珊娜趴在甲板栏杆上，扬起小小的脑袋看向云层深处，发出稚嫩的喊叫声。

    莱纳和达隆都不知道发生了什么，只是看见RIDER从鹦鹉螺号甲板上高高跃起窜入了云层之中，这片空域很快就开始挂起狂风降下暴雨。

    他们没看清，但迦尔纳看清了。

    在海瑟离开甲板的瞬间，他看到海瑟手里凝聚出一柄长达两米的金色勾玉太刀。

    看到那柄太刀的一瞬，LANCER只感觉浑身寒毛耸立，极度的威胁感从那柄刀上传递而来。

    LANCER立刻明白了这股危机感从何而来——那是自己从自己的父亲太阳神苏利耶（Surya）那里继承而来的【神性】在示警。

    这是一柄弑杀过神灵的兵器。

    迦尔纳不顾雨水拍在脸上身上，就这么站在鹦鹉螺号桅杆顶端仰头看向云层深处的漩涡。

    每当有雷光闪动，总是会在瞬间映亮云层最深处的那道优雅且巨大的龙影。

    对自己宝具的【范围】和【威力】拥有绝对自信，认为能超越我的【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）？既然如此，就让我好好见识一下冠位候补的力量吧，RIDER！

    暴风雨的规模愈发狂烈，不但席卷整个帕纳哈克斯山脉，甚至连梅利西斯市和周边荒野及近海都被裹入。

    寺庙大殿门前，酒吞童子不耐烦挥手打翻了身旁有村雾名递来的黑伞，扭过头用猩红的眼眸看着他：“怎么回事？这跟你说过的关于【海瑟】的传说可不符！”

    这暴风雨来得蹊跷，任谁都能看出来。关键在于，刚才CASTER通过【云外镜】向他们传递了自己的疑惑，表示这暴风雨中蕴含着未知的能量，正在逐步侵蚀她的结界宝具【亘古不灭的巨蛇以杖为食】（Book of Abraham the Jew）。

    贤者之石的效用依然在发挥，但放任这暴风雨继续侵蚀下去的话，难免会导致不可预料的事态发生。

    “海瑟的传说中确实没有关于掌控暴风雨的强大神器。但是您忘了吗，根据《星海王子传说》里的故事记载，他可是在日本富士山击败过掌控风雨的龙神。”

    有村雾名捡起地上的黑伞，不紧不慢地说道：

    “这或许跟他的另一个传说有关——海瑟曾有过强夺敌人武器的逸闻。或许是这个传说被作为宝具化了也说不定？请您放心，故事中的风雨龙神并不算很强，绝对不可能超过太阳神苏利耶之子迦尔纳的神枪。”

    咔！狭长苍白的手掌紧紧扼住有村雾名的脖子，将其拎到自己面前，语气森寒地说道：

    “……绝对？吾记得，当时击杀那个叫‘阿里巴巴’的ASSASSIN时，你也是这么跟吾说的，结果呢？”

    有村雾名那张精致的脸憋得通红，即便如此他手里依然紧紧握着那柄黑伞。

    随手将自己的MASTER扔到满是雨水的石阶前，酒吞童子看向旁边变成显示屏的【云外镜】：

    “CASTER，集中火力，射击躲在云层中的RIDER和那艘船！”

    “哦呀？伟大的百鬼之王也难得地感觉到了危机感？但是ARCHER正在逐渐逼近我的实验室，这该如何是好呢？或许我应该收缩结界以保证实验室和小MASTER的安全？”

    话里听不出任何紧张的意味，倒是充满了戏谑和调侃。

    “吾会亲自去迎接ARCHER……”

    话音刚落，酒吞童子忽然猛地抬头看向天空。

    与此同时，ARCHER正和他的御主乌比塔迎着暴风雨向寺庙大殿急速前进。

    乌比塔趴伏在ARCHER赫拉克勒斯背后，ARCHER赤着双足在泥泞的林间急速奔跃，每一次跃起都会瞬间窜出数十米的距离。期间即便有血肉巨人过来拦截，也会被ARCHER随手射出的青铜箭矢直接轰爆身子。

    “是那个RIDER的能力！海瑟曾在传说中有着击杀祸害世间的风雨龙神的逸闻，想必是这个传说作为宝具被一并带到了这次圣杯战争之中。不用担心，那个传说中的风雨龙神力量并不算很强。”

    乌比塔大声地在ARHCER耳边喊道，试图盖过风雨声和雷鸣声。

    ARCHER赫拉克勒斯并未答话，只是沉默地急速向前奔跃。有那么一瞬间，他的【神性】感受到了极大的威胁感，紧接着暴风雨降临。

    肯定是那个RIDER拿出了具有‘对神性特攻’的宝具，而且威力极强。

    忽然，他双脚在地上猛地刹住，生生在地面犁出两道长长的沟壑。不顾身后MASTER的询问，他仰头看向天空，面露惊愕。

    天空中的无穷黑云已经蔓延到视野无法追寻的区域，一个足以覆盖整个梅利西斯市和帕纳哈克斯山脉的超巨型云流漩涡在天穹之上盘旋着。

    无数雷光从云海之中劈落，狂烈的飓风形成了一个又一个龙卷风连接天与地，暴风雨展现出足以摧毁万物的可怕气势。

    “怎么可能在这么短时间内形成如此规模的暴风雨……等等，是海水！梅利西斯市是海港城市，RIDER在调动近海区的海水！”

    乌比塔立刻醒悟过来。

    但赫拉克勒斯已经不再注意自己的MASTER说了些什么，只是死死盯着那巨大漩涡中央的位置。

    头顶华美巨角、浑身被飘逸羽衣覆盖的高贵巨龙从暴风眼中央缓缓下落。

    白色鳍状飞膜如羽衣般飘荡纷飞，流线型的身体和长尾在风雨之中灵动摇摆着，头顶那对指向天际的金色巨角神圣壮丽，凛然不可侵犯的姿态恍若真正的神灵，遥不可及。

    那双满是威压的橙红色龙瞳向下俯瞰众生，伴随震耳欲聋的龙啸声，海瑟的声音盖过声势浩大的暴风雨和雷鸣，响彻天地：

    “BERSERKER，CASTER，既然你们对这个结界如此自信，那就尝试接下我的宝具吧！”

    只见岚龙化作白影流星以绝对高速的状态围绕帕纳哈克斯山脉开始突破音速的飞行，速度还在急剧加快！

    头顶无穷黑云被搅动着向着下方蔓延，形成了环绕整个山脉的巨型黑色龙卷风，贯通天地！

    恐怖的吸力覆盖整片帕纳哈克斯山脉，大片被血肉同化的岩石崩裂向着天空飞去，血沼倒流，即便是身高十米的巨人们也一边无助地胡乱虚抓一边被急速吸向天空并在半途就被恐怖吸力扯碎。

    一道肉眼几乎捕捉不到的白色残影飞入风暴中央，漩涡中央那厚重无比的黑色云层被白影顶得散开，甚至连暴风雨都有那么一瞬停滞不动，璀璨的月光透过空洞洒下。

    天地之间，一片寂静。

    下一刻，毁灭天地的水炮透过月光从风暴中央向下喷涌而出，周围所有黑色云层皆被撞碎或是剧烈翻滚着，银白色的水柱在天地之间划出一道斜斜的银线，轰向了下方的帕纳哈克斯山脉！

    “【大岚神击】！！”

