    无常魔来了！

    恐怖的魔气，吞噬着灵气，要将所有的光明都吞噬一般。

    冰凰双眸微微一缩。

    “万魔窟：无常魔，你居然突破到了造化！”

    “冰凰，快把那九窍石交出来，今天你极北之地可以幸免于难。”

    无常魔趾高气昂的指使着冰凰。

    “你说要就要，你将我极北之地的颜面至于何地？！”

    冰凰的脸色浮现出了怒意。

    就在刚刚她的确是有让水依云，把那九窍石给交出来的想法。

    她是极北之地的妖王，要对整个极北之地负责。

    如今

    这无常魔说的话，根本就不把极北之地当做一回事儿。

    最重要的是，没有把自己看在眼里。

    自己今日要是将东西给了他，那自己在极北之地的威信度可就一落千丈了。

    要知道，这周遭万丈之内，可是无数双眼睛正在盯着自己呢！

    自己的威信度若是下降了，那就会有很多妖兽蹦出来。想要取代自己的位置。

    无常魔意外的看着冰凰，他没有想到的是，这冰凰居然还敢和自己对立。

    “既然你执迷不悟，那我就让你知道造化境的恐怖！”

    轰嗵！

    滔滔魔气好似洪水一样，朝着极北之地覆盖而去。

    这是魔气压境！

    冰凰身穿一身冰冰铠，英姿飒爽。

    凛冽的寒气从极北之地内的各处，全都涌动了朝着冰凰汇聚而去！

    冰封！

    凛冽的声音从冰凰的嘴中传出，没有一丝感情色彩。

    咔嚓

    浩瀚的魔气，顷刻间就被冰冻了。

    那仿佛是一天然的艺术品。，寒气足以维持日照三年而不化！

    “不愧是凤凰一族，这个寒意真的不错

    只是可惜了，你=还是不明白造化的力量！”

    话音刚落

    宛若毁灭一样的气息，从无常魔的体内爆发出来。

    缭绕在无常魔周身的是，魔道之灵1

    无常魔一步踏出，气势如同苍天一样，压了过去。

    冰凰感受到体内气血在动荡，凭借着极北之地的力量。

    冰凰还能够抵抗。

    三千影魔！

    无常魔动用了魔功

    刹那间

    出现了三千个无常魔，每一个都好似是真实地。

    这气势搅动日月星辰，风云骤变就连天地都暗淡了下来。

    三千影魔，皆有影生。

    这些分身，可以说是假的，也可以说是真的。

    冰凰看着眼前的这一幕，爆发出了自己的全部力量。

    轰嗵！

    一道霜白色的寒风刮起，所过之处皆是冰雕。

    这凛冽的寒气，就是冰凰的全部实力。

    一尊引天九境凤凰族，加上整个极北之地的鼎盛力量。

    此间。本是深秋的人间。

    仿佛提前踏入到了腊月，寒风呼啸，冰雪纷飞。

    这是人间冰境！

    冰凰手中凝聚出了一把长剑，直接杀向了无常魔。

    冰蓝色的灵气和漆黑的魔气不断地碰撞在一起。

    轰嗵！

    战斗的场地，从极北之地的边界，一直转移到了九天之下。

    招式碰撞产生的气流，将所有的云层都给轰散了。、

    战斗的余波，更是牵连到了地面。

    地面上的一处森林，一半硬生生的被魔气轰碎。

    另一半则是化作了栩栩如生的冰雕。

    冰凰的嘴角溢出了一丝鲜血。

    她面对的毕竟是一尊造化强者1

    哪怕是凭借了极北之地的力量，也只是勉强一战。

    无常魔他看着冰凰赞赏了一句。

    “你很不错，若是放在数万年前，你也是凤凰一族中的翘楚。”

    “明明只是引天九境而已，却可以和我战斗至今，只是可惜了你不能以一敌二。”

    无常魔笑着说道

    在他的后方，幽王他也赶来了！

    他直接加入到了无常魔的阵营。

    “冰凰，你只要将那九窍石交给我们，你继续当你的极北之地妖王

    我们也去做我们要做的事情，何乐而不为呢？”

    冰凰的脸色十分的难看。

    一尊引天七境罢了，若是一对一。

    这在自己面前都不够看的，只是刚刚和无常魔战斗，实在是消耗巨大。

    虽然她身上有林老板刚刚给予的书法神通，可是她并不想浪费。

    冰凰她将目光看向了极北之地中的水依云身上。

    水依云看到了冰凰的眼神，立刻就明白了冰凰的意思。

    她没有迟疑，就立刻朝着冰凰的方向走了过去。

    这是自己给他们带来的危机，自然应该是由自己来解决。

    水依云走到了冰凰身边，脖颈上的九窍石立即就引起了无常魔二人的注意力。

    “原来九窍石就在你手上！”

    无常魔只是简单的说了一句，立刻就朝着水依云出手了。

    只是一个小小的引天一境罢了。

    无常魔一掌拍出，死亡的气息扑面而来。

    水依云面不改色，潜藏在身体深处的本能，让她并不畏惧这一切。

    只见她反手将碧水宫给祭出。

    轰嗵！

    硕大的碧水宫，好似一座大山一样，就朝着无常魔镇压了下去。

    青光璀璨，其中的点滴星光好似夜空中的星辰一样。

    无常魔感觉到头顶出现了一道恐怖的气息

    这是完美造化至宝！@

    他的身形一僵随即马上退后，可是根本就来不及了！

    无常魔的身上，刹那间就披上了初代魔主的魔铠。

    好似云雾一样翻滚的魔气，全部涌入到无常魔的体内。

    可还是无济于事！

    碧水宫就在无常魔的头上，表面的纹理不断地散发着灵光，死死地镇压着无常魔。

    这突然的转变，让冰凰和幽王都失神了。

    幽王他很快的回过神，染回就立刻祭出了带来的旗帜。

    冰凰的脸色蓦然变色。

    “这是九幽旗，可召唤九幽先祖一道残念助战！”

    她怎么也没有想到，幽王居然把九幽旗都给带来了！

    这九幽旗对于九幽的种族来说，那就是圣物。

    这幽王为了得到那九窍石宁愿动用这个，这让冰凰开始疑惑，他们到底要九窍石干嘛？

    只见

    幽王他高高的举起了手中的九幽旗，嘴里念念有词。

    这是九幽中，古老的召唤咒语。

    专门用于召唤九幽旗中，那先祖的残魂！

    幽王喊完之后，从九幽旗中浮出了一道身影。

    这是九幽雀！

    这是九幽中的高贵种族，九幽虎中就流淌着九幽雀的血。

    冰凰连忙祭出了林启给的宣纸。

