    “流云洞有几株生长万年的神药，需要青云仙剑才能打开洞外禁制，你们切记不要忘记了。”

    “悔过崖还有十三位弟子不知道发生了什么，派人去通知他们，去**凭他们自己决定。”

    “仙峰之上的那片青云确实有成仙之秘，这是祖师爷传下的秘密。如果未来门下有弟子参悟其中秘密，祭祖之时切记不要忘了告知历代祖师。”

    江尘一条条命令下达。

    而青云宗众人的心情却越发沉重。

    越来越像是在交代后事了。

    “宗主大人。”临仙阁阁主轻声提醒了一下。

    江尘不解：“怎么了。”

    “你这样大家心情都不好了。”

    江尘这才发现大家看起来都怪怪的，他一下子明白了什么，不由笑道：“怎么都这么萎靡不振？马上就要大战了，这种状态可不行啊。”

    “宗主大人，我们有胜算吗？”有长老不由问道。

    “当然有。”

    江尘显得信心十足：“我们的胜算非常的大。”

    众人惊讶。

    真的啊？

    按照纸面上的战斗力，青云宗可谓是必败无疑。

    宗主大人哪儿来的底气？

    “这一战，是复仇之战。或许我们没有准备好，但它已经来到了。”江尘淡淡说道：“还记得你们的仇么。”

    众人神情一肃。

    但凡是经历过千年前大战的人，全都对瑶池剑宗有着刻骨铭心的仇恨。

    落日殿殿主袁仇。

    归元殿殿主古曼。

    阵法殿二长老。

    还有更多的青云宗修士。

    他们曾经在千年之战失去过最重要的人，但即便他们怎么修炼，也难以找到报仇的机会。

    而现在，机会来了。

    大战再次开启。

    虽然这一次好像和千年前一样，是绝对的劣势，是一次看似几乎没有胜算的灭宗之战。

    但他们不在乎。

    因为他们一直在期待这一天。

    “今日，死战！”袁仇低吼一声：“不灭瑶池誓不还！”

    他已经活了千年。

    对于化神修士来说，已经开始逐渐老了。

    正常的化神修士，也就两千年的寿命罢了。

    此生恐怕无望合体境界，报仇似乎也遥遥无期，如果错过这一次机会，恐怕再也没有下一次了。

    保留？苟且？

    不可能的。

    或胜，或死而已。

    “灭瑶池，报血仇！”古曼浑身杀气，血色云雾萦绕全身，整个人仿佛化作极致的恶灵：“我还清楚的记得那几个人的脸，希望他们这一次不要逃。”

    临仙阁中，所以青云宗修士的愤怒都被挑起。

    “走吧，出发！”江尘沉声说道。

    青云宗所有化神级别以上的修士，倾巢而出，大片的青云遮天蔽日，庇佑山河，隔断一切。

    临仙阁阁主掌控青云仙钟，率先现身。

    浩大钟声响彻天地，青云弟子合力激活护山大阵，巨大的青色光柱从天空落下，形成巨大的防护罩。

    而神机阁阁主则一手掌控护山大阵中的杀阵，一手掌控万象棋盘，仙风道骨，犹如真仙下凡。

    一出手，天地骤变。

    阴阳幻灭。

    万物生，万物灭。

    其威势可谓到了极致。

    这里是青云宗的地盘，青云宗的人自然占据地利。

    但是他们面临的是四大宗门的围剿。

    白帝门的帝皓天率先到来，可怕的帝威弥漫，仿佛天下万物皆在掌控，一声令下就可号令尘世。

    “江尘，滚出来。”帝皓天冷冷出声。

    江尘仍然一袭白衣青剑，伫立在青云仙峰之巅，俯瞰苍茫大地。

    白衣是一尘不染。

    青剑是冠绝仙凡。

    “帝皓月。”江尘缓缓出声：“没想到最着急的竟然是你，瑶池给了你什么好处，也值得你如此心急当狗。”

    帝皓月听后勃然大怒，大地震颤，苍穹仿佛都要撕裂：“你在挑衅我？”

    “挑衅？你配么。”江尘一脸淡然：“若是唯独一个白帝门攻打过来，我倒敬你几分胆色，现在，你算什么。”

    十大宗门之所有不会随意开启战端。

    就是因为地利这一点太重要了。

    每个宗门都会尽可能的完善护山大阵，这种级别的大阵一旦全面激活，基本相当于全盛级别的合体巅峰修。

    再加上其他乱七八糟的底蕴与底牌。

    想要直接覆灭掉一个宗门太难了。

    白帝门的实力与青云宗不相上下，更不可能灭掉青云宗了。

    帝皓天脸色阴沉的可怕，随着他脸色的变化，天空中阴云密布，电闪雷鸣，天空好像都要塌下来一样。

    白帝门为什么会第一个到？

    因为白帝门距离青云宗最近。

    而且经历过上次的事情，帝皓天对青云宗非常的愤怒，竟然偷袭自己不在的白帝门，简直无耻之尤。

    虽然事情是那头老蛟龙干的，但账却实实在在的算在了青云宗的头上。

    如此心高气傲的帝皓天，怎么可能忍得住。

    再加上金袍人的承诺。

    所以白帝门在第一时间就动了。

    没想到过来就被江尘一阵嘲讽，他还没办法反驳，真是让他内心憋屈的不得了。

    面对来势汹汹的白帝门，青云宗的人其实也心里打鼓。

    白帝门这次也算是倾巢而出，数位合体修士领头，化神修士就超过十五位，丝毫没有留手。

    这次恐怕没有什么可以逼迫他们离开了。

    当然最重要的是。

    这还仅仅是个开头而已。

    接下来会更可怕。

    这种情况下，说一点害怕都没有，那显然是不可能的。

    但他们看到宗主大人一脸云淡风轻的样子，就有信心多了。

    紫月跟在江尘的身边。

    这段时间，她一直在青云宗。

    反正现在也已经没有人在意这些了。

    江尘将自己所学倾囊传授，没有丝毫私藏，尤其是细心的讲解了各种青云秘法，不管紫月学会没有，总之记住是没有错的。

    “师尊。”紫月低声呼喊道。

    “怎么了？”

    “要不要用林夕留下的通讯符，是时候该把紫极宗的人喊过来了。”

    林夕走之前，将紫极宗的通讯符留了下来。

    就是担心现在的情况。

    江尘却摇了摇头：“不，不着急，再等等。”

    “还等吗？”紫月心中有几分担忧。

    江尘却笑了笑：“相信师尊，再等等。”

    “是......”

    既然江尘如此坚持，紫月自然也只能耐下性子，继续等待。

