    用了十分钟，李逸就将血魔BOSS放倒在地，没事乐乐组来的那群玩家动都没有动一下，全在观战……

    事乐乐偷偷M了一下李逸：“大神，您从哪儿买的挂？”

    击千万伤害，绝对开挂了！没事乐乐在心中断定。

    逸没和他解释，像这种事，以没事乐乐目前的眼界，根本不可能和他解释清楚，在说了，也没那个必要。

    逸mō了一下尸体，发现没出坐骑，使用地牢逃脱卷轴离开副本。

    一件装备没有拿走，全留下了。

    装备你们分吧。”

    大大大神……”没事乐乐又jī动了，血魔BOSS掉落的装备无一例外，全是紫装，说送人就送人了？

    大神，我要跟你混!”

    本外面，李逸退出团队，长出了口气。

    然目前等级不能提升，不过因为领域力量存在，打副本获得的经验全部自动加给了‘领域’。

    逸联系了一下糊涂狐狸：“狐狸哥，副本里面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）怎么样了？”

    没事了，老九和小九仍然和以前一样，有说有笑，就好像刚才什么事也没发生一样。”

    九哥什么也没说？”

    说什么啊？他说他刚才掉线了，就这个，哎，是咱们想多了，人家两口子感情好着呢，我可告诉你，你可别打小九的主意。”

    我什么时候打小九的主意了？老流氓!”

    涂狐狸不满：“我什么时候流氓了？”

    逸嘿道：“听说你和那个叫陌上流云的妹子好上了？”

    啊，怎么了？”

    我还听说，你和杨星辰的姐姐也有点关系？”

    咳咳咳咳，没有……绝对没有。”

    杨星辰的姐姐都快40多了，狐狸哥，你的口味也太重了吧？”

    胡说八道，我像那样的人吗？不和你说了，副本开始了!”

    涂狐狸急哄哄关了sī聊。

    李逸和糊涂狐狸sī聊的时候，三名盗贼手持匕首，潜行向李逸接近。

    里是龙骨荒原，三大阵营交汇之处，偷袭暗算敌对势力，最常见不过了。

    分钟过后，三名盗贼躺在地上，李逸召唤‘奥妮克希亚’飞走了。

    ‘领域力量’开启的时候，感知能力大幅提高，除非潜行的盗贼也拥有‘领域力量’，否则在‘领域力量’面前，潜行等同于无，而这条准则，适合玩家所有技能。

    全没有任何作用!

    会长，偷袭失败了，暗翼太狠，背后像长了眼睛一样，我们的潜行被他发现了……”三名盗贼向霸刀王五汇报情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    大招风，李逸名声响亮，喜欢他的人固然很多，但恨他的人，同样也不少，像霸刀王五，射到天亮等等，就是恨他入骨的死对头。

    的不行，就来暗的，派杀手偷袭暗杀，最正常不过了。

    逸跑任务的时候，每天都会碰上一两个偷袭他的玩家，不过能成功干掉他的玩家，却是一个也没有。

    域之下，皆是蝼蚁!

    李逸飞到‘无敌大陆传送门’附近的时候，他看到一群南大陆玩家守在那里，看人数，最少也在三千以上。

    刀王五骑着黑sè甲壳虫坐骑，手中握着一把紫金战刀，威风凛凛守在传送门前。

    在等李逸，最近这段时间，他派出无数杀人想要干掉李逸，可结果，越杀越郁闷，钱huā了不少，可李逸一次也没死过，这让他心里憋了一团火，总想着狠狠发泄一下。

    王五，***给老子等着!”

    你这个人好不要脸，为什么要杀我？”

    王五，老子不把你杀到零级，我就不叫逆天霸道!”

    我又没惹你，你干嘛杀我？说话呀，为什么不回答？”

    面上，躺着两具尸体，男的是逆天霸道，女的是他妹妹逆天晓晓，也该着这对兄妹倒霉，他们刚点传送，霸刀王五就杀上来了。

    谁拳头大，谁就是老大，逆天霸道，你也算个人物，怎么越混越不行了呢？你以前的威风哪里去了？你的霸道王朝三十六杀手呢？别和我说，一个不剩了？”

    晓丫站在逆天霸道的尸体前，言语中充满了嘲讽。

    未入驻众神之王以前，飘雪盟和霸道王朝之间就是死对头，如今换了游戏，两家公会的仇怨不但没有丝毫减退，反而斗的更jī烈了。

    百晓丫，闭上你那张破嘴，老子公会的事情，还轮不到你这个小贱货来说!”

    哈哈哈，霸道哥哥，你的脾气一点没变呀，点火就着，啧啧，这位是你妹妹？长的蛮可爱呀，有男朋友了吗？要不要我给她介绍一个？”

    滚!”

    霸道哥哥，妹妹也是好意呀，你说以前，咱们两家公会虽然打来打去，可那时候，彼此实力相当，谁也不比谁差，可现在呢？”百晓丫摇了摇头，叹道：“你看你被暗翼打击的多惨，霸道王朝数年积累，如今又剩下什么？”

    天霸道呸了一声：“关你屁事!”

    的确不关我事，不过你想过没有，如果一直这样下去，你的霸道王朝还能抬头吗？哈哈哈，我听说，你准备带人退出众神，换别的游戏了？”

    嘿嘿……”

    霸道哥哥，妹妹有个提议，不如咱们两家公会结盟如何？共同对抗铁盟，我就不信那暗翼还有站在咱们头上威风!”

    和你们飘雪盟合作？”

    晓丫点头：“只要你点头，飘雪盟第四副会长的位子，就是你的!”

    天霸道嘿嘿一笑道：“想让老子当你们飘雪盟的手下可以，你和紫菱飘雪跪在地上，tiǎn老子的JB一个小时，如果你们做到了，老子二话不说，立刻加入飘雪盟，我这个要求，不算过份吧？哈哈哈哈……”

    到逆天霸道的话，百晓丫捏着长笛的手，都忍不住颤动起来，她是被气的。

    天晓晓气道：“哥哥，你怎么能说出这样下流的话，我不理你了……”

    咳咳咳，你敢紧把语音全屏蔽了，这样我说什么你都听不到了。”

    逸飞到‘传送点’的时候，看到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）正是逆天霸道躺在地上，不停的咒骂百晓丫。

    妮克希亚吼叫了一声，缓缓落向地面。

    暗翼来了，做好准备!”霸刀王五大喊了一声。

    UFF刷起，卷轴撕开，药剂猛喝，飘雪盟三千多人如临大敌，把李逸当成BOSS对待了。

    杀!”

    刀王五手握紫金大刀一指，飘雪盟三千多人全冲了上去。

    方的仇怨已经太深了，连动嘴的过程都省了，看到了就杀，就这么简单。

    风卷残云!”

    流星火山!”

    暴风雪!”

    雪盟玩家出手了，各种大技能疯狂往李逸身上丢，他们都知道李逸厉害，也知道一对一的话，无论如何也绝无胜算，只能一起出手，才有可能将他瞬间秒杀。

    千多人，只有霸九王五和百晓丫没有动，她们守在逆天霸道兄妹的尸体前观战，距离李逸很远。

    领域展开!”

    对飘雪盟三千多人，李逸根本没想逃跑，如果想的话，他也不会让奥妮克希亚降下，而是直接飞走了。

    sè的光罩从李逸的身上向四周扩散，转眼覆盖30码范围，飘雪盟玩家打过来的大技能穿过光罩，速度一下子降了下来。

    常缓慢的向李逸移动，如果不注意观察，就好像在半空中静止了一样。

    球，冰庖，风刃，箭支，雷电……无一例外，速度全部降了下来，慢似蜗牛……

    是释放领域形成的‘绝对领域’空间，身处在这个空间，任何事物的移动速度都会变慢，除非是紫菱飘雪那样的领域高手，可以〖自〗由行动，否则结果全是一样。

    限接近静止!

    神人模式——开!”

    光附体，李逸抖手向人**出二十几支霸王箭，当法力值全部耗尽的时候，又紧跟了一记——烈火燎原。

    !啪!啪!啪!啪!

    招字样不断出现，恐怖的霸王箭冲击bō持续爆发，而最后那招烈火燎原产生的火焰，彻底将三千多人全部淹没……

    然‘霸王箭’享受不到领域技‘无限爆发’的重叠加持，但‘领域状态’本身就可以大幅提高人物全部属xìng，这时候发动任何攻击，伤害力都会变成普通时的两倍以上。

    逸拿出一瓶‘神圣希望’喝下，法力值瞬间恢复30%。

    霸王箭!”

    嗖嗖嗖……

    sè的箭支再次射出，飘雪盟三千多名玩家使用任何技能都没有用了，用‘无敌’都通通无效，领域力量克制一切力量，在领域面前释放‘无敌’类的技能，等于找死。

    招!破招!

    击bō扩散，飘雪盟三千多人一个不剩，全部倒下……

    逸向前走，领域光罩也跟着他移动，不过那些打进来的攻击却不会，当那些攻击脱离领域，立刻作用在了地面。

    !轰!轰!

    逸身后地动山摇，他却没有受到任何影响，宛如天神一般，走向霸刀王五。

    天晓晓的声音充满崇拜：“暗翼哥哥好帅呀……”！。

