    一起上？

    对面五人的眼神，顿时变得无比冰冷。

    他们本身可都是暗流门之人，高高在上，所拥有的资源与身份，都并非你区区林夜能够比拟，光是这样的一个平台，起点就已经比你高出不知道多少倍。

    将来也必定将你给踩在脚下。

    可以说，在这些人眼中的认知，他们与林夜本身就不是处于同一个层次上。

    而林夜竟然还叫嚣着，要他们五人一起上？简直就是不识抬举。

    就好像一只乡下的土狗，正在冲着五头猛虎叫嚣挑衅，在他们看来，自然是相当可笑。

    “不知所谓，大人，既让我出手，摘下此人脑袋！”

    一人主动走出，为首的老者也默许的点了点头，若是他们联手的话，那就相当于丢尽了暗流门的脸，若是被人知道，将贻笑大方。

    “以为杀了一个楚天扬，就能傲视天下了不成？在你死之前，我且告诉你一个道理，人外有人。”

    黑袍笼罩之下的人，开口说道，一般情况下他是不会说这么多话的，但林夜的态度，实在是太嚣张了，让他感觉相当不爽。

    林夜手持孽鬼剑。

    剑上玄力涌动。

    而对面的黑袍人在此刻低喝一声。

    “六合焚金掌！”

    猛然间，恐怖的玄力席卷当空，犹如天雷滚动，四方目光所及，仿佛有着一丝天火金雷之力，正在迅速的凝聚到黑袍人的身上。

    “轰！”

    一掌轰出，携带着那等恐怖的摧毁之力，如风暴般席卷到林夜身上。

    “嗖！”

    林夜抽身后退，并未与之交锋，此人攻势虽然强，但却并未对林夜进行封锁，所以轻而易举的就撤出了攻击范围。

    “轰！”

    下方的丛林，方圆百米顿时被这一掌之力掀翻，乱石翻飞，破木席卷，出现了一个直径超过三十丈的深坑，可以看见深坑内所残留的霸道之力。

    一道道恐怖的痕迹在深坑内游走。

    那黑袍人眼神一怔，竟然被林夜躲过了？

    “难道你只会抱头鼠窜吗！不是号称要挑战我们五人，就只有这点本领！？”

    黑袍人叫嚣着。

    目光也正在搜寻林夜的踪影。

    就在此刻，后方的同伴忽然开口提醒。

    “小心，他在上面！”

    听到同伴的提醒，此人连忙抬头，就看见林夜身形从天而降，一对血翼在他的身后振动，速度暴增，眨眼间便已经如同闪电般掠至此人身前。

    孽鬼剑之上发出一声厉鬼嘶吼，瞬间恐怖的力量，将之冲击的头晕目眩，神志在此刻，竟然陷入了恍惚之中。

    “唰！”

    林夜一剑便是从上而下，刺入了此人的天灵盖，贯穿了头骨，破入体内，孽鬼剑上的霸道力量，将黑袍人的身体给强势撕碎。

    “嘭！”

    血肉当场炸开。

    惊呆了对面的四人。

    眼前被杀的这人，在他们当中实力虽然算不上顶尖，但也不是最弱的，修为已经达到了日曜五境，以他的年纪达到此等水平，在任何宗门，都是当之无愧的天才。

    可是在林夜面前，却未能逃过一剑，着实令人震惊。

    为首的老者立刻明白，林夜的实力非同小可，连忙招呼所有人一同出手。

    “布困龙大阵！”

    先前就是布置这一道大阵，将黑石宗的三大护教真人给缠住，可不曾料到忽然出手的黑石宗宗主，实力比情报之中强了数倍，最后不得不退走，导致这一次的任务失败。

    眼前的林夜，总不至于比黑石宗宗主，那个修炼多年的老妖怪还要厉害吧。

    若是这些暗流门的人消息再灵通一点，知道林夜刚不久将黑石宗宗主斩杀，估计也不敢现身对林夜进行抢劫了。

    知晓对方准备凝聚阵势，林夜身后九幽血翼猛然一震，身形瞬间爆发，原地留下一道残影，直接冲向其中一人。

    那名被林夜锁定之人，并没有惊慌，而是深吸一口气。

    双手之上金光涌动。

    “金雷破！”

    一拳砸向林夜，玄力化为滚滚的金色雷霆之力，林夜孽鬼剑斩出，将金雷劈碎。

    “狩天劲！”

    低喝一声，林夜孽鬼剑横扫。

    对方却自持实力，双手想要硬接林夜这一剑。

    然而就在此人手掌与林夜孽鬼剑接触的瞬间，顿时一股恐怖的力量从孽鬼剑上爆发。

    噗！噗！

    一道剑气，斩断了他的双掌！

    “我的手！”

    那人一声惊呼，自身玄力丝毫不弱，可为何在林夜面前，如此不值一提，根本无法形成僵持之势。

    “破苍指！”

    抬手一指点出。

    当场点在了此人的眉心之处。

    “噗！”

    一道鲜血飙飞出去，脑浆洒落满地，生机断绝，身形从天而降，坠入树丛之中，被一根树枝穿透身体，肠子都被顶了出来，看上去相当的狼狈。

    如果是在进入虚妄之湖前，面对这些人的围攻，也许还要费些手脚，可如今林夜的实力，相比之前暴增数倍，仅仅玄力修为，就已经踏入了日曜六境。

    甚至不需要动用狂血咒，便足以将眼前的这些人给杀的片甲不留。

    转瞬之间斩杀两人，这是他们所没有预料到的。

    为首老者当即低喝一声。

    怀中掏出了一块玉佩，玄力催动，顿时爆发出了一道黑色的长龙虚影，黑龙身影现身，朝着林夜卷去。

    林夜一剑斩在黑龙虚影的身上，所有的剑气都被强行吞噬，黑龙身影猛然尾巴一甩，林夜当即释放修罗血甲。

    轰！

    黑龙之力，将林夜当场震飞数百米。

    不过修罗血甲毫发无伤。

    “这东西……有点意思了。”

    林夜的目光，锁定老者手中的玉佩，看见这一枚玉佩上，似乎有冥力的气息。

    “冥器？”

    一个念头从林夜脑海中一闪而过，利用一些高等冥兽所炼制的装备，称之为冥器也很正常，同时这种手段，基本上一些修炼大能也都在掌握具备，不算什么难得的事情。

    就看这冥器的等级了。

    “你们先撤，我来抵挡此人。”

    黑衣老者沉声说道，面色极为凝重的看着林夜，因为他已经意识到林夜的不凡，但为时已晚，双方已经交手，就必须有个了结，化干戈为玉帛是不可能的，但凡有些机会，都会要了对方的命。

    幸好手中有一件冥器防身，至少也能抵挡住林夜一时半刻。

    “走不掉了。”

    林夜抬手一招。

    一股霸道的玄力，将四周给封禁。

    轰！

    来自林夜的玄力封锁。

    除了这黑衣老者外，另外两人的实力，也不过日曜五境，也许在其他地方算得上优秀，甚至是能够成为老祖级别的存在，可在林夜面前，就是一剑的事情。

    “阁下可要想清楚，得罪了暗流门，将受到暗流门，永生永世的追杀！”

    “血屠九戮！”

    “八荒屠血劲！”

    九道剑气，如九道疯狂的血鹰般冲向了那一道黑龙虚影。

    连续不断地爆发出十几道声响。

    黑衣老者的话，林夜完全没有兴趣回答，难不成此事能够当做没有发生，大家以后相安无事不成？说多了都是废话，唯有实力才能表达一切。

    黑龙虚影虽然强大，但在林夜的一番强势攻击下，也直接被轰碎。

    老者手中的玉佩，咔嚓一声碎成了十几瓣。

    脸上的表情变得极为难看。

    与剩余两人交换了一番眼神，都已经看出对方眼中的决绝，若是不施展秘技，今天谁也不能活着走出去。

    “既然执意为敌，我等也唯有，拼死一战。”

    “接引暗祖！”

    三人同时咬破指尖，逼出一道精血，滴入到了自己的身份令牌上。

    顿时嗡的一声。

    一股浩荡的波动当场弥漫。

    三人周身爆发一股，极为强大的气场，竟然将林夜也都逼退数百米之外。

    四周的玄力封禁，也在此刻破碎。

    三人身前似乎有一道力量，撕裂空间而来。

    “轰！”

    三人玄力汇聚，不停地被裂缝中的一股神秘力量吸收，黑衣老者脸色变得极为苍白，仿佛失去了一切血色，同时眼眸中，也有着一道暗光之力，正在迅速凝聚！

    轰！

    一股恐怖的冥力，从三人的身上爆发。

    覆盖方圆万里。

    “嗯？”

    林夜周身玄力凝聚，对方似乎是请动了，一尊极强的冥兽。

