    那名站在不远处的神秘黑衣女玩家看到后。

    眼中飞快的闪过一丝震惊。

    虽然她知道王啸实力深不可测。

    但是她没有想到王啸竟然这么快就能够根据比利娃娃的那句提示找到钥匙。

    这让她心中有些震惊！

    她本以为她自己的实力已经很强了。

    如今见到王啸，她算是明白什么叫做天外有天，人外有人了。

    看着王啸手中的钥匙，林科眼中满是疑惑道：

    “啸哥！钥匙怎么在你的裤兜里？”

    王啸闻言，淡淡道：

    “你也有。”

    一旁的白琳听到王啸对林科所说的话后，脑中飞快地闪过一缕思绪。

    她猛然回想起之前比利娃娃所说的话。

    “你想要的东西唾手可得。”

    “唾手可得？”

    白琳呢喃道。

    随后她的脸上露出一丝恍然。

    伸手摸向自己的裤兜中，裤兜里果然有一个冰凉的小物件。

    白琳将它拿了出来！

    果然是一把钥匙！

    和王啸手中的钥匙一模一样！

    林科见状，也伸手在自己的裤兜里摸了摸。

    居然又掏出了一把钥匙。

    他看向王啸和白琳，眼中充满了不解。

    白琳看着他疑惑的神情，笑着道：

    “这就叫做唾手可得。”

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，纷纷露出恍然大悟的神情，开始疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！原来开门的钥匙每个人都有！而且就在他们自己的口袋里装着！这谁能想到啊！】

    【啸帅不就想到了！而且还是第一个想到的！真不知道他的大脑是怎么长得！智商这么高！】

    【怪不得比利娃娃一开始说你们想要的东西唾手可得！原来是这个意思！特么的！我怎么一点都没头绪！】

    【这有点牛批哈！一点悬念都没有！果然是啸神找到了钥匙！牛批牛批！这操作绝了！】

    【哎呀！大家不要这么大惊小怪的！激动什么劲啊！这些不都是啸帅的日常基本操作吗！】

    ......

    “快看！”

    “他找到钥匙了！”

    房间中，李磊指着王啸大声喊道。

    在场的玩家听到后，纷纷将目光转向了王啸的身上！

    看到王啸手上果然拿着一把铜色的钥匙。

    众人心中顿时充满了欣喜！

    纷纷给王啸让开了一条路。

    并主动将扑向王啸的诡异生物抵挡住。

    王啸见状，并没有说什么。

    而是径直朝着餐厅中唯一的大门走去。

    所有人的目光都紧紧盯着王啸。

    大家想要看看，那把钥匙到底能不能打开那扇门！

    站在大门跟前的那名玩家更是狗腿的将门上的锁抬了起来，方便王啸将钥匙插进钥匙孔中。

    “咔嚓”

    一道细微的声音在房间中响起。

    门上的锁被打开了。

    众人的心瞬间从嗓子眼里掉回了原来的位置。

    神情无比欣喜激动。

    有的女玩家甚至高兴的流眼泪。

    刚才他们将整个屋子翻遍了，都没有找到钥匙的时候。

    内心都绝望了！

    因此，对与找到钥匙的王啸众人心中十分感激。

    大部分玩家都上前说着一些夸赞的话恭维着王啸。

    感激他及时找到了钥匙，将唯一的大门打开。

    一些女玩家更是明目张胆的朝着王啸抛媚眼。

    甚至还想挤到王啸身边。

    不过都被白琳和林科挡住了。

    那些被王啸拒绝了组队的玩家们，脸上再也不敢露出来不满的表情。

    一个个眉开眼笑的巴结着王啸。

    王啸见状，并没有理会，而是朝着大门外走去。

    白琳和林科跟在他的身后。

    那名黑衣女玩家看到王啸离开后，也跟了上去。

    此时，外界的直播间弹幕已经在整个大屏幕上面彻底炸开了！

    【我靠！这几人刚才不是还对啸神拒绝他们的邀请很不满意？咋一下子变得这么狗腿？】

    【哈哈哈！这不叫狗腿！这叫懂得察言观色！有眼色！估计他们已经意识到了之前的愚蠢！】

    【啸神！走到哪都万众瞩目！不愧是神一样的男人！后宫的全体姐妹花等你将死亡游戏玩穿！】

    【卧槽！姐妹花？我不管！我也要加入你们后宫！指不定啸神就喜欢我这样阴柔的男人呢！】

    【楼上的！你好变态啊！不过我好喜欢！要不我们一起组建一个后宫兄弟团吧？】

    .......

    穿过一个昏暗的走廊。

    王啸等一众玩家来到了一个房间的门口。

    在这间房间的大门上贴着好几副海报。

    海报上画满了比利娃娃。

    黑漆漆的眼珠子，猩红色地夸张大唇。

    如同侏儒般的矮小身躯。

    挥舞着的短小手臂。

    恐怖又诡异。

    一切都和他们之前见到过的比利娃娃指导员一模一样。

    就在这时，走廊的那一头传来一阵东西和地板的摩擦声。

    “咯吱咯吱”

    让人觉得后背发凉，浑身的汗毛都竖了起来。

    众人纷纷看向那边。

    一辆儿童自行车载着一个半人多高的比利娃娃缓缓从走廊那便出来，朝着众人行来。

    “刺”

    随着刺耳的刹车声，儿童车停留在了众人的正前方。

    “桀桀....桀桀..”

    桌椅上半人高的比利娃娃发出了极为恐怖的笑容。

    声音尖细无比又充满了冰冷。

    他缓缓扫过在场的所有玩家，在看到王啸的时候停顿了两秒钟。

    随后比利娃娃飞快的移走了自己的目光。

    “大家都累了吧？”

    “这一个房间我请大家看电影。”

    “让大家都放松一下！”

    比利娃娃阴森森道。

    若不是冰冷的语气和它嘴角边戏虐的笑容。

    恐怕还真有人会以为他是真心为在场的玩家考虑的。

    他的话音刚落。

    所有玩家的手中便凭空出现了一张电影票。

    直播间的观众在大屏幕上听到比利娃娃的话后，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！有没有搞错！让这些玩家看电影放松？这还是死亡游戏吗？是不是串台了？网管！】

    【哎呀！楼上的！你别激动！说不定一会儿电影里的诡异生物就全部过跑出来了！】

    【我靠！很有可能！搞不好座位底下还会伸出来一只女鬼的手！啊啊啊！好恐怖！】

    【大哥！这是死亡游戏的直播！怎么被你说成了鬼片？有没有点文化素养啊！不会说就别说！】

    【不是吧不是吧！我怎么觉得死亡游戏比鬼片恐怖一万倍啊！鬼片都是假的！死亡游戏中的怪物可都是真的啊！】

    ......

