    遥望繁华的城市，林雨心中竟然生出一股陌生的感觉。

    是啊，如今的璃月早已不是以前的璃月了，以前的璃月尚且需要璃月三君的庇护，可如今的璃月仙人们早已离去。

    哪怕璃月三君，也只有一个岩王帝君在守护。

    林雨宛如归家的稚子，回来以后发现家里大变，又仿佛暮年的王者，远征后回到家，居然带有一种迟疑。

    眼前的地方，仿佛可触而不可及。

    算了，林雨摇了摇头，人皇不适合在这种情况出现。

    “摩拉克斯。”

    古老的魔神语言，静静地响彻于璃月港的高空，不过没有任何人注意到。

    这是魔神之间的语言，从灵魂方面的共振。

    而此时正稳坐在玉京台上，处理事务的钟离忽然一愣。

    随即便对着身边正在工作的甘雨说道。

    “我先出去一趟，这里的事情麻烦你了。”

    旋即，钟离的身影便消失在了玉京台之内，甘雨听到钟离的话，不由得翻了个白眼，这是多少次了？算了算了，谁叫他是帝君呢。

    钟离的身影消失于玉京台，但出现却出现在隔海相望的天衡山山顶。

    “你来了？”

    林雨的声音在山头上出现，亦如往常。

    “林，林雨？”钟离还有些不相信，但那熟悉的气息又做不得假。

    林雨灿然一笑，点了点头。

    “你这家伙！”

    钟离有些生气，走到林雨的面前朝着他胸口一锤下去。

    “你知道我等了你多久么！”

    愤愤的语气之中，林雨还是听见了关切二字。

    “不就是一千五百年么，岩王帝君又没有寿命的限制。”

    林雨很无所谓的说道，然而迎接他的又是一个铁拳。

    林雨连忙躲开，开玩笑，这一拳下去自己的脸怕是要破相。

    “你还知道一千五百年啊！一千五百年啊！你知道我这一千五百年那是怎么过的么？”钟离愤怒无比。

    再也没有之前的好声好气。

    林雨无奈，摊了摊手。

    “我能有什么办法嘛，那你去找天理啊！”

    钟离听了这句话，忽然停了下来，之前愤怒的模样也消失不见，就好像从未存在过一样。

    “天理给不了我任何答案。”

    这下轮到林雨惊讶了，好家伙，你还真去找了天理啊？

    不过再想想，温迪已经说了，此前天空岛召集七执政的事情，可能摩拉克斯已经问过了吧。

    “别在意嘛，而且我变得更强了呢。”

    林雨顶嘴到，他倒是没说假话。

    虽然天理维系者的考验重创了他，但也给了他一个不破不立的机会。

    林雨身负时空系全能，在开发合理的情况下不可能轻易身死。

    如果说雨之魔神是过去式，那么如今的林雨身上再无任何负担。

    “对了，你什么时候醒的？”钟离反应过来，开口问道。

    “三年前咯。”林雨很是无辜的模样，蹲在山头上，不断地拔草玩。

    “三年，你为什么不会来找我？”钟离很是气愤。

    如果是刚刚苏醒还好，可居然苏醒了三年。

    林雨耸了耸肩。

    “你还记得异界来客么？”

    钟离眉头一皱，脑海中闪过各种信息。

    “你说的是，五百年前导致坎瑞亚覆没的最根本原因？”

    坎瑞亚覆灭的原因有很多，如果说高超的炼金术技艺只是罪名中的一项，那么接触深渊的力量就是死罪了。

    提瓦特因为各种原因灭亡的人类文明有很多，但坎瑞亚的覆灭却最为彻底。

    深渊的力量可不是来自世界之内的，而是世界之外。

    “别提那个问题。”

    钟离皱着眉头开口，似乎十分忌惮有关坎瑞亚的事情。

    林雨微微一愣，只好点了点头。

    “不过太好了，你这次的归来，那我就......”

    钟离对于林雨的归来，自然是喜不胜收，毕竟一个人独自支撑了璃月那么久，他早就疲惫的。

    但是忽然，他愣住了。

    林雨是归来了，但是如今的璃月也不是当年需要他们庇护的那个时候了。

    人与神的时代，早就已经远离。

    若不是需要一尊无上存在坐镇，再加上尘世七执政每一位都必须坚守自己的领地，不然摩拉克斯也可能消失在璃月的历史长河之中了。

    如今的岩王帝君，可能是仙人与神在璃月坚守的最后一道底线了。

    兀得，他居然有些落寞了，他很想向璃月宣告人皇的归来，但如今的璃月尚且有人不满他岩王帝君，又怎么可能接受一尊从古老历史归来的人皇呢？

    忽然，他紧紧的盯着林雨，似乎是发现了某些事情。

    “你早就料到了吧？”

    他的语气十分肯定，当年林雨在离开前，宣布大裁军，光是璃月的军团都被裁策了两百万人之多。

    更别说各种仙人们，人皇都游历天下去了，仙人们还留着干什么？

    少数仙人隐居璃月，更多数的仙人们则漫游在天地间。

    林雨感觉有些莫名其妙，他不知道钟离在说什么。

    “算了，回来就好，回来就好。”

    摩拉克斯好像一名孤巢老人一般，终于等到了家人的回归。

    “走吧，去再见一见这个时代的璃月。”

    想清楚之后，钟离不再思考，反而是邀请林雨去观赏现如今的璃月。

    林雨有些摸不着头脑，不过还是点了点头。

    古色古香的璃月，作为人神共治的典范国家，名气之大，在提瓦特大陆上基本没人不知道。

    与摸鱼的风神不同，岩王帝君每年都会降下神谕，引导当年的璃月发展。

    至于稻妻，幕府统治的稻妻一直都被笼罩在雷云之下，特别是随着近年来眼狩令的发布，使得稻妻成了一个人人自危的地方。

    神灵也不管事，造了个机器人出面。

    枫丹的水神渴求审判一切，哪怕是神灵也在祂的念想之中，至冬国的女神不再爱人，愚人众大行其道，须弥的小吉祥草王管制着整个国家的知识与智慧。

    唯有海天之隔的穆纳塔，璃月没什么消息。

    由于钟离并不是使用摩拉克斯，而是以往生堂客卿的姿态行走世间，因此无人知晓，那大路上悠闲漫步的两名年轻人，一人是帝君，另一人则是人皇。

