    将马乔里送走后，李行舟开始了烧烤。

    刚刚击毙了一头白背貂，正好可以烤着吃。

    白背貂体型不大，实力却挺强，浓缩就是精华，它的血肉中蕴藏着大量灵能。

    李行舟操纵元素火焰，将白背貂烤得滋滋作响，油脂散逸，肉香扑面而来。

    “试试味道。”

    将白背貂烤熟后，李行舟撕了一大块肉，塞进嘴里。

    肉块下肚，李行舟精神一振。

    尽管没加调料，那味道也不错，其中蕴藏着的血肉能量，更是让李行舟感觉全身燃烧起来一般，体内涌动着澎湃的力量。

    李行舟又撕了一块凶兽肉，大口吃起来。

    “李行舟的排名涨了，进入前五十名了，增幅很快。”

    华青国各个网站上的观众，都发现了实时排行榜上，李行舟的排名。

    本来一直在跌，已经跌到七十多名了，现在一下子提升，冲进了前五十。

    “怎么回事？他的积分怎么增加这么多。”

    “看看回放。”

    一些视频网的导播给出回放，画面里李行舟干脆地击败马乔里，夺得积分。

    “哈哈，这傻子还敢搞偷袭，结果被教育了。”

    “李行舟的实力好强，这外国武者简直是被他戏耍。”

    本来李行舟排名落后，而且还在不断下滑，看得国内的观众们着急，现在连得积分，排名一下提升不少，让观众们精神大振。

    李行舟证明了自己的实力。

    在排行榜上排到前五十，已经算是进入强者之列了。

    当然，这应该还不是李行舟的极限，观众们仍有期待。

    毕竟李行舟在对战中表现出来的实力极为强大。

    “李行舟最终排名，能不能冲进前二十？”

    “应该没问题吧，前二十的席位，我们华青国必须要预定四席，否则可是太丢脸了，这是保底。”

    “在前二十的基础上，再争取前十的席位，希望这一届能多出几个前十的。”

    元灵秘地试炼赛，主要就是五强在竞争。

    华青国、美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟、印德尔国。

    试炼赛总共300个名额，五强共占据了200个名额，可以说占据了大部分。

    在往年，前二十的席位多数是五强在瓜分。

    如果前二十的位置中，华青国才拿到四个，那只能说表现一般。

    “王安的排名上升了，连续击败了两位选手，夺取积分，现在排行在第八位。”

    “吕若和厉图的排名也提升了一些。”

    试炼进入后期，王安开始发力，连连夺取积分，排名不断提高。

    而这还不是他的极限，王安的水准，不说夺个第一吧，只要也要拿前五才行。

    吕若的排名也在提升，从第十三名提高到第十一名。

    还差一点，就能冲进前十。

    只要不出什么意外，吕若冲进前十的可能性还是很大的。

    他的实力，哪怕面对兰登、琼等外国第一强者都可以斗一斗。

    现在仅仅排在第十一位，明显不符合他的身份。

    “形势大好，最好我们华青国四位强者全部冲进前十。”观众们心情不错。

    “那感觉还是比较困难的，其他国家也不是没有强者，而且还有域外网，那群阴阴沉沉的家伙，总要来插一手。”

    各国都开始了竞争，强者夺取弱者的积分，这是天经地义的事情。

    毕竟试炼委员组都鼓励这样做，规则就是如此。

    有些弱一点的选手，面对强者的索要，干脆乖乖交出积分。

    你们争你们的，我只要在这试炼中多摘点灵药就行。

    不过，每次都交出一半，这积分也是越来越少了。

    比如说有些选手总共就10积分，第一次能交出一半，5积分，第二次就只能交出2.5积分，第三次……

    有时候抢夺他们根本是浪费时间。

    有时间拿这一两分的，还不如去猎杀一头凶兽。

    时间推移，各国强者的积分不断提升着。

    弱者的积分减少，而强者的积分则是在增多，积分不断聚集。

    域外网的选手，表现也不错。

    最强的，乃是一位名叫诺亚的选手，现在排在前二十位。

    这二十多天，诺亚寻找矿铁，打造出不少炼金子弹来。

    虽然没法造出真正的狙击枪，但仅仅是炼金子弹，那也够用了。

    这些子弹比起狙击枪的狙击弹头还要强出不少。

    诺亚就在远处，操纵炼金术对子弹进行加速，达到极速。

    一般来说，加速距离越长，最终能达到的速度也就越快。

    狙击枪在枪管内加速，这加速距离并不算很长的。

    诺亚能控制的加速距离，远超狙击枪枪管。

    子弹悬浮在半空中，诺亚以炼金术操纵，直接射击选手。

    碍于规则，诺亚不会将人直接杀死，但一枪穿胸，也足够让选手失去战斗力了。

    这一击，比起真正狙击枪的杀伤力还要强得多，哪怕对方是战将，哪怕身穿防护服，亦无法抵挡。

    击倒对方，再前去夺取积分。

    诺亚采取这样的策略，成功率很高，对方难以逃跑。

    “又发现了一个猎物。”诺亚站在一棵大树的枝干上，借助树叶隐藏了自己的身影。

    在他前方约三公里处，一位选手正缓缓行走着。

    诺亚看了一眼排行榜。

    “这人排37位？他身上有不少积分，夺取一半的话，我的排名应该能大幅上升。”

    在这之前，诺亚一直在狩猎，选择的都是些排行中等的选手。

    在他面前，对方没有投降的机会，唯一的选择就是被击倒，然后交出积分。

    诺亚已经将不少人送出局。

    毕竟，被他狙击后，不死也是个重伤，无法继续参与试炼了。

    眼前这位排行37名的选手，是他近来所狩猎的最强者。

    诺亚在参赛前，在域外网上收集过各国强者的资料，知道这位选手名叫李行舟，华青国人。

    资料显示，他是华青国的第四强者。

    这几天以来，李行舟的势头挺猛，排名不断上升。

    按照正常情况来说，在比赛结束前，拿个前二十不成问题。

    “只可惜，今天遇到了我，你的试炼就在此刻结束吧。”

    这李行舟不过是前二十的实力。

    而他诺亚，却稳拿前十。

    距离拉开的情况下，面对他的狙杀，哪怕是华青国的最强者王安，恐怕都难以反制。

    本来诺亚的目标是夺取第一，但美利加合众国的罗威尔太过无耻，直接作弊，在前期积累了巨大优势。

    现在想超越罗威尔太难了。

    “算了，拿第一有点吃力不讨好，还容易被针对，我只要拿个前十就行。”

    诺亚漠然一笑，三枚炼金弹头升空，他一挥手，炼金术的力量作用到弹头之上，不断加速。

    速度一下达到了3000m/s以上，目标直指李行舟。

