    无忧城主的话，说到林辰心中去了。

    随着“元始混沌枪”第七式的掌握，他的战力再次得到提升。

    现在，他自认为应该有与封王主宰交手的资格，不说能赢，但稍微较量一下，应该不成问题。

    他这次过来，本就有与对方切磋切磋的念头。

    “既然如此，那就请前辈赐教！”

    林辰自然没有异议，反倒兴奋得紧，右手握着轩辕枪，狂暴炽热的气息，如洪流一般，从他身上爆发出来。

    “我不会手下留情。”

    无忧城主提前说道。

    “如果前辈手下留情，那么这场较量，就没有任何意义。”

    林辰的身上，出现恐怖的魔神虚影，气息不断攀升，旋即，他的身体化作漆黑的火焰，气息如火山爆发，达到一个无比惊人的地步。

    荒天法相！星焱魔体！和封王主宰交手，只要稍有不慎，必然连使出压箱底手段的机会都没有。

    既然如此，倒不如一开始就主动掀开底牌。

    “你的气息，要比上次分别时，强大了太多。”

    无忧城主眼中带着惊讶。

    林辰道：“靠吞天龙炎的特殊能力，我吞噬三名异族主宰的力量，才使得体内世界之力在短时间内，得到巨大的提升。”

    “不得不说，就连我都有些羡慕你这混沌异火的特殊能力了。”

    无忧城主开玩笑道，“好了，动手吧。

    我虽然不会手下留情，但让你先出手，还是可以的！”

    林辰并不和对方客气，喊了一声“得罪”，化作黑色流光，冲向无忧城主。

    咚！玄黄钟的钟声，从他眉心处传出。

    奇异的波动，以林辰为中心，荡向八方。

    然而，就在那波动抵达无忧城主前方时，他四周的空间突然扭曲，扭曲的空间好似一面墙壁，将钟声隔绝在外。

    根本不受丝毫影响！林辰心中一凛，手中轩辕枪怒劈。

    “九极重燃第一击！星辰陨坠！”

    轰隆隆——轩辕枪带着漆黑火焰，所过之处，空间如玻璃般粉碎。

    骇人的厚重感，就仿佛林辰手中握着的不是一根长枪，而是一条星河，带着无数星辰的重量，能让世间一切在顷刻间化作齑粉！一声巨响。

    轩辕枪扫在无忧城主的身上。

    林辰心中却是暗叫“糟糕”，只因为这一击完全没有半点打在实物上的感觉，立马意识到情况不妙。

    果然，就见无忧城主的身影如烟雾消散，眨眼间无影无踪。

    呼——这方天地，突然出现惊人的风暴。

    空间扭曲得像是海啸来临的海面，剧烈震荡，出现无数个空间漩涡，一个又一个无忧城主，从漩涡中走了出来！整整数百万道身影，密密麻麻，在四面八方望着林辰。

    这一幕，林辰看起来就像是被狮群包围的麋鹿！“幻影？”

    林辰眉心一跳，环顾四周。

    面对敌人诸多幻影的情况，自然不是第一次见，但面对如此数量，似乎还真是第一次。

    他释放出神念，同时借助“荒天领域”仔细进行感应。

    “不行！感应不出来。

    不过也不要紧，只要对方一动手，那么幻影和真身之间的气息自然会有所差别。

    敌不动，我不动！只要他出手，那么我便能立马判断出，哪个是真身。”

    林辰站在原地严以待阵。

    “虚空锁！”

    下一刻，数百万个无忧城主，同时伸出右掌，掌心飞出一道道透明的光线。

    无数光线交织，形成一个巨大的囚笼。

    随着囚笼的出现，林辰只感觉，那一道道光线，像是绑在自己身上的锁链，竟是使得他有些难以动弹。

    “束缚敌人的混沌神技？”

    林辰心中一跳。

    旋即，便见数百万个无忧城主的身体，同时扭曲，极速缩小，眨眼间，化作数百万个拳头大小的球体。

    远远望去，林辰的四面八方尽是密密麻麻的“水球”。

    然而，这些“水球”弥漫出令人不安的毁灭气息！“大毁灭术！”

    虚空中，响起无忧城主的声音。

    轰轰轰——那一个个“水球”，就仿佛一颗颗炸弹。

    在同一时间，数百万个“水球”爆炸，顷刻，方圆数千万里内的空间，支离破碎！骇人的破坏力，足以让寻常主宰在一瞬间毙命！林辰心脏狂跳，内心产生强烈的危机感。

    千钧一发之时，他躲入到神狱塔之中。

    虚空中，只剩下一个悬浮着的黑塔，尽管无忧城主这“大毁灭术”的破坏力强大得超出想象，但依旧无法损坏神狱塔。

    神狱塔悬浮在虚空中，连一丝一毫的损伤都没有。

    唰！等到那惊人的爆炸过去，林辰才从神狱塔内部飞出。

    他的心脏依旧控制不住地狂跳，后怕不已。

    刚才若是反应稍微慢一些，只怕是自己就要殒命当场！前方的空间扭曲，无忧城主从其中走了出来，望着林辰，淡笑道：“你那‘九极重燃’，现在还能继续施展？”

    林辰沉默数秒，叹了口气：“不能！”

    “九极重燃”的缺点，除了短时间内，无法接连动用之外，还有一个限制，必须一气呵成地施展出来。

    每一次爆发之间的间隔，不能超过三个呼吸的时间。

    而在刚才，林辰施展第一击之后，先是无法判断出哪个是无忧城主的真身，只能静观其变，再到后面躲入神狱塔。

    早已经过去三个呼吸的时间！“九极重燃”自然无法再施展。

    从头到尾，就只动用了第一击！自己明明是先出手的一方，然而片刻间，就陷入绝对的劣势，成为被动的那一方……林辰心中产生一股强烈的挫败感。

    这种感觉，实在是憋屈。

    将“九极重燃”施展到极致，再配合其它手段，爆发出极限的一击，这便是他的计划。

    然而，人家也不是傻子。

    他有自己的计划，人家也有人家的手段！特别是无忧城主这种掌控空间法则的，手段简直诡谲莫测。

    不可能傻傻地配合他，直到他施展出极限的一击！无忧城主继续道：“没了‘九极重燃’的依仗，你还拿什么跟封王强者斗？

    确定还要继续打下去？”

    他眼中带着几分审视，想要看看，林辰在这种被绝对压制的情况下，会是怎样的表现。

    

