    “格雷森警长，我们已经给了你足够多的时间了，你告诉我们说五天内能抓到人，但现在五天已经过了。”

    三名议员站在一起，面前，是穿着执法官衣服，单手敬礼，一头棕色卷发身材健壮的女警长——格雷森。

    “抱歉...是我的失误。”

    “我需要的不是道歉，而是解决事情的办法，警长。”

    说话的主人是一位肤色沉黑，戴着各种精美的金色饰品，穿着身修身的白色裙装的女人，这是一个有着黑色肤色，但是却能把金色和白色两种高级色彩完美驾驭的美丽女人。

    她此时正看着格雷森，一脸平静。

    语气有些阴柔，体型消瘦的男议员正玩着指甲，边玩边说道：“现在的情况是怎样？我听你的意思，那些祖安人很团结？他们在互相包庇，不肯交人？”

    另一个体态偏胖的议员张开口，有些急躁的说道：“这还不好办吗？只要先抓几个祖安人关起来，吓吓他们，他们就会主动的把人交出来了。”

    格雷森想要开口，那胖议员却敏锐的看到了她眼里的神色，不满的大声说道：“格雷森警长，你已经严重失职了，而且你现在难道是对老夫的提议有什么意见吗？”

    格雷森往前一步，张开嘴，想要说点什么，但是在胖议员的眼神下，格雷森只能默默的后退到原位，闭上眼，格雷森哑口无言。

    “不行。”但处在居中位置的女士开了口，微微抬起头，她优雅的开口说道：“议员，您的提议...我觉得有些不妥。”

    “随意抓人，这有违了皮尔特沃夫的法律。”

    “梅尔，他们只是底城人。”

    “议员，既然他们也受着皮城的管辖，那我们就要用皮城的法律去管理他们，这样他们才会对我们心服口服。”被叫做梅尔的女士接着说道：“如今皮城和祖安之间的误解越来越深，长久以来，这份冲突到了今天已经无法直接解决，我们只能以疏通为主。”

    胖议员无所谓的点了点头，他不过也就是那么随口的一说而已，如果采纳了就行动，不采纳的话他也没损失，便是又说道：“可是梅尔，如果宝石找不回来呢？你不是很看重杰斯的研究吗？”

    “是的，议员，不过我不认为祖安人能够理解海克斯科技。”

    “这项发明，除了创始者杰斯·塔利斯之外，也就只有维克托能跟上杰斯，我们皮城上下天才无数，但是也只有他们两个人...啊，黑默丁格教授也得算进去，应该说，是只有他们三个人能理解。”

    梅尔对着胖议员说完这番话，又转过头，眼里闪过一道精光，她看着在下方恭敬的警长，平静的说道：“但是格雷森，如我先前所说的那般，我说的这番话，也不是你失职的理由。”

    格雷森低下头，敬礼道：“是，议员。”

    “我希望你能尽快找出犯人，必要时可以采取些...非法措施，给予些压力，这不是错误，是正确的。”

    “毕竟，他们犯法在先。”

    梅尔的这番话，和胖议员说的抓几个人关监狱的话，乍一听好像是一样的，但是格雷森却是听出了不同之处。

    那就是，胖议员的眼中所有祖安人都是一样的，他能波及伤害的范围是一整个祖安。

    而梅尔议员却只紧盯着罪犯，她不希望格雷森会伤害到无辜的民众。

    梅尔身为议员，且是皮城最富有的人。格雷森很清楚，整个皮尔特沃夫，连带着祖安的部分地方或许也都有着梅尔的眼线在，所以她的这番话，是在点着格雷森。

    ————我知道你都和谁有来往，所以你也该知道你该向谁去施压。

    格雷森沉声应道。

    接着，梅尔便摆了摆手。

    “去吧，格雷森警长，我希望能得到好消息。”

    等格雷森走后，瘦高的议员看着梅尔，犹豫了会，开口道：“梅尔，如果，如果格雷森没有成功呢？”

    “总会有办法的。”

    梅尔笑着说道。

    ————————

    裂沟深处，塞薇卡看着在祖安楼层飞跃的林文，露出了个无语的表情，但...还是选择了跟上林文。

    “塞薇卡，你能再快点吗？”

    林文向前猫扑，落地翻滚了一圈，回头看着僵在那的塞薇卡。

    “你妈！”

    塞薇卡咆哮的骂了一句，她看着眼前九米以上的距离，犹豫再三，最后选择了走向了另一条道。

    打从一开始就不该跟着林文走这条路。

    他就是个怪物！

    从中层向下一路飞跃，林文很快就到了祖安的地沟处，时隔一周，又呼吸到了祖安的空气，林文有种说不出的感觉来。

    在这之前，他从未走出过祖安，对上城的信息来源，也是从范德尔的酒馆里打听到的。

    而现在，他站在祖安的街头，享受着属于祖安的热闹。

    四周有着很多的商人，正在叫卖着自己的货物，各种奇异的味道涌进林文的鼻尖，有着食物的味道，但也有着毒药的气味。

    林文倚着墙角，等了一会，就见塞薇卡坐着地下电梯出现了。

    “塞薇卡，你有点慢。”

    林文抬起头，看着比他高出不少的塞薇卡，露出笑容的说道。

    “我已经很快了。”塞薇卡大声说着，并往前走，而林文跟在她的身后。

    “最近在底城发生了两件事，林文。”

    塞薇卡边走，边从身上摸出了一根烟，咬在嘴上点燃，深吸了一口，塞薇卡大摇大摆，嚣张的走在大道上，并吐出了厚重的浓雾，这引起了一些人的不满，但是看到嚣张的人的那张脸后，这些人都会沉默，并主动的让开道路给塞薇卡。

    这片地带明明不属于黑巷，可塞薇卡的名声却也打到了这边来。

    “你离开的这些天，条子们天天都下来，他们不光是在黑巷里打砸找人，还在别的地区也进行了大搜查，开始的几天大家都在忍受，但是很快就引起了很多人的不满。”塞薇卡的声音沉沉的。

    “范德尔怎么说？”

    “他？他能怎么说？”塞薇卡伸出双手，做了个无奈的动作，阴笑说道：“他只会让大家冷静，忍耐，看着条子们嚣张。”

    但塞薇卡马上又说道：“不过他也有改变，变得像以前一样了。”

    “说真的，你能打范德尔一顿，我很开心。”

    “这话如果让范德尔听到了，他可能得伤心一阵了，塞薇卡，范德尔可是很看重你的。”

    “不，他更看重你。而我直接当着他的面把话给说了，不过范德尔也说你当时打的好。”塞薇卡回过头，对着林文说道。

    林文看着她的表情，低头无声的笑了笑。

    塞薇卡是个藏不住心思的人，什么事她都会写在脸上，就像是现在，她对林文的满意就写在了她的脸上。

    “条子们弄得祖安人心惶惶，有些人坐不住了，不过范德尔这次没忍让，他已经找他们谈话了，杜奥男爵和蛇男爵也被他带人收拾了一顿，老实了不少。”

    “这是好事。”林文并没没觉得意外。

    毕竟...那可是范德尔啊。

    要知道范德尔能称霸祖安一方，甚至压着各方势力一头，他靠的是什么？靠的就是一双拳头。

    范德尔可不是什么和善份子，他可是祖安的一位黑帮老大。

    但林文在开心的同时，也有那么点小不爽。

    范德尔这家伙，打皮城人畏畏缩缩的成了鸽派，打自己人却重拳出击是吧？

    但熟知范德尔的林文，其实也是小小的吐槽吐槽而已。

    他当然是知道范德尔怎么想的。

    “现在唯一麻烦的就是黑医院的蜘蛛男爵，他不知道从那弄来了枪，还是皮城的枪。”

    “我们的人死了两个，被打伤了七个。”

    塞薇卡轻描淡写的说道。

    “所以这就是范德尔让我回来的原因？”

    “对，范德尔说，他已经懂了。现在，他不会把蔚和爆爆交出去，他也不会把自己交出去。他依然不同意和皮城作战，但他已经明白了你的意思，冲突不在于打不打皮城，而在于对皮城的态度。他愿意支持你的想法，但是前提是，首先得一统祖安。”塞薇卡说到这，语气高亢，变得有些兴奋，“范德尔要成为祖安真正的话事人，只有做到那样，只有掌控了的祖安话语权，才能够反抗皮城。”

    “为此，范德尔需要你的帮助。”

    “我们的二把手。”

    林文伸手拍了拍塞薇卡的肩膀，这个动作让这黑大姐有些不爽。

    但是她也不敢反抗，主要范德尔打她能和玩似的，而林文打范德尔也跟玩似的。

    这食物链摆在这呢。

    “范德尔觉悟了，我很欣慰。”

    林文感慨的说着。

    他本来...还以为自己要一个人作战呢，但是现在，范德尔带着人站在林文的背后了，一如在酒馆时他带着人站在了林文的身后，对峙着执法官。

    现在，范德尔醒来了。

    他要带领的不再是黑巷的人，而是所有祖安人！

    他们要争取...属于自己的和平和利益。

    或许是林文的话，或许是林文的拳头，总之，范德尔也明白了一个道理，那就是——

    祖安和皮城之间想要有和平的话，那一定不是求来的，想等着皮城人大发慈悲？那是愚蠢的，愚昧的！

    祖安与皮城的和平，必须是争的，在林文看来，那也只能是争来的！

    而范德尔和他曾经的兄弟希尔科的理念不和，其实也不是打不打皮城的问题，而是两个人对皮城的态度出现了分歧。

    他们曾经站在一条线上，为着同一个理想奋斗，但是后来范德尔变了。

    他背叛了希尔科。

    范德尔在失败一次之后，他就不愿再有祖安人为了他的理想而死在他的眼前，因此，他变为了鸽派，他也确实是维护了祖安的和平，但他求来的这份和平，换来的却是皮城一种用施舍般的傲慢。

    而希尔科是鹰派，他想用强硬的态度去争取祖安的利益，与皮城不说要站在等同的地位，但是一定要获得皮城的尊重。

    历史的车轮告诉了林文结果。

    希尔科不一定对，但范德尔一定是错的。

    但现在他“醒”了。

    “走，不回酒馆了。”

    林文拉住了还要往前走的塞薇卡。

    “？”塞薇卡看着林文，见他打开背包，在里头找着什么一样，而当看到了个白色的面具被林文拿出来后，塞薇卡整个人傻掉了。

    “你要做什么？不是，你要直接去找黑蜘蛛吗？”

    “你是不是疯了？”

    林文将面具戴上，对着塞薇卡笑了笑。

    张开口，声音却是发生了变化。

    这个面具有着改变声音的能力。

    “我当然没有疯，我在上城还有着事要做呢。”林文活动肩膀，“所以速战速决，解决完他的事情后，我还得去看看爆爆和蔚。”

    蔚和爆爆...

    到底有没有听他的话？

    ————

    今天接近7000字更新哈。

