    第161章  不解   

    “对啊，你用命来保证能治好老爷子吗，再说了，你的命也没有老爷子的值钱，”   

    薛义直接拿过电话，开口道：“我不知道你是哪里来的骗子。”

    

    杨华东听见这话，直接急了，开口道：“我告诉你，就算是省级顶流世家见到我，都是要礼让三分。”

    

    “你别以为，你白林市的顶流世家就可以压我一头。”

    

    薛义听到对方的语气，不像是作假。

    

    “你真是杨华东？”

    

    薛义把免提关了，到一旁打电话。

    

    “不然呢？”

    

    杨华东都准备打车过来了，暴揍这个臭小子一顿，竟然敢让神医受委屈。

    

    “你要是在白柏市，你敢这么说我一句，你试试。”

    

    “都说强龙不压地头蛇，我不跟你一般见识。”

    

    “不过我告诉你，你别惹谢神医。”

    

    “他身后有着白柏市的好几大家族，在京城当中都是有跟脚的，要是真惹到他，你也别想跑。”

    

    杨华东冷声开口。

    

    “我薛义第一次这么被人威胁。”

    

    “白林市薛家，还真是久仰大名啊。”

    

    “敢让神医受委屈，他要是有个什么三长两短，就算是你，也得想着承受代价。”

    

    杨华东说话毫不客气。

    

    “他的医术真的很好？”

    

    薛义现在顾不得别的了。

    

    “你这说的当真是废话。”

    

    “神医的高度是我这辈子难以企及的。”

    

    杨华东对于谢云，那可是实打实的佩服。

    

    “我知道了。”

    

    薛义淡淡开口，开口道：“今天是个误会，还希望杨院长别放在心上。”

    

    “至于谢神医，我们会以礼相待的。”

    

    杨华东哼唧两声，开口道：：“这还差不多。”

    

    “行了，没事我挂了。”

    

    他直接挂断了电话。

    

    薛义来到谢云的面前，开口道：“你进去医治吧。”

    

    童露对于薛义的转变，都是有些不敢相信，失声开口道：“老公。”

    

    薛义摸着脑袋，开口道：“他可以的。”

    

    薛晴一脸感激的看向了薛义，开口道：“谢谢父亲。”

    

    谢云点点头，他不知道杨华东跟薛义说什么了。

    

    但是，现在他确实是可以进去医治了。

    

    主任医师听见这话，连忙呵斥开口道：“不行。”

    

    谢云想要进去，主任医师就在前边拦着。

    

    谢云倒是没着急，直接透过墙看见了里边的情况。

    

    欧老进去之后，就安排了几个助手，给他安排手术工具。

    

    欧老一脸严肃，这一次可是要在心脏部位开刀，所以风险很大。

    

    一个助手刚掀开薛利的衣服，正准备麻醉针。

    

    “啊！”

    

    薛利的嘴里忽然传出来了一道撕心裂肺的叫声。

    

    助手手里的针都是直接掉落到了地上，身子止不住的颤抖。

    

    一时间，所有的仪器都是开始了警报声。

    

    所有人都是脸色沉重，这个声音就已经证明，病人性命垂危。

    

    这声音可是把薛家的所愿都是吓了一跳，脸色担忧。

    

    “让我进去，我帮得上忙。”

    

    谢云不紧不慢开口。

    

    “我不相信你。”

    

    主任医师针锋相对。

    

    谢云可以清晰的看见，秦老爷子的嘴里吐出来深红色的血液。

    

    他眉头紧皱，那可是心头血啊。

    

    如果不是生命马上要到了尽头，绝对不会吐出这样的鲜血。

    

    欧老的手术刀都是已经开始了颤抖，他深深的叹了一口气，现在就算是手术那也是无力回天了。

    

    就算是神仙在世，对于薛利这样的病症，那也是一点办法都没有了。

    

    欧老发现薛利的嘴微微张开，像是要说点什么。

    

    “薛老哥，你到底是要说什么，我一定会帮你穿搭的。”

    

    “哈哈哈……穿心蛊毒……名不虚传，我……信了……哈哈！”

    

    薛利哈哈大笑。

    

    他的声音十分微弱。

    

    但是，欧老因为距离比较近的缘故，所以听的一清二楚。

    

    欧老的瞳孔一缩，看向了门外的谢云。

    

    谢云的脸上依旧是那副云淡风轻的模样。

    

    穿心蛊毒，不就是刚才那个毛头小子所说的吗。

    

    难不成，这个臭小子真的有办法可以救活薛利的性命不成。

    

    欧老的脸色阴晴不定，现在只能让对方过来了。

    

    谢云可以准确地说出病因，证明对方确实是有两把刷子的。

    

    反正现在薛利都快要死了，要是死马当活马医总是好的。

    

    门外的所有人都是心急如焚，看见欧老出来，心下一沉。

    

    一般手术都是要做十几个小时的，这才几分钟，欧老就已经出来了。

    

    欧老连忙来到了外边，看向了谢云，开口道：“你有办法救薛老哥吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“我当然有。”

    

    在场的人都是哗然，没想到，欧老竟然亲自前来请人进去做手术。

    

    但是，不管怎么说，都是不可能的事情吧。

    

    哪怕这个小子真的是康营医院的特聘专家，但是欧老的名头毕竟在那里呢。

    

    这么一个毛头小子完全比不上才对。

    

    对于这突如其来的反转，在场的人都是愣了。

    

    谢云本来已经获得了薛义的的允许，正好欧老自己出来叫他了。

    

    省的谢云自己教训一下那个主任医师了。

    

    谢云直接在众人的目光当中，跟着欧老一起进去了重症室当中。

    

    欧老一脸歉意，开口道：“小兄弟，刚才不好意思，没看出来你是学医的。”

    

    “刚才的时候，你说老哥中的是穿心蛊毒，你可以治好他对吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“没错。”

    

    他直接拿出来了冰魄银针，放在了手术台上。

    

    欧老作为医学界的泰山北斗级别的人物，对于这个可以说是十分的了解，他自己都是十分的精通。

    

    但是，对于薛利的这种情况，完全想不明白，到底怎么才可以施展针灸术。

    

    毕竟，心脏可以说是人体当中，最重要的器官了。

    

    欧老是想不明白，谢云到底是要用什么样的针法，才可以在心脏部位进行施针。

    

    他看见谢云的银针，都是有片刻失神，开口道：“冰魄银针这个不是失传已久了吗？”

    

    “后来有消息说是到了国手柳言的手里。”

    

    谢云听见这话，淡淡开口道：“对，我就是从他徒弟叫什么来着赢来的。”

    

    

    

