    在双雄的电影剧情里面，黎上正是因为大反派欧阳悦抓了他的老婆孩子才逼不得已去犯罪的。

    但是，李峰已经找人查过，在港岛的各种记录里面，根本就没有欧阳悦这个人。

    这样看来，要嘛欧阳悦不是港岛土生土长的坏蛋，要嘛这个大反派就不叫欧阳悦。

    黎上正又进了港督府，成了大家闺秀，大门不出二门不迈。

    所以，现在唯一能找到线索的地方，也就剩下沙田监狱了。

    因为，就算是沙田监狱的监狱长想要弄出去一个人，也不可能一点线索都没有。

    当然，这事要是直接找监狱长，肯定连最后这点线索都断了。

    所以，李峰找到了安排在沙田监狱的线人。

    通过线人，了解到原来在一个礼拜之前，有几个穿着黑西装的人找到了副监狱长。

    然后，监狱安排囚犯外出劳动一天。

    那一天就是案发的那一天。

    之后，所有出去的犯人都一个不差的回到了监狱，黎上正也不例外。

    这就很明显了，黎上正肯定是利用外出劳动的时间，经人掩护，把事情干了。

    这下子线索立刻就明朗了。

    副监狱长一定是一个知情人。

    夜晚的沙田街道上，好像比白天还要热闹。

    一个醉醺醺的大胖子搂着一个花枝招展的女人，摇摇晃晃的走在路上。

    这个大胖子就是沙田监狱的副典狱长，黎胖子。

    “我跟你说，只要今晚伺候好我，我就在沙田监狱里面给你安排一个好职位，到时候，出现的和喝辣的少不了你的。”黎胖子一脸色眯眯的神情说道。

    女人娇笑着说道：“最好是你的秘书，到时候随时随地都可以伺候你。”

    “哈哈哈，好，太好了！”

    就在两人调笑的时候，两个高大的身影出现在两人面前。

    黎胖子不耐烦的说道：“你们干什么？敢挡住老子的路，你知道老是谁吗？”

    女人一脸傲然的说道：“快滚，惹恼了老娘，有你们好果子吃。”

    挡住黎胖子的两个人看着就五大三粗的，明显不善于言辞。

    所以，

    “啪啪啪啪！”

    “啊！啊！”

    一顿竹笋炒肉之后。

    黎胖子鼻青脸肿的跪在地上，满脸堆笑的说道：“不知道两位好汉找我什么事？”

    旁边的女人也花容失色的靠在黎胖子身边，完全没有了刚才的飞扬跋扈。

    一个黑人大汉说道：“黎胖子，跟我们走一趟。”

    听到黑衣人的话，黎胖子脸上闪过一丝惊恐的神色，然后被两个黑衣人带走了。那个女人被留在原地。

    戴着变身眼镜的李峰，看着面前的黎胖子问道：“一个礼拜之前找你安排黎上正出狱劳动的人是谁？”

    黎胖子就是一个普通人，所以李峰没打算跟他废话，直接使用读心术。

    黎胖子眼中闪过一丝惊慌的神色，然后装作糊涂的说道：“什么？我没有呀！那天就是正常的劳动。”

    黎胖子说什么李峰根本就不在意，因为他已经知道了。

    原来那几个要黎上正出狱的人黎胖子也不认识，是经过朋友介绍的。

    那个介绍的朋友李峰也认识，叫做钞票。

    李峰接着问道：“那几个人住在那里？有什么人知道他们？”

    黎胖子是打定主意不说实话，他觉得这些人不敢把他怎么样。

    “不知道？我不知道你在说什么？”这会黎胖子的底气足了不少。

    李峰却满意的点点头，知道的差不多了。

    然后他对旁边的两个手下点点头，接着就转身离开了。

    第二天一大早，沙田监狱的副监狱长黎胖子因为醉酒调戏一个妓女被人抹了脖子，而那个妓女也被杀死在他身边。

    尖沙咀。

    力哥是附近几条街势力最大的古惑仔，但是最近警方开始大力清缴古惑仔，连东星和洪兴都成了丧家之犬。所以，力哥最近也只能夹起尾巴做人。

    保护费、看场子什么的营生肯定是不能干了，卖粉又没有胆子和门路。

    所以，力哥利用自己门路广的本事，混的风生水起。

    力哥心满意足的从一家大排档走出来，以前在这里吃东西都是不给钱的。但是，现在不仅给钱，连小费都给了。

    不为了别的，就因为现在有钱。

    就在力哥一脸得意的时候，一只大手从旁边的小巷子里面伸出来，然后把一脸惊慌的力哥拉了进去。

    十分钟之后，力哥一动不动的躺在地上，不知死活。

    李峰站在他旁边，嘴角带着冷笑。

    那几个通过力哥的介绍，找到黎胖子的人，在葵青区活动，是通过葵青区的一个小混混联络到力哥的。

    李峰有一种在玩闯关解谜游戏的感觉。

    接下来就是去葵青区找那个小混混了。

    过程很简单，找到那个小混混之后，立刻就得到了相关的消息。

    葵青区街边的一间便利店里面，李峰，面前摆着一碗泡面，看着街对面一辆汽车停下，然后三个人从车上走了下来。

    三个人面色阴霾，气质阴沉，看着就不是普通人。

    李峰吃了一口泡面。

    看三个人的长相就不是好人，使他们没跑了。只不过领头的人没有吴镇宇帅，也没有吴镇宇有气质。

    就在这时，一个巡逻交通警把摩托车停在他们身旁。

    交通警看着三人说道：“这里不许停车，把身份证都拿出来。”

    三人无奈的拿出身份证，没有太多的废话。

    交通警看了看三人的身份证，然后开出一张罚单，骑着摩托车离开了。

    十分钟之后，那个交通警从李峰身边离开了。

    从身份证上确定，那个领头的就是电影双雄的大BOSS欧阳锐，也就是绑架了黎上正老婆和孩子的人。

    既然确定了对方的身份，一个普通人对于现在的李峰来说，根本就不需要有任何顾忌。

    葵青一间破旧的仓库里面，欧阳锐和他的两个手下鼻青脸肿的躺在地上，他们还没明白发生了神没事情，就被人带到这里狠狠揍了一顿。

    欧阳锐也是狠角色，虽然被人无缘无故走了一顿，但是本着好汉不吃眼前亏的理念，态度放的十分低。

    “几位，虽然不知道你们为什么把我抓到这里来，但是如果你们能把我放了，我必有厚报！”欧阳锐喘息着说道。

    他的厚报，不是沉海就是埋地。

    李峰慢悠悠的走到欧阳锐身边，蹲下看着他问道：“黎上正的老婆和孩子在哪里？”

    本来心中还在想着等离开之后怎么好好报答眼前几个人的欧阳锐，脸上漏出了惊恐的神色。

