    清晨，一声惊恐至极的尖叫响彻整栋别墅。

    一大招出来晨跑遛狗的住户经过这里被吓得一顿，正想发生了什么事，转身一看是这栋别墅，随即又见怪不怪的继续该干嘛干嘛了。

    这栋的业主是个二十出头的小姑娘，热衷享乐，经常深夜派对扰民，一群年轻孩子疯起来啥恶作剧都干过。

    周围的住户早见怪不怪了，昨晚又是通宵达旦热闹，估计一大早谁吐谁身上了吧？

    外面的气氛依旧平和明媚，可别墅里这时候却不如一贯所想了。

    最早醒来的女孩子本来看了眼一地的尸体准备起身上洗手间，结果站起来就看到电视机卡了个钻出一半的女鬼。

    女鬼看起来临死前还在挣扎，姿势惨烈，湿哒哒带着股臭气的水液滴了电视前那块地一滩。

    惨白泡胀的手臂，乌黑半腐的指甲，不用看也能想象对方被头发覆盖的脸有多恐怖。

    昨晚发生的一切瞬间在脑中回笼，女生终于爆发出一阵撕心裂肺的尖叫。

    这声叫太过刺耳，周围的人也一一转醒，不悦的看向声源，就被女生颤抖着手指向了电视那边。

    整个屋子突然一片死一般的寂静，随即是掀翻屋顶的混乱。

    好在还有几个比较理智的，在动静没有引起外面注意之前，一把捂住了旁边人的嘴，又示意大家噤声。

    “闭嘴！你们想把警察招来吗？”

    大部分人是又惧又怕，对于现状的理解尚且还不明晰。

    有人忙道：“快，快叫醒祝央，这他妈到底怎么回事啊？”

    接着周围的人七手八脚的把祝央摇醒，谁知这家伙醒过来后比他们还不在状态。

    一双眼睛茫然的在周围转了一圈，等看到电视机那边的时候，一个哆嗦全清醒了过来。

    翻身站起来，指着电视机那边对众人骂道：“我这，这他妈昨晚谁喝昏了头去刨了别人的坟？刨就刨了还把尸体插电视机里，还让不让我在这房子里住了？”

    “哎哟我去，这怎么跟人还回去？”又看了眼周围的男生，眼神嫌弃道：“你们没对尸体做别的事吧？”

    众男生被她的话弄得生生打了个寒颤。

    纷纷急道：“刨坟？你怕是酒还没醒，你忘了是你自个儿昨晚把人家从电视揪出来又损一顿然后活生生塞回去——不是，现在已经死了。”

    “所以说这是鬼吧？到底是鬼还是人？看着明明就是一具尸体啊。”

    祝央忙拿出否认三连弹：“我不是，我没有，别乱说啊，我蟑螂都不敢抓，你们说我抓鬼？更何况我有那胆子也没那力气啊。”

    众人一看她不认，忙急了：“这可有你昨晚上的视频呢，你自个儿摊上的事，难不成还能推了？”

    于是又有人七手八脚的把昨晚的视频拿了出来，放的时候周围的人都围了上来。

    纷纷对自己昨晚的铁胆铜肺感到一阵揪心，真要能穿越回几个小时之前，一定毫无二话先抽自己一顿，那灌了黄汤就找不着北的傻样，尼玛这么可怕的鬼都起哄。

    有女生先看不下去了，转身就是干呕道：“我居然拉着她拍照，还和她握手比组合心？”

    翻出自己手机，果然里面存了照片，这种照片要深夜一个人看，估计得把自己吓死。

    女生连忙删掉，也不说什么最酷鬼魂派对或者传ins炫耀的事了。

    男生们更是表情飘逸，一个个跟生咽了坨翔似的：“这尼玛，我们到底对女鬼做了什么？”

    各种生扒硬拽，又各种起哄热闹，最后还暴力的把人硬生生的塞了回去。

    反倒是祝央看完记录后道：“不是，我现在还有点断片，想不起昨晚的事了。”

    “你们说我弄的，但从这来看，怎么都像是你们自己起哄闹嗨了欺负人家吧？”

    众人见她这还想置身事外，顿时有些恼了：“不是，那可是你在吩咐的，咱们还不都是听你的话？”

    祝央摊手：“有吗？可我也醉了啊，我就说两句话而已，又没怎么上手动人家。”

    这确实是，全程这家伙除了被女鬼袭击的时候，真就只动嘴而已，若是清醒的状态还能说这是主犯，可当时所有人都喝醉了，全员定性为醉酒发疯的话，她说的话也就不具备什么主观的攻击动机和逻辑性了。

    明白这事是谁都沾一份的，论起来谁都别想独善其身，屋里气氛顿时萎靡下来。

    祝央此时却拍了拍手：“丧气什么？你们也看到了，这玩意儿从电视里爬出来，又能按回电视，明摆着就是鬼嘛，还没有哪条法律说鬼死了人得负责任的。”

    众人一听是这个理，顿时打起了精神，讲道理他们都是前途无量的未来精英，怕的就是这事闹了出来，毁了自己大好人生。

    祝央又看了看卡电视机上的那半截：“就是这尸体这么放着容易招事，这样吧，事情因我而起，我诚然得该多担待点风险，这玩意儿就交给我处理吧。”

    所有人这才大大的舒了口气，这最要命的玩意儿祝央能接过去，当然他们也就算抽手了。

    却见祝央把摄像机也收了起来：“这个也由我处理，你们没意见吧？”

    有脑子机灵点的人心里一跳，这里面可全是他们作恶的证据，但祝央处理尸体风险在前，却不让她拿这个作为保障也实在说不过去。

    一些人表情有些纠结复杂，就听祝央声音蛊惑道：“这件事，出了这个房间就当做没有发生过，是仅限于在场人的秘密，一旦宣扬出去，对谁都没好处，你们明白的吧？”

    众人点点头，算是默认了她的说法。

    男生们或许只是被这来不及反应的节奏带着走，不知不觉成了共犯。

    可女生们相比之下就要了解祝央得多，看她那样就知道这碧池根本是装的，说自己醉酒断片，处理起后续来倒是清晰利落。

    指不定整件事就是她下的套，虽说女鬼什么的居然真的存在，可她们敢打赌，有了今天这出把柄之后，整个姐妹会，或者说在场这些人，真的就更没办法违抗她了。

    有几个人比如林茜之流还时时会琢磨着给她找点事拉她下马换自己坐头头的位置试试，但今天过后，所有人都得受她裹挟。

    像朱丽娜和谢小萌是真正知道整件事前因后果的，更是脊背发凉。

    这碧池不但婊死了女鬼，又狠狠的敲打了一番想在她背后搞小动作的人，手里抓着把柄特么日后谁敢有事没事招惹她？甚至男生们那边也得隐约受制于她。

    哪里是女鬼来找她索命？明明就是给她一石多鸟的机遇。

    朱丽娜遍体发寒，临走的时候都不知道自己接下来会怎么样。

    可她的念头却没有人会关心了。

    一群人从别墅里出来，刚开门就碰到一个少年，两方都是一愣。

    众人心里才存着事，一有陌生人来下意识的就惊慌，少年却皱眉道：“你们是谁？”

    “你，你又是谁？”有男生道。

    祝未辛看着他们：“这里是我姐的房子。”

    大伙儿这才发现这少年长得和祝央有几分相像，还别说，一门子两姐弟都是美人。

    祝央的美貌是有目共睹的，这少年也不遑多让，他身高体格看着都不比在场大三大四的学长差多少，面目俊朗，和祝央有些相似的五官在他脸上又变成了清爽英气的风格。

    虽然气质还稍有稚嫩，但少年浑身旺盛的精力和那年轻野性的气息让人目眩神迷，就颜值来说，在场号称校园男神的学长们跟人家一比就不是一个梯度的。

    在场的女生刚都害怕成那样了，这会儿见了这么帅气的小弟弟依旧不免心神荡漾。

    纷纷想着什么时候让祝央带到学校来玩，或者多来这里开派对，浑然忘了里面女鬼尸体还等着收拾。

    又有人自觉琢磨出三年来为什么没人能追到祝央了，自个儿弟弟都这么帅，那对男朋友的标准不知得什么样的。

    而里面的祝央还不知道自己弟弟来了这回事，她绕着电视机走了几圈，打量了女鬼好一阵——

    “真的就跟尸体一样啊，诶这玩意儿会消失吗？鬼死了还会留下尸体给人添麻烦，这碧池到底多没眼色？”

    谢奕耸耸肩：“你问我干嘛？我怎么会知道？”

    祝央抬头，看着他，似笑非笑道：“你不知道吗？我还以为你就管这事呢。”

    谢奕一贯二百五的表情中闪过一丝讶异，随意眸色变深，兴味道：“嗯？你怎么察觉的？”

    祝央翻了翻白眼：“我又不瞎，虽然不知道你和女鬼嘀咕了什么，但你既能轻易按住她，又能一句话让她放弃挣扎，傻子都能看出问题。”

    谢奕倒也无所谓，或者说他本就有此意，不然也不会明知这家伙没喝醉酒还比怎么避讳。

    他慢悠悠坐了下来：“放心吧，一会儿就会散去，不用特地处理。”

    祝央闻言倒是松了口气，这倒省了她的功夫，又听谢奕问她：“你怎么知道塞她回去可以杀死她的？”

    “我不知道啊！”祝央耸耸肩：“只是觉得既然是游戏，那么那碧池肯定不可能有绝对的制胜点，要搞死鬼虽说没人知道怎么操作，但只要逆推她的行为，破坏必须遵守的规则，总能试出办法吧？”

    谢奕没料到她在维护自己统治方面逻辑这么缜密，但对于女鬼这一环却是很大一方面依靠直觉。

    怔了又一会儿，接着才笑了起来：“哈哈哈……，无语了，还真的有啊，这种无往不利的直觉天赋。”

    接着凑了过来：“呐，我很看好你哟，如果你选择来游戏场的话，有朝一日说不定能并肩作战呢。”

    “你说了这么多，自己什么来路还没说呢？”

    “我？我就一比你资历老一点的玩家而已，平时也会接接活儿，可没想到这次却接到筛选赛场了来。”

    “严格来说老玩家是不能给预备役开方便的，所以我只好划水啰，不过这几天的观察真是值回票价，按照计分原则，你这回合的胜负铁定能给你攒一笔同期望尘莫及的初始资本吧？”

    “嘛，多的我也不方便说，等你成为正式玩家——”

    “等等！”祝央打断他：“我根本就不是预备役，捡了一条命回来的是朱丽娜那个碧池，就算这女鬼发疯咬着我不放，那也不至于名头就落我头上吧？我可没欠任何人一条命。”

    谢奕却神秘一笑：“我建议你还是答应的好，你以为这游戏是什么讲道理的存在不成？”

    说着便起身准备离开，而此时祝未辛却走了进来。

    祝央看到弟弟脸上一愣，却见那傻货原本看到自己松了口气的脸在看到电视机那边的时候一僵。

    然后沉默了一会儿，撸起了袖子——

    “姐，铲子在哪儿，咱先去挖个坑。”

