    第309章金屋藏条美人鱼13

    林语兮与裴夫人侃侃而谈，气氛热烈，偶尔扫过正在看电视的容枝，唇瓣的笑意愈深。

    中午裴寂跟裴父是不回来吃饭的，只有她们三个人。

    容枝吃完饭后，跟裴夫人打了声招呼，便上楼去了。

    她不健谈，而且也对裴夫人林语兮之间的话题并不感兴趣。

    待下去反而是让自己拘谨难受。

    林语兮端起茶杯，笑着说道：“鱼鱼有些内向。”

    “许是还不熟，多相处几天，就好了。”裴夫人心底对容枝还是很满意的，长的娇娇小小，性子又好，主要还是儿子喜欢，她也爱屋及乌。

    “也是。”林语兮没反驳，抬眸看了一眼楼上，又跟着裴夫人聊起其他的。

    …………

    容枝一下就扑在床上，滚来滚去的，一个人属实有些无聊。

    盯着天花板发了好一会儿的呆，然后起身，按照昨天裴寂的打开电脑的动作开启了电脑。

    捣鼓一番，打开了一个视频软件，滑动了鼠标，最后看中了一个恐怖森然的封面，点了进去。

    是一部鬼片。

    容枝抱着退，认真的盯着电脑屏幕看。

    诡异阴凉的声音给电影增添了许多恐怖的氛围，但是剧情也不大恐怖，鬼也有点假，容枝全程面不改色的看完。

    忍不住吐槽，那结局，原来一切的剧情都是主角得了臆想症，幻想出来的。

    鼠标点到那评分，容枝点了两颗心。

    看完鬼片后，又找了一部。

    好家伙，大结局居然发现这一切都是人为扮演的。

    容枝无力吐槽，扑到床上，蒙上被子想要睡觉。

    闭上眼睛，脑海里又开始浮现鬼的样貌，阴森森的。

    忍不住把露在外面的脚丫缩回了被窝，全身裹得紧紧的，蒙头闭上眼睛。

    摒弃杂念，一会儿，人就睡了过去。

    ……

    五点钟，裴寂回来，在楼下没看到容枝，眉稍扬起，抬起脚步上了楼，站在门外，敲了敲门。

    等了几分钟，没有动静。

    裴寂再次敲了敲，里面传来女孩子撒娇般的呻吟声，窸窸窣窣的，又传来了脚步声。

    容枝被吵醒，小脸上不太乐意的神情，气冲冲的打开门。

    看到是裴寂，脸色好了一点，但没搭理他，转身又倒回去。

    钻进了被窝。

    裴寂不明所以，她怎么又生气了？

    把房门关住，走进去，看到又蒙上了被子的容枝，把被子拉下。

    小人鱼捂着脸，烦闷的撅着嘴，转了个身，背对着裴寂。

    裴寂被她这副模样逗笑了，拉开她的手，凑过去。

    “鱼鱼，你这脾气越来越大了。”

    容枝眨了眨睫毛，咕哝了一下脸腮，把手放下。

    忽然看着近在咫尺的脸庞，脸庞稍红，语气害羞。

    “哪有。”

    “起来，下去吃晚饭。”裴寂把被子掀到旁边，摁着容枝的肩膀把人扶起来。

    容枝长长的叹了一口气，抬脸看着裴寂。

    “裴寂，我……”

    她想问裴寂，以后上班能不能把她也带上。

    可是话到嘴边，却怎么也说不出口，隐约觉得自己是个麻烦，她抿了抿唇，闷声，垂下了头。

    “怎么了？”裴寂看出她的失落，伸手揉揉她的脑袋，放轻了声音。

    容枝犹豫了下，摇摇头：“裴寂，人家想你了。”

    小人鱼说话一向肆无忌惮，这般话，令裴寂指尖抖到了心尖，嗓音暗哑的应了一声。

    “嗯。”

    容枝瘪嘴，穿上鞋子就跟他一起下楼，吃完饭。

    裴家并不遵循食不言的规矩，氛围融洽，有裴寂在，容枝也放松了许多，没再那么拘谨。

    吃完饭后裴寂就带着容枝上楼了，林语兮见了，也只是轻笑一声，跟裴夫人道：“裴哥哥跟鱼鱼感情倒是好。”

    裴夫人喜滋滋的：“裴寂那小子，对鱼鱼那么贴心，看来，这事很快就得成了！”

    裴父笑了一声，显然也是高兴的。

    …………

    裴寂今晚依旧是，等到容枝睡着之后，就到隔壁房间睡了。

    一连几天都是这样，容枝算是摸清楚了裴寂的生活作息，非常的健康。

    早上五点半起来晨跑，会抽半小时看书，晚上十点钟就得关灯睡觉。

    贴身带一个保温杯，里面泡着枸杞红枣。

    从不吃辛辣刺激的食物，饮食清淡规律。

    明天，裴寂跟容枝就要从老宅搬出去了。

    裴夫人特意，带着林语兮跟容枝，一同出去，说是要给容枝买些东西。

    来到京城最大的商场，由于是周末，人流如织，接踵摩肩的。

    裴夫人林语兮先是带着容枝去了一趟美容中心，做了个SPA，花了几个小时。

    又带着容枝去挑了衣裳跟首饰，商城有送货上门的服务，裴夫人都是买单后，直接填写了裴寂别墅的地址。

    容枝心思不在这些东西上，大部分都是裴夫人挑选的，也有些是林语兮帮着挑选的。

    商场上三楼拐角，有一处是设计的花样背景，过道熙熙囔囔，林语兮正拿着手机，给裴夫人拍照，而容枝站在一旁，看着她们。

    “啊啊啊，好帅啊好帅啊！”

    “哥哥好帅，我们永远爱你！”

    “哥哥我爱你啊啊啊啊，就像老鼠爱大米，小鱼爱虾米！”

    “…………”

    人群忽然拥挤，朝着一个地方奔过去，容枝只听见尖锐的嗓音，像是震耳欲聋的音响声，吵的耳朵都是痛的。

    她捂住了耳朵。

    “砰！”

    几个人兴奋的向前拥挤，容枝被一阵大力，撞了一下，重心不稳，趔趄几步，后面的人压根不在意，只是一个劲的朝着面前冲。

    容枝被人群撞来撞去的，分不清方向，也跟着走了几步。

    突然一阵大力把人给撞倒了，容枝捂了一下膝盖，摔的有些疼。

    “啊……”

    有人直接踩在她另一只手的手背上，容枝连忙站了起来。

    左右看了一下，却是没看到裴夫人跟林语兮的身影。

    容枝茫然的环视四周，按照方才走的方向寻找过去，却也是没看到。

    连是方才拍照的地方，也没了她们的身影。

    容枝眉头皱起，将三楼走了一个遍去寻找，也没看到。

    又走下了二楼，也没有。

    一楼，容枝四处看了一下，一楼人最多，她压根看不清，人群黑压压的一点，只听见有人还在喊着什么“陆遇止，我爱你！”之类的话，抬眸看过去，那边有个台，上面站了一个男人，长的挺好看的。

    容枝无心看下去，四处找寻着，等到人群都散了，找了很久也没找到。

    她走到商场门口，略有些无措的徘徊了许久，后面累了，坐在旁边的休息座位上，垂着头，不知道在想什么。

    一个白色毛绒绒的学团子，一颠一颠的从门口跑出来，然后走到了容枝面前。

    看了两眼，雪团子试探的伸了伸爪子。

    “喵~”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

