    次日早晨九点，第二日的比赛正式拉开序幕。

    通常第二比赛日就已经是正赛之日了，这一次，虽然资格赛第二阶段比赛成功拖到了第二日，却依然没能得到与正赛一样的重视，在九点十分整，16张球桌上，16场比赛一起开始。

    依然没有专门的直播和解说，依然是后娘养的资格赛，正赛选手们聚拢在许多张球台前观战，就像看猴子。

    这也让每一个资格赛选手都在心底发誓，一定要打进正赛，成为那光鲜亮丽的一群人中的一个。

    一个小时后，所有的比赛都分出了胜负。

    王超比较熟悉的那些人，基本上都轻松的赢下了比赛，唯有张本狂例外。

    张本狂在这一轮遇到了瑞典小哥莫拉德。

    这是本轮被公认唯一有看点的一场球，开打之前，几乎所有人都看好张本狂，因为张本狂在最近这半年来的表现相当不错，展现出极好的上升势头，而莫拉德，也就在T2上昙花一现，随后再无音讯。

    但这一次莫拉德终于露出了自己的利爪和獠牙。

    当初T2面对西斯菲尔德，或许是因为西斯菲尔德的标准欧式打法过于注重力量和相持，所以莫拉德虽然赢了，但给人的感觉却只是打得很讨巧，他大多数的得分都是通过逼迫西斯菲尔德失误而造成的。

    但这一次面对同为年轻一代选手的张本狂，两人在风格上呈现出极为鲜明的风格区别。

    张本狂是最标准的新世代选手的打法，节奏极快，尤其是反手快撕和快拧，几乎能让很多大龄球员根本反应不过来，但缺点也是因为年纪小，力量不足，导致正手杀伤力不足。

    而莫拉德这位18岁的年轻人，却有着一副相当强悍的身体，他的正手杀伤力非常强，反手却反而缺乏进攻能力，主要以搓、削、摆和弹击为主，他的整个技战术体系，看上去不像是新世代选手，倒像是华国传统两面弧圈打法，有着“正手得分，反手求稳”的典型特征。

    但他与传统型选手其实是不同的，因为他很好的保持了“不退台”的习惯，同时，他的打法很多时候显得随意、散漫、天马行空。

    这种特质，既让他的技术显得有些糙，却也让他的打法不拘一格，往往有出人意料的处理球方式，让张本狂很是吃了不少亏。

    这也证明瑞典小哥有着非常细腻的手感，所以才能打出这种灵机一动的随机球来。

    张本狂感受到了巨大的压力，他开始不断怒吼，为自己鼓劲，他处于变声器的吼声沙哑如同摩擦的铁皮，让在场的观赛者极为不适，有些甚至捂住耳朵，不得不说，他这名为“声威”的天赋虽然听起来有些搞笑，但实战效果确实不错。

    莫拉德却是个爆脾气，也是属于自控能力极差的那种，被张本狂连着吼了十多次之后，居然怒了，直接一球拍砸了过去，差点砸在张本狂脸上，硬是吓得张本狂的吼声在中途拐了个弯，又在即将中断时再度上扬，强行拉了一个破音的男高音。

    观众们哄堂大笑，张本狂却吓得脸有些白。

    很多观众这时候都想起来了，上次打T2的时候，暴躁小哥好像也砸过拍子，不过上次是往地上砸，这次是往对手脸上砸。

    裁判迅速做出反应，给了莫拉德一张红牌，外带严重警告，如有再犯，直接取消比赛资格。

    事实上这种程度的恶劣行为，是足以直接禁赛的，但莫拉德此时在瑞典那边已经被公认是老瓦的隔代传人，裁判出于对传奇人物老瓦的尊重，并没有对莫拉德下死手。

    然而莫拉德并不服气，骂骂咧咧的，捡回球拍，继续开打。

    这个波折明显影响到了张本狂，15岁的少年被暴躁小哥吓到了，有些喊不出来，发挥上也开始变形，原本他前三局是2：1领先的，但从此刻开始，局势急转直下，居然被莫拉德连续追了三局，以4：2的大比分逆转取胜。

    最终，樱花国内寄予厚望的张本狂被淘汰，倒在了资格赛最后一步。

    至此资格赛全部结束，进入正赛的16名选手包括王超、吕飞扬、莫拉德、邱尚，此外还有一些名头很唬人但实力并不算太强的人物，比如号称孔雀之国一哥的加纳纳卡，号称非洲一哥的阿鲁尔。

    一哥虽多，却都来自乒乓荒漠，并不值得特殊关注。

    主办方再次抽签，这一次，就是真的万众瞩目了，因为现阶段几乎所有的选手，都已经是球迷们耳熟能详的大人物。

    所以接下来每一个名字被念出来，都能引发现场观众的惊呼声和起哄声。

    半个小时后，尘埃落定，八个小组的对阵形势清晰的出现在大屏幕上。

    1/8区：萧飞，xx，xx，严平安。

    2/8区：拜耳，xx，xx，林梓君。

    3/8区：水鸟鹰，王超，xx，朱世贤。

    4/8区：k.米歇尔，xx，吕飞扬，李正直。

    5/8区：奥楚蔑洛夫，阿鲁尔，xx，沃尔夫。

    6/8区：翁春庭，莫拉德，xx，贺俊杰。

    7/8区：虎克，邱尚，xx，皮克。

    8/8区：林笠，加纳纳卡，xx，方晓波。

    对于内行人来说，只要稍微扫一眼这张对阵表，就大概知道哪些场次是值得关注的。

    小组赛第一轮，值得重点关注的比赛严格说来其实只有一场，那就是王超打水鸟鹰。

    这是一场绝对意义上的恩怨局。

    去年T2，樱花国人满怀信心想要把冠军留在国内，最后却被华乒搅了局，而在整个搅局过程中，最让樱花国人心碎的无疑是水鸟鹰与朱鼎的那一场。

    “腰不好的水鸟鹰”在其后的几个月里几乎成了世界乒坛的笑柄，水鸟鹰按着腰肢张口哀叫的截图在网上简直传疯了，他本人也在论坛上几乎被樱花国的黑粉们冲烂了，硬是连续一个多月没敢出街，因为真的有球迷扬言要见他一次打他一次。

    水鸟鹰只擅长动嘴，不擅长动拳，为了不受皮肉之苦，他过得相当憋屈，也就是出了国才敢稍微放松一下。

    他急需一场球来挽回自己的声誉，但是很可惜，他再也遇不到朱鼎了，所以他这辈子都休想报仇。

    那么，退而求其次，他必须要击败一名足够有分量的华乒选手，才能让黑粉们原谅他，不求黑粉给自己点赞，至少别见一次打一次就好。

    那么，T2夺冠的王超当然是最佳人选。

    也是因为这一点，水鸟鹰才专程跑去看王超的资格赛，他是真的非常、非常想遇到王超。

    现在他求仁得仁了，他很开心，但绝不轻松，因为他从王超打邹正宇的那场球里，看到了某些可怕的东西。

    赢了固然好，但如果输了，自己可是真的要裂开的。

    黑粉不单单只会在街上见一次打一次，还会往家里寄刀片和死老鼠啊。

    甚至有更极端的黑粉，直接带上工具来敲门也是有可能的。

    除此之外，值得普通关注的还有两场球，分别是吕飞扬vs李正直，翁春庭vs莫拉德。

    吕飞扬目前有参考价值的赢球记录只有一场，就是T2淘汰庄慧深，但庄慧深毕竟老了，实力下滑严重，还远不足以测试出吕飞扬的真实实力。

    而李正直，虽然世界排名暂列第15，算得上相当高，却在T2上被林梓君打得太惨，以至于很多人都认为李正直已经被打回原形了。

    毕竟，樱直单桧这种打法本身就是走极端的，它一方面有着强无敌的攻击力，一方面有着容易被调动的致命弱点，那么当李正直遇到对手时，究竟是强项覆盖弱项呢，还是弱项拖累强项呢，就完全看对手的风格。

    吕飞扬的首秀，打法是很简单粗暴的，但因为他来自华乒，并且在华乒内部有着不错的评估，所以世界乒坛谁也不敢说吕飞扬只会简单粗暴。

    毕竟，华乒盛产各种银币。

    那么吕飞扬能不能用细腻的控球打法完美制约李正直，就是这一场最大的悬念。

    而翁春庭打莫拉德……

    说实话，今天之前，谁也没觉得莫拉德对翁春庭会有威胁，因为翁春庭世界排名第9，这个排名真的已经非常高了，他算得上是华国乒协以外的顶级强者。

    但问题是莫拉德打张本狂那场球暴露了太多的东西。

    他击败张本狂，依仗的当然不只是拿拍子砸脸，而是他在天马行空般的散漫打法下所隐含着的细腻手感。

    能够用不标准的姿势随心所欲的打出违反常规的球，代表他对小球的控制已经达到了炉火纯青的地步。

    而他在那场球中的多次变线、变速和长短变化，证明这位小哥虽然暴躁，却绝不无脑，相反，打得比百分之九十九的职业选手都聪明。

    这就不得不让人想起乒坛传奇老瓦。

    当年的老瓦，正是正手强无敌，反手稳而细，同时打法天马行空，且打得非常聪明。

    你瞧，这所有的特质，几乎与莫拉德一模一样。

    瑞典人很久之前就宣称莫拉德是老瓦的传人，但世界乒坛其实是不信的，因为老瓦这人特傲，如果苗子不好，他哪怕带着绝技入土，也不愿意出手培养。

    像k.米歇尔和m.米歇尔这等人物，能打到世界排名11，绝对算是超天才，但因为风格不同，所以老瓦鸟都不鸟他们。

    但现在世界乒坛信了，这个莫拉德，恐怕还真是老瓦一脉相传的嫡传弟子。

    这意味可就太深长了。

    放在玄幻小说里，那些隐于世外的绝世圣地，一旦有弟子出山成为天下行走，就必然有着绝强的实力，因为唯有如此，才不会丢圣地的脸。

    眼下，这莫拉德，莫非就是代表老瓦出山的？

    有了这个猜想，众人对莫拉德战斗力的评估就凭空拔高三分，硬生生将一个18岁的新人拔高到了能与翁春庭分庭抗礼的程度，就连他那块奇怪的球拍，都被赋予了神秘的含义。

    半个小时的简短休整后，港区公开赛正赛第一轮，终于正式开场。

    正赛与资格赛最大的区别在于，现在的每一场比赛都会有解说，有多角度摄像，有精彩画面回放。

    当然，为了保证效率，不可能所有人都盯着一个台子，依然是八张球桌同时开打，每张球桌的直播源都全部开放，各大直播平台自然会根据比赛的重要程度，安排分量不同的解说去解说不同的场次。

    远在华国境内的银球飞舞直播网站上，只是短短的几分钟内，负责一号球台直播解说的大马哥，就发现自己的直播间被弹幕淹没了。

    王超vs水鸟鹰，正是在这张球台。

    这一刻银球飞舞网站运营部的后台统计清楚的显示，当前百分之九十的用户，已经齐刷刷涌进了大马哥的直播间。

    至于同时在8号球台开打的吕飞扬vs李正直，也并没有分到剩下的百分之十用户，因为终究还会有一些球迷因为单纯喜欢某个选手而去看他的直播。

    像是萧飞这样的世界第二，和林梓君这样的羞涩纯情小奶狗，难道不配吸粉吗？你敢说不配，妈妈粉就敢冲死你。

    站在球桌前，王超表现得很平静。

    从某种意义上讲，水鸟鹰是他穿越过来之后遇到最难打的外协会选手，也是世界排名最高的外协会选手，他在此前只遇到过一次这种等级的选手，那就是华乒基地打白峰。

    那场球他从头算计到尾，最终利用白峰的性格缺陷把白峰算死了。

    但水鸟鹰并没有白峰那样的性格缺陷。

    这个人只是嘴臭，却不是傻，相反，水鸟鹰是非常聪明的天才人物，他被樱花国人誉为千年一遇绝世奇才。

    以往的水鸟鹰有着天才的通病，意志不坚，战意不足，很多时候都会因为战况过于艰难而选择放弃，但是今天，毫无疑问，水鸟鹰有着史无前例的斗志，他必须要赢。

    再输，他在国内快要混不下去了。

    天知道他有多久没有去过银座了。

    为了夜店，为了女明星，为了让早已重新养好的老腰再度磨损，他将奋不顾身，拿下这一场的胜利。

    王超笑了。

    他在想，恰好，他也有同样的需求。

    因为不久之前，水鸟鹰才刚刚嘴臭过罗九，说法跟当年嘴臭孙天龙如出一辙，他说罗九的胶皮有问题，反面贴颗粒胶完全是投机取巧，并且预言，当颗粒胶被其他选手熟悉，罗九就会跌落神坛，再也爬不起来。

    罗九因此气得半死，但却无可奈何。

    因为很明显，敢说这种话的水鸟鹰已经做好了“战略回避罗九”的心理准备，正如他这些年来始终战略回避孙天龙一样。

    今年一整年，水鸟鹰绝不会让自己跟孙天龙和罗九出现在同一场公开赛上。

    凭他樱花国一哥的地位，他完全可以随意挑选自己想打的比赛参加。

    而若是真的在难以割舍的三大赛上遇到这两人，他也完全可以根据临场状态选择要不要弃权。

    不要怀疑，这种事情，水鸟鹰是干得出来的。

    他既是百无禁忌水鸟鹰，也是臭不要脸水鸟鹰。

    就连这一次，他之所以一定要赢王超，也绝不是想拿回丢失的脸面。

    他只是为了能够在国内正常陪女明星逛街而已。

    所以罗九打电话给王超，拜托王超如果有机会一定要为自己报仇。

    为此，他甚至说出了“你我情同兄弟，羞辱我就是羞辱你”的肉麻言辞。

    你说，王超怎么拒绝？

    裁判吹响口哨，他将硬币高高的抛起，在灯光下划出一道银亮色的线。

    比赛开始。

    （听说很多人不看“作者的话”，我只能在这里再公布一下读者群号了：697577249，新建的，热乎的，快加快加快加，现在只进来了几个人，我身为一个2000人大群的群主感觉脸好疼。）

