
  接下来，王康便将谢婉莹安排给了小桃，让她带着，先教教怎么做一个合格的侍女，
　　
　　  而令王康惊奇的是，谢婉莹竟然相当坦然的接受了，没有丝毫的怨言不满……
　　
　　  服，真的是服，
　　
　　  不过王康也没在意了，接下来他有的是时间陪她玩，
　　
　　  离开的几天，与之前变化并不大，
　　
　　  印月和尚每天在教着李清曼武学，这是王康之前答应的，李清曼学会之后，由他看出破绽，
　　
　　  印月和尚进而完善，据他讲这是为了要找一个人决战……
　　
　　  女子会所的火爆，依旧在持续进行着，也在全城掀起摩登时代，
　　
　　  王康妇女之友的名号，彻底坐实，但却遭至很多男人的抵制，
　　
　　  因为他们挣的钱，最后都jinru了王康的腰包，
　　
　　  在父亲的安排下，一条新的运输线路开辟，
　　
　　  富阳伯爵府不比以前，逐渐崛起，各方面都打通关节，而之前新开的店铺，加盟商也逐渐成型，
　　
　　  由新奉城生产的商品，源源不断的发往各地，形成了良性循环……
　　
　　  家族逐渐壮大，
　　
　　  巨额的利润，当然会引起别人的眼红，光是女子会所，就经历过几次盗窃，骚扰事件，
　　
　　  不过王康早就做好了安排，
　　
　　  来京时，他可是带了一支暗卫，并安排驻守，而且又有姜岚封的名号，可保无逾……
　　
　　  之前主持科举时，时刻处于紧绷状态，这次可是闲了下来，享受生活，每日调教调教这个太上教的圣女，
　　
　　  又一边跟两位娇妻继续造人计划，
　　
　　  在他乐不思蜀时，沈禹终于回到了家中……
　　
　　  科考第三日当晚，他被锦衣卫带走，科考结束的第二天，他被放了出来，
　　
　　  当然这也是沈元崇付出了极大的代价才换出来的，
　　
　　  沈禹很颓败，外看似是如之前一般，但双眼却失了往日的神采，谁也不知道，这短短几日，他经历了什么……
　　
　　  沈元崇看着自己的儿子，他坐在那里，身子**，眼中不时有惊恐闪过……恨意不可自制！
　　
　　  锦衣卫之所以令人谈之色变，是因为他们自有一套审讯的方法，
　　
　　  具体如何，鲜有人知，但谁都知道，那不是常人能够承受！
　　
　　  沈元崇子女很多，但真正看重的也只有几个，沈禹就是其一，也一直带在身边，着力陪养，
　　
　　  不然他也不会花费三十万金币，从赵皇的手里，换出来……
　　
　　  “过去了，都过去了！”
　　
　　  沈元崇安慰着，他并不怪自己的儿子，因为连自己都着了道，
　　
　　  这一声也让沈禹回神，他紧紧抓住沈元崇的胳膊，面色狰狞，咬牙切齿的道：“父亲，我要王康死！”
　　
　　  “我要他死！”
　　
　　  回来之后，他已经全部了解，能有如此结果，都是王康一手造成！
　　
　　  包括他的被捕！
　　
　　  “会的，他一定会死！”
　　
　　  沈元崇沉声道：“禹儿，你先冷静点，为父有一个重要的事情，要安排你去办！”
　　
　　  “近日，我会安排我们府上之人，逐步撤回淮阴，你也跟着回去！”
　　
　　  听到此，沈禹难以置信的看着沈元崇惊疑道：“父亲，您要……”
　　
　　  “是的！”
　　
　　  “尽管不愿承认，但我们这一次，确实是输了！”
　　
　　  沈元崇沉声道：“为父被迫请辞参知政事，朝中多年经营，一朝尽毁，老牌贵族一系，也是大受损伤！”
　　
　　  “京都在待下去，已经没有任何意义，甚至会有危险，”
　　
　　  “我太了解姜承离了，只要让他抓到一丝机会，很有可能会万劫不复！”
　　
　　  “幸亏我当年就留了一手，一直把重心放在我们的封地，淮阴……”
　　
　　  沈元崇终于下定了决心，他要撤了，撤离京都！
　　
　　  其实这一步，早已经有所安排，只是他没想到会是这种方式！
　　
　　  他的封地淮阴，位于赵国与越国接壤之地，
　　
　　  此次回去，直接宣布判立，加入越国，到时他摇身一变，成为越国贵族，掌握权势……
　　
　　  “父亲，我们真的走到这一步了吗？”
　　
　　  沈禹不甘的道：“赵国多年经营，就此放弃，他王康才入京多长时间，就把我们逼到了这一步！”
　　
　　  “不要惊慌，退并不代表着是结束，而是意味着新的开始！”
　　
　　  “公子呢，公子又有什么安排？”
　　
　　  “这也是我跟公子商议所定！”
　　
　　  沈元崇沉声道：“我沈家的判立只是第一步，公子已经有了部署，北疆行省总督，义倾侯刘章会强势跟进！”
　　
　　  “只是如今，宣平侯张敖，态度模棱两可，摇摆不定，”
　　
　　  “内乱外患，整个赵国都会陷入战乱之中，不破不立，时机成熟，公子会站出自立，平乱反正，夺得民心，夺取赵国……”
　　
　　  “逆反姜姓赵氏王朝！”
　　
　　  “如此大势之下，王康不过是浮河之叶，而他所在的富阳伯爵府更是如微末一般，”
　　
　　  “他的结果，早已经注定！”
　　
　　  听着父亲所说，沈禹的眼中逐渐恢复神采……
　　
　　  “儿啊，乱世将起，你的眼界也要拓宽，王康他是敌人不假，但相较时局，他不值一提，”
　　
　　  沈元崇拍着沈禹的肩膀冷声道：“不过，将我们逼离京都的，他才是罪魁祸首，这个仇，一定要报……”
　　
　　  暗流波涛，
　　
　　  至从越国宣布将要对赵国发动攻击后，上京城的整体气氛明显不同，
　　
　　  习惯了安逸的民众，对于战事的恐惧，逐渐传染，演变成一场抵制王康的风潮，
　　
　　  在人们看来，能有如此结果，都是王康一手造成，更有甚者提出，要将王康交出去，
　　
　　  这样也许就能平息越国的怒火……
　　
　　  相较于民众，朝中百官，却无丝毫不满，没有一句谏言！
　　
　　  经历了两次事件，
　　
　　  谁都明白，王康是赵皇新的宠臣，是赵国的新贵……
　　
　　  也在此时刻，教战守策真正开始推行，文书下达各地，初步拟招新兵十万之数，
　　
　　  一切都在按部就班的进行，整个赵国如同一台重新启动的机器，开始转动……尽管缓慢，但已经在焕发新的活力，
　　
　　  赵皇恪守他的承诺，并没有安排什么事给王康，而他也难得清闲，就连科举放榜，也没有关注……
　　
　　  平静的日子，终于被打破，在这一天，礼部尚书宴立群，亲自来到他府上，
　　
　　  目的是要邀请他，邀请他去赴一场特殊的宴席……
　　
　　  【作者题外话】：第一更，

