    “攸宁老弟，今后这军技室就靠你一个人的了。”毛宗襄将军技室的大印亲手交到罗耀手上。

    没办法，老头子亲口下令的，他还能怎么办？

    就算他硬把大印留在手里，又能怎么样？

    他若是再给罗耀使绊子，搞不好老头子会认为这是他跟自己作对，这可就不是好事儿了。

    所以，还不如主动交出大印，留个善缘，都看得出来，罗耀这是彻底起来了。

    挡是挡不住了。

    “毛主任抬举了，军技室可不是一个人能撑起来的，是大家伙儿一起努力的功劳。”罗耀可没把功劳往自己身上大包大揽的习惯。

    “嗯，绍良，以后你在罗副主任手底下工作，记得谦虚一些，多向罗副主任学习！”

    “是，绍良记住了，一定多向罗副主任请教。”张绍良现在是怕了，他是想调走的，可是毛宗襄只是把权力交出去了，军技室主任的职务还在。

    甚至连“代”字都去掉了，他若是调走，这不是心虚吗？

    毛宗襄也不会同意他调走的，所以，接下来，他只能夹着尾巴做人了。

    “张秘书客气了，欢迎随时过来交流。”罗耀对张绍良还是保持一定的警惕的。

    这些人，只要给他们机会，还是不会安分的。

    “那我就不打扰罗副主任的工作了，先告辞了！”毛宗襄倒是一点儿没有留恋，直接就带着自己的警卫上车离开了。

    “罗副主任，这办公室，毛主任想必以后也不会过来了，您是不是把办公室直接搬过来？”张绍良问道。

    “搬过来，做什么，毛主任一天是军技室的主任，他的办公室一天都在，没人能越俎代庖，张秘书，这毛主任的办公室钥匙我就交给你，你可得看管好了，卫生要经常搞一下。”罗耀才不会搬办公室呢，那不是落人口实吗？

    自己办公室又不是不能用，何必为了一个办公室弄的闲言闲语的四起呢？

    “口头通知一下，中午吃饭之前，各组组长和科长到大会议室开一个短会，不超过十分钟。”

    “主任，什么内容？”

    “是副主任，别乱叫。”罗耀纠正秘书小伍的称呼道，“就是一项人事任命。”

    “是，我马上通知各组组长。”秘书小伍讪讪一声，忙点头应是。

    ……

    “罗副主任通知，午饭前，大会议室开会，十分钟，各组科长、副科长以上都要参加，不得缺席，值班的除外！”

    “啥事儿，看毛主任的都走了？”

    “不知道，估计没啥大事儿，不然十分钟说不清楚……”

    “该不会咱们罗副主任升主任了吧？”

    “不可能，毛主任才刚把‘代’字儿去掉，怎么可能这么快就给罗副主任升官……”

    “瞎议论什么，开会的时候不就知道了。”

    ……

    “开会，说什么事儿了吗？”宫慧接到通知，也很惊讶，她没听罗耀提起过呀，难道是临时决定的。

    “慧姐，罗副主任说是人事，其他的什么都没说，我也不知道是咋回事儿。”小伍解释道。

    “行了，我知道了。”

    毛宗襄要交权，这个她知道的，可人事安排，如果有重大调整的话，她这个五组的组长不可能不知道。

    毕竟现在人事科归五组管，那即便是科长级别的人事调整，也得事先通个气的，不可能搞突然袭击。

    应该是微调吧。

    反正军技室现在都在掌控中了，怎么调整那还不是罗耀一句话的事儿，担心什么？

    军技室一般中午十一点半左右吃饭，提前一刻钟，各组组长和科长集中到了大会议室。

    “不用点名了，没来的人，相互传达一下。”看到王维君拿起名册准备点名，罗耀直接说道。

    “今天这个短会，就两件事，第一件事，从今天开始，毛主任不再负责军技室具体事务，具体事务由我跟霍副主任分别负责，我负责行政方面，霍副主任负责技术方面，这个大家有没有异议？”

    没有人说话，显然即便不说，其实军技室的运行也就是这么做的。

    “这第二件事，就是秘书室主任秘书王维君升任军技室主任助理，协助我和霍副主任管理军技室的日常工作，大家鼓掌。”罗耀宣布后，带头鼓掌起来。

    王维君也是愣了一下，旋即脸色通红，很明显，这个主任助理并非军技室正式职务，应该是特设的。

    主要是为了他能够参与军技室管理而设置的，但主任助理跟办公室主任秘书是两个不同的概念。

    这个职务就赋予了他更大的权力。

    “就这两件事，大家回去向下转达一下，散会，吃饭！”掌声一停，罗耀一起身，挥手一声。

    这個简短的只有不到五分钟的会议标志着军技室的“罗耀”时代的到来。

    军技室彻底的稳定下里了，步上了告诉发展的快车道。

    ……

    吃饭的时候。

    “毛宗襄真彻底交权了？”

    “嗯，他把军技室大印都交出来了。”罗耀点了点头，“上头的命令，他不敢不听。”

    “这以后就没人能掣肘咱们了。”宫慧舒了一口气。

    “这责任也比过去大了。”罗耀说道，“由我彻底接手，那对日密电码的破译工作就必须要有更大的进展才行，否则，上头随时都可以把我给换掉。”

    “这破译密电码又不是盖房子那么简单，这可是水磨工夫，几个月不出成果那都是正常的……”

    “这些话我们知道就行了，别说出来。”

    “你还真是谨小慎微了？”

    “我是不想惹不必要的麻烦，韬光养晦不好吗？”罗耀白了宫慧一眼道。

    “只要你认怂就行。”

    “这个不会，认输，认打，认罚都行，就是不能认怂，这是一个男人的底线。”

    “我跟素清学了一个滋补靓汤，晚上回去给你煲上试试？”宫慧美滋滋的一声。

    “你啥时候跟她关系这么好了？”

    “这不是想要抓住一个男人，就得抓住他的胃吗，这素清煲的一手的滋补药汤，我就想着学着做一下，给你尝尝？”宫慧解释道。

    “小心她交给你的有毒。”

    “放心，我会找人验证的。”宫慧道，“我现在想，这个素清会不会跟苏颖儿一样呢？”

    “有证据吗？”

    “目前还没有，我的直觉。”

    “那你跟她来往，要格外小心了。”罗耀提醒一声。

    “知道。”

    ……

    晚上回到家中，看到沈彧的汽车停在外面，罗耀有些惊讶，沈彧现在可是大忙人，平时基本打电话问候一下，要不就是自己去市区的时候，顺路过去看他一下。

    亲自跑家里来，很少见。

    提少将了，那完全不一样了。

    “六哥来了，咋不提前招呼一声，我好让老董多准备一些好酒好菜？”罗耀一进家里客厅，看到沈彧坐在沙发上跟**聊天呢。

    “我是来找你的，尽给我出难题。”沈彧见到罗耀，就抱怨一声。

    “我怎么了，这几天我可是一直在家里养伤呢。”罗耀手一指自己左肩膀说道。

    “你是在家里养伤，可事儿没少使唤我们。”沈彧道，“长谷寿文和齐斌的案子，你是把人一抓，都扔给我了？”

    “那可是立功的机会，六哥，我可都是给了你，没给外人，你还要咋的？”

    “那个哑巴，就是水谷光现在一口咬定齐耀荣跟他是一伙儿的，你说这人是抓还是不抓呀？”沈彧问道。

    “这事儿，六哥，你问我做什么，抓不抓人不都是你的事儿吗？”罗耀笑呵呵的坐了下来。

    “抓齐耀荣不难，问题是抓了后怎么办，这一次要是抓了，最后再证明跟他无关，又要放人，那军统颜面何在？”沈彧反问道。

    “没有实质证据吗？”**眉头一皱，问道。

    “那个水谷光确实提供了一些情况，但是，齐斌已经死了，我们无法核实，不能证明齐斌获得情报消息就是从齐耀荣处获得的。”沈彧解释道。

    “那申请搜查齐耀荣的住处呢？”

    “上一次抓人的时候，已经搜过了，要发现问题，早就发现了，还等到现在？”

    “长谷寿文呢，他没有指认齐耀荣吗？”罗耀问道。

    “他指认了，说齐耀荣就是他发展的，而且，我也命人调查过了，齐耀荣还是他聚丰酒楼的常客，他们之间也是认识的。”

    “既然齐耀荣是聚丰酒楼的常客，为什么他们的情报信息还需要通过齐斌来传递，这不是多此一举吗？”

    “也许他们是掩藏他们的关系，毕竟，聚丰酒楼人多眼杂，彼此熟悉，却可以装作只是普通关系。”

    “攸宁说的没错，长谷寿文也是这么解释的。”沈彧点了点头。

    “既然长谷寿文跟水谷光都指证齐耀荣的身份，那我们就可以抓人了。”罗耀道，“不管齐耀荣是不是汉奸，他也算不上好人，不是吗？”

    “这倒也是。”沈彧跟**都点了点头。

    原来，罗耀还不想被日谍牵着鼻子走，现在一想，齐耀荣手上沾了不少地下党同志的鲜血，索性就借此机会送他上断头台好了。

    齐耀荣是不是汉奸，这都不重要了。

    中统那边，爱咋咋地。

