    “呼，你们的三分球投的也太疯狂了。”

    “是啊，全都能投三分，还有秦这个点堪称无解。这还怎么防，怎么防都会漏人，偏偏你们还投的准。”

    “秦，要不你还是回来吧，和我们一队。”

    众人停下休息。

    内内和路威，巴特勒，平头哥四人都是一脸的郁闷，对方只换了一个人，可结果却完全颠倒，让人难以接受。

    布朗宁站在场边上，所谓旁观者清，倒是看的比巴特勒他们透彻，笑道：“虽然只换了一个人，但秦太强了。艾德完全防不住秦，你们必须要有人上去协防，4v4的比赛，空间更大，一旦有人上去协防秦，必然会漏掉一个人。而且他们都能投三分，尤其是克莱的三分还那么准。”

    “哦，对了。”

    “秦的三分也很准，如果你们能防住其他人也防不住秦。虽然内线有内内，吉米也能防，可是秦根本就不进去，迎着艾德投三分，你们能有什么办法？”布朗宁说道，也忍不住感慨，一个人改变一支球队，说的应该就是这种了。

    当然，这和秦昊的实力有关，也和双方的阵容有关。

    之前秦昊和内内，路威，巴特勒一队，他们能够吊打江枫等人是因为不论是阵容，技战术能力，还是配合，都要强于对手。

    现在秦昊换到江枫他们一队，还能击败巴特勒等人，除了秦昊的个人能力之外，就是江枫，王磊，克莱都能投三分。

    江枫不用说，作为一个小前锋，他自然能投三分，并且在秦昊的建议之下，他专门练了三分球，三分水平不差。

    而王磊这个内线球员能投三分，作用就很大了。

    本来就是4v4的比赛，场上不算拥挤，空间比五对五更大，而王磊这样的内线球员拉到外线投三分，内内就不得不扑出来，导致场上空间更大。

    这么大的空间，秦昊一突一个准，巴特勒他们不得不回防收缩，上去绑着平头哥协防，所以就会漏人。

    王磊拉开了空间，调走了内内，让秦昊的突破变得更容易，威慑力也更大。

    更何况还有克莱这个三分射手。

    克莱可不是到了nba三分才准的，在华盛顿州立大学时候三分球就很准了，在今年ncaa大十区锦标赛的其中一场比赛中，克莱投中8个三分球，轰下43分，创造了大十区锦标赛的一个记录。

    试想一下几年之后的“水花兄弟”组合，那三分球飚起来有多可怕？

    这会儿克莱和秦昊的组合就类似于“水花兄弟”。

    “行了。”秦昊笑道：“这不是训练切磋吗，重要的是大家都能够有收获，有进步。”

    “嗯，这倒是。”

    “别说，这一年不见，大家进步都不小。克莱，你这三分投的越来越准了，六月参加选秀，说不定能进前十顺位呢。”

    “前十？我觉得前五都有可能。”

    众人纷纷说道。

    克莱有点不好意思：“我这算什么准，比秦可是差远了。至于选秀，能进乐透区就行。”

    说到这儿，内内和路威就忍不住遗憾，惋惜的道：“可惜我们76人队没有乐透签，要不然签下你多好，你和秦一组合，光三分球就能投的对方恐惧。”

    克莱眼睛一亮，随即又暗淡下去，他也喜欢和秦昊一起打球，自己只需要做最简单的事情，把球投进去，其他的由秦昊搞定。

    可惜，可能性不大。

    江枫和王磊，布朗宁，平头哥四人没有说话，还在消化刚才对抗赛带给他们的冲击，他们发现自己的实力和秦昊，内内，路威，巴特勒，克莱比起来差距很大，并不在一个等级上。

    比如江枫，他能突破，能得分，能传球，也能防守，在云龙队是个“全能型小前锋”，被主教练郑钧当做未来的球队核心来培养。

    可是到了这里，他却郁闷的发现自己似乎什么都会，可却什么都不如别人。

    之前秦昊没换到和他们一边的时候，他的表现还不如克莱，克莱虽然只有一个“三分”是强点，但至少足够强，三分足够准。

    他虽然都会，却都不够强，面对巴特勒的防守压力很大，处处受制，感觉束手束脚的。

    王磊，布朗宁，平头哥的情况也差不多。

    原本他们的优势，放到这里则成了劣势，各方面都被碾压，和秦昊几人完全不是一个等级。

    察觉到几人的情绪，秦昊笑道：“别都这副表情啊，不会这就把你们打击到了吧？”

    “那到没有。”

    “不至于。”

    “就是有点小郁闷。”

    几人开口。

    秦昊道：“有差距也没什么，大家都这么年轻，只要一直努力，一直进步，总会变得更强的。在篮球的道路上，有些人起步高，有些人起步低，有些人走得快，有些人走得慢。但最后不是看这个，而是看你停在了哪里。”

    闻言，众人眼睛一亮。

    一些人走得快，一些人走得慢，这是很正常的事情，但最终达到的顶点却未必就是走得快的了更高，后来居上并非没有可能。

    事实上巴特勒就是一个例子，从小开始，他就不是最出色的那个，一直到大学也是一样。

    如果不是认识了秦昊，人生轨迹有了改变，按照他原本的人生轨迹，他虽然走的更慢，但却走的足够远，是后来居上的典型。

    “兄弟们。”秦昊又道：“我们都还很年轻，我们还在不断的进步。今天的我们或许不算多么出色，但我相信未来的我们一定会成为强者。”在他心里，他们这个小型训练营，可以称作“明日之星训练营”。

    “说得好。”

    “我也相信，只要不放弃，总会变得更强。”

    众人眼神明亮，斗志昂扬。

    休息片刻之后，众人重新开始训练。

    这次又进行了人员轮换，改变了阵容。

    第一天的训练就是对抗训练，彼此之间先有一个了解，找一找感觉，之后才会是各种针对性的训练，比如技巧训练，体能训练等等......

    在对抗训练结束之后，按照习惯，众人来了一场一对一的单挑，因为人数多，采取了轮换制，最终大赢家自然还是秦昊。

    输的最惨的是平头哥。

