    “昂——”

    建筑塌陷，尘土飞扬，一头庞大的异生兽破土而出，仰天长啸，声浪化作冲击波扩散开来，战场上激烈的交火也为之一滞。

    那巨兽约有五十米高，可看起来却没有丝毫沉重之感，钢铁般的皮肤反射着森森寒光，拥有三对足肢，前足完全特化成了弯月般的镰刃；中足则是尖端特化为锋锐的针状物，整条足肢密布用于切割的锯齿，既可以维持平衡又可以用于战斗；后足则是相对短粗，提供了强悍的爆发力和优秀的稳定性。

    巨兽晃动着身躯，抖落身上的瓦砾尘土，蜘蛛一般的头部微微扭动，一双赤红的兽瞳盯住了脚下的那一道身影。

    漆黑的身躯，巨龙般的外貌，正是帕罗西迪克心心念念想要撕碎的希尔巴贡。

    “锵——”

    利刃般的一条前足从地下拔出，狠狠的向着那刚刚救完人的希尔巴贡劈了下去。

    还未与那利刃接触，那切开气流传到身上的寒意就让太一明白，这一刀不能硬接。

    好在此时能救的人都被送进了彩虹空间，希尔巴贡甚至都没来得及关闭入口就果断发动了瞬间移动，撤到了百米开外。

    寒光一闪，那利刃便深深的插入了大地，混凝土的地基完全没有起到丝毫阻碍作用。

    百米开外的一栋楼顶，希尔巴贡惊魂未定的现出身形。

    太快了！刚才若是反应慢上半拍，只怕此刻也已经分成了两半。虽然躲开了那致命一击，但他的身上还是留下了一道血痕。

    感受着身上那火辣辣的疼痛，希尔巴贡凝重的盯着对方的动作，想要找出端倪。他很确定自己并没有被那镰臂碰到，可身上还是出现了一抹血痕，如果不搞清楚原因，接下来的战斗将会非常被动。

    感知到自己打了个寂寞，帕罗西迪克头都没抬，最后那一对足肢用力一蹬，瞬息之间便跨过了百米距离，对着希尔巴贡所在的那栋楼力劈而下。

    “嘶——”

    看着那被分成两半的大楼，其切口光滑如镜，几乎让人怀疑那是被提前做过手脚的模型而不是真实的建筑物。

    帕罗西迪克身后，希尔巴贡心有余悸的现出身形，鲜血滴滴答答的顺着皮肤滑落，在脚下汇聚成一个小水洼——只不过水变成了血。

    明明已经提前警惕了，可还是没能完全躲开那家伙的攻击，这家伙也太邪门了。

    太一有些按耐不住，本来想在巨大化之前摸清楚这家伙的路数，以此减少战斗时的消耗，可现在这情况，再不巨大化的话，只怕他还没搞清楚，就已经被一刀两断了。

    帕罗西迪克身体结构看起来跟节肢类动物很是相似，脑袋直接转了一百八十度，目光再次锁定了希尔巴贡。

    “不是吧？!我C——”

    帕罗西迪克头顶，希尔巴贡摸了摸腰间的豁口，神色已经相当难看。

    他尝试摸清对手的同时，帕罗西迪克也在熟悉他的技能，连续三次斩击，明明自己一次比一次躲的早，受的伤却一次比一次严重，要不是本身身体强度在线，只怕刚才已经是被腰斩了。

    不能再这么拖下去了！瞬间移动在这个家伙面前效果大打折扣，再用下去迟早完全被对方破解。

    帕罗西迪克锁定敌人的方式明显不止有眼睛，即使希尔巴贡站在了它脑袋顶上也是瞬间反应了过来，直接猛然一甩头将希尔巴贡甩飞，紧接着两条前足便像剪刀一样冲着空中的希尔巴贡绞了过去。

    夜幕下，城市的废墟里，硝烟与火焰本已取代电灯成为主要的光源，此刻却有耀眼的光芒迸发，那道光只是看着，便能让人心情平复下来。

    同时，穿梭在城市空中的一道流光猛然停顿，而后调转方向，向着光芒闪耀的地方疾驰而去。

    “轰隆——”

    重量级的选手落地，好在周围几乎已成废墟，再没有什么可破坏的，这才没有造成额外损失。

    全身银白色的巨兽屈起双臂挡在面前，架住了那两把真·四十米大刀。

    沛然巨力猛然爆发，帕罗西迪克这个明显的速度型选手根本架不住，六条腿全部用来保持平衡，仍旧是噔噔噔后退了五六十米。

    抬手抹掉双臂上留下的鲜血，希尔巴贡深呼了一口气，这家伙的镰刀还真是锋利的离谱，以光明形态的防御力硬接居然还是直接被破防。

    兽瞳扫视一眼四周，原本的防卫军因为帕罗西迪克这几下横冲直撞伤亡惨重，尚还存活的守军火力也是稀稀拉拉，根本挡不住那些愈发凶猛的异生兽。

    这里的界壁之蕊已经被破，他们微薄的反抗之力面对异生兽大军是如此的无力，如果太一在与帕罗西迪克的战斗中分心出手，只怕不出三分钟他们就会死伤殆尽。

    在战斗中分心救人，这势必会露出破绽而被对手抓住机会猛攻，但一直以来太一都是以救人为己任，当医生的时候如此，拥有了变身的力量以后也是如此。更何况以光明形态的防御力，再挨上几刀也死不了，所以，太一展开了彩虹空间。

    脚下突然踩空，一时间惊叫声连绵不断，防卫军们如同下饺子一样从现实世界掉进了梦幻般的彩虹空间，短短十几秒除了空中飞行的两架铬金切斯特战机这个战场上再没有一个人。

    而代价，就是这十几秒的空当里，希尔巴贡银色的身躯上，多了几百道细密的血痕。除了被护住的要害部位还保持着银色，此刻的希尔巴贡称之为血龙或者红龙更为合适。

    不过毕竟希尔巴贡出了名的皮糙肉厚，虽然皮肤的防御力最强，但肌肉骨骼的防御力也不弱，那些伤口往往只是将将划开皮肤，最深的也没能切进肌肉一半。所以除了看起来惨了亿点，身体疼了亿点，实际上还保存着大半战力。

    “石崛队员，别管地面上那些异生兽了！我们支援希尔巴贡！”

    太一自己知道自身的情况，别人可不知道。平木诗织看到希尔巴贡这番惨状，也顾不上消灭地面的异生兽了，直接招呼着石崛光彦过来支援。

    “真正的战斗，现在才刚刚开始！”

