 元灵又说：“六道不存，万族生灵的生死，不能轮回，仙人无法转世，神灵无法转生，每死一人，残魂遍布宇宙，就会加速纪元的结束。”

“其中的道理，无人可以解释。”

元灵说出了，每个纪元的结束。

和六道轮回基本上，有脱不了的干系。

这一刻，苏洛脸都绿了。

他聪明个蛋啊！外界的六道轮回，早就被人干崩了！干这件事的人，就是魔主他们那代人干的。

就是仙界，最初的那一批仙帝级强者给干的好事。

说什么跳出六道轮回，一群混蛋，直接干崩了六道轮回，为之据闻还有无数生灵，付出的性命。

这尼玛真的玩大了！新纪元才开启七八万年，就要结束了？

苏洛脸都黑了。

新的纪元开启，文明发生断层。

魔主这些人，根本不知道他们干了些什么蠢事啊。

六道轮回崩溃，则这个纪元走入末期，直接结束。

想到这里。

苏洛深呼一口气，试探问：“元灵，如果六道轮回不存在了，这个纪元才诞生，会不会直接走入末期？”

“我没听说过这种情况，哪种蠢人，会这样干啊，我那个纪元时代的无数强者，宁可献祭自身，也要维持六道轮回的存在！”

元灵说着。

她轻笑间，说出六道轮回若是崩溃，纪元走入末期，万族生灵归于寂无。

一切生灵都要死。

族群都要化为虚无。

所以谁会把六道轮回，故意给干崩啊！苏洛听着，脸都绿了，瓮声说：“外界最初的那群混蛋，已经把六道轮回给打崩了！”

“什么？”

元灵愕然。

她都懵了！外界这批纪元初期的人，未免太生猛了吧。

不想活的话，也不能拉着大家一块死啊！太狠了！简直是要拉住万族，所有文明一块寂灭啊！到底是谁干的？

元灵狐疑说：“不会是你干的吧？

以你的性格，完全做得出！”

“不是我！”

苏洛脸都黑了。

这件事，和他半毛钱的关系都没有。

所以苏洛只能说，这件事和他几位故人朋友有关。

结果元灵试探说：“无中生……友？”

苏洛一听这话，脸都黑了。

元灵咋就笃定他，和打崩六道轮回这件事有关啊。

这完全就是黑锅。

这口黑锅，苏洛肯定是不会背的。

不过眼线这桩事。

苏洛必须问明白啊！纪元的寂灭，可不是儿戏。

上个纪元，绝对诞生过仙主级生灵。

连仙主级人物，都无法阻止的纪元寂灭。

那么就算修为超越仙主级，极有可能也无法阻止这种大祸。

苏洛目光透着凝重：“元灵，我问你，以往六个纪元，有没有发生过这样的事情，纪元的初期，六道轮回就崩溃的！”

“没有！”

元灵轻轻摇头。

苏洛再问：“那就是说，纪元初期，六道轮回崩溃，这个机缘并不一定，会走向灭亡！”

“不是，前面六个纪元的末期，都有一个特征，就是六道轮回的崩溃，所以我不骗你，六道轮回崩溃，就是一个纪元的结束的前奏。”

元灵是不会撒谎的。

苏洛轻吐浊气，再度询问：“可是外界的六道轮回，已经被打崩过万年，这个纪元为什么没结束？”

“小哥哥，这需要时间过渡的啊，影响的不止一个宇宙，影响的是万族，纪元的寂灭，足有百万年的过渡期。”

元灵有些无奈。

她说的都是实话。

百万年看似很久。

可惜对于一些永恒不灭的生灵而言，有些活了上亿年之久。

百万年不算很久。

活得越久，越是怕死。

元灵孤独的很多年，如今这种问答方式，也算聊天。

别看苏洛曾经是仙主。

可是苏洛相比元灵而言，就显得太小了。

经历这些东西，不是修为能弥补的！所以苏洛再度开口：“上一个纪元，存在了多久？”

“三万年为一个帝元历周期，上个纪元初期，历经八千帝而终。”

元灵轻声说着。

苏洛皱眉：“上一个纪元，为24000万年而终？”

“不是，那是纪元初期，八千个帝元历过后，引来了仙主级人物的诞生，彻底开启万族盛世，仙帝境之上，尚有仙主境！”

“仙帝不再是巅峰强者，被人拉下神坛。”

“八千帝元历时代，就是被那位仙主大人终结的，开启纪元的中前期，修改历法，每诞生一位仙主级人物，就开启新的历史篇章！”

“第一位仙主级大人，受万族尊敬长达一亿六万年。”

“后来，迎来第二位仙主大人，新的历史篇章开启！”

……元灵轻声说着，上个纪元，一共诞生七十四尊仙主级人物。

漫长的历史，足以可以想象，上个纪元的文明，多么的璀璨。

仙帝级人物诞生了多少，元灵无法说出来。

显然是太多了，无法一一记载。

不管怎么盘算，外界的新纪元，与上个纪元相比，简直就是孩童和仙人的区别。

上个纪元那个多强者，都无法阻止六道轮回的毁灭。

都无法阻止上一个纪元走向毁灭。

这个机缘，怎么阻止？

六道轮回已经崩了。

这让苏洛顿时头疼，轻声说：“看来，必须要重铸六道轮回了！”

“咦，你怎么知道这个办法的？”

元灵有些惊奇。

她轻声又说：“纪元的初期，若是六道轮回崩坏，是可以重铸的，这是第二纪元留下的隐秘。”

“纪元初期，六道轮回会自动，因为万族的变化，自身而产生变化，并非一层不变，初期的六道轮回，算是雏形，可以重聚！”

元灵透露出，外界生灵，看似把六道轮回打崩了。

实则并没有！六道轮回若是彻底消散，万千宇宙早已经崩溃了。

打破六道轮回的表象，并不意味着轮回彻底消散。

苏洛顿时来了精神，再度追问：“你知道怎么重建六道轮回？”

“活祭一名仙主生灵，不过你现在的修为，显然做不到的！”

元灵轻声说着，放下手中古籍。

她缓缓起身，带着苏洛的意识，去取木盒中的东西。

 