    ;

    这神秘的封印到底封印这什么，沈翔他们都不知道，但可以肯定的是，封印的东西非常危险，若是放出來肯定变不得了，否则也不会让四大神族专门看管。

    “我师傅说这里面封印的是一条通道，若是如此，那这通道肯定会跑出什么厉害的东西。”戴东功说道：“这东西若是跑出來，对这星法神域会造成毁灭。”

    沈翔皱眉道：“不死神族都这样了，还能不能加固封印。”

    吴知摇了摇头：“我不知道，看來我得去找把我们不死神族的长老找到才行了，只有他们才知道这件事。”

    “嗯，你去吧，这段时间山庄里面的事情都交给我。”戴东功说道：“掌教，你若是想吸收地气修炼，这儿恐怕不合适你，吴长老，你应该知道哪儿还有地方比较好吸收地气吧。”

    “每颗天星都有一个最佳的吸收地点，比如万古天星就是万古山，而紫元天星则是在紫元宗里面，都被各大势力占据。”吴知说道：“掌教，你若是想快点吸收，那么只有去紫元天星了，这万古山现在不行了。”

    万古山下面有一个这么可怕的封印，沈翔当然不敢在这儿乱來。

    “去紫元宗吗，去逛逛也不错，看看有沒有机会多多了解紫元宗，这说不定是我们开山立派那天出现的大敌。”沈翔说道，他现在正在蓄势待发，只需要他修炼到一定的实力，他们这边的巅峰神帝也有几个的时候，他就要高调一些了。

    戴东功那里还有不少骨格神丹，现在也不需要，沈翔暂时不用炼制，也能安心的去紫元天星修行。

    “那好，我会尽快回來的，戴长老，你要管教好弟，别让他们到处惹事，一切都要低调进行，若是荆泽和滕勇有空的话，让他们到处走走，看看能不能收购到一些珍贵的神药。”沈翔说道。

    “好，你放心，我会打理这里的。”戴东功点了点头。

    ……

    沈翔和他们一起返回苍云城之后，就通过苍云城的传送阵传送到距离紫元天星。

    进入紫元天星也需要缴纳进入的费用，需要购买一个玉牌，沈翔在之前就问吴知和戴东功要了一些神元石，购买了玉牌。

    紫元天星要比万古天星热闹得多，沈翔來到一座名为紫元天城的城市，这里面的人整体实力要比万古天星的强大，而且也十分拥挤，由此就能看出紫元天星要比万古天星强盛。

    虽然这儿的丹药一样被紫元宗掌控，但是紫元宗却经常出售各种比较常用的神丹，因为紫元天星的人多，所以这儿的骨格神丹也经常会有出售，吴知也告诉过他，和紫元宗联盟的小势力都会得到骨格神丹的提供，而且价格还会很便宜，不像万古山的丹神院，总想着赚最多。

    “紫元宗就在这紫元天城附近，你从另外一个城门出去，就能看见一大片被紫雾缭绕的群山，那里面就就是紫元宗了。”月儿说道。

    沈翔在这紫元天城逛了一阵后，就前往紫元山脉，在走过去的时候，正好是午，紫元山脉的紫雾吸收强烈的阳光之后，变成紫金色的，显得很是美丽神秘，让人看得赞叹连连。

    “这些紫雾都是那一座座山释放出來的，这些山应该是吸收了特殊而强大的力量，再通过大道自然汇成的阵法释放出來，才会变成这样，紫元山脉也是一个修炼的宝地，只不过整片山脉都被紫元宗霸占，据说里面还有沒有被人发现的天才地宝。”月儿说道。

    “里面真的有宝贝。”沈翔听到这个，顿时两眼放光，笑道：“这次看來我不仅仅要去修炼镇地神兽之魂，同时也要去寻宝了。”

    “我也只是听说而已，这还是我以前在星法神域时听到的，现在过去了这么多年，也不在还有沒有。”月儿嘻笑道：“你找不到可不说我骗你哦。”

    沈翔几个瞬移，就來到紫元山脉外面的结界，整片巨大的山脉都被紫元宗用强大的结界笼罩着，防止闲杂人等进入。

    “这紫元宗还挺厉害的嘛，这阵法居然可以封禁空间，我不能瞬移进去了。”

    沈翔在那无形的结界外面，望了望悬浮在空的紫云，他得用其他方法进入紫元山脉。

    紫元宗还是比较森严的，这个结界也非常稳固，可以看出紫元宗的底蕴十分雄厚，能拥有布置这种强大阵法的宗师。

    “这些势力还是很强大的，否则也无法灭掉不死神族了。”月儿说道：“你千万不要小看这紫元宗，若是整个神龙族和紫元宗打起來，谁赢谁输都不一定的，我虽然不是人类，但不得不说，人类修炼到后期，会比我们这些神族兽类强大许多。”

    “人类一出生就非常弱小，而我们神族和兽类一出生就拥有强大的实力，在晋阶的时候也比较轻松，而人类每次突破，每提升一点力量都要比我们付出许多倍的努力，所以到了后期巅峰神帝的级别，人类展现出來的实力非常的可怕。”

    人类修炼的历程之坎坷，也因此让人类变得十分强大，再加上人类的数量非常之多，强者的数量也很多，不像那些神族和兽类那么少。

    月儿也是跟沈翔在一起后才明白这个道理的，人类为了强大起來，什么手段都有，而最厉害的就是炼丹了，神族生來就有强大的力量，修炼速度迅速，所以在这方面也不需要，人类不同，所以被逼着去炼丹。

    到了后期，神族会比较疲软，而一步步走上來的人类，却变得十分可怕，而发疯的人类就更加可怕了，比如那些寻求永生不死的巅峰神帝，就把不死神族灭掉了。

    沈翔不用瞬移进入紫元山脉，只能从大门进去了，他來到紫元山脉的大门，在大门前就有一个非常宽敞的广场，许多人正在这儿摆摊卖东西，而紫元宗的人也在这儿挑选一些专门负责做杂活的弟。

    沈翔刚想过去捡个漏什么的，哪知道他在走过去的时候，却看见那些摆摊的人都纷纷收摊了。

    “怎么回事，我一來就这样，难道我脸上写了瘟神两个字。”沈翔苦笑道。