
　　坤宁宫一片静寂，只有几个宫人低着头偷偷地哽咽着。

　　徐清欢走进大殿之中，女官立即迎上来：“娘娘在等着您呢。”

　　徐清欢点点头，跟着女官走进了内室。

　　昏暗的烛火下，于皇后躺在床铺中，眉目舒展已经睡着了，女官就要上前去唤，徐清欢摇摇头：“我在旁边等一会儿吧！”

　　她前世经历过这样的痛苦，知道能安稳地休息一会儿有多么不易。

　　女官点了点头，慢慢地退了出去。

　　看着枯瘦、憔悴的于皇后，徐清欢悲从心来，忍不住掉下眼泪，于皇后从小就琴棋书画样样精通，是个多么有才情的女子，最终却落得这样的结果。

　　这几天她进宫将奴儿干的事讲给于皇后听，她能从皇后娘娘眼睛总看到一抹闪烁的光彩，最终于皇后叹口气：“听你这样说，真想去奴儿干看一看。”

　　徐清欢正想着这些，一个虚弱的声音响起来。

　　“你来了。”

　　于皇后不知何时已经睁开了眼睛，正看着床前的徐清欢。

　　徐清欢立即起身行礼。

　　于皇后道：“别拘着，我……叫你过来，就是想要和你说说话。”

　　徐清欢起身搬起锦杌，坐得离于皇后进了一些，往常时候这样是不合礼数的，现在却也顾不得这些了。

　　于皇后见到徐清欢很是高兴，精神仿佛也好些了：“晚上可还会睡不着？”

　　徐清欢点点头：“还是这样，不过白日里多在园子里走动走动就会好许多。”

　　于皇后忍不住一笑：“别人都是要好好休养才能好，你却不一样，可见肚子里的孩子精神得很。”

　　若是平时徐清欢也会跟着笑起来，可现在望着于皇后如此，她着实没有这个心情。

　　“可惜了，”于皇后叹口气，“我们那么晚才认识，见面的机会也不多，再早些就好了，总觉得还有许多话没说完。”

　　徐清欢眼睛又是一热，却不想在于皇后面前哽咽出来：“您急着唤我过来，是有要事问我吧？”

　　于皇后点了点头：“宫中上下都说张玉弛这次也立了大功，亲自带人去宣府抗击鞑靼，还让人去斡难河帮忙，我想问问你这些事是不是真的？”

　　徐清欢没有迟疑：“不是。”

　　于皇后早有所料不禁笑起来：“我早就知道张家绝非忠义之人，却没想到他们不堪到了这种地步，北疆遇到这样的战事，他们还一心想着借此取利。”

　　说完这话，于皇后声音变得更低：“皇上容忍张家这样，也是怕你们取了奴儿干，想要用张家牵制你们，恐怕不久之后张静姝也会从冷宫中放出来，我……想到张家将来不免又作恶，心中忧虑。”

　　于皇后说到这里一阵咳嗽。

　　徐清欢立即上前。

　　于皇后捂住口鼻：“你躲开，我不想过给你病气。”

　　徐清欢道：“您是中了毒，不碍事的。”

　　于皇后却依旧不肯转过脸去，直到女官上前侍奉。

　　过了好一阵子，于皇后才渐渐安静下来。

　　于皇后眼睛有些失神，声音也比方才更轻了些：“我虽然从没想过要进宫钻进这样的牢笼中，可当年皇上看上我，要将我抬入宫中时，我也并非全然不愿意，因为我觉得他志气满满，敢于与太后娘娘抗争，而且喜欢读书，能书善画，我……觉得这宫中或许不如想象中的那般可怕。

　　事与愿违，他待我没有真情，不过就是想要利用我与太后抗争罢了。

　　我对他早就心灰意冷，只是这几天恍惚中梦见几次他那时的模样，又想到我身为皇后却没做过什么，被张家害到如此，就想要最后做一件事。”

　　于皇后加重了语气：“趁着我还是后宫主位，带着人去除掉张静姝。”

　　说完这些，于皇后看向徐清欢。

　　四目相对，于皇后目光平静，徐清欢已经有所领悟：“所以娘娘您传臣妇前来，是要问张家在北疆的作为，以此下定决心。”

　　于皇后微笑：“到底是你明白我。”

　　“可您方才已经想开了，”徐清欢道，“不想这样做了。”

　　于皇后闭上眼睛：“明知张静姝会被放出来，将来在宫中行走，必然给太后娘娘不少帮衬，可除掉她又有什么用，张静姝死了，张家还会有别人送进宫，归根结底问题不在这里，我是病得厉害，人也糊涂了。

　　罢了罢了，不要再做任何事，到了撒手的时候，就该安安静静地去。”

　　徐清欢道：“这宫中没有谁比娘娘看得再清楚。”

　　“我倒宁愿过得糊涂些，”于皇后说着又一笑，“不过现在不能糊涂，我有身后事要托付给你。”

　　徐清欢道：“娘娘只管说，臣妇能做到的必然尽心尽力。”

　　于皇后点点头：“我父亲没有别的建树，通晓各种礼仪，我哥哥也是如此，一心学问，不通人情世故，他们留在京中恐怕会别人利用，我死后，父亲会请求告老归田，我哥哥也要致使照顾家中长辈，我让他们先去山西，而后去往东南。”

　　于皇后说着伸手去拉徐清欢：“让他们在东南安家，”说到这里她的手指微微收紧，“如果日后你们有礼仪之事需要我父兄主持，他们会全力帮衬。”

　　徐清欢略微惊讶地望着于皇后，请于国丈这样的学士主持的礼仪都非同小可，比如让宋成暄恢复魏王的身份，没想到于皇后已经猜到了这些，于皇后在此之前从来没有与她提及过。

　　于皇后点了点头。

　　徐清欢就要起身行礼，于皇后却拉住了她：“安排好这些事，我心愿已了，再没有忧虑了。”

　　于皇后又与徐清欢说了些话，到了后面已经精神不济，这才让徐清欢出宫。23sk.Com

　　徐清欢走到门口不舍地转头又去看于皇后，于皇后轻轻地摇了摇手，看起来竟比方才精神还要好些似的。

　　一路出了宫门，宋成暄已经等在那里。

　　“娘娘怎么样了？”宋成暄低声问道。

　　徐清欢摇摇头：“恐怕没有几日了，我们不如再在京中逗留几天。”如果娘娘精神好，说不定还会召见她。

　　宋成暄道：“我会让军师帮忙照应常州。”

　　回到府中，徐清欢将于皇后说的话告诉宋成暄：“皇后娘娘是个聪慧的女子。”如果皇帝肯相信皇后，大周上下不会是如今的模样。

　　两个人说着话，管事妈妈前来禀告：“大爷、大奶奶，宫中有人来了，皇后娘娘殡天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十三章 托付免费阅读。https://xs.23sk.com 