    “那是！”

    霎时间，天雷地动，一股浩瀚神力在任平生周围涌动，远处许多人都是一惊，绛仙也变了变脸色，只有她明白，师祖动用了神格的本源火，想用神火来焚烧掉这死魂！

    要灭杀这不死不灭又拥有如此强度的死魂，唯有以神格的本源火，可是动用本源火却并非动用神力那么简单，而是会真真切切损耗自己的神格。

    “吼——”

    那死魂此时也仿佛感受到了威胁，发出一声沉吼，手掌一抬，迫不及待朝任平生按了下来，那狰狞可怕的模样，当场吓得不少人踉跄后退。

    “嘿！”

    任平生发出一声冷笑，已将神火灌注在剑身之上，这次不但不躲，反而对着那死魂一剑斩了去，“嗤”的一声，黑血飞溅，竟一剑将那死魂的手臂斩了下来，而那被斩下来的手臂，不断有黑色血液流出，然后一下燃烧了起来，很快已变得像是烧掉后的木炭，被风那么一吹，便化为灰烬散去。

    “这，这怎么回事？”

    在场许多人都是一惊，难以置信，魂宗所炼的死魂，不生不灭，寻常手段，哪怕是拿三昧真火焚烧也万难伤其分毫，再锋利的神兵也无法将其魂身摧毁，而眼下，杀心竟毁去这死魂一臂。

    “吼——”

    那死魂被斩去一臂，虽无痛觉，却是怒不可遏，另一只手，带着滔天死气，仿若一座大山般朝任平生压了下来。

    “嘿！”

    任平生也露出狠笑，双手握住无锋重剑，往上一个撩斩，“嗤”的一声，黑血四溅，把这死魂的另一只手也给斩了下来。

    死魂失去两条手臂，踉跄往后退了几步，潇湘玉也终于变了脸色，欲将死魂召回，可任平生第三剑已经斩出，这一剑更是直接将死魂拦腰斩断，“嗤”的一声，腰部以下坠落下去，燃烧起了一股熊熊烈焰，还没落到山峰上，已经化作飞灰被风吹散。

    剩下那死魂的上半身还未灭去，任平生一不做二不休，直接对着死魂脑袋劈砍了下去，一剑将死魂砍成两半，这一下，死魂的魂身彻底灰飞烟灭了，但那死魂的魂还未完全灭去，潇湘玉欲将死魂召回，任平生岂能如他所愿，狞笑道：“你刚才，不是要收我的魂吗？”

    话音甫落，直接对着那死魂放出一道紫微神火，“滋”的一声，死魂碰到神火的瞬间，立刻燃烧了起来，不断发出恐怖声音，吓得在场众人无不脸色煞白，最终看着那死魂，完全被紫火烧掉。

    这一刻，附近几个古地的修者都惊呆了，根本没有人能灭去魂宗的死魂，这人究竟是什么本事，他放出的紫色火焰又到底是什么，竟能如此轻易将魂宗炼化的死魂焚烧殆尽。

    可众人又怎知，如此拿神火来焚烧死魂，对于任平生而言，是损耗极大的，亏大了。

    “你……”

    潇湘玉显然也失算了，原本就白皙的脸庞这一下更是变成了铅灰色，他万万没有想到，这人竟能毁去师尊祭炼的这道战魂。

    “嘿嘿！”

    任平生刚才是怒火攻心，要不然他才舍不得动用他的神火呢，真恨不得把这人一起烧掉，“那么现在，我可以走了么？”

    “阁下灭我魂宗一尊战魂，现在还想走么？”

    突然，远处又飞来几道人影，这几人同样是黑袍披身，修为气息看上去比潇湘玉更强了许多，看来是魂宗的长老，刚才几人窥视在暗，满以为潇湘玉的战魂能轻易灭杀此人，结果没想到，战魂反倒损在了对方手里，若不灭杀此人，将此人魂魄擒住，恐怕他们回去也难辞其咎。

    “嘿嘿，好啊……”

    任平生身上的杀意也越来越浓了，一剑指向魂宗那几个长老：“还有多少死魂，尽管放出来……又或者，你们亲自登场。”

    “师尊。”

    绛仙脸色微微一变，情知师祖神火这么继续耗下去，必然不妙，此刻她向魂宗那边看去，冷冷道：“诸位刚才挑衅在先，现在若还要继续纠缠，我今日不妨替我师父陪你们好好玩玩。”

    话音落下，在她身上弥漫出一股冷冷的杀气，即使是在外面那些修者，都有种如坠冰窖的感觉。

    这时，太玄帝终于走了出来，看着魂宗那边几人道：“今日都是小辈们在玩闹，说起来，老夫也好久没与人动过手了，不知当年本事还剩下几成，魂宗的朋友，不介意的话，就让老夫来与你们过过招如何。”说完，一股磅礴的化天境气息笼罩出去，顿时宛如一座大山压在了那几人背上。

    魂宗那几个长老均感到一颤，显然他们还没有踏足化天境，今日之所以敢出来，原本是凭仗着他魂宗祭炼的死魂，能够与化天境强者一战，必将再次名震天下，可没想到刚才一出来，就让这杀心灭去一道死魂，若再放出来，岂不是还被对方接着灭去？

    “几位长老，今日事出不利，先回宗门。”

    潇湘玉来到几个魂宗长老身边，他的死魂已经没了，再继续斗下去，显然对他们没有任何好处。

    “走！”

    那几个魂宗长老也并非不知进退之人，知晓今日遇上了麻烦，须得尽快离开此地为妙。

    周围的人看魂宗这几人突然而来，又突然而去，均是一头雾水，这真的是当年传闻里那个魂宗吗？怎么看上去这么不济……

    就在这时，远处天际忽然有几道光华飞来，是有人发出的飞剑传书，魔灭道那几个古地的传人回过神来，立刻伸手将光华接住，看了信上内容，几人都变了变脸色。魔灭道向任平生看去，有些不甘地道：“杀心，你的命，我一定会来取的。”说罢，“咻”的一声，化作一股黑气往刚才光华飞来的方向走了，花弄影和几个魔门长老也急急往那边去了。

    血族传人薛无情和九幽传人夜无忌看了手里的信后，也同样各自急急离去了，几个古地传人，和刚才魂宗那几人一样，走得这么匆忙，在场许多人都起了满头的雾水，今日消失已久的魂宗突然出现，这已经十分怪哉了，莫非几个古地也出了什么事吗？

    “咻！”

    就在这时，另外一边也有一道白色如水的光华飞来，同样是某人的飞剑传书，而这一次，那光华是飞向白慕晴，白慕晴立刻伸手接住，看了信上内容后，在她绝美的脸庞上，也起了一些变化。

    数日之后，一则消息在整个鸿蒙古地掀起了万丈狂澜，当年那个神秘消失的魂宗，如今竟然卷土重来，扬言要挑战几个古地，简而言之，他们想要掌控整个人间修炼界。

    原来那日在云澜天境，潇湘玉正是为了替魂宗扬名而来，只要将几个古地传人全部踩在脚下，他的任务便算完成了，可当时又看那几个古地传人不是任平生的对手，于是他便将目光放在了任平生身上。

    可谁料到，他居然失手了，连死魂都被对方灭杀了，但魂宗那边已经提前放出消息，要挑战几个古地，结果消息是放出去了，可谁想到云澜境这边，潇湘玉却一败涂地，名没扬成，反让对方把死魂都给灭去了，闹了这样一个大大的乌龙出来。

    现在魂宗那边是进退两难，对任平生恨之入骨，为了挽回几分面子，魂宗长老扬言这一次要将他捉住，拿他炼魂。

    不过对于这一切，任平生并未做出回应，今日也已经回到胤朝，太玄帝甚至将白慕晴和苏小白也请到了皇宫做客，苏小白在鸿蒙古地名声并不响亮，但白慕晴做为道门传人，此番来到胤朝，即使说是令胤朝蓬荜生辉也丝毫不为过。

    今日云裳依旧还未醒来，下午时，白慕晴从云裳的阁楼里出来，任平生等在外面，看白慕晴出来，问道：“如何？你可看出什么来？”

    道家有一项名为“内观”的不外传秘术，这个任平生是知晓的，之前白慕晴说以她的内观秘术，可以一观云裳体内封印的那力量是怎么回事，任平生考虑了许久，心想她应该没有理由对云裳不利，所以让她去看了。

    道家内观之术，玄之又玄，十分复杂，即使是任平生也不会，此时白慕晴向他走来，想了许久，终于问道：“她是不是失忆了？”

    任平生心想，白慕晴莫非已看出什么来？点点头道：“十几年前，她受过一次很严重的伤，之后便失忆了……”

    白慕晴道：“所以你认为，她是因为受伤而失忆？”

    “难道不是？”

    任平生不知她为何要这么说，此时才忽然想到什么，之前花玲珑似乎从来都没有说过，云裳到底是因何才失忆的。

    “并不是。”

    白慕晴摇了摇头，过了一会儿，又接着道：“我说出来，你未必会信。”

    任平生知道事情可能没他想的那么简单了，问道：“你说，到底怎么回事。”

    “是她体内那股力量。”

    “她体内的力量？”

    “不错。”

    白慕晴往前走了几步，看着庭院里的落叶，说道：“她的情况，实属罕见，我道行太浅，看不透她体内那股力量究竟是什么，但有一点我可以确定，就看你相不相信我接下来所言了，但我绝不会骗你。”

    “你说便是。”

    任平生现在除了选择相信她，还能怎样？连太玄帝都查不出云裳体内那股力量到底是怎么回事。

    白慕晴转过身来，看着他道：“她之所以失忆，正是因为她体内的那股力量苏醒了，这股力量我不知道是什么，但目前可以确定的是，这股力量正在一点一点，慢慢吞噬她……”

    “等等！”

    任平生脸色一变，打断了她的话，问道：“你说这股力量正在一点点吞噬她，是什么意思？”

    白慕晴道：“便是这股力量寄生在她体内，以她为宿主，会一点一点慢慢吞噬掉她，最后将拥有自主意识，而完全替代她，我这样说，你明白吗？”

    “什么……”

    任平生有些踉跄地往后退了几步，此时只感到一阵天旋地转，当初花玲珑只是告诉他，云裳伤势尚未完全恢复，他也一直以为，姐姐只是伤势尚未完全恢复，可现在白慕晴却看见，她体内的那股力量正在一点一点地吞噬她，这是怎么回事？

    白慕晴道：“具体的，我也不知，但有一点不会错，这股力量在她体内每增强一些时，她的记忆就会失去一些，由最重要的记忆开始失去，到最后……这股力量完全苏醒时，她将会变成另外一个人，一个完全没有感情的人，不会再记得从前任何事任何人，也不可能恢复，因为那时她的人格已经完全被抹去了，等同彻底消失。”

    白慕晴看他此时似懂非懂的样子，又补充道：“此事说来，确实玄之又玄，再说简单一些，云裳的人格，认定这具身体和魂魄是她的，因此会不断排斥这股力量，可她体内这股力量，却认定这具身体和魂魄是它的，会认定为云裳才是外来入侵者，因此会不断消灭云裳的人格……这样说，你明白吗？”

    任平生讷讷地看着她，天下哪有如此古怪的事情？便是当年，前世，他也未曾遇见过。

    

