    “啊什么啊，崔师弟都说没问题了，接下来他的事就由你来安排了。”

    “范师兄，以后还请您多多指教。”崔游说道。

    听到这话，这个姓范有些想不通其中的关键，不过崔游都这么说了，再加上是刘师兄发话，自己也只能照办了。

    刘师兄地位比他要高不少，他仅仅分管伙房这边的事，算是刘师兄的下级。

    他急忙喊来了两个人先将崔游带走了。

    见道刘师兄转身离去了，他急忙跑上前道：“刘师兄，这到底是怎么一回事啊？他怎么就来伙房了呢？要是被邱师伯知道，那岂不是要了我这小命了吗？”

    “哼。”刘师兄冷哼一声道，“你别和我抱怨，范师弟，我这是给你一个好机会。”

    范师弟愣了愣，他是一头雾水。

    这明明就是得罪人的活，怎么就成了自己的一个好机会了？

    “这两天你难道什么事都没听说吗？”刘师兄问道。

    范师弟想了想，有些不大确定地问道：“你是说崔师弟曾经是黑山门的弟子这件事？”

    见刘师兄点了点头，范师弟脸上还是有些焦急道：“不管他从哪里来，既然是被邱师伯看重亲自收为徒弟，那他的前途将来就不可限量。这让他在伙房，是不是太~~哦？”

    说到这里，范师弟顿了一下，脸上露出了惊喜之色，心中似乎有些恍然了。

    “刘师兄，你的意思是让我好好将他伺候好了？伙房这边其他东西没有，好吃好喝我还是能够做主的。到时候他要是发达了，还能不念咱们的好？”范师弟眉飞色舞道。

    “吃，就知道吃，你再这么下去，整个人都要废了。”刘师兄骂了他一声道，“范统，要不是看在你我两家是世交的份上，这样的好处我能便宜你？我就和你说了吧，这小子在伙房，你就好好得‘招待’他，这个‘招待’可不是你刚才说的那种伺候，总之有什么脏活累活就让他干。”

    “啊？”范统有些不知所措道，“刘师兄，这~~~这怎么使得？”

    刘师兄说的竟然和自己想的完全相反。

    “你~~你~~”刘师兄指着范统一时间不知道说什么好了，差点没被他气死，“难道非得我直接说出来，挑明了，你才能明白吗？”

    被刘师兄骂了，范统只是嘿嘿一笑，有些不好意思道：“刘师兄，那你就直接说吧，我生来就不大爱想事。”

    “真要被你气死了，也不知道你当年是怎么进入五神宗的。”

    “五神宗不是给了一些额外名额的吗，我们两家在地方上也是小有威名，我就靠这个名额进来的，可不像你靠自己的天资和实力进来，比不得你。这些你都是知道的，怎么现在还问这个？”

    刘师兄深吸了一口气，觉得自己和他生气没必要。

    老实说，他不觉得范统是合适的人选，可上面指定让崔游来伙房，那就没办法了。

    自己只能好好指点范统一番，可别将这件事搞砸了。

    “好吧，那我就直说了。”刘师兄说着环顾了四周一眼，确认没有其他人后，才凑到范统耳旁小声道，“是有人不想让这小子好过。”

    “什么？是谁？”范统惊呼一声道。

    “闭嘴。”刘师兄被范统的大呼小叫吓了一跳。

    “对对对，我太大声了。”范统急忙说道。

    “是什么人你就不用管了，总之这件事做好了，有你我的好处。”刘师兄说道，“还有，你也不用担心邱师伯知道后会对你如何。我们现在所做的都是符合门中的规矩，再说邱师伯那样的大人物，还能拿我们出气？”

    “对啊，刘师兄，你说的我明白了，这小子在我这里，就别想有好日子过了。”范统点头道，“绝对让你满意。”

    听到范统这么一说，刘师兄这才微微点了点头。

    他觉得这家伙还不是那么无可救药。

    “那我走了。”

    “我送送师兄。”

    “不必了。”

    范统还是坚持送了刘师兄一段路。

    直到刘师兄消失在他视线中后，原本在刘师兄面前点头哈腰的样子就消失不见了。

    他直起了身子，眼底闪过一丝深思之色。

    “哼，刘柏池，你想巴结别人，那是你的事，想要让我做这样得罪人的事，怎么可能？”范统心中冷哼一声道。

    范统刚才那种样子也就是一个表象罢了。

    他虽然已经成了正式弟子，但由于是从地方的门派中过来的，不大受五神宗的重视。

    被分配管理伙房，这样的地方对正式弟子来说，绝对是被发配的。

    五神宗内部的竞争很激烈，不管哪一座山峰都一样。

    尤其是他们这些从地方上来的正式弟子，由于人数比起那些长老的亲传弟子要多很多，为了各种资源，争夺就变得非常激烈。

    虽然宗内不准因为争斗而死人，但不死人不代表没有其他的伤害了。

    有些伤害和折磨更是让人生不如死。

    他曾见过一个师兄因为和其他人竞争失败后，被人暗中下黑手毁了武学根基。

    这辈子想要再精进恐怕是无望了。

    没过几年，由于他的实力提升缓慢，就被淘汰了，被退回了之前的门派。

    原本是一派的天才，可现在根基受损，差不多就是一个废人了。

    这种打击，恐怕是比死还难受。

    他现在就是想尽量能够在木神峰多待，这样就能让自己接触到更多的功法，提升自己的实力。

    哪怕慢了一些，也是值得的。

    总比那些被退回去原地的师兄弟要好吧？

    那些被退回去的，很多都不是因为天资不够，而是太想出头，参与了各种争斗，然后遭到了巨大的创伤导致实力大损才失去了再留在五神宗的资格。

    五神宗当然也知道这些事，可那些高层显然是默许了这样的事。

    对他们来说，自己这些人并不是他们最为看重的。

    他们真正重视的只有那些长老等高手亲自招收的亲传弟子，那才是五神宗的核心。

    他想明白了，自己的实力只能算中下，真要卷入各种争斗，他恐怕在五神宗待不了几年。

    所以他伪装自己，让自己看上去没那么精明，变得愚蠢一些，低调一些，这样才不会被人盯上，惦记上。

