    1094、紫霄宫集会

    洪荒，圣人掌控世界，换言之，整个洪荒世界都是圣人们的游戏场，没有他们不敢做的，更没有他们做不到的。

    一旦超出他们的预料，也势必引起他们全身心的关注，海外三岛就是其中之一，在世界通道出现之前，甚至是洪荒世界之中唯一的一个。

    前文说道，洪荒历经就此开辟，可谓一次比一次强，也就是洪荒世界的等级在每一次开辟之中都在增强，上限在提高；

    典型的一个例子就是这第九次开辟之时，天地四灵的修为一出现就是混元，这在之前那是不敢想象的。

    也是因此，这海外三岛才被封禁，乃至于连鸿钧都无法入内，也难怪圣人们一看到刘浩穿行，就迫不及待的出现了。

    但到来的也并非所有圣人，七彩流光阵法之外，到来的也不过三清和菩提老祖，谁让鸿钧早早就阻挡了一番，接引才是最难受的一个，早前没有留个化身在洪荒大地之中，这下反而失去了近距离观察的机会。

    到来的圣人化身之中，又以菩提老祖最是跃跃欲试。

    眼前阵法，其他人或许无法明了，圣人们却是尝试了不下百次的。

    七彩流光，分明是时光七色，代表着过去、回忆、现在、静态、未来、憧憬和时光之剑。

    刘浩以玄武印档下的正是时光之剑，只可惜他时间之道修为太过浅显，根本无从察觉，以为那射来的七彩剑威力无穷，却不知真要受它一下，也根本不是什么物理伤害，而是从时间源头上的削减，硬生生斩你道果，深入元神的剿灭。

    好在四灵布置眼前阵法之时，也考虑到可能伤害到洪荒众生，使得非有缘者不可见，非混元强者不可见，否则每一次岛屿开放，不知要死上多少才能罢休。

    而圣人们倒也还好，虽每次在其中受创不轻，可一旦身返洪荒，瞬息就能恢复，不死不灭的特性在洪荒世界倒是用得淋漓尽致。

    说来也巧，刘浩也是因担忧妹儿，不敢浪费时间去研究眼前阵法，否则哪怕是对时间之道再差，也多少能有察觉些许，到了那时，敢不敢继续前进就真难说了。

    他倒是歪打正着了，但给圣人们的反应却是迫不及待，以为刘浩真感应出内里机缘赋予，唯恐被他人超越的紧迫，他这番动作不引来圣人亲临才怪了。

    混沌之中，紫霄宫鸿钧一声招呼，圣人们已经被召集一起，当女娲娘娘款款走进之时，更引得三清和接引准提五人瞪大了双眼，这气势，何尝不明？分明是已然突破矣！

    当初女娲娘娘第一个成圣，其他几人虽心中郁闷，但也仅限于此，因为他们很清楚自己成圣也不过迟早的事情，被人率先也不过如此而已，心中虽有酸楚但也无妨，他们自信很快就能赶上；

    而事情也如他们预料的一般，过不多久，他们几人也纷纷成圣，甚至有些后来居上，而后，就是再也没有将女娲放在心中。

    冷不丁的，女娲娘娘一下后来居上，更是从等级上对他们形成碾压，这让他们心里头如何舒服？

    没看到自家师尊/老师都对女娲招呼了吗？这分明是承认了其地位，将之摆放在和自己同一个级别之上了！

    原本，三清这些时日进步良多，特别是老子和通天，心里头还有些沾沾自喜，可现在心头苦涩更甚，因为他们更清楚天道和混元九重天之间的鸿沟是如何的巨大，以至于到现在，他们都无法确定自己能够跨越。

    换言之，今后很长时间，甚至一辈子都可能要被女娲给碾压了，这让他们如何好受？

    三清如此，接引准提更是苦涩，打生打死以为自己创立了偌大基业，可现在才发现这些东西在女娲眼中根本什么也不是。

    若是说在自己最骄傲的成就上被人赶超，还能动力十足的话；

    那么，在自己最骄傲的成就在人家面前不值一提，那打击绝对是致命的，如今的接引准提就是如此，一时之间甚至有些恍惚，感觉自己这无尽岁月都白过了。

    好歹是圣人，心中意志之坚定也非常人所及，过不多时，几个圣人也恢复了平静，压下心中那份苦涩之意，齐齐起身，朝着女娲娘娘躬身行礼，做了祝贺。

    他们心头思绪连连，都在猜测女娲是如何突破的，又是得了那些机缘？

    不等他们有所猜测，紫霄宫外一个白衣女子走了进来，正是后土娘娘到矣。

    她的出现，也让三清和接引准提心中的猜测得到了证实，这气势分明同样是天道境界强者。

    也就是后土娘娘实在低调，致使他们一直将后土娘娘看做圣人之一，哪知道人家从一开始就根本是和鸿钧平等地位？不过是坐镇镇压地道责任使然，懒得搭理他们而已，今日所见，算是第一次在他们面前露出真容。

    说起来，后土娘娘，绝对是洪荒第九次开辟最大的受益者，此前第八次，后土虽成圣，但也不过如此，而从第一次到第七次，更是连成圣都未能达成，也难怪其他圣人对此没有一丝概念了。

    历经九次开辟的洪荒，可以说在一次次的完善之中，在一次次的将自己的等级推高，达到如今极限，虽依旧是混沌海之中一个世界而已，可一旦有机缘，便是付出水面，成为永恒岛屿也不是没有可能。

    这就是盘古一次次重归重启之下的证道之路，没有达到盘古境界的，又有哪个能够知晓？

    当然，这话不提，只说眼前紫霄宫内，后土娘娘的出现，也意味着洪荒最高等的集会即将开启。

    讨论的，也正是方才出现海外三岛，讨论刘浩进入其中会得到什么机缘，会对洪荒产生何种影响。

    但圣人们却很清楚，说是讨论，可他们的话语权却被极大的削弱了，能够做出决定的，也唯有‘天地人’三道的鸿钧、后土和女娲。

    可另一方面，他们心里头同样有着一份热火；

    就好比公司引进了投资，这个投资者原本也是他们董事会的成员之一，虽然原本一个地位的董事成员升级了，成为了主要股东兼董事，可他们自身的财富却没有损失，甚至在一定程度来说，公司的前景更好了，连带着他们自己也会在将来得到更多利益。

    再者说，他们也不是在未来就不能成为股东之一。

    终归还是要靠他们自己的努力，也怪不得他人。

    收拾了心情，几个圣人很快转变了思维，再次盘坐在地，再没有因前方三人安坐之地高他们一等发出任何他念。

    这就是‘圣人’，他们虽带着一个‘人’字，但‘圣’依旧在前，哪怕有任何情绪，一旦理清思路，角色的转换自然水到渠成，也非是凡人所能及也。

    此前典型的例子就是通天，殷商封神之时，情绪一出现就要毁天灭地，可一旦被鸿钧阻止之后后续也没有其他动作，更不至于会放下身段去对付小辈，要知道，那可是弟子机会被杀绝了，寻常人哪个能忍？

    这些，在座的全知道，也没有丝毫安抚的意思。

    诸人坐罢，率先发言的却是后土：

    “四灵前辈虽离开洪荒踏入混沌，然依旧留下不少机缘以待洪荒众生，此前玄武州、玄武殿便是此理，如今东海三岛想来也是他们布局！”

    后土这话却是引来的思路，划定了范围，对圣人们而言，却是揭开了他们心中最大的疑惑，一种恍然大悟的神情在心中诞生，原来如此！几人具是点头以对。

    他们心中锁定了一个词汇，那就是‘前辈’，能被后土这个‘天道’境界者称之为前辈的，最不济也在离开之时有了‘天道’境界，如今到了哪种地步也无人知晓，但可以确定的是，也根本不是区区混元圣人就能惹得起的；

    从另一个角度而言，这样的强者，留下的机缘，对混元圣人们来说，也必将是渴求的；

    这使得他们对刘浩有了更多的猜想，留给谁不行？为何要留给一个洪荒之外世界到来之人？这人和四灵前辈到底有什么瓜葛？莫非是四灵留下的棋子不成？

    此外，他们对北俱芦洲世界通道又多了其他期待，当然，这是后话，暂且不提，只说眼前东海三岛之上，那刘浩进入其中又会得到什么？会不会一下突破境界直入混元变得和他们平起平坐了？

    也怪不得他们会这么想，刘浩刚刚进入洪荒的时候，修为才几何？这才多久？就已经赶超了除他们之外的所有生灵，这份进度可以说前所未有，便是他们见了，也觉得有些不可思议。

    此前，或许是因为依旧无法对他们造成威胁，可如今却不能这么想了，哪怕原本在刘浩身上投资最多的通天，也发现自己再不能以游戏心态面对刘浩；

    他认为哪怕这一次刘浩从东海三岛之上未能踏入混元，那也是迟早的事情，论后台，人家刘浩甚至远超了他，又有什么不可能的？未来就是刘浩修为赶上甚至超过他，他也不会有什么目瞪口呆的，反而觉得本该如此。

    他通天不就是这么来的吗？天资和他相当的上位先天魔神虽不多，但也不少，凭什么他通天就能成圣躺赢？不正是盘古遗泽？不正是鸿钧力挺？在座的圣人之中哪个不是？

    和通天一样，其他圣人也不会因此而认为刘浩走了狗屎运之类，反而觉得这才是理所当然，气运如此，未来怎么样都是该的！

    出于这些想法，三清和准提四人立马发出一道灵光直入洪荒，落到了蓬莱岛七彩流光阵外的几个化身之上，这道灵光的出现，也为刘浩消除了最大的隐患，再不需要担忧待会返回之后的诸多状况。

    这就是气运！将祸患消除于无形之中！

    也是鸿钧为何要召开这个会议的真正缘由，他很清楚这几个圣人百无禁忌惯了，不会因为他方才阻止就真什么也不去做，陈述了其中厉害和利益才能真正说服他们，现在看来，效果还是非常好的。

    座位之上，鸿钧的言语悠悠出现：

    “那‘玄武殿’乃天道至宝，如今坐落洪荒镇压，于洪荒而言，也是绝大利好，料想你们也派遣化身前往，今日吾准许尔等亲身可至，但也仅限于此！”

    “多谢师尊/老师！”

    几个圣人心中具是一喜，此前化身前往，也不过觉得不错而已，今日得知真正强悍才明白可遇不可求，哪个愿意错过？

    但他们也知道除此之外决不能以亲身插手洪荒，否则日后吃挂落就只会是他们，囚禁什么的，他们倒也不怕，最担心的，还是未来有个什么好处错过了那才是真正郁闷了。

    对他们来说，如今正是亿万年不变的转折点，也绝对没有任何一个愿意错过的。

    “你等也修要想着将‘玄武殿’收为已有，它能出现洪荒，也是因刘浩之故，玄武州原本更是玄武大尊道场；

    北俱芦洲世界通道你等皆知，穿行过去，便是刘浩所在世界，而在其世界之上，更是链接了无数诸天，洪荒不过其中之一罢了；

    以刘浩之言，便是玄武大尊在混沌之中开辟的世界也与之相连，其中意味着什么，你等也能猜想！”

    这些话，鸿钧存在心里头很久了，之所以今日会对地下诸多圣人言及，也是给予他们一些警告，作为师尊/老师，鸿钧最清楚这些圣人们内心的高傲到了何种程度，他可不想穿行了世界通道之后，几个圣人依旧百无禁忌行事，平端给洪荒世界惹来麻烦。

    鸿钧有一点却是没有想到的，那就是出了洪荒，圣人就再不是圣人了，没有了不死不灭这个特性，修为再高，又哪里敢肆无忌惮？哪个又是傻瓜？

    但他这些话，对三清和接引准提还是有些警示作用的，这让他们心中产生一种洪荒也不过是芸芸众多世界的一员而已，这种错觉会促使他们不自觉的放低自己的姿态，变得低调许多；

    这份低调到了刘浩地球是好是坏如今很难说，但有一点还是可以预料的，那就是破坏力不会放开，这就足以。

