    花瓶美人（十）   

    苏纯纯还在看着顾遥出神的时候，一道冷淡的嗓音低低响起。

    

    “你在看谁。”

    

    淡淡的话语毫无起伏，却带着压抑的沉闷。

    

    “啊？

    ……我……”苏纯纯这才回过神来，只是却一时说不出话来，眼神飘忽，双手捏紧了手指。

    

    看她那模样，不用猜也知道她刚刚肯定是将顾遥看成了顾骁。

    

    “还在想顾骁？”

    顾遥的脸色渐渐变了，缓缓的语气带着莫名风雨欲来的味道。

    

    可惜苏纯纯并没有听出来，反而是被对方说中心事，她脸色微微一变，抿唇神色有些不耐，“才没有！”

    

    她咕哝说着，睫毛微闪，明显强自掩饰的模样。

    

    顾遥也不知道哪里不对劲，神色冷沉微微扬眉，讥诮的话语已经脱口而出，“呵，他只是在玩弄你，你还不明白么？”

    

    “你……闭嘴！不要说了！”

    苏纯纯像是被戳中了痛处，脸色一白，仰头瞪视回去。

    只是视线相对，才发现顾遥神色已经是冷沉的可怕。

    

    看着他不再像先前那般唇角带笑，反而面无表情的模样，苏纯纯不由得有些害怕的退了两步。

    

    “不想听？

    呵呵，你怕什么？”

    顾遥扯出一个笑，只是眼底依旧暗沉一片。

    他放下手中的餐盘，缓缓向着后退的苏纯纯走去。

    

    空气都有些凝固，一时间突变的氛围让人有些喘不过气来。

    

    “你，顾遥，你……”苏纯纯这才迷迷糊糊想起，面前这人可是顾家二少，那个花天酒地吃喝嫖赌样样精通的纨绔子弟。

    

    她捏紧了手指，强迫自己站在原地不被对方骇的继续后退，咬牙道：“多谢你今天的招待，我，我先走了……”   

    她说完转身便想要出去，只是……哪儿有那么容易？

    

    顾遥长腿一跨，已经是捉住了她的手臂，嗓音带着冷嘲，“你还能去哪儿？

    去找顾骁么？”

    

    原本因为些微害怕而隐忍的苏纯纯立刻炸毛，“混蛋，我找谁都不关你事！放开我！”

    

    她就像是只被激怒的小豹子，怒气冲冲的瞪着他，仿佛只要一涉及到顾骁，她便像被触碰到了逆鳞。

    

    顾遥冷冷笑着，眼底却是灼热的火气，低沉的嗓音带着同样被激怒的怒火，“既然你觉得不关我事，那么，我就让它变得有关……”   

    他说着手腕用力将人拉近揽住，苏纯纯吓了一跳，条件反射的伸手抵住他的胸膛，只是顾遥力气极大，被他禁锢在怀里一点也动弹不得，那缓缓逼近的模样危险至极，让她只能竭力后仰想要拉开距离。

    

    “你，你做什么？”

    苏纯纯咬牙瞪圆了眼，愤怒的看着他，只是这愤怒中还带了点害怕，却强忍着不让眼底怯意露了出来。

    

    “做什么？”

    顾遥冷笑着，模样简直像是撕破了面具的恶魔，他此时靠的极近，鼻尖几乎贴着她的脸颊，苏纯纯扭开脸，咬牙忍住颤抖。

    

    “我喜欢你呀……”突然响起的低低叹息声浅不可闻。

    

    “什么？”

    苏纯纯惊愕的扭头看他，晶亮的双眼看着他，却仿佛听到了一个极其可笑的笑话一样。

    

    顾遥像是被她这样不可置信的模样刺痛，冷冷一瞥，“本来想着跟你慢慢来，可你偏偏要激怒我。

    仗着我的喜欢就这么肆无忌惮是么？

    可我不是顾骁……”   

    他缓缓说着，一下下轻轻啄吻着她白嫩的脖颈，苏纯纯终于控制不住的害怕颤抖了起来，“放开我！……唔……”   

    “不放！”

    顾遥沉稳固执的声音竟然难得的带了些孩子气，他捏住她的下巴扭正她的脸，深深吻住她的唇。

    

    除了那天醉酒后模糊的吻，苏纯纯根本没有任何经验。

    一时间已经是被顾遥吻的招架不住。

    

    她生涩的反应像是愉悦到了他，眼底带着笑意抵住她的鼻尖，淡淡的嗓音带着黯哑，“你也是喜欢的吧？”

    

    他英俊的侧脸在暖光模糊映衬下一时间像极了顾骁，苏纯纯看的迷迷糊糊的竟然忘了反驳。

    

    只是，看她这幅呆呆出神的模样，顾遥却是没有任何满足感，反而更加生气的咬了咬她的耳垂，揽住她软倒的腰肢，冷冷的嗓音带着嘲弄，“你就是这么喜欢顾骁的么？

    沉醉在别的男人的吻里？”

    

    苏纯纯被这话猛地惊醒，看清面前的人后，原本的水雾迷蒙早已变作了怒火。

    

    “要你管！”

    她猛地屈起膝盖直直往上顶了顶！顾遥一时间痛的脸色惨白，他闷哼出声，无力的松开双手。

    苏纯纯得了自由，立刻转身快速跑向门口，拉开门便跑了出去，只留下忍痛弯下—身的顾遥死死的盯着她的背影。

    

    ……   

    苏纯纯跑的急，等她跑累了回过神来才发现自己外套没拿，鞋子也没来得及换，此时正是初春季节，夜晚倒是阵阵冷意侵袭，她就这样衣着凌乱，拖拉着拖鞋落魄可怜的走在夜路上。

    

    苏纯纯渐渐停了下来，脸上的表情既委屈又有些失魂落魄，她垂着眼眸，只是心里却是肯定了——顾遥跟顾骁的亲近不一样，顾骁的一举一动都带着怜惜的自控，带着歉疚的爱意，而顾遥……应该是有某种限制，让他不得不停下，所以……顾遥是攻略者吧。

    

    苏纯纯一边将原本对顾遥40的好感度降为了—10，一边暗暗疑惑。

    按照他先前的举动，明明是想要用隐藏在花花公子外表下的深情来打动她，怎么现在突然就改变了主意？

    

    她想不通便暂且放下，抬眸环视了一圈，发现刚刚只顾着逃离顾遥的别墅，倒是忘了这地方偏僻，少有车辆，她此时又身无分文，顾遥想必是料定她跑不了多远，竟然没有立即追出来，大概想让她自己回去认输。

    

    ……那就看看是谁先认输，比耐心跟倔强，做过那么多小强女主的苏纯纯可从来不缺。

    

    苏纯纯左右望了望，漆黑的夜里，昏暗的路灯拉长了她孤零零的身影。

    她像是有些不自觉的环住自己，咬了咬牙往前走。

    

    突然响起一阵刺耳的汽车鸣笛声音，远远驶来的刺目灯光让她不自觉的抬手挡住了眼睛。

    

    这个方向……不是顾遥。

    

    车子在她面前倏地停了下来，车门打开，身高腿长一袭白风衣的俊美男人下车径直走到她身边。

    

    男人向来温文的神色带着慌张的冷意，“苏纯纯？

    你傻了么，车子都没看见！”

    

    

