    第128章 这种痛感还不够！

    “接下来怎么做，老师？”殇璃开口问道。

    “很简单，用手，把花心给拿出来，然后吃下去，最后在体内开始吸收，并没有什么复杂的步骤，就是这么的简单。”齐老淡淡道，没有丝毫的情感波动。

    殇璃点了点头，然后伸手去触摸花心，在触摸到的一瞬间，一股比起之前更加高的高温传来，仅仅只是任何波动的那一瞬间，他就明显的感受到了自己的手已经烫伤。

    “这么多年凝聚的火元素，就这个花心，由此你也可以想象到，这有多么的困难。”齐老的声音，在殇璃耳边轰然炸响。

    本来已经准备退下的手，在殇璃决然的眼神之中，没有退缩，而是再度伸了进去，用力一握，直直的握住了那花心。这一刻，手上顿时冒起了白烟。一瞬间，手上看上去居然有些血肉模糊。

    在高温的炙烤下，殇璃又一次肯定了这花心的高温。这花心可以说，已经让周围满是天地灵气的空气中，全然消失，这里的空间，已经在如此恐怖的高温之下，全然扭曲。他可以明显的感受到，这里的空间，已经和外界有了很大的区别。

    就在他准备一鼓作气，将花心拔出的时候，花心似乎是受到了冒犯一般，花心上的三色火焰不停的翻腾，四色花瓣也在不停的跳动。

    之前全然消失的天地灵气突然出现，却变得异常暴躁。在这一刻，天地灵气竟然变成了一股七色能量，在空气中似乎凝结成了一股七色河流，异常的绚丽。

    紧接着，七色火焰花开始暴动，那已经完全裸露的土地，在本来已经是恐怖高温的空间中，经过了再次暴涨的温度，已经开始悄然龟裂。一道道庞大的裂缝，悄然而生，仅仅只是片刻时间，就已经遍布了方圆三十米。

    殇璃的脸色顿时有些心悸，下意识的把目光投向了齐老。

    此时的齐老，将注意力已经完全放到了七色火焰花的一举一动之上。在感受到了殇璃的目光后，紧绷的苍老的脸上，微微柔和，对他浮现了一抹安慰的微笑。

    被蓝紫色火焰包裹住的手臂，在三色火焰中，一阵发狂的乱抓，瞬间之后，极速挥动的手臂顿时一僵，一抹淡淡的笑意，逐渐爬上了殇璃的嘴脸。

    手上握着那花心，强忍着火辣辣般的疼痛，咬着牙，缓缓将很花心从七色火焰花之中抽了出来。

    一旁的齐老，瞧见殇璃的笑意，整个人也放松了下来。对于能不能成，其实他的心底也没有太大的底。但是，他可以保证殇璃无性命之忧。

    紧接着，殇璃便沉默了。虽然他之前确实是答应了，可是，这三色花心，可谓是一个定时炸弹。就这么将一个定时炸弹吞进去，就算是他心里素质再好，也是难以接受的啊。

    齐老见状，并没有说什么，他很明白殇璃现在的心境，现在只能等殇璃想清楚。况且，他很明白，也相信，面前的少年，并不会让他失望。当初在自己一年的苦修之中，他已经看到了少年的坚韧，虽然没有表现出来，但是他明白，少年的底子里，藏着一丝狠劲。为了变强，他可是付出了太多太多。

    “既然不会放弃，那便抓住它，生与死，强者与弱者的选择，从此刻开始。”齐老微微垂目，喃喃道。

    时间，在沉默中，滴答滴答，一点一点的悄然流失。突然，坐着的少年身体突然一颤，长长的吸了一口有些热的空气，微微抬起头，露出了那已经快要脱去稚气的侧脸，偏过头，对着一直保持沉默的齐老，展颜一笑，扬了扬手中的花心，轻声道:“老师，开始了！”

    闻言，齐老的脸上浮现出一抹欣慰以及淡淡的笑意，点了点头:“相信自己，你不会失败。”

    “哈哈，老师，我一直对自己有信心。”说完，殇璃缓缓抬起握住花心的手，在空中停滞了片刻，接着猛然张开嘴，把花心向嘴里扔了进去。

    花心进去的一瞬间，殇璃立刻闭上了嘴巴，与此同时，全身如同遭受到了雷击一般，剧烈的猛然一颤，本来满是血色的脸庞，在这一瞬间已经变得满是苍白。

    强忍着体内滚滚传来的灼热之感，殇璃的双眼紧闭，气息内敛，意识沉浸在体内。

    意识沉入之后，所看到的体内是雾蒙蒙的一片，而这三色花心，在体内分成了一缕一缕三色火焰，这些蕴含着恐怖能量的火焰，在体内不停的穿梭。一切阻挡在它们面前的事物，都会在一瞬间被焚烧成一片虚无。

    随着这些三色火焰的穿梭，纵使殇璃的体内有些齐老的黑暗属性火的保护，可那恐怖的高温，依旧从外侧渗透进去，灼烧着内脏。虽然这渗透进去的温度，并不算太高，可是人体的内脏太过脆弱，这些也足以进行毁灭性的打击……

    在这恐怖高温的灼烧下，原本还很宽阔的经脉，在这一刻，竟然变成了被拧在一起的麻绳一般，看上去极为怪异和恐怖。

    当然，经脉被炙烤成这般模样，殇璃所承受的痛苦，也是非常之大。更是让它的身体在不断的抽搐，身上的肌肉也已经全然紧绷，一条条如同肉虫一般的青筋暴起，脸上惨白，已经没有了半点血色。

    经脉之中，三色的花心在不断地穿梭，仅仅只过了几分钟时间，殇璃就感觉到自己的体内已经被破坏的一塌糊涂了。而最糟糕的是，齐老的黑色属性化竟然有些抵抗不住三色花心了，起到给他降低温度的效果也越来越低。

    现在的体内，大多数，竟然是被血红色血气保护着，这才是令他最惊讶的。若是血红色血气消失，以自己体内经脉近乎残废的状态，恐怕自己的心脏，以及一些其他的器官，都会在三色花心疯狂的灼烧中化为虚无，而到时，等待着自己的也只有死亡了……

    血红色血气这一刻，竟然在缓缓的包围，想要将这些到处乱窜的三色花心，全部聚集在一起。而殇璃的眉心，在他所不知道的情况下，突然出现血红色纹路，成莲花状。

    外界担心盯着殇璃的齐老，自然也发现了这种变化，脸色惊讶和好奇不断地变化，不过更多的是对于强烈的担心。

    殇璃也明白了血红色血气的用意，急忙控制着血红色血气开始把在自己经脉中乱窜的三色花心包围起来，可是，一头发疯了的牛，又怎么是那么容易拽回来的。

    在经历了第一次失败后，殇璃强忍着疼痛，并未就此放弃，驱使着意识，坚持不懈的尝试着将三色花心包围起来。

    两次失败，三次失败，四次失败……在不知进行了多少次失败之后，殇璃都已经近乎麻痹的时候，他却突然的发现，三色花心的火焰已经开始被血红色血气包围起来。而令殇璃惊讶的是，血红色血气竟然可以完全包围住三色花心，就连温度，都隔绝了很多。可是，当初在岩浆里面的时候，血红色血气并不能隔绝啊。

    察觉到这种情况后，殇璃赶忙驱使着血红色血气不停的包围住三色花心。慢慢的，三色花心已经被血红色血气完全包裹住。

    就在殇璃觉得没有什么事的时候，已经被血红色血气聚集起来的三色花心，突然爆发，而血红色血气像从来不存在一样，瞬间消失。

    而殇璃和血红色血气之间的联系，也被切断了。那种消失的灼热感不紧重新回来，其中还夹带了一丝爆炸。他想要去引动血红色血气，却发现什么用没有。

    体内的经脉已经开始皱缩，整个人已经开始不停的颤抖，青筋比起之前，再次暴起的更深。

    重新凝聚起来爆炸的三色花心，比起之前的一缕一缕，显然来的更加猛烈。黑色的火焰的效果不停的减少，炙烤感已经越来越深，突然，一丝爆炸产生的火焰突破屏障，触碰到了经脉。

    经脉如同被触碰到的泥鳅，瞬间紧绷，一种直达灵魂深处的疼痛，殇璃喷出一口鲜血。

    火焰继续在体内肆虐，殇璃身上不停的颤抖。慢慢的，殇璃外面的身体开始裂开，鲜血开始往下蔓延。整个人已经沐浴在鲜血之中，就在殇璃的意识快要失去的时候。

    殇璃陡然清醒，在心底呐喊:“猩红之路我都走过来了，又怎怕你这疼痛，不够！”

    牙齿之间紧紧的咬着，皮肤突然爆裂所产生的疼痛感，让得殇璃脑袋都有些发昏。眩晕了好一阵之后，才缓缓清醒。

    接着，三色花心的火焰突然又凝聚，这一次压缩的比之前还要小，然后异常的一幕发生了。火焰再次爆发，这一次所产生的冲击力，一股热浪，竟然把殇璃手臂上的一块皮肉直接震飞，一股血雾弥漫在了空气之中。

    突如其来的剧痛，殇璃的灵魂狠狠的颤抖着，额头上还留下了豆大一般的血珠。极速滴落，竟然将衣衫打湿了。

    (本章完)

