
包厢从少时们乌压压的出现之后就换了。

从原本的清雅别致的三四人小包厢，换成了现在的大包。

一张长长的矮脚桌，上面有三个正在滋滋冒烟烤盘，周边还七碟八碗的摆了一大堆，绝大部分都是肉。

希澈挑选这家店的原因之一，也是因为它家的牛肉特别好，他是横城人，打小就对牛肉有很强的辨别能力。

现在这些好牛肉，就正好被少时拿来慰劳fm活动后辛苦的自己。

可吃就吃吧，很多都是希澈看着长大的，知道她们有多能吃。

问题，出在氛围上。

桌子是长桌，希澈和南方在东头的烤盘这边盘腿挨坐着，方便谈事情。

可原本觉得跟南方最熟悉的西卡，却远远的被挤到西头去了，正在那儿噘嘴脸臭臭，允儿凑在她耳边嘻嘻哈哈说着什么。

sunny居然不喝酒？！侑莉和孝渊都已经开到第三瓶了，她居然还在跟果汁较劲。希澈的人生观都快崩塌了。。。难道是那个来了？

泰妍虽然坐在自己右手边，可眼睛却时不时的往左手边的南方脸上溜呢，希澈对这些细节很敏感的。。。泰妍对南方xi？

还有帕尼。少时里虽然号称有七八两只大胃王，可这么多年处下来，谁是真正嘴巴最馋的那个，希澈当然清楚。馋嘴帕只是怕发胖。

可现在馋嘴帕烤好肉片之后，自己却没吃，而是沾上酱、用苏子叶包好，笑嘻嘻的往南方嘴边送去。

只有秀英和小贤还算正常，一个胃口好，一个安静笑。。。额，好像小贤的目光方向也。。。

“唔唔~~谢谢，你自己吃~~”南方将嘴边的菜卷一口吞下，朝帕尼笑。

两天一夜不是好熬的，他现在也确实需要点高热量的食物来补充一下体力。

嚼了几口，咽下。他端起酒杯又转回头来。

希澈赶紧回神，跟他碰了下，杯口略低。

正要转身喝，肩头却被南方轻轻按住了。

南方笑得洒脱：“希澈啊，你看，虽然咱们还是第一次见面，但从头到尾我也没跟你见外，如果你要还这么讲究，xi啊xi的喊，喝口酒还要转来转去，那我以后可得管你叫哥了。我们华国人平辈之间只讲个缘分，以后咱们相处，怎么舒服自在怎么来，行不行？”

希澈眼神闪烁了下，笑着答应。

娱乐圈里，谁红谁就是前辈。这话就是疯子澈说出来的。

虽然有搞笑的成分，但可见希澈将这个圈子看得有多通透。

可南方不但人气空前绝后，还是个身家能抵过几个傻帽的慈善豪富。

私底下居然能跟自己一个爱豆这么亲切，这样的胸怀，让见过不少所谓高层人士嘴脸的希澈不得不为之动容。。。嗯，今天这酒，真挺顺口的。

虐神嘿嘿笑着用肩膀拱了拱希澈：“欧巴，平时你可是最爱玩闹的，怎么今天反常了?”

希澈横了她一眼，有点窘。因为他确实还带着不少紧张。

身边这位，可是南神啊。也不知道这群疯丫头怎么就能这么轻松，平时的眼力劲儿呢？

南方轻笑着替他解了围，放下酒杯，他揽住了希澈的肩膀，伸指冲虐神虚点了两下：

“希澈是在担心电视剧的事情，本来我们今天就是来谈这个的，这是对自己事业的谨慎，你以为都跟你一样没心没肺的呢？”

虐神噘嘴，晃晃脑袋，明明被说，却仿似更得意了。

被南方揽住肩的希澈，身子却是僵了僵。他不是喜欢被动肢体接触的性格，尤其是比较陌生的人。

可现在突然被南方搂了搂，而且还是在出声帮他说话，却让他心里升起了一股神奇的暖意。

正好说到，南方笑着松开他，探身从身后拉过个背包来。

看到背包旁挂着的那只网红水壶，虐神眯眼笑。

南方从背包里摸出来的，是几张a4纸，分镜头手稿的原稿。

他递给希澈：“来，这是我心目中的人物造型，标注好使者的那张就是男二号，属于你的角色。昨天也跟制作方确认过了。你不妨再看看，给点意见。”

眼光只是稍稍扫到些纸面上的内容，希澈就是忍不住的大喜过望，连忙擦净双手，恭敬接过。

他参与过的剧不少，可还是第一次有机会接触到传说中的人物手稿。

这对演员来说，就是宝啊。人设，表情，甚至人物气质，都可以在开拍前就有最直观的印象，一下就跃过了对着剧本，反复揣摩编导口味的苦海。

而且，这手稿还是他最最喜欢的动漫风。

眼睛明明暗暗盯着这边的可不少呢，现在都知道南方是来找希澈谈电视剧，见他从包里摸出一叠纸来，那就必定是剧本之类的。

还能忍得住？

演员挂的已经在往这边爬了，大俊和呆子站起来都等不及。

连原本埋头吃喝的崔有毒都不例外，大致搞清楚状况，叼着块肉排就往前蹿。

肉贤倒是用走，但速度也不慢。卡宝傲娇的往这边扭，虽然不是演员，可她是造型总监啊。

南方竟被这群憨货给七手八脚挤到了一边。

愣了愣，失笑摇头。然后他就逃离了那片喧嚣地狱，手脚并用凑到三郎旁边，坐定。

三郎双手捧起自己的果汁杯，冲他皱着小鼻子甜笑，眼睛都快笑没了。谄媚到不行。

南方当然清楚她为何这么乖巧，平安夜的事儿还没来得及找她算账呢。

但现在也没心情收拾这小坏蛋，他只是探手过去，轻轻捏住了三郎的脉门。

闭目感知了一会儿，他睁开眼睛笑：“算你最近听话，行了，可以喝了。”

“金价？！”三郎秒懂，小眼睛睁到了最大极限，里面的是满满的兴奋。

“嗯。”南方点头：“给你开的药已经吃完了吧？而且，一个月已经到了啊。”

“大发！！”三郎整个人都像是活了起来，连给自己倒酒都来不及，一把捏起呆子留下的酒杯，就咕嘟了一大口下去。

满足，嫌弃。矛盾的表情在三郎脸上神奇交织。

满足，是因为终于又可以开始喝酒了。

嫌弃，是因为实在看不上呆子的调配水平。

几只酒鬼聚在一起时，都是喝烧啤的多，三郎尤为好这口。

棒国的烧酒，说实话，口感真不咋地。而棒国的啤酒，也是出了名的寡淡。

但两者若按一定比例混成烧啤后，却能产生一种迷之口感，还有点香。

三郎本身，就是制作烧啤炸弹的高手，她坚持认为，啤酒一定要借着开瓶时的那股气压，一举冲入烧酒底部，才能真正将那股酒香给打出来。

所以现在的她，已经在眉开眼笑的重新开瓶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46893428"  chaptername="第二十四章  气氛">加入书签</a>
</div>
