    “同学！网吧开业要不要看一下，全液晶显示屏，真皮沙发！新店开业，新用户充五十送二十哦！”

    “同学，新开业的网吧要不要看看，是我们学生自己做的网吧，专门设立的无烟区，环境特别好，你看，这有宣传！”

    “学生自己做的？哪个有钱的学生做的啊？这么厉害？”

    “就是那个写小说的周煜文啊！”

    “周煜文？哦，我知道他，不是，他怎么开网吧了？”

    “他能行么？看样子还不错？”

    “不然我们去看看？”

    网吧开业第一天没什么男孩子来，基本上都是女孩子过来，也都是冲着周煜文的名头过来的，她们想看看，传单上的宣传是真的假的，这网吧真有那么好？

    小心翼翼的进了门，发现已经有几个人在上网了，网吧环境是真不错，窗明几净，也没有别的小网吧那种满地电线。

    做前台的是穿着一身黑色女士制服的柳月茹，淘宝两百块的西装西裤，不值什么钱，涂了一点口红，感觉立刻不一样了。

    口红是周煜文送的，柳月茹长这么大还没涂过口红，有些不会涂，不过这个周煜文拿手，周煜文小心翼翼的帮着柳月茹涂口红。

    柳月茹俏脸通红，周煜文涂完还用手在柳月茹的嘴唇上抹了抹，亲密的动作让柳月茹俏脸通红，旁边的大龙二虎在那边笑，起哄说：“姐姐，老板，亲亲！”

    “去！”柳月茹红着脸把弟弟打走。

    周煜文只是简单帮柳月茹化了一个妆，毕竟开业第一天，化完妆就让柳月茹上岗了。

    第一天周煜文肯定要在网吧看一下，见柳月茹三个姐弟能不能管得住网吧，如果管不住，周煜文真的可能要重新雇佣人。

    “您好，请问上网么？”柳月茹恭恭敬敬的对新来的两个女人说。

    “真的是周煜文！”

    “啊，好帅啊。”

    两个女孩对着和柳月茹站在一起穿着一身西装的周煜文在那边犯起了花痴。

    周煜文说：“你好？要上网么？”

    “嗯，嗯嗯，你们这边怎么收费？”

    “楼下是两块钱一小时，楼上是vip无烟区，三块钱一小时，我们这边现在在搞活动，冲五十送二十。”周煜文说。

    “嗯，”两个女孩子想了想，这边环境这么好，自己的确是有上网需求的，与其在别的脏乱差网吧，那倒不如以后都来这边上网。

    “那你给我们两个人每人办张卡，五十块钱的。”一个女孩说。

    周煜文说：“好的。”

    然后让柳月茹去办理，柳月茹才手忙脚乱的去办理。

    两个女孩继续花痴的和周煜文聊天，有个女孩说看过周煜文的书，感觉周煜文写的非常好。

    周煜文说谢谢支持。

    “你可以给我们签个名吗？”女孩笑嘻嘻的问。

    周煜文点头，给两人签了周先生。

    之后两人离开，又有几个女孩小心翼翼的进了这家网吧。

    老实说网吧开业的第一天，效果并没有周煜文想象的那么好，上座率差不多百分之五十，一天的有效时间也就十五个小时，然后晚上算包夜十块钱，一晚上也差不多赚两百吧。

    一台机子的纯利润差不多在一块五一小时吧，那十五个小时就是两百二十五元，百分之五十的上座率，一天的收入了两千五百块左右。

    一个月七万五千块，刨去各种开销，水费电费等等费用，纯收入了六万块。

    这样的话，五个月才可以回本，果然，网吧也不是那么暴利。

    本来周煜文觉得上座率在百分之五已经是很不错了，对比别的网吧的确很不错，结果第二天起来的时候接到柳月茹兴奋的电话：“老板，老板，我们没电脑了！客人来了没电脑上网了！”

    周煜文一愣：“什么意思？”

    好家伙，第二天去了网吧，网吧里满满的都是人在那边吵着要上网，原来是第一波吃螃蟹的人回去以后开始大肆宣传。

    “真的是周煜文开的网吧！而且还特别温柔，帮我们签了字呢！”

    “姐妹们！和你们强烈推荐一家新开的网吧，实在是太好了，里面都没什么人，而且环境特别好，最主要的是老板特别帅！想上网的姐妹们快去看看！”

    “网速一点都不卡，比起校外的黑网吧，不知道好了多少！”

    “兄弟们，我们去雷霆网吧上网吧！”

    “雷霆网吧？不就是那个周煜文开的网吧呢？他能行不？”

    “我昨天和我女朋友去了，他那边机子都是新的，玩游戏真的一点都不卡屏，而且还有三包间，四包间，价格也不贵，咱们一起去组队！”

    “我去我去！我和你们说，那边妹子特别多，我们班徐玲昨天直接在那边办了一张一百块钱的卡！”

    “我靠！你不早说，早知道徐玲去我早就去了！”

    “我也去我也去！”

    一时间网吧的客人络绎不绝，柳月茹都有些忙不过来，既要收钱又要卖给大家饮料什么的。

    还好这些粗活大龙二虎可以分担一点。

    两个人是大块头，但是人畜无害，倒是不会让大家觉得害怕。

    周煜文看第二天这么忙，就在那边脱掉外套和柳月茹忙活起来，周煜文喜欢穿白衬衫，外套脱掉，把袖口卷起来两个，很有那种学校男神的感觉。

    在那边帮人家办卡开机子，看的过来的女孩子小脸通红，问周煜文有没有女朋友，胆子大的甚至直接调戏周煜文。

    周煜文对这些不予理会，只是老老实实的做着自己的事情。

    然后就得到了一个高冷男神的称呼。

    “老板，帮我也开一个机子吧？”

    “好的，身份证。”周煜文头都不抬，等他抬起头的时候却发现竟然是蒋婷。

    蒋婷捂着嘴，在那边偷偷的笑。

    “怎么是你啊？”

    “我就不可以来上网了么？看来你生意还不错。”蒋婷笑着说。

    “有点忙，我估计月茹她们是忙不过来的，再过几天看看如果还有那么多人，我就再雇几个人。”周煜文说。

    蒋婷点头若有所思。

    “你不是要上网么？我给你开机子。”

    “不用了，你那么忙，我可不能占用你发财的机器，我来帮你吧？”蒋婷说着，直接进了前台，戴上专用的防脏围裙。

    “帮我系一下。”蒋婷背对着周煜文，对周煜文说。

    周煜文看着蒋婷乌黑的长发，还有白皙的脖颈，蒋婷的脖颈很好看，最主要的是她的脖子上戴着一条金项链，以前没发现，这个时候，周煜文才发现。

    她帮蒋婷把围裙系上说：“那我不客气了，最近真的比较忙。”

    “你好，一杯可乐。”这个时候有人来说。

    “好的，这就来。”蒋婷很快融入角色，对着客人笑脸相迎。

    来上网的客人一愣：“蒋？蒋婷？”

    是蒋婷学生会的同学，蒋婷很大方的说：“你好呀，欢迎来上网？”

    客人看了看蒋婷，又看了看周煜文，像是知道了什么，笑着说：“难怪你那么用心的宣传？”

    蒋婷小脸一红，低着头，周煜文好奇：“什么意思？”

    “没，没什么，你和我说你在哪台机子，我去帮你送可乐。”蒋婷立刻打发走那人。

    周煜文莫名其妙，但是这个时候有人开机子，周煜文就匆匆的在那边忙碌了。

    第一天上座率达到百分之五十，第二天直接飙升到百分之九十，此后上座率一直稳定在百分之七十左右。

    虽然忙了一点，但是柳月茹三姐弟勉强能忙活过来。

    周煜文问柳月茹需不需要招人，柳月茹却是笑着说：“不需要，老板，我干的过来的！”

    对她来说，忙一点更充实，让她觉得自己是个有用的人。

    这些天生意火爆，三天就赚了将近一万块钱，周煜文觉得蒋婷功不可没，专门请蒋婷吃了一顿饭。

    小女孩都喜欢小资主意，像是蒋婷这样出身好的女孩子，估摸着更喜欢浪漫主义，所以周煜文直接带着蒋婷去了前世自己很熟悉的一家西餐厅。

    车子行驶到西餐厅的门口，门童自然的过来开车门，周煜文很熟练的给了小费还有把车钥匙给他。

    蒋婷下车以后看着高档的门店装潢，有些受宠若惊。

    她只知道，周煜文带自己吃饭，却没想到周煜文带自己来这么高档的地方。

    “走吧。”周煜文笑着说。

    蒋婷拉住了周煜文，有些不好意思的说：“不然我们换一家吧？这家有点太贵了。”

    “就是贵才带你来的，你是我的功臣，我应该犒劳你。”周煜文淡淡的说。

    周煜文这样说，蒋婷更加不好意思，被周煜文搂着腰进了西餐厅。

    其实西餐厅说高档也不算高档，吃顿饭的话平均一个人一千块左右，红酒的话随便点一个意思一下就好了，两千块钱左右的吧，品质不算太差，勉强凑活喝。

    周煜文在那边很熟练的点着西餐，蒋婷在旁边看着，满是惊喜，她不懂周煜文为什么会知道这些，但是瞧着眼前的烛光晚宴，和红酒牛排，蒋婷真的很开心。

    她问周煜文怎么懂这么多。

    周煜文一边切着牛排，一边回答以前吃过两次。

    “当时还很小，可能浅浅不知道。”

    蒋婷静静的听着周煜文诉说着自己的事情，周煜文说自己可能是和苏浅浅一起长大的，但是说实在的，高中以后就各忙各的的。

    “浅浅的妈妈对浅浅要求严格，每周报了不同的补习班，而我天生就是放养的孩子，周末就没事干，有时候还会逃课，那个时候就喜欢到处乱跑，想把所有的事情都体验一遍，一个人偷偷的存了一笔钱去西餐厅吃了一顿饭，然后又去市里的剧院去听歌剧，反正，也是无聊吧。”

    周煜文微微的抿了一口红酒，淡淡的说。

    周煜文说自己喜欢一个人旅游，很喜欢那种一个人享受孤独把玩孤独的感觉，一个人大半夜坐火车去泰山，然后爬到玉皇路去看云海翻腾，还有冉冉升起的朝阳。

    那种感觉真的很美。

    蒋婷以手托腮，静静的听着。

    桌子上烛光摇曳，火光在蒋婷的眼中跳动。

    “你吃我这份，我这份切好了。”周煜文切好牛排，端到了蒋婷的面前。

    蒋婷一时没反应过来，她竟然只顾得听周煜文说话，忘了吃东西。

    “我...”蒋婷支支吾吾的，想拒绝。

    “没事，吃我的就好，这家餐厅以前来过一次，牛排味道还可以，就是不知道符合不符合你的口味。”周煜文淡淡的说。

    蒋婷第一次受到别人如此细微的照顾，有些不知道说什么，只能端起酒杯喝了点红酒掩饰自己心里的悸动。

    这一晚，两人聊了好多，蒋婷这个女孩其实很无趣，一般男孩子不见得能接的上她的话，她会聊巴尔扎克，聊马尔克斯，然后聊司汤达，她说周煜文是于连式的人物。

    周煜文笑着说那如果自己上了断头台，你会不会像是玛格丽特皇后那样，抱着自己的头颅。

    蒋婷噗嗤的笑了起来，两人相谈尽欢。

    蒋婷算是彻底放开，她喝了点红酒，开始和周煜文聊自己的童年，童年的她并不快乐，她的父亲是个古板的人，不仅让她学习本职的学业，还让她学小提琴，钢琴，舞蹈乱七八糟的东西。

    最主要的是，蒋婷的父亲限制蒋婷的社交，他觉得那些人都是带着目的去结交自己女儿的，所以说什么，蒋婷的父亲也不愿意让女儿在学校里面与人交往。

    蒋婷的童年，回想起来似乎都是白天上课，上完课就被司机接走，送去学小提琴或者舞蹈。

    有时候她真羡慕车窗外，在那边玩沙子的小朋友。

    “周煜文，我真的很羡慕你，我想，你爸爸一定是个很开明的人。”蒋婷看着周煜文，充满羡慕的说。

    周煜文呵呵一笑，切了一块牛排，优雅的放进嘴里咀嚼，端起酒杯，喝了一口红酒，在蒋婷那一脸崇拜的目光中。

    周煜文略带伤感的说：“我爸爸，在我出生之前就死了。”

