    第91章馄饨店门口的老大爷

    “咕噜噜——”

    秦可可这个肚子叫来得格外不合时宜。

    因为周遭太过安静，这个饿肚子的声音格外清晰。

    连投入其中的顾墨凛都听到了，他顿了一下，结束了这个吻。再低头看着怀内的小女人，秦可可的脸红到了脖子根：好丢脸！

    顾墨凛却笑着摸着她可爱的脸颊：“我也饿了！咱去吃饭吧！”

    “嗯！”秦可可再看了一眼时间，“本来我打算带你去一个浪漫的地方的，现在来不及，咱们中午随便吃点，可以吗？”

    【和自家老婆在一起，哪里都是最浪漫的地方！哪怕吃土都是美味！】

    一会儿之后的某小吃店门口。

    看着略显破旧的小巷子和斑驳的小吃店招聘，顾墨凛微微皱眉：

    【她说的人间美味就在这里？】

    【这么磕碜的地方连基本卫生标准都达不到吧？能好吃到哪去？】

    见状，秦可可急忙开口：“这里环境是简陋了一点，但东西真的超级好吃！你要是介意，咱们换个地方？”

    “不用！”当时的顾墨凛是信誓旦旦，怎么也想不到自己第二天会如此遭罪。

    “我对吃的不挑！”说话间，顾墨凛抢先进门，却发现秦可可并没有跟上来。

    一扭头，发现秦可可不知何时到了隔壁一家馄饨店门口，她正和门口呆坐着的一个老大爷在说话。听秦可可那说话的口气，他们算是老熟人了。

    “爷爷！”秦可可的口气里带着惊喜，连忙熟络地打招呼，但下一刻，她却突然意识到了什么，“您这个时间点怎么在这里啊？”

    爷爷正常都是晚上六点左右准时来这里打包馄饨回家，而此时，爷爷应该在家照顾奶奶才对的。

    再加上爷爷此刻的表情显得无比沮丧，一双浑浊的眼睛里失去了对生活的希望。

    当即，秦可可有种不好的预感：难道奶奶——

    果然，爷爷的声音几乎哽咽了：“我以后再也不需要打包馄饨回家了！我——”说到这里的时候，爷爷那浑浊的眼睛里更是老泪纵横，声音也一度哽咽，他已经说不下去了。

    秦可可默默拍着爷爷的后背，一时间不知道怎么安抚他好。

    因为她已经读到了爷爷的内心：【老伴她走了，以后我可怎么办啊？我一个人活着还有什么意思？唉——还不如死了算了！】

    “爷爷，您要是不介意，跟我们一起吃点东西？”秦可可故作轻松地说道，“您上次还说请我吃饭的呢！可不能赖账啊！”

    听到这里，爷爷立刻爽快点头：“我老头子绝对说话算数！你想吃什么，爷爷请你！”说话间，他挣扎着要起身。

    也不知道是年纪大了，腿脚不便利，还是因为痛失爱情之苦，让爷爷没了力气。他一时没有爬起来。

    最终，是秦可可搀扶着他起身的。

    “额……请客的人说了算。”秦可可笑着说道，“您请什么，我就吃什么！”

    爷爷正思考之际，突然手机响了。

    “我接个电话！”也就才一个月左右的功夫，爷爷仿佛苍老了十岁。他掏手机的手颤颤巍巍，声音也显得有气无力，“小影，你在家门口？”

    (本章完)

