
薛十三觉得秦奶奶呱噪，点了她的穴道，将她和已经出气多进气少的秦山移到了路边，驾着马车离开。

等王府的马车过去后，暗中一颗石子飞过来，解开了秦奶奶的穴道，秦奶奶又可以动和说话了。

秦奶奶刚刚背着秦山堵在这里，全凭一口气，她冲了出去，堵住了王府的马车。那车夫拿剑挡着她的时候，她心底就已经害怕了，但为了秦山，她不得不硬着头皮上前。

看见秦翘出现，她心底才重新有了底气。但秦翘刚才的一番话，以及刚刚那侍卫不知道怎么动手，她就不能动也不能说话……马车走远后，她才回过神来，全身终于能动也能说话了。

但是，她张着嘴，半天都发不出声音来。

她重新回到秦山身边，颤抖着手指探了探他越发弱下去的呼吸，心底后悔极了。

“山儿，咱们就不该进京啊！”

萧北七亲自将秦翘送回了秦宅，马车转了方向，往摄政王王府的方向赶。

而此时，王府大门前早就停着一辆马车，马车前站着一位穿着得体的中年男人。男人看起来流了不少汗，不停的抬袖擦拭额头上的汗水。

长街上传来车轮滚滚的声音，男子身子忽然僵硬的站直了，双手规规矩矩的垂下，看向转角处行驶过来的马车。马车通体黑色，看起来低调却又不失贵气。

马车停下，薛十三率先跳下马车，伸手掀开了车厢上的帘子，那中年男子立即躬身上前，想要伸手扶马车中下来的人。

萧北七却微微蹙眉，冷冷的扫了那中年男子一眼，男子后背一阵发凉，下意识的缩了缩脖子，然后识趣的退到了一旁。萧北七这才跳下马车，什么都没有说。

王府的大门早就在萧北七的马车经过拐角处的时候打开，萧北七头也不回的进了王府。薛十三扫了那中年男子一眼，叹息一声，摇了摇头也跟着进了王府。

倒是那中年男子，抬起袖子再次抹掉自己脑门上的汗，犹豫了一瞬，跟着进了王府。不过，进去后，他并没有见到萧北七，而是只见到了王府的管家薛容。

“薛管家。”中年男子恭恭敬敬的对着薛容行了个礼。

薛容虚扶了他一下，“李福，王爷不会见你，你从哪里来，便回哪里去吧！”

叫李福的不是旁人，正是萧元帅府的管家。孙兰进京后的一切，都是李福在打点。孙兰想要做什么，他比谁都清楚。但他却对萧北七有所隐瞒，如此一心侍二主之人，萧北七身边自然不会留他。

“薛管家，还请你在王爷面前替我求下情。我可是王府的家生子呀！”李福不甘心就这样被赶出王府，离开了王府，他李福什么都不是。

薛容叹息着摇头，“早知如此，何必当初。”

李福心底也很后悔，但还是要为自己辩解几句，“孙兰是孙剑的妹妹，她又为了王爷潜伏大荣国多年，这才找到可以证明王爷清白的证据。不管是才华，还是手段，她都当得起王府的家！那秦翘，毫无娘家背景，全靠王爷护着，就她这样花瓶似得女子，如何当得起王府的家？”

“我帮孙兰，又何尝不是在帮王爷啊！”他痛哭流涕的说道。

闻言，薛容的脸色不免严厉起来，“李福，你好歹是王府的家生子，这些年学的规矩，你都忘了吗？”

“咱们做奴才的，什么时候可以替主子做决定了？”

李福脸色一白，弱弱的道，“我做这些，可都是为了主子着想……”

“闭嘴！就凭你刚刚这番话，你就不配再呆在主子身边做事。不要我赶你，你自己走把！”薛容念在对方替王府做事多年，又是王府家生子的份上，已经给足了李福脸面，如果李福给脸不要脸……

薛容见李福动了动嘴皮子，还想再说什么为自己辩解，他立即转身，不留任何情面，“来人，将他从王府打出去！从今以后，李福以及他的家人，同王府再无半分瓜葛！”

李福这才乱了方寸，想要再开口求饶，让薛容不要因为他累及他的家人。但薛容已经走远了，没有人会愿意听他说话，他很快就被王府的侍卫从后门扔了出去。

不一会儿，他的家人背着包袱，哭哭啼啼的也出现在了后门，看见李福，自然免不了一番怨怼和责骂。

萧北七这一次没有同孙兰讲任何情面，不仅快速的将孙兰送回了孙家。元帅府里，被她收买，或者为她所用的人，全数被打发出去。如此雷霆手段，让元帅府以及将军府中留下的人立即明白。

新王妃即便没有娘家可以依靠，他们王爷也不允许王府内任何人骑到新王妃的头上作威作福。新王妃虽然没有过硬的娘家，却拥有他们王爷的宠爱。

女人出嫁，拥有夫君的宠爱比拥有过硬的娘家，更可靠。当然，两者皆有，自然是最好的。

翌日一早，满朝文武便因萧北七双重身份的事情进行了激烈的讨论，有大臣认为，萧北七的双重身份竟然已经暴露，当务之急应该立即赶回军营，阻挡大荣的狼子野心。

也有大臣认为，萧北七竟然已经放权还政给萧季，就不应该再插手朝堂之事。更何况，萧北七身份特殊，如何能手握重兵，驻扎边疆？

万一有了叛乱之心，该如何办？

此话一出，萧北七当摄政王在位之时扶持起来的人自然要帮着萧北七说话，说萧北七对皇上一片忠心，为了南燕鞠躬尽瘁，就差死而后已，说他会生出叛乱之心，说这话的人，良心不会痛吗？

于是，今日早朝，萧季被满朝文武百官吵得脑仁疼，一部分大臣觉得，萧北七应该尽快赶赴南边，主持军中事宜。也有人觉得，萧北七已经还政给萧季，就不应该插手政事，南边的战事，应该交给旁的武将去主持。

还有一部分官员保持中立，既不反对，也不支持。

“众位爱卿觉得，哪位武将可以胜任兵马大元帅一职，并震慑住大荣，不让大荣犯境边界？”萧季揉着太阳穴，感觉心好累。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841130"  chaptername="何人可以胜任兵马大元帅">加入书签</a>
</div>
