    “朗姆洛，活下来。”

    尼克弗瑞在朗姆洛的耳机中说的最后一句话就是这个。

    现在的他不管是说些什么都于事无补了，眼下他们已经失去了一只小队，如果说连朗姆洛都死在了那个地方，那这一次的行动就没有什么实质的额收获。

    不管是那些恶魔的血肉，还是朗姆洛得到的那些神奇的装备，对于神盾局来说都是十分重要的东西。

    至于这座神秘出现的山，反而被忽略了过去。

    虽然这里面有着更多的秘密，但是神盾局貌似没有能力从这些家伙的身上得到什么好处。

    朗姆洛取下了耳机扔在地上，还狠狠的踩了一脚。

    同时那些红皮小烦人精抄着手上破破烂烂的武器冲了上来！

    “拉卡尼休！”

    一阵不整齐的大喊声，朗姆洛再一次开始了他的格斗表演。

    干净利落的要害攻击，很快就将这些恶魔杀死。

    失去了巫师的沉沦魔，也一并失去了他们的战斗力。

    在被装备强化了的朗姆洛面前，这些家伙毫无威胁可言。

    ……

    “为什么那些家伙会喊‘拉卡尼休’呢？这是什么独特的语言吗？”

    吉尔虽然看不见画面，但是他能听到那边的动静。

    脸色还有些惨白的吉尔问着布尔凯索。

    “那是沉沦魔之王的名字，就好像野蛮人在战斗的时候偶尔会喊我的名字一样。”

    布尔凯索的手落在了吉尔的头顶上。

    说道这里的布尔凯索脑海中不由得闪过了那一场战斗的记忆，那放眼望去都看不到边际的沉沦魔大军，让他有些乏味。

    即便是拉卡尼休这个恶魔，在面对布尔凯索的时候也没必那些普通的沉沦魔强上多少，只不过是在他的旋风斩之下坚持了三秒不到的时间，就化作了一团血雾顺着狂风消散了。

    那是一场除了耐力之外，再无挑战的战斗。

    “嗨！布尔凯索！我们喊着的只会是不朽之王的名字！你还不是不朽之王！”

    马道克不知道从什么地方又冒了出来，手上还拿着那柄“马道克的悲伤”。

    “那你们可以在战斗的时候去喊沃鲁斯克。”

    布尔凯索毫不在意的说着，毕竟他注定会成为不朽之王。

    被布尔凯索噎了一下的马道克走到了布尔凯索的身边，伸手就取下了那只装满了酒水的药瓶，狠狠的灌了一口。

    虽然对于灵魂来讲，药水失去了治愈的能力，但是在这个特殊的日子，先祖之灵还是能够尝到酒水味道的。

    “好好的喝一场吧！过了祭典之后你们就得再等一年才能尝到酒水和食物的味道了！”

    布尔凯索的手上逐渐地用劲，大声地笑着。

    吉尔赶紧蹲下了身子，避开了布尔凯索的大手。

    他感觉自己的头皮开始发热了。

    ……

    朗姆洛的身上多了左右对称的六道伤口。

    都是从肩膀朝着胸膛延生过去的，并且在腹腔神经丛的位置交汇在一起，像是六条战纹一样，如果不是伤口正在朝外洒落着鲜血的话。

    那只游魂的身体也开始逐渐地变淡，但是比起大量失血的朗姆洛来说，那只游魂的状态可是好了太多了。

    “奇怪，那只游魂的勇士能力是什么？到现在还没有触发难道是熔火？”

    马道克把空了了药瓶放回了布尔凯索的腰间，然后取出了一只巨大的坛子放在身边。

    那坛子足有一张小圆桌那么大，半人高。

    “布尔凯索，这可是我活着的时候埋下的酒，你要不要尝尝？”

    说是询问，马道克已经把坛子举到了布尔凯索的眼前。

    “你活着的时候？那这酒只怕是已经变成了果胶了吧！”

    布尔凯索接过了马道克递来的酒坛，敲开了泥封之后，一股浓郁的果香传了出来。

    “哈洛加斯圣山庇护着一切野蛮人的财富，我埋下的酒可不会变质！它可是那个时代最好的！”

    “时代早就变了，就好像当年的巴尔都要避开你们的存在一样，现在那些家伙都已经被消灭了。”

    布尔凯索想到了被自己劈碎的黑暗灵魂石，心中闪过了一些担忧。

    关押着地狱七魔王的黑暗灵魂石已经破碎，而其中的力量已经汇聚在了马萨伊尔的身上，这多少有些让人担忧。

    “是啊，时代变了，你也离开了那个没完没了的世界。”

    马道克拿着一只碗伸进了酒坛子里面，然后开始畅饮。

    虽然动作十分的粗鲁，但是却没有一滴酒水洒落在地上。

    “所以这个世界上只有你能兴旺野蛮人这个群族了。”

    马道克说完这句话就消失不见了，只留下了布尔凯索端着那巨大的酒坛子朝着嘴里灌着。

    ……

    “该死的！”

    朗姆洛嘟囔着，他已经没有多余的力气喊出来了。

    身上的伤口中随着血液不断流失，他的意识也开始变得模糊了。

    按照他的经验，他失血的程度早就到了致命的地步，但是此时的他还能够保持一定的战斗力。

    这一切都得归功于那只拳套和额头上的那颗灵石。

    一般受到这种伤势之后，他多少能感觉到自己的身体上伤口止血的感觉。

    但是这一次却好像是被蚂蝗叮咬了一样，伤口上没有一丝一毫愈合的意思。

    他身上那身作战服已经被染成了暗红色，随着血液干涸，有的地方已经发黑了。

    尼克弗瑞从摄像机还能看到战斗的场面，那些专家已经为朗姆洛的失血量吵的不可开交。

    但他无暇去管这些事情，因为他已经调查到了布尔凯索的一些消息。

    就在前两天，他还在地狱厨房出现过，并且带着吉尔。

    而今天他就带着吉尔出现在了喜马拉雅山脉之中突然多出来的山峰上，而且没他们使用任何交通工具的记录，这让他不得不感到心惊。

    能够短时间跨过这么远的距离，并且是用着一种十分隐蔽的方法。

    这代表着这个野蛮人可以按照他想要的方式，出现在任何一个人的身边。

    虽然他不知道这种远距离传送的能力是不是有着局限，但是他都不能大意。

    万一这种能力比想象的还要可怕又该怎么办？

