八强赛第一场，唯一的女选手木清爆冷击败了原紫阳榜第四、以攻击见长的高手马飞，使得全场观众的情绪都是更为高昂，对于其余的三场比赛也重新生出了兴趣，期待也能如此场比赛一般出现一些令人振奋的场面。

    但赛事的发展却是并未如众人所愿，在接下来沈凌风与秦明、陆恒与夏雁枫的两场比赛中沈凌风与陆恒都是轻而易举的击败了各自的对手，取得了进入半决赛的资格。

    而今四场比赛只剩下了唯一的一场，即是元启与杨宇的比赛。

    由于之前的两场比赛太过的无趣，导至的在场观众大多都是兴致索然，对于最后一场比赛也是不再抱有太大的期望。毕竟并不是每个人都能如木清这般实力跳跃式提升的。

    但也并非所有人都不看好杨宇，其中也有一小部分人却是觉得杨宇实力不容小觑，绝对有与元启一战之力。

    这些人之所以会有如此的看法，其主要原因乃是因为他们都曾经观看过杨宇和赵丹婧的比赛，见识过杨宇分神御剑的玄妙以及其最后“一掷千金”的毫气。

    觉得能够击败紫阳榜排名第六的赵丹婧之人，也足以匹敌第五的元启，有与之一较高下的资格。

    “丁川，请。”

    “元启。”

    赛场之内，两道身影傲然对立，并未有太多的话语，简单的通报姓名之后便是准备开始一场至关重要的比斗。

    杨宇通过内部情报上的介绍，以及上场之前与沈凌风的短暂沟通，对于元启有了一定的了解。

    深知此人平时为人处事虽然十分低调，但名声却是丝毫不比沈凌风、陆恒等人低，其至还稍有过之。

    之所以会是如此状况，一方面是元启此人实力的确强悍不俗，不容他人小觑。

    更为重要的是此人还有一个极为令人头疼的毛病，就是他一旦与人激烈争斗起来往往会陷入一种疯魔了一般的状态，不死不休、难以自制，故此人称“元疯子”！

    试想如此一个武力值暴表并且神精又不太受控制的人，又有谁愿意前去招惹呢？

    但今天杨宇就要遭遇到此人，而且还要正面击败他，这不得不说是件令人十分头痛的事情。

    “杀！”

    四目相对，二人身上的气势迅速攀升。当气势攀升到一定高度之时，一身黑色劲装的元启率先发出一声低喝，身形如一道黑色闪电般陡然冲向对面的杨宇，一只干巴巴的拳头毫无花哨的砸了过去。

    元启没有动用法诀法术，而是采用了对方最为擅长的战斗方式——肉身对抗来进行战斗。

    这不禁令得所有人都大为的不解，真不知道这元启是极度的自信还是太过的疯狂。

    杨宇一脸凝重的看着疾冲过来的元启，待得对方那势大力沉的重拳就要轰到面前之际，才猛的挥拳迎了上去。

    “嘭！”

    一声沉闷的碰撞之声从二人拳头碰撞之处传出，杨宇只觉如被一头凶兽撞击一般，一股澎湃如海浪般的巨力顺着手臂传身体之中，不由得身形一振，身不由己的退后了三步。

    元启在杨宇退后的同时，也是在巨大反震之力的作用下身形接连的后退几步，冷厉的面颊上也是闪过一抹潮红之色。

    “嘿嘿嘿……”

    元启深吸一口气，压下心中翻涌的气血，眼眸之中却是浮现出一丝热切的期待之色，继而声音沙哑的道：“你整整低我一个大境界，却是能够硬接我全力一拳而不落下风，果然是肉身足够强悍！不过你终究还是境界太低，想要进阶四强恐怕还过不了我这一关！”

    “你也还算不错！”

    杨宇淡然一笑，眼瞳中却满是坚定之色，冷声道：“不过，想要阻我进阶之路，你还不够格！”

    “是么！”

    元启闻言眼中寒芒一闪，如一只野兽般盯向杨宇，语气森然的道：“那我就让你见识一下凝露境与知微境之间的差距。也让你知道这两者之间的差距并非是你那看似强悍的肉身所能弥补的！”

    杨宇听了元启的话也是冷冷的一笑，道：“能不能弥补并非是你说了算的，战过自见分晓！”

    “如此便战吧！”

    元启也不再多言，体内知微境后期的澎湃法力疯狂运转，一股充满暴力气息的威压顿时以他为中心席卷蔓延开来。

    杨宇在元启这股强猛的威压冲击下，顿觉周身一紧，就连呼吸都有些困难，好似这方空间都被这股压力影响了一般！

    “知微境后期的实力果然不俗，但这又能奈我何！”

    杨宇低喝一声，以无极混沌天功的法诀调动体内浩瀚法力沿着经脉疾速运行起来。

    而随着法诀的运行，杨宇周身骨骼顿时发出了一阵清脆的“咔咔”之声。

    与此同时，一股同样浩瀚的威力自其体内透发而出，将元启那强悍的威压尽数抵挡下来。

    抵住元启压力的同时，杨宇双脚猛的在地面上一跺，其身形便如一支利箭般向着对面的元启暴冲而去。

    元启见对方并未被自己的气势压制，反而还率先发动了攻击，也是略感诧异。但也只是一瞬间，眼瞳中的诧异之色便又是被浓浓的战意所取代。

    “来的好！”

    元启低喝一声，二臂齐摇，如风车般向着疾冲而来的杨宇迎了上去。

    “呯，嘭，轰……”

    赛场之内不时传出低沉的撞击声，只见拳来脚往，两道身影如风似电般在赛场内游走缠斗。

    二人俱是未曾动用任何法诀法术，只是以法力灌注于拳脚肉身之内，就这般如两头人形凶兽般凶悍的对轰在了一处。

    修士争斗，大都会以法术比拼的方式进行，极少如凡人般直接进行肉身对抗。

    但这种最为原始、最为野蛮的战斗模式却也是最能引动人们心底狂野的一面。这种拳拳到肉，直接而暴力的比赛更能令观者莫名的兴奋。

    因此，二人的比赛刚一开始便是引动起了在场观众们的强烈观注，一扫先前低沉的情绪。

    “好，好！丁川这一计老拳可真TMD带劲！这小子的肉身之力还真是变态呀！”一个蛮头蛮脑的青年修士被二人激烈的比赛引动的热血沸腾，眼中尽是热切之色。

    旁边一个年纪稍大一些的黄脸修士闻言不屑的斜了那青年修士一眼，冷哼一声，开口道：“我说二楞，你小子瞎咋呼什么！那丁川肉身就是再强又能怎样？修士对战，最为重要的还是法力与法术的比拼。可他凝露境的境界在那摆着呢，与元启整整有着一个大境界的差距，又如何能够是这元启的对手！”

    “那可也说不定！”

    被称作二楞的青年全神贯注的望着场内激烈交锋的二人，看也未看那黄脸修士一眼，争辩道：“境界高又能怎样，那赵丹婧与潘越不是也在知微境么，还不是照样败在他的手上。依我看，这丁川完全有希望战胜元启，晋级四强！”

    黄脸修士名为柳林，闻言面现嘲讽的看了二楞两眼，摇头讥笑道：“看来你还是太嫩了，这眼光终究是还不够毒辣呀！”

    话至一半，见二楞目光不善的看向了自己，才继续解释道:“这赵丹婧与潘越怎么能和元启相比！虽说三人之前的排名极为的接近，但真实战力却绝对不在一个档次上。”

    二楞听柳林如此一说，也是被勾起了兴趣，看向后者瓮声瓮气的道：“我说老柳，你这话未免说的有些武断了吧！就算那潘越初入知微境，境界稍低，可那赵丹婧却是知微境中期的高手，而且修炼的又是最为诡异的幻术一道，其真实战力在年青一辈中绝对不可小觑，怎么就不能和元启相提并论了？”