    梅谦轻松带着昏迷不醒的三人走到山谷边缘，却没着急离去，而是转身静静等待。

    果然，他并未听错，就在携带着化灵印的他远离那些散发着浓重血腥气的尸体时。那条令他感觉到危险的甬道内，便传出摩挲声响。

    不仅是甬道，与此同时，在山谷峭壁的各个洞口，竟然也有动物爬动的声音传进梅谦耳中。

    “真恶心。”没多久，这个山谷的主人们就在梅谦的面前露出真容。

    而见了这些怪物的样子，他心里只有两个字形容，恶心。

    是的，梅谦可以发誓，他今天见到了有生之年，最为毁三观的怪物。

    长得像蛆，尤其是后面拖着的长尾巴，实在令人反胃，可偏偏这些足有成年人手臂大小的蛆虫，前端那一层又一层，裸露在外的獠牙又是分外瘆人。

    关键是，这些大虫子还是群体活动的动物，没多久，十几具尸体周边就被围了个密密麻麻。

    梅谦深吸口气，转身就走。

    尽快他才是创造死亡的罪魁祸首，可亲眼目睹同类的尸体被这么恶心的虫子啃食吞吃，毕竟是另一种体验，而且绝对不会令人产生任何愉悦感，他还不是变态。

    不过，梅谦带着三个人，也没有离开多远而是一进入甬道，就将三人放在地上。

    再次查看了三人的情况，确认他们都没有苏醒，就从仓库中取了一瓶水，先浇到老罗的脸上……

    ----------------

    “你们的老板是谁？”

    “我不清楚，只有强哥才与老板接触过。”

    “当我是瞎子？光头强明明什么事都听你的，你才是这个团伙的老大。”

    “……我承认，但我真不知道老板是谁。”

    “那你们怎么联系他？”

    “都是单线联系，老板的暗手很多，总能将我们的行动掌握得一清二楚。每次都是他来电话，有时会视屏通话，但他从不露脸。”

    “搞的那么神秘，你们还死心塌地跟着他？”

    “老板神通广大，握着我们所有人的把柄，有些事连我自己都快忘了，他都清楚。而且老板手下的人不少，我们稍有异常举动，很快警告就会上门。”老罗垂头丧气地蹲在地上，说到这里时，身子很明显地抖了抖，想来，他口中的警告令他印象深刻。长叹一声，他又道：“时间一长，也就认命了，好死不如赖活着嘛！不过老板这人不小气，只要听话，赚的比过去多。”

    梅谦也蹲在地上，与他平视，一直在观察着老罗的细微表情。竟没有发觉任何的异样呢。想了想，他又问：“赵君是谁？跟你们老板有关系吗？我看你好像对他很关心。”

    “我不清楚，但老板说一定不能让他出现意外，我才稍微照顾了些。”老罗好像认清了形势，这时候问什么答什么。

    “那我呢？你们老板说没说我能不能出意外？”梅谦轻笑一声，追问道。

    老罗抬眼看他，却是摇头：“没有，只说你很厉害，要我们谨慎点，防着你搞小动作。”说完，就长长叹了一声。

    梅谦沉思片刻，也叹口气：“你跟他干多久了？”

    “快十年了。”老罗回答

    “这么多年，你就一直老实的听他吩咐，没起什么小心思？”梅谦挑眉。

    谁知老罗却沉默了，过了好半晌才开口：“我是有些线索，也可以告诉梅先生，但你必须放了我，等我安全之后，保证不会有半点隐瞒。”

    梅谦闻言冷笑，揪着老罗的衣领就将其拽了起来，不管对方如何挣扎，拖着他就走出甬道，指着前面成群成片的蛆虫，冷声道：“看到那些虫子没？你要么老实交代，我给你留个全尸。要么就变成虫子的食物，你选哪一种？”

    老罗身子抖的更厉害了，显然也被山谷中的场景骇住，但他尽管成了筛糠，仍咬牙道：“反、反正都是死，有、有什么区别？你也被老板盯上了，想要拜托麻烦，就先放了我。”初时，说话还磕磕巴巴，但眼中闪过一抹狠色后，他的话越来越流利，还带着满满的威胁意味：“否则我死也不说，你想探他的底，做梦去……”

    可他的话根本没说完，眼里那股狠色就快速消失不见了，取而代之的是浓重的不解和难以置信。

    不过，这些都是他人生中最后一丝情绪了。

    梅谦一把捏碎了老罗的脖子，脸色却也阴沉了下来。

    他是真没想到，那个什么老板这么神秘，连这种跟了十年的人都不知根底。

    至于老罗临死前说的所谓线索，梅谦却认为作用不大，更讨厌被威胁，就当不存在了。

    老罗这人很阴险，谁知道放他会有什么后果？

    反正，这次回去，对方肯定会想办法再联系他的，大不了见招拆招呗。

    想到这里，梅谦将老罗的尸体用力朝着虫群扔过去，接着转身走向曲庆生……

    ---------------

    “小兔……”

    “啪”

    “你特么”

    “啪”

    要说曲庆生不愧是亡命徒，睁眼一看到梅谦就开骂。

    不过在几个巴掌后也稍微老实些。

    “我问，你答，千万别给我刷花招。要不然拿你喂虫子。”

    这一次，梅谦厌烦了一点点去问，直接拎着曲庆生去参观虫子吃饭。

    果然，效果比刚才强多了。一松手，对方就靠在了墙壁上，双腿抖个不停。

    “我问你，是谁给你提供的张宇行程？”梅谦冷冷问道。

    “张宇？”曲庆生听到张宇的名字愣了愣：“谁是张宇？”

    “你都袭警被通缉了，不知道张宇是谁？”梅谦险些被气乐了，又问：“老实交代，怎么那么巧，他一出燕镇就被你跟上了。”

    “那个警察啊。”曲庆生咽了口吐沫，有些紧张地瞄了眼远处虎视眈眈我，却没有上前的虫子，在梅谦高高扬起巴掌那一瞬急忙开口：“我是凑巧遇到的，那天强哥让我去燕镇取个东西，可我一到地方才发现被警察抢先了一步。刚掉头，就发现一个警察开车走了。”

    梅谦眯起眼睛：“然后你就要杀他？”

    “没有没有。”曲庆生见他神色不善，忙摇手否认：“我那是是生气，可也只打算撞一下出出气，到时就算被抓啦，也顶多罚款，而且警车也未必能追上我。可真没想到迎面会来个大货车，警车一下子偏了方向，真不是故意的。”

    梅谦：“……”要不是看过录像，可能他就真信了。

    视频中，那个嚣张残忍的大笑，他可一直记着呢。

    他微微一叹，动念间，手中突然出现了一根。

    正是在当日车祸现场从张宇头上拔出来那根，上面甚至还残留着斑斑血迹。

    懒得再说废话，一抖手，在曲庆生惊骇目光中，树枝如利剑般直接插入对方头颅，竟与当日张宇受伤的位置完全一样。

    接着，他用力将大声惨嚎的通缉犯扔向虫群……

    冷着脸，梅谦回到甬道，见赵君仍躺在地上。

    他耳力惊人，认真起来，连人的呼吸心跳声都听的清楚。

    明白赵君确实处于昏迷当中，他却有些犯难了……

