    

    我抖了一下手，丢掉手里的东西，心里不由的有些恶心。

    看来那个女人并不是活人啊，而是一种傀儡，而且她体内的那些丝线也不简单，因为那东西能够切割人的灵魂。

    看来那四个灵魂不完整的人一定都是这个女人动的手，不过她只是个傀儡而已，幕后还有人在指使。

    我看了一眼床上的老道，那家伙依旧瞪大了眼睛，一脸惊恐的望着我。

    我查看了一下，然后伸出指甲，轻轻的刺了一下他的皮肤。

    老道 整个人直接在床上弹了起来，对我大叫着：“老板，那女的不是人，我着道了！”

    我有些头疼的揉了下眉头，心说老子都看到了，还用你说。

    “妈的，敢对我出手，道爷绝对饶不了她！”

    老道一边骂骂咧咧的说着，一边把手伸进裤裆里面，一把掏出几张符纸，然后大吼一声，朝着外面就冲了过去，直接在二楼跳了下去。

    我伸手，想要叫住那家伙，可是根本就来不及了，那家伙直接消失在了窗口。

    我无奈的叹了一口气，这家伙太激动了，我是想要提醒他，现在的他还光着身子，只穿了一条短裤啊........

    不过我知道老道这家伙为什么会这么激动，这次有着了道，让他觉得很没有面子，所以想要给自己找回点面子。

    我也来到窗口的位置，朝下面看了一眼，这里是个小花园，幸好现在是上午，所以这里根本就没有什么人。

    端木清正举着自己的白骨手臂，四下打量着。

    下一刻，他朝着一处花圃冲了过去，然后抬起一脚，直接踹了过去。

    下一刻，那个女人的身子被他在花圃里面踹了出来，摔倒在了地上。

    此时跳下来拿着符纸虎视眈眈的老道大吼一声，直接把手里的符纸丢了出去。

    符纸落在女人的身上，立马让她不停的打滚，口中发出声声惨叫。

    我在窗口也跳了下去，只见此时的老道又拿出了一张符纸，想要让女人尝尝厉害。

    我赶紧上前阻止了那家伙，他的符纸很厉害，我怕他几下把这个女人给打的魂飞魄散了，到时候线索断了，今天就白来了！

    我来到女人身前，顿了下来，毫不掩饰的释放体内的气息。

    躺在地上的女人感受到了我体内的气息，眼睛里面一片茫然，紧接着充满了恐惧，挣扎着在地上爬了起来，哆哆嗦嗦的跪在了我的面前。

    我打量了女人一眼，她并不是个活人，而是一只女鬼，至于这个身子，是有人帮她做的替身。

    这身子像是用牛皮纸一样的材料做成的，而且透过女人被我抓破的后背，可以清楚的看到，她的身体里面全都是那只细细的线团。

    “您....您是什么人？”跪在面前的女人充满恐惧的望着我。

    现在我体内有了犼的全部的魂魄，更是融合了旱魃和后卿的魂血，那强大的气息足够让她恐惧。

    “你不用知道我是谁，告诉我，那些人的魂魄是不是你切割走的？”我望着女人，对她问道。

    “是.....是我。”女人回答道。

    “为什么要这么做？”我接着问她。

    “因为这是主人的命令，是主人要我这么做的。”

    “你的主人是谁？”听到她的话，我有些奇怪的再次问道。

    可是这一次女人有些迷茫的抬起头，然后说道：“主人就是主人，他的命令我只需要服从就行了。”

    望着女人的样子，我知道她并不是在伪装，她是别人制作的傀儡，所以不知道自己主人的身份很正常。

    没有谁会闲得蛋疼告诉自己的傀儡自己有多牛逼的身份，因为她只是个傀儡，就像是小孩子的一件玩具一样。

    “你知道你主人在哪里吗？”我继续对她问道。

    女人没有说话，只是点了点头。

    我上前一步，在女人破损的后背里面扯出一条丝线，然后紧紧的缠住她的身子，另一头交给了端木清。

    “去，带我们找到你的主人。”我冷冷的对她说道。

    女人在地上站了起来，带着我们朝着外面走去。

    带到车前，我打开车门，让女人先进去，然后自己也坐了进去。

    老道那家伙跟在后面也要进来，我看了一眼那家伙，赶紧拦住了他。

    老道瞪大了眼睛望着我，一脸的疑惑。

    “怎么老板，不让我去了吗？”

    “你可不可以先去穿上衣服？”我望着老道说道。

    这家伙浑身瘦的没有二两肉，年纪又这么大了，现在只穿着一条裤衩，真的是怎么看怎么别扭。

    听到我的话，老道终于回过神来，低头看了一眼自己，一张老脸涨得通红，转身朝着会所里面冲了过去。

    “等我一会啊老板！”那家伙一边跑一边大喊着。

    端木清开车，我们在那个女人的指点下，来到了城郊的一个小村庄的村口。

    女人说他的主人就在村里，每次她弄到魂魄就会送到这里来。

    我们下车，来到了村口，赫然发现，村口的一棵大树下居然有着三个人。

    一个看上去精壮的庄稼汉子，另一个穿着朴素的农家夫人，还有一个蹲在地上佝偻着背的老头。

    看到我们走进，老头在地上站了起来，那个女人和女人也都朝我们望了过来。

    此时一阵风吹过，那三个人的身子不由的微微的晃动。

    看到这情形，我已经知道，这三个跟我们手里的女人一样，都是纸人傀儡。

    当先的那个老头看了一眼被我们控制住的女人，脸上并没有任何的表示，而是对我点了点头，然后说道：“远来是客，我们家主人有请。”

    望着这三个纸人傀儡，我并没有太多的意外。

    那个女人也是其中一个，这种傀儡被她的主人控制，那傀儡的一举一动当然瞒不过背后的家伙。

    所以估计我们对女人动手的时候，那个背后的人就已经知道了。

    所以现在他才会让这三个纸人在门口等着我们。

    能够弄出这么多的纸人傀儡，那个家伙绝对不是个简单的人物，这人让自己的傀儡去切割别人的魂魄是想要干什么？

    我心里想着这些问题，同时向前一步。

    既然已经来了这里，那就要把事情给弄清楚，所以我想要见见那个人。        

