
大海上很多人都在思索这一题的答案，智商低于正常世界平均水平的人们想到了已经暴露的白胡子海贼团叛徒‘大涡蜘蛛’斯库亚德。

很多不带脑子的人都猜测是这个人抓了艾斯，没有深究下去。

一些较为聪明的人拿不定主意。

斯库亚德给了白胡子一击孝子剑，但貌似本人并不清楚艾斯的身份，不然也不会在顶上战争的时候被海军本部大将赤犬给策反了。

这难道说明白胡子海贼团另有叛徒？

根据在群聊中各方大佬的种种分析，几乎是一致得出了白胡子海贼团有叛徒的事情，凯多，夏洛特·玲玲，赤犬等人更是用这件事嘲讽白胡子。

可惜凯多被嘲讽的次数是最多的，毕竟家有不孝女，还要杀老爹。

究其原因还是凯多本身就是一个屑，一个不配做父亲的人渣。

群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~纽盖特，你可别怪本大爷说话难听，我认为你海贼团中还有叛徒。”

【海上霸主洛克斯】：“这也是我的想法，贝克曼和鹤等人都已经确定了有叛徒，你不考虑查查？”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~我相信自己的儿子们。”

【夏洛特·玲玲】：“嘛~嘛~前面你就有一个孝顺的儿子叛变了，还给你来了一击孝子剑，当真是哄堂大孝！”

【赤犬】：“白胡子，海贼就是海贼，所谓的亲情都是骗人的而已！你这个老家伙就是被你们最爱的儿子给害死的！”

【四番队队长萨奇】：“老爹，我绝对不会背叛的！”

【库赞】：“啊~嘞嘞~这位小哥好像没有出现在视频中……”

库赞的一句话引起了大海上人们的注意，也引起了各方大佬的注意，好像顶上战争的视频中身为四番队队长的萨奇还真就没有出现过。

难道是……四番队队长萨奇就是叛徒？

一些已经选了‘大涡蜘蛛’斯库亚德的考生哭爹喊娘，回答错误是会受到惩罚的，大海上因为这个死去的人不在少数，就连考场中的一百位考生都死去了十几个。

这就好比赌徒输光了身上所有能够用来抵押的东西，唯一剩下来的就是一条命了，而大多数人就是因为侥幸心理丧命的。

这时，大海上本打算放弃的一些人都自信满满的填上了自己的答案，心里还在期望着比其他人能够更快的会答对问题。

对于这一题的答案，填答案的大多数人都是信心满满。

播放顶上战争的视频中就十六番队队长除了处刑台上的艾斯，其他十四位番队队长就萨奇没有露面，这一看就知道有问题。

那么长的视频总不可能连一次打酱油的机会都不给吧。

观看视频的人可以肯定萨奇从来就没有露过面，更别说是来到了顶上战争，八成是在暗中躲藏着。

这样一来的话，考场上最后一道还没有公布题目的答案不就出来了吗？

顶上战争最大获利者，顶上战争的导火索，隐忍了几十年就是为了这一天，实现自己的目标。

白胡子海贼团中的四番队队长萨奇在群聊中的表现憨憨的，很莽撞，好像是白胡子的忠实疯狗在群中到处咬人，一副忠心又莽撞的样子。

至少萨奇给大海上那些观看群聊的人就是这么一个样子，这样一看的话，好像真的就对上了，看似在白胡子海贼团平平凡凡，实则是最大的阴谋家……

好家伙。

这么危险的家伙幸亏是白胡子海贼团上的人，不然自己遇见了岂不是被卖了还要帮忙数钱？

不少人越发肯定萨奇就是叛徒，更有甚者懊恼自己不是考场中的考生，不然就能获得更加丰富的大奖了，那可是六选三的奖励。

随便一样就能一飞冲天，如果是三样的话，那岂不是自己也可以试试当上海贼王了？

真羡慕考场中的那些人，不知道是哪位考生最先反应过来了。

考场上也有不少人根据抓捕艾斯的问题和萨奇在群聊中的表现猜测到，这很有可能跟最后一题有关系……

“艾斯，路飞，大和，黄猿，你们四个笨蛋都不准给我继续答题了，我们接下来看着他们答题。”卡普已经能得到额外奖励了，对接下来的题目不感兴趣，也回答不出来。

黄猿：“？？？”

另一边的克洛克达尔也没有打算回答问题，他是考场中唯二的两个能获得额外奖励的人。

可其他的考生就没有这么的好运了，小砂糖已经输掉了恶魔果实，变成了一个成熟的大美女，多弗朗明哥也输掉了恶魔果实心急如焚。

月光莫利亚更是自暴自弃，不打算继续回答了。

四将星中的‘短腿’将星和‘哀嚎’将星在妈妈的逼迫下，不得已只能硬着头皮继续答题。

新世界。

莫比迪克号上。

“咕~啦啦啦~萨奇，你的表现不错，看来这一次能坑到一大批的人了。”

白胡子早已召集了四十三艘海贼船，现在的‘冰之魔女’怀迪贝正在调侃马尔科这个曾经的实习的。

“嘿嘿，都是老爹教得好，反正也坑不到我们，艾斯和蒂奇更是在考场中。”萨奇想了想，脸色难看道：“老爹，我觉得我们海贼团好像真的有叛徒，而且我总感觉那个叛徒就是我自己。”

“咕~啦啦啦~别多想，即便是斯库亚德也是被红狗欺骗了才会做出那样的举动，你们都是我的好儿子，老爹相信你们不会做措施的。”白胡子不相信儿子们会做出抓艾斯送给海军总部这种事。

“老爹！我一定要捅红狗一刀！”身边的斯库亚德感动的眼泪水哗哗地流淌下来。

这一次白胡子海贼团聚集了自己全部的战力，他们要向全世界宣告自己的力量，来展示一下拳头。

红发海贼团偷了凯多的水晶让世界震惊。

那他们白胡子海贼团自然不能落后，直接拿打顶上战争的阵容去抄了多弗朗明哥的大本营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69295763"  chaptername="第一百零六章  演戏坑惨一大批考生！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
