    这个问题出来，袁鹿两人也认真起来。

    他们也想听听宁帆到底是怎么能弄到这份失传的胶水的。

    毕竟连官方人员都是在帛书的指导下才慢慢还原出了三号胶水的。

    要说宁帆一个人能比官方人员加起来还厉害，那……

    “也是有可能的。”

    晚明月知道袁鹿在想什么，补充一句，摸着他的手臂，示意他安静等待。

    “这孩子，年纪小，可是心眼不坏，就算是知道，应该也是师承或者祖传的东西。”

    “谁能传这个？”

    “你别说是莫老头，他自己都没这个配方，我不信！”

    袁鹿现在已经和晚明月在房间里面休息了，说话也没有太多顾忌。

    反正直播间内不是语音，没人知道他们在说什么。

    他们之前在博物馆修复室熬了那么久，精神都快要绷不住了。

    上午看到宁帆修好东西后终于放下心，好好休息了一天，准备第二天才去研究怎么修复好的。

    也是找莫冉问了宁帆的事情，这才打算看看直播，想要了解宁帆多一些。

    没想到一进来就看到这么大的事情。

    袁鹿生怕宁帆说了底，这才现身吸引了注意。

    可没想到自己差点暴露了出去。

    “谁家没有点什么秘密呢？”

    “就说这孩子直播间里的人，刚刚老莫不是也说了？”

    “姬家的、王家的、有的是世家的人在这里面，还有几个自学的野路子，背后都不知道是谁。”

    “而且，还有件事情，我知道，你们不知道。”

    袁鹿听到这话也有点好奇。

    他不是个八卦的人，可事情涉及到自己想要了解的人，还是忍不住问了出来。

    “什么事情？”

    “四十年前，那里有个人，其实没有死。”

    晚明月摆摆手。

    “我也是无意中听说的，说当年去查看的时候，有个人没了。”

    “生死不明。”

    说完，叹口气，似乎是在回忆什么。

    “罢了，都是老黄历了，这件事情，永不解密，我也就是一说，你也别放在心里。”

    “可能也是被狼叼走了，谁知道呢？”

    “看直播吧，一号胶水的事情，还等着结果呢。”

    袁鹿沉默不语，好半晌，看着屏幕皱起眉。

    “可是，也不像他的孩子啊？”

    没有人知道在西京国宾馆里发生的这一幕，所有人都在等着宁帆这边公布一号胶水的秘密。

    宁帆也不多等，看着众人微笑着。

    “不可说。”

    “三号胶水就是保密五十年的东西了，这个一号胶水，你们想要知道，恐怕得签署一份永不解密的档案才行。”

    说完，直接换了话题。

    “底座修复已经基本完成了，下一步就是安上佛像的身体了。”

    “说到这，几个朝代佛像的特点你们还记着么？”

    宁帆说完，弹幕上就有人发出哀嚎。

    下一秒，屏幕就跳出了题目框。

    众人回答完毕，肉眼看着直播间又少了近两千人。

    宁帆摇摇头，感慨这一届学生真的不行。

    说完才将剩下的佛像全部拼合在一起，加入一号胶水，放在边上。

    虽然没有完全修复完成，可众人已经能够看到这尊双观音的形状和结构。

    唯独彩塑还有些迷茫。

    “这个不是白色的么？”

    “傻啊，这么多年了，早都被氧化了！”

    “还真不是。”

    宁帆看到弹幕笑起来。

    “这个东西，大多数人没见过，所以认不出来，这是生石膏。”

    “涂上去不超过五十年，应该有人拿到这个佛像，发现这佛像的彩塑都脱落了，所以才涂了石膏当做石膏像用。”

    “这都能看出来吗？”

    宝友们眼中有些惊讶。

    宁帆倒是平静转动手中石佛解释道。

    “表面的石膏涂抹地恰到好处，多一层就看不见面容和衣服的细节，少一层就要露出原本的底色，不利于光影创作。”

    “能够绘画出这个水准的，绝对是一位用工的画家。”

    “还很有名气，你们可以猜猜看。”

    宁帆解释完，顺便卖个关子，找了一面美工刀片，开始处理起表层的石膏来。

    众人看着屏幕。

    宁帆一手握住石佛，一手捏着刀片。

    看似随意，可刮下来的石膏粉不见一点颜色，落在桌上白如雪，只有表面一层有常年摩挲留下的灰黄痕迹。

    “这手法，绝了！”

    “不去按摩都配不上这个手掌控制力度！”

    “想什么按摩呢？有这手艺就应该去拆弹，绝对稳！”

    弹幕调侃着，宁帆视而不见。

    安静且小心地控制着刀片处理佛像表面的石膏，清理过的地方已经露出了大片的彩色颜料。

    直播间想要来抄作业的学生全部跪着看直播。

    “好稳的手！”

    “比专门做微操手术的医生还要稳！”

    弹幕闪过两条消息，没有人反驳。

    他们之前也遇到过这样的情况。

    是他们在学习莫高窟文物的时候，老师当做随堂作业发下来的仿真佛像碎片。

    全是类似的彩塑佛像，外面蒙着白色颜料。

    当时他们也是用同样的手法处理，可是处理的结果根本没办法和宁帆相比。

    不是大力伤了文物本身，就是残留着不少涂层。

    要是有宁大师这个控制力？

    他们想了几秒，狠狠给自己一巴掌。

    这实力，他们做梦都不敢想。

    “不对，宁大师不是让我们猜猜这是哪个大家的作品么？”

    “怎么把这茬给忘了。”

    宝友们回过神，看着眼前的东西有点泛起嘀咕。

    几十年前，要用这个东西练习素描的人可就太多了，不少画家的自传或者报告中都提到他们买不起石膏像，就自己做一个练习。

    这书画家海量人选，他们一时间还真不知道是谁。

    正在疑惑，弹幕上有条消息飘过。

    “张大千！”

    “张大千？”

    宝友们看着消息都觉得有点不太可能。

    张大千作为画家，前期虽然不出名，可是和哥哥张善子一起，绝对不至于缺钱到需要涂白佛像来画素描的情况。

    这可能性不大。

    正想着，就看到说话人发了新的消息出来。

    “不是缺钱，是为了研究光影和线条！”

    “张大千在给哥哥的书信中专门提到过这件事情，用白佛像来练习色彩与光影。”

    “当初我看到这个的时候还不理解，白佛像怎么同时练习。”

    “现在看到这个观音像我就明白了。”

    “一尊涂白，一尊保留原状做对比练习。”

    “等到全部涂白，还能绘制出原状的时候，就成功了！”

    众人看着消息，咽下口水，疑惑开口。

    “宁大师，是真的吗？”

