    “这就是你的私人王国？”

    穿着白色拘束服的万磁王，通过电梯一路登上安布雷拉主体建筑的顶层，这是属于肖恩的私人区域，即便是康纳斯博士或者格温都不会贸然过来打扰。

    这位兄弟会的领袖一眼便看到了，立在玻璃幕墙前的年轻人，作为变种人中的老牌强者，哪怕如今沦为了对方的阶下囚，他仍然保持着国王般的骄傲态度，不愿意毫无尊严的向敌人摇尾乞怜。

    自从纳粹集中营中逃出生天，摆脱塞巴斯蒂安-肖的控制以后，埃瑞克-兰瑟尔就暗自发誓，再也不对任何人低头屈膝。

    “如你所见，这是独属于我的王国，不容侵犯的私人领土。”

    肖恩回过头笑了笑，他伸出手邀请着老人坐下，长桌上摆放着冰桶，里面盛着两支慕尼黑啤酒，周围还点缀着果篮和佳肴，犹如即将召开一场丰盛的晚宴。

    “希望这样的招待不会有失你的身份。”

    年轻人脸上挂着温和的笑意，轻声说道：“变种人注册法案已经开始推行，短短的一个星期之内，有两百多位变种人在人类政府特别设立的‘接待中心’进行登记，纽约、洛杉矶、华盛顿、芝加哥……每天都有变种人公布自己的身份。”

    “他们在政府和我的安排下，得到了稳定的工作，同样纳入社会福利保障的范围，很快就能过上跟正常人一样的生活。”

    光靠奥斯本工业和安布雷拉，肯定是没有办法消化大量的变种人，不过加上韦斯利控制的地狱厨房，以及名下的各大工厂，即便人数再增加几倍都毫无问题。

    政府正在预计建造变种人社区，而安布雷拉踊跃捐款，提供了将近百分之六十的援助资金，同时还把托尼-斯塔克那个家伙拉了进来，久未出现的钢铁侠不甘落后，承担了百分之二十的巨额费用。

    相信要不了多久，整个北美大陆的变种人都会蜂拥而至，那个时候肖恩就可以从容挑选，把具备足够潜力的年轻人，塞入新成立的保护伞安全小队，其他的也各有安排，工厂、学校、实验室等等。

    然后再推出几个有能力的家伙，来强化自己对变种人群体的控制力。这样一来，被分化瓦解的变种人，几乎就全部落入了自己的掌心。

    他不是一昧付出却不知道索取回报的慈善家，也没有一副天生的热心肠，之所以谋划许久，拉拢安德伍德副总统，推动变种人注视法案的推行，如今大费周章，除了想取得教授的信任以外，就是为了把这股强大的势力握在手里。

    “哼，这都是你跟查尔斯一手导演的好戏。”

    万磁王冷哼一声，脸上满是愤愤不平，“真不知道我的那个老朋友到底发了什么疯，居然会相信一个人类……你跟塞巴斯蒂安-肖一样，野心勃勃，冷酷自私，等到时机成熟就会毫不犹豫的出卖变种人！查尔斯迟早因为你落入万劫不复的境地！”

    “这就是你对我的评价？肖？地狱火俱乐部的黑王？”

    年轻人似是不屑地撇了撇嘴，塞巴斯蒂安-肖，不过是一个妄想通过毁灭世界，来实现野心的疯狂科学家，他从变种人身上找到了打开进化大门的钥匙，却不愿意继续深究探索，反而开始率领一批变种人，企图引发两个超级大国之间的核战争，从而获得巨大的利益。

    一个存在于废墟残骸上的变种人王国？想想便令人发笑，倘若这颗星球卷入滔天战火，第三次世界大战打响，这对于变种人有一点儿好处么？

    变种人的能力又不能制造流水线上的零件，也无法凭空变出粮食和汽油，消灭人类对他们而言，不过是自掘坟墓，只有满脑子野心的疯子才会这样做。

    “这个国家不会再有你们的容身之地，兄弟会那套激进的作法已经过时了。”肖恩淡淡的说道。

    万磁王习惯性地挥动手掌，看到冰桶里的慕尼黑啤酒并未飞向自己的手心，他叹息一声，只得亲自动手。一旦失去天赋异禀的能力，变种人中的强者与普通老人没有什么区别。

    这位兄弟会的领袖知道肖恩掌握着变种人抑制血清，有着这个作为杀手锏，即使是他和查尔斯联手，也不一定能战胜对方。

    “我同意你提出的条件。”灌了口冰凉的啤酒，万磁王略微消沉的说道。

    他的心中充满着淡淡的惆怅，原本准备大展拳脚，带领同胞发展势力，谁想到半道杀出来一个肖恩，让自己的计划全盘落空，反而惨遭失败，付出沦为阶下囚的沉重代价。

    “离开这个国家是正确的选择，兄弟会是时候摆脱过去了，新的未来就在前面，我认识的万磁王可不会像个老人一样，沉浸于以往的美好回忆里。”

    肖恩语气平静，他也拿起另一瓶啤酒，大口的灌下，凝视着满头白发的老人，那张布满威严的脸庞，早已被时间磨平了意气风发的英俊外表，剩下的只有苍老皱纹。

    “非洲大陆的历史，就是欧洲诸国的血腥殖民史，十九世纪大概有百分之九十五的领土遭到列强瓜分，资源长期被掠夺，即便到了现在也不例外，发达国家用金钱和物资继续着另一种方式的收割。”

    年轻人娓娓道出自己的计划，“那里是西方殖民者的乐园，长期的种族冲突，丛生的热带疾病，工业化引起的环境破坏，使得非洲大陆战乱频繁，政权动荡，虽然贫瘠而穷困，却拥有着丰富的资源。”

    “以你的力量，完全可以带领变种人建造新的家园，不管是扮演救世主，还是充当恶魔，一切都由你们决定。”

    肖恩目光幽深，为万磁王勾画着未来蓝图，兄弟会需要一个尽情施展能力的舞台，那片充满混乱和斗争的土地，正好由他们来建立新秩序。

    “你打算用这种方式来控制我们？”万磁王冷笑着，眼神锐利，刚才的颓然老态一扫而空。

    “让我带着兄弟会的同胞前往非洲，所有的物资，武器装备，医疗用品，这些恐怕都需要你来支付吧，光凭变种人可没办法在一个陌生的地方站稳脚跟。那里有着穷凶极恶的军阀头子，原始落后的部落酋长，各个国家的军事集团及雇佣兵，如果没有人提供有力支持，根本无法生存发展。”

    “有一个叫做索旺达的军阀头子，我接手了他的所有势力，这些问题都能轻易解决，你们很快便可以发展壮大。”肖恩瞥了一眼警惕心十足的万磁王，揶揄道：“大名鼎鼎的兄弟会领袖，怎么像个犹豫不决的胆小鬼。”

    “请搞清楚一点，谁才是失去自由的阶下囚？你大可回到地下监狱，我照样能从变种人中再挑选一个人，说不定还会比你更加听话。”

    万磁王默然无语，今时不同往日，他已经没有任何讨价还价的资本，深深的叹口气，在这个年轻人的面前，即便是再高傲自负的人，也只能低下头颅。

    对方永远能用充满诱惑力的筹码，来使你成为他的武器，虽然明知道兄弟会只是被利用的棋子，但是日渐老迈的万磁王仍然无法拒绝这份合作协议。

    他不再是精力旺盛的年轻小伙子了，苍老的脸上爬满皱纹，多年来与人类和教授的对峙争斗，浪费了太多的宝贵时间。

    “帮我和查尔斯说声再见。”

    老人的眼中饱含着缅怀和感伤，虽然长时间以来，他们都站在对立的阵营，但是不可否认，教授确实是他唯一的朋友。

    当万磁王决定踏上前往非洲大陆的时候，他与相爱相杀的老友，或许以后不会再有见面的机会了。

    “放心，属于你们的，终将得到。”肖恩像是吟诵着咏叹调一般，“我很期待兄弟会建立一个存在于乌托邦中的美好家园。”