    因为天色已经晚了，东市也查不到到了闭市的时辰，母子俩便没有出门，第二天林昭向詹事府告了半天假，带着林二娘一起去东市请了牌位，又买了香炉以及黄纸等等祭祀之物。

    置办了这些东西之后，林昭又去买了刻刀，金粉等等，回到了家中之后，先在两个牌位上写上两位老人家的名讳，然后林昭再用刻刀在上面把字刻出来。

    本来这个手艺一般人不一定做得来，还是要去东市找匠人，但是林昭先前在越州自己琢磨字模的时候，一个人刻出了几千个字，这会儿他刻字的手艺已经颇有成效，很快两块牌位便刻好，林昭又用毛笔在刻字上上了金粉，最后在院子找了间空置的房间，把两位老人家的神位请了进去。

    唯一有些美中不足的是，家里没有供桌，在东市定制的供桌也要三四天才能做好送过来，因此只能先找个普通的桌子，把两个牌位供奉上去。

    弄好了之后，林昭摆好香炉，与林二娘一起给两位老人家上了香？

    看着两个牌位，林二娘泪流满面，硬是跪在牌位面前不肯起身，泪流不止。

    这么些年在东湖镇里，不管她受再多委屈，林昭都不怎么见她哭过，后来几次哭或者是因为林昭中进士，或者是因为见了二哥郑通，但是这一次，林二娘哭的极为伤心。

    林昭跪在林二娘下首，默默的看了自己的母亲一眼，心中暗暗叹息。

    从小把自己带大的母亲，在她自己的父母面前，也是一个小姑娘，也想要把委屈说给父母听。

    林昭在这里陪了她一会儿，在陶盆里烧了些黄纸，便默默起身离开了，他心里明白，母亲大约是有很多话，想要跟过世的父母诉说。

    他虽然不怎么笃信鬼神，但是这个时代绝大多数人都是笃信鬼神的，不然那位九重天上的天子，也不会被一个过世二十年有余的人，硬是吓得睡不着觉。

    虽然这其中有一部分原因是因为莫大的愧疚，但是归根结底，人还是迷信的。

    鬼神之说虽然容易被一些别有用心之人利用，但是这些东西会让绝大多数普通人心中，生出一股敬畏之心，甚至能让人不敢去做恶事，最起码是不敢肆意为恶。

    母亲在那间房间里陪父母的神位，林昭便准备去厨房给她做一顿午饭，他刚走进厨房准备忙活的时候，院子门口便传来了一阵敲门声，林昭连忙过去开了门，门口谢澹然有些不知所措的看着林昭。

    “三郎你……怎么在家里？”

    林昭微笑道：“家里有些事情，便跟詹事府告了半天假，一会儿就要回去上值了。”

    说着，他看向谢澹然，问道：“姐姐怎么来了？”

    “昨天跟林姨说好的，今天过来找她。”

    谢澹然语气温婉：“不过早上我过来的时候，家里锁了门，你跟林姨都不在家，我以为你们出门去了，等到现在再过来看一看。”

    今天早上一大早的时候，林昭便跟林二娘一起去东市买东西去了，自然没有在家。

    林昭把她拉进了院子里来，轻声道：“今天早上陪阿娘去东市请了外祖和外祖母的神位回来，这会儿她正在屋子里伤心呢，姐姐来的正好，下午我要回詹事府去，你便在家里陪一陪她，与她说说话。”

    谢澹然闻言，脸色也变得凝重了起来。

    国之大事在祀与戎，因此在这个时代，有关祭祀的事情都是大事，一般都是族兄男子负责操办，听到林昭家里请了神位，谢澹然自然不敢怠慢。

    她轻声问道：“不是说林姨与家人走散了么，怎么……”

    林昭不太好回答这个问题，便开口说道：“昨天才收到的消息…”

    “好了，姐姐去陪母亲罢，我给你们弄点饭食。”

    谢澹然摇了摇头，径自朝着林家的厨房走去：“我在家里，哪有让你动手做饭的道理，你去等着就好。”

    两个人刚认识的时候，谢澹然便每天去三元书铺给林昭送饭吃，想起了当年的事情，两个人都颇为感慨。

    不过林昭还是去厨房帮了帮手，弄好了饭食之后，他先给林二娘端去了一份，自己也吃饱之后，便跟林二娘还有谢澹然告别，准备回詹事府去了。

    倒不是詹事府有什么事非回去不可，只是他刚去詹事府上班没有几天，便已经请了一天半的假，如果再怠慢下去，可能会影响在领导心中的形象。

    如今詹事府的领导，可不是他的族叔，再加上他这个进士身份在詹事府并不好用，遍观詹事府上下，最次的恐怕也是明经出身。

    辞别了母亲与谢澹然之后，林昭便赶紧赶回詹事府上班，好在长兴坊就在北城区，虽然他没有坐骑车马，只靠着步行，大半个时辰也赶回来了皇城里，没有误了上值的时辰。

    他刚踏进詹事府，立刻就有一四十岁出头的中年人赶了过来，这个中年人面容高古，身穿一身绯色的官服，很明显比林昭的品级高出了许多。

    这个中年人名叫陈方，乃是詹事府的少詹事，是林昭在詹事府的诸多上司之一。

    詹事府少詹事，乃是詹事的副职，品级是正四品，这个官职已经和六部的侍郎平级，只不过职权远没有前者那么重。

    见到林昭之后，这位少詹事长松了一口气，开口道：“林司直可算回来了，这一上午，东宫那边已经派人来问了好几次了。”

    林昭对着领导拱手行礼之后，有些好奇的问道：“陈詹事，东宫寻我做什么？”

    “我如何能够知道……”

    陈方苦笑道：“不管怎么样，你还是先去一趟东宫罢，今日便不用来詹事府了。”

    林昭看了看领导的表情，发现他不像是说反话，便对着他拱了拱手，开口道：“既如此，下官便去东宫了。”

    “快去快去…”

    因为少詹事语气有些无奈：“莫让太子殿下等急了。”

    林昭刚想说太子殿下这会儿应该在政事堂，但是见这位少詹事面色焦急，他便没有说出口，转头往东宫去了。

    其实詹事府就在广义上的东宫之中，距离太子的居所很近，林昭没走多远便到了东宫门口，经过东宫门口的宦官通报之后，很快就有一个小太监过来，把他领了进去。

    东宫林昭已经来过两次了，因此路径也不算陌生，很快他就被带到了太子殿下的书房之中，推开门，并没有看到太子殿下的身影，只看到熟悉的世子殿下，正在里面读书。

    林昭上前行礼，然后有些古怪的看了李煦一眼：“似乎我每一次到东宫来，殿下都会在这里，比太子殿下还要常来……”

    李煦本来面色严肃，闻言苦笑了一声：“三郎莫要胡说，我也不是常来东宫，今天是因为你的事情，殿下才让人把我召到了东宫来。”

    “我的事情？”

    林司直有些疑惑：“我能有什么事情…”

    李煦深呼吸了一口气，面色严肃：“你昨天进宫，去甘露殿面圣了，是不是？”

    林昭点了点头：“是去了，陛下召见的。”

    李大世子表情更加严肃了，他看向林昭，声音低沉。

    “从宫里传出圣旨罢朝之后，包括政事堂诸位相公在内，便没有人再见过圣人了……”

