    在得到陆源的命令后，塔姆和光明鼠瞬间出手。

    只见塔姆的头发再次缠绕在手臂上，土黄色的‘臂铠’再次出现。

    面对眼前这个明显是力量型的凶兽，土属性防御型的臂铠无疑更好用。

    原本一直安静站在原地的青石傀儡，在塔姆靠近一定范围后，立刻双眼冒出红光，开始行动起来。

    这种行为逻辑，让陆源不由的想起前世玩网络游戏时遇到的那些游戏怪物。

    同样是只有在玩家进入到‘仇恨范围’后，游戏怪物才会主动攻击。

    可见眼前的青石傀儡不是那种自然诞生的凶兽，而是二中方面人为创造出来的特定生物。

    不过不管是自然诞生，还是人为创造的，都抹灭不了陆源拿他出气的念头。

    这气，他今天出定了！

    三米高的青石傀儡，在当塔姆靠近自己后，直接一拳朝着它轰去。

    塔姆把双臂横在头顶，很勇的选择了正面硬抗。

    砰！

    伴随着一声沉闷的响声，白银级青石傀儡的拳头，居然真的被塔姆直接抗住了。

    这一幕，让监控室内的众人很是惊愕。

    一头青铜三星的宠兽，居然能够正面抗住一头白银一星凶兽的力量，你确定这是学员考试画面，而不是电影画面？

    陆源培养的这头变异水跃蛙，也太出色了点吧。

    就在监考室众人震惊塔姆的力量时，一道金色的闪光骤然出现在青石傀儡的头顶。

    青石傀儡笨拙的反应，使得它即便注意到了头顶的异样，也来不及第一时间做出反应。

    六式·指枪！

    光明鼠的指枪，瞬间攻向青石傀儡的太阳穴。

    砰！

    光明鼠进入地下迷宫以来那无往不利的指枪，此刻终于在青石傀儡的身上吃了憋。

    只见光明鼠的指枪，并没有办法对青石傀儡造成太大的伤害，只是让它的太阳穴位置出现了浅浅的凹痕。

    而这点伤害对于三米多高的青石傀儡来说，根本不算什么。

    虽然伤害性不高，但光明鼠这攻击的侮辱性倒是极强。

    青石傀儡愤怒的想要抓住头顶那个滑溜的家伙。

    可当它一巴掌拍向脑袋的时候，光明鼠一个灵巧的月步，就直接躲了过去。

    随后光明鼠便开始利用自己惊人的速度，开始不断骚扰青石傀儡。

    让青石傀儡很是愤怒，打又打不疼，抓又抓不到。

    青石傀儡就感觉有只蚊子在自己身边飞来飞去，时不时叮自己一下，烦人的不行。

    可青石傀儡忘记了，眼下的光明鼠可不是一个人在战斗。

    “塔姆，用蛤蟆油炎弹。”

    伴随着陆源淡淡的声音。

    青石傀儡猛然感受到自己的下方，传来一股无比炙热的高温。

    它低下头，发现此时的塔姆正张着自己的血盆大口，对准了它的脑袋。

    一团炙热的火球在塔姆的口中不断汇聚。

    那火球展露出的威力，让青石傀儡顿时感受到了危险。

    可当青石傀儡想要打断，或者拉开和塔姆的距离时。

    它猛然发现自己的双手，居然被塔姆抓住了。

    只见原本缠绕在塔姆手上的头发，不知何时已经蔓延到青石傀儡的手臂上。

    这些土黄色的头发，宛如岩石一般狠狠的绑住青石傀儡的手臂。

    让它根本没有办法拉开和塔姆距离。

    也正是因为这一点，让青石傀儡彻底失去了躲避的机会。

    火遁·蛤蟆油炎弹！

    恐怖的高温油火，瞬间从塔姆的口中喷出。

    那如同岩浆一般的火焰，直接狠狠的打在了青石傀儡的脑袋上。

    紧跟着到来的，就是恐怖的爆炸。

    轰！

    青石傀儡的脑袋，在如此近的距离下被塔姆的蛤蟆油炎弹打中，瞬间如同西瓜爆炸开来。

    要知道就连当初的暗影麒麟，在面对塔姆类似的攻击时，可都是吃了不小的亏。

    更何况只是区区一头普通的青石傀儡。

    虽然这时的塔姆没有提前吃御兽美食·大爆回锅肉，提升自身火属性。

    可青石傀儡也同样不是暗影麒麟那样的神兽后裔啊。

    轰隆！

    没有了脑袋的青石傀儡，直接轰然到底。

    看到对手已经死亡，塔姆收回了自己的头发。

    它有些心疼的看着刚刚因为青石傀儡最后的挣扎，从而被扯断的一地头发。

    转头泪眼汪汪的看向陆源，仿佛在说主人你要是再不想办法，我很快就要秃顶啦！

    陆源见状，笑着走上前说：“放心，你这算工伤，回头我多给你做一些黑芝麻美食，保证你的头发很快就长出来。”

    “呱！”

    得到陆源的承诺，塔姆顿时开心起来。

    别的或许不好说，但就御兽美食这一块，塔姆十分清楚自己的主人到底有多厉害。

    他说能做出帮它长头发的美食，那就一定做出来。

    陆源看着正在小心护理自己头发的塔姆，忍不住想到一个场景。

    那就是这以后要是某次的战斗太过激烈，导致塔姆把自己头发都打光了，那把头发看做生命的塔姆，到底会气成什么样呢。

    你别说，陆源还真想看看那时的场景。

    毕竟这‘长毛的蛤蟆’见多了，都快让陆源忘记‘正常不长毛的蛤蟆’是什么样了。

    正好让他回忆回忆。

    “吱吱！”

    正当陆源畅想着塔姆的光头场景时，肩膀上传来了光明鼠的声音。

    他转过头，发现光明鼠此时正坐在他的肩膀上，有气无力的看着自己。

    一副感觉身体被掏空的模样，仿佛在说：‘我也为主人你流了血，我也为主人你立了功，你不能忘了我的好处。”

    塔姆大哥有黑芝麻美食，那我光明鼠要求不多，一个‘席梦牌宠兽床垫’总可以吧。

    陆源立刻明白了小家伙的意思，直接开始画饼：“好好好，你也很不错，这次这么努力，回头我就用奖学金买一些宠兽家具专门给你们用。”

    “吱！！”

    听到这话，光明鼠顿时容光焕发，立刻就精神起来，哪里还有一点‘精疲力尽’的样子。

    在安抚完两个小家伙后，陆源发现自己手环上的积分发生了变化，多出了十点积分。

    一头青石傀儡足足给了他十点积分。

    这下子，他也不用去想办法找积分了，可以直接前往决赛圈·中央宫殿。

    略作休息后，陆源带着两个小家伙，顺着灵力源头方向，朝着中央宫殿走去。

    而此时的监考室内，早已变得鸦雀无声。

    众人有想过陆源能越阶战胜白银级凶兽，但都没有想到陆源能战胜的那么轻松。

    这场战斗，看似是两个宠兽联手，但实际上却是塔姆的个人秀。

    有光明鼠没光明鼠，结果都是差不多的。

    区别只是战斗结束时间的长短罢了。

    虽然青石傀儡是‘伪凶兽’，战力不如同级别的‘自然凶兽’。

    可青石傀儡白银级的身体却是实打实的，一般青铜宠兽别说战胜它了，连破它防的能力都不一定有。

    而塔姆，不仅能在力量上和青石傀儡抗衡，攻击更是能一次性了结青石傀儡。

    这足以看出塔姆的实力有多么的恐怖。

    “真是一个小怪物啊。”

    二中校长罗泽忍不住感慨起来，其他调查员们闻言也纷纷点头。

    并把原本对陆源评价等级，从‘A’改成了‘S’。

    灵力修炼天赋？

    能把宠兽培养的这么厉害，主人的灵力修炼天赋怎么可能不行！

    别开玩笑了！

