    “云飞，爷爷最近忙于星峰事务，倒是疏忽了你，今日，就由我来授你战斗法门，锤炼你的战斗技艺！”

    华禹突然温和的说道。

    华云飞闻言，表情一呆。

    “爷爷，这……可以吗？”

    他带着些许不确定的语气询问道。

    华禹见此，眉梢微挑。

    “这有什么不可以？我乃星峰之主，半步大能顶峰之境，难道还教不了你一个小小的彼岸修士？”

    感受到华禹语气中的调侃之意，华云飞尴尬的笑了笑。

    “那怎么可能？云飞愿听从爷爷的教诲。”

    “哈哈！别那么严肃，今天，别的不谈，只谈道法神通。”

    “是！”

    ……

    “华云飞跟峰主走了，他难道不来学习战斗法门了吗？”

    “笨蛋，峰主可是华云飞的亲爷爷，并且，峰主的几乎快要成为大能了，在我星峰长老中，那是数一数二的存在。

    他要是给华云飞开小灶，那不比我们强的多？”

    “这……这没法比呀。”

    众年轻弟子也只能在内心中羡慕嫉妒恨，哀叹一声过后，还得继续打磨自己的战斗技艺。

    ……

    七天的时间悄然而逝，各个主峰，将要参加大比的轮海境界弟子们都是收获满满。

    即便在大比中没有做为，也值了。

    要知道，那些主峰的长老，平时都是冷冷的、高高在上，哪里会主动搭理中层弟子？

    唯有一脉之中的顶尖天才才有资格与长老直接对话。

    但是这一次，恰逢盛事，长老们也不吝技艺，倾囊相授，令所有弟子都受益匪浅。

    此大比，仅限于轮海修士参加，在一定程度上象征着各大主峰传承的实力，是否兴盛等。

    因此，十二年才举办一次。

    虽说，太玄门中主峰传承很多，有一百零八个，但是，相互之间的走动并不多，它们之间唯一能好好相互交流的，便是这十二年一次的盛会。

    所以，每一次的主峰大比，都会无比的热闹。

    有大比，自然要设置擂台，否则，以轮海境界修士的破坏力，足可以让太玄门内变得一团糟。

    因此，太玄门高层准备了适用于轮海各个境界力量的擂台。

    而地点，便设立在太玄门中主掌刑罚的天刑崖上。

    据说，是太玄门高层为了体现比斗的公平，才选了这里。

    天刑崖，是所有太玄门弟子最为害怕的地方，从古至今，无数犯了弥天大罪的修士都曾在这里被处刑。

    在天刑崖之上，最为出名的乃是一口铡刀，数不清的大好头颅都是被其斩断的。

    据说，那铡刀从古至今铡了不知道多少修士，沾染过不知道多少鲜血。

    它本是一种纯色的珍贵金属材料铸成，血液与腐蚀性液体都无法在上面留下痕迹。

    结果现在，那口铡刀竟然由闪亮发光的金属变成了令人悚然的暗红色。

    据天刑崖的人说，每到深夜，这口铡刀附近便会阴风阵阵，鬼哭狼嚎，似是有被斩断头颅的修士怨魂在那里徘徊不定。

    总之，看守铡刀的修士必须是心理素质过硬的存在，否则，绝对会被吓得不轻。

    ……

    这一天，人声鼎沸，修士成群，人们纷纷聚集在这令人心悸的天刑崖之上，准备迎接这十二年一次的盛会。

    平时的这里，只有刑罚与死亡两个主题。

    这一次的盛会，总算是令此地再一次充满了生机与活力。

    初临天刑崖，还能闻见一股淡淡的血腥味，并且，暗红色的山体看上去非常的诡异与可怖，犹如一座魔山一般。

    华云飞跟着星峰的队伍，不动声色。

    这些年来，他不光是没有离开太玄门，就连星峰的地界都几乎没有踏出。

    唯一的一次，还是去摇光圣地吞噬星辰之体。

    所以，这神秘的天刑崖，对于华云飞来说，还是有些陌生的。

    就在他观察四周的景象之时，一个声音在他耳边响起。

    “没见识的东西，不要给我们星峰丢人现眼。”

    华云飞闻言，眉头微微一挑。

    对着他出言不逊的，正是一直看他不爽的华云恒。

    这一路，华云恒的目光就没有离开过华云飞，一直在他身上游走。

    当他见到华云飞的周身不知不觉间围了许多漂亮女弟子与带着崇拜目光的男弟子之时，华云恒的嫉妒之心，彻底爆发，它如同野火一般，熊熊燃烧了起来，无法熄灭。

    如果……觉醒星辰之体的是他，那该多好？

    这个想法只一出现，便如狂野生长的野草，止都止不住。

    欲望如深渊，永无止境，说的便是此时的华云恒。

    周围的师兄弟不明所以，微微诧异的看着这两人。

    华云飞目光平静，仍然保持着先前的姿态。

    “比我大了整整三岁，还在神桥境界，你会不会修道啊？”

    此话一出，这里顿时炸开了锅。

    所有星峰的师兄弟都无比汗颜，这说的是人话吗？

    十三岁修炼到神桥境界，这已经很天才了呀！

    只是……相比较华云飞的修炼速度来说，确实算是很慢了。

    华云恒捏紧了拳头，神色间尽是狰狞，一根根青筋在他的额头之上暴起。

    平日里，他挑衅华云飞时，华云飞要么置之不理，要么保持沉默。

    他没想到，今天，华云飞竟然会突然回怼自己。

    在这么多师兄弟面前，他竟然找不到什么好的说辞怼回去。

    在实力为尊的世界里，实力不如人，还有什么好说的？

    “可恨！”

    华云恒的拳头捏的咔咔作响，他脸色难看，胸膛处不断起伏着。

    此时的他，感到非常的难堪。

    人群中的翁晓龙见到这一幕，连连摇头，这华云恒已经魔障了，怕是接近走火入魔了。

    突然，华云飞的手掌闪电一般伸出，直接抓住了华云恒捏紧的拳头。

    这突然的惊变，令华云恒一惊。

    不论华云飞的战斗技艺如何不济，他始终是一位彼岸境界的修士，且还是身具王体的彼岸修士。

    神力比之神桥境界的华云恒来说，强了不知道多少。

    如此近的距离，华云恒还真的只能任由华云飞宰割。

    “你干什么？”

    他惊怒的大叫一声，身体忍不住连连后退。

    华云飞纹丝不动，紧紧抓住华云恒的拳头，而后猛然用力。

    “啊！”

