 看着少女一脸单纯地问出这个问题，杨天真是别提多想笑了。

甚至不由得产生一些邪恶的、少儿不宜的想法。

不过……这当然只是想一想。

眼下这么多灾民身处水深火热之中，危急的局势还在等着他去拯救，他和小公主怎么可能安心下来体验男女情长、鱼水之欢呢？

“以后你就会知道的，”杨天坏笑了一下，亲了她一口，说道。

小公主看到杨天的坏笑，忽然觉得事情可能没这么简单。

但又的确好奇，嘟了嘟嘴，嗔怪道：“又以大人的口吻在教育人家啦，真可恶。

明明……明明你也比我大不了几岁的。”

杨天哈哈大笑。

“呃……大哥哥，大姐姐，那两个坏蛋……都被你们打跑了吗？”

一道清稚的声音从旁边传来。

没错，正是那三个小孩子中的一个，是那个木炭一样的黝黑小男孩。

小公主回过头来，看着木炭男孩，笑道：“是呀，他们已经被杨天哥哥打跑了，你们不用害怕了。”

三个小孩子这才喘了口气。

小女孩和白皮肤男孩将藏在身后的粥拿了出来。

“我们三个一起吃吧，”小女孩对着木炭男孩说道。

木炭男孩有些感激，点了点头，道：“谢谢你们……”杨天和小公主看到这三个小孩子之前的温情，其实也颇有些感动。

这样的温情，放在平日里，放在太平时期里，会显得很是普通。

毕竟孔融让梨的故事都已经传扬了一两千年了。

可是……在这正处灾荒的淮洛地区，周围随处可见的这些成年人们都已经变得自私自利、冷酷无情。

在这样的背景下，这三个小孩之间的友谊和温情，顿时就显得很是难能可贵了。

小公主看着他们，也不忍心他们少吃一碗，便道：“你们别急，等一下下，我去帮你们再要一碗来。”

小公主说着，便转头走向了施粥处。

那群排队的人，知道这少女是和那巨力少年一起的，也不敢阻拦她，纷纷让开一条路。

小公主来到施粥处面前，对着盛粥的士兵说道：“你好，能……帮我盛一碗粥么。

那个小男孩的粥被抢了，给他再添一碗吧。”

士兵听到这话，却是冷漠地摇了摇头，道：“不可以。

一人就一碗，就是上头的命令。”

小公主顿时一愣，道：“可……可那个小男孩的粥被那个恶霸抢走了啊。

你们应该也都看到了啊。”

“看到不看到都没关系，我们只负责发粥，一人一碗。

其余的，都和我们无关！”

那盛粥的士兵有些冷酷地说道。

“好一句和你们无关啊，”杨天微嘲说道，也跟了过来，来到小公主身旁，站在施粥处面前，看着这些士兵，道，“你们身为士兵，吃的是国家发的，用的是国家给的。

所以，你们才能在这灾区都吃饱喝足，中气十足地站在这里，居高临下地给难民发粥。

而你们身为国家的士兵，吃国家的用国家的，现在遇上秩序混乱，恶霸横行，你们倒是事不关己高高挂起了？

还和你们无关？

那国家发粮食给你们有什么用！”

一众士兵听到这话，都微微一僵，脸上都有些挂不住。

盛粥士兵的脸色都有些阴暗了下来，咬了咬牙，强行辩解道：“这……这都是上头的命令，你不要胡搅蛮缠！”

“上头的命令？

呵呵，”杨天嘲弄地笑了起来，道，“我倒想知道，你们的上级给你们下了什么命令。

是‘一定要对难民见死不救’，还是‘看到恶霸欺负人也不要出手’？

你们倒是说出来，要是真能说出来，我就不追究你们的责任。”

士兵们听到这话，又是一僵。

这怎么可能说得出来？

就算能说得出来，也不能真说啊……那不相当于是在说领导坏话么。

“你……你少来这一套，谁怕你追究责任啊，你以为你是谁啊！”

盛粥的士兵冷哼一声，道，“你要是不领粥就赶紧滚！不要在这里阻拦我们施粥！否则，别怪我们对你不客气！”

“哟，这个时候知道不客气了？”

杨天戏谑说道，“面对恶霸，你们处处忍让，而面对劳苦百姓，你们倒是重拳出击？

可真有你们的啊！”

这些士兵们真是越听越觉得面上挂不住了。

说白了，他们这些天来就是漠不关心、蒙混度日的，发生什么争抢打斗、甚至杀人，他们都不管。

他们只是例行公事，把粥一人一碗地发出去就行了，根本没做人事。

要是放在太平时期，他们这种士兵早就被民众举报，被惩罚了。

但是现在，这些难免天天指着他们发的粥过日子，只能疯狂跪舔他们，哪里敢得罪他们呢？

所以他们才能如此高高在上，不把这群难民当回事。

可现在，这一切都被杨天如此辛辣地戳穿……他们面上当然就有些挂不住了。

“嘭！”

盛粥的士兵一拍旁边的木头盖子，发出一声巨响。

而后他一脸凶神恶煞的样子，道：“你这人烦不烦！你不要以为你有点身手就能对我们指手画脚了！我们可是官兵，我们打你可以，你要是跟我们动手，你就完蛋了知道么！所以，识相点就赶紧滚开，不然，别怪我们不客气了！”

杨天笑吟吟道：“那我倒想看看，你们要怎么对我不客气。”

盛粥士兵一咬牙，道：“那你特么别后悔！兄弟们，动手，给他点教训！不让他知道知道厉害，他还真把自己当根葱了！”

二三十个士兵们早就对杨天心存不满了，此刻听到这一声令下，也是立马动身，朝着杨天围了过去，举起了手中的剑和长枪，一副就要开始攻击的样子。

周围的民众看到这些士兵要动手，都连忙躲闪开来，让到了一边，将杨天二人周围的空间都给让出来了，方便士兵们动手——他们丝毫没有想过，杨天是在替他们索要权利。

杨天身旁可还有小公主呢，他当然不能让这些人近身了，所以……他冷哼一声，随手一挥，一阵强大的威压释放而出…… 