 尽管谁都能看出来，这一战，李朗能够这般威风，紫玉青木鼎居功至伟，可问题是，斗丹之前，人家就问过秦一。

如此以来，一旦胜负分晓，就连身为仙师的他，都无法偏袒秦一，而且叶风华很清楚，以上官师兄的性格，最是反感这种骄躁心狂，最后却弄巧成拙的行为。

果不其然，此刻上官淼那正气十足的脸上，泛起抹不悦：“叶师弟，此子论天赋造诣，的确可入眼界，不过……他今日，本可以赢的。”

韦天峰也是在旁摇头道：“半步仙鼎，可不是他能够抗衡的，今日，也算给此子一个教训吧，希望以后，不会再有如此骄狂的行为。”

叶风华眸光闪烁，身为仙师的他，在李朗刀罡尽出的那一刻，脑海之中，便推演出无数画面，思索着他看好的青年，会如何应对。

然而，在叶风华的脑海中，却找寻不到秦一获胜的可能。

想到此，叶风华眸中都渐渐升出抹惋惜和遗憾：“难道，真的是我看错人了？”

他承认，年轻气盛，不是恶习，何况，秦一的确有这个资格，但前提是，不该是在这意义重大的场合托大膨胀！一时间，刀罡蔓延在石台的每一处角落，令得秦逸尘手中的小丹炉，似乎都在微微颤抖。

这一刻，关注着这场龙争虎斗的无数目光，心仿若都快提到嗓子眼，难不成这两场榜首的黑马，最终，要栽在自己的狂妄之上？

刀罡铺天盖地的袭来时，秦逸尘甚至能够看到，紫玉青木鼎之后的李朗嘴角上，已然泛出了属实胜利者的得意笑容。

“秦丹师，承让了！”

这一招，秦一若是挡，那天武丹当成沦为废渣，若是不挡，识海出什么意外，那也是其逞强，怪不得自己！就算识海无恙，可是那小丹炉中的天武丹，也无法与自己相比！这一刻，李朗甚至想不到，自己该怎么输！一想到片刻过后，无数人为他升起的欢呼惊艳，还有三位大人的垂青赞许，以及那今后光明无限的前途，李朗只感觉，简直到达了人生巅峰！而眼前这青年，最终，将会沦为垫脚石，哪怕也是拜入仙宗，今后在他面前，也要低头行礼。

刀罡席卷而来，然而在无数目光之下，那道修长身影，非但没有怯懦之意，反而，掌锋仍然拍击着令人感到无用的小丹炉，保持着炼丹！这一幕，顿时让殿内一众强者惊掉下巴。

“都这时候了，他还想炼成天武丹！？”

此刻，就连上官淼施展的精神仙力护盾，都是渐渐撤去，不过，却是萦绕在秦逸尘身后，俨然，前者已经做好了随时出手的打算。

不过，他一旦出手，秦一的识海必然无恙，可胜负，也将被李朗彻底颠覆……阵阵喧哗之声，随着护盾的消失而入耳，这一刻，秦逸尘那俊逸的脸上，竟是扬起抹笑容。

他的确想笑。

秦逸尘承认，他之所以选择小丹炉，一是对其颇为信任，更重要的是，他确实想凭借着优异的表现，来让上官淼更为看重。

不过，他也的确低估了紫玉青木鼎，但这……可不代表着他会就此落败！“既然已经见到了三大仙师，那有些底牌，也该露相了！”

蓦然 间，秦逸尘昂首，那双星眸之中，霆光乍现，转瞬之间，便似乎是生生撕碎了漫天刀罡！“破！”

一道低喝，只见那石台之上，原本弥漫全场，占尽优势的刀罡洪海，竟被一缕霆光，撕裂开来！那霆光，耀眼至极，其中的霸道威势，更是让殿内的诸多强者，都感受到一股灵魂战栗的可怖！“轰！！！”

一缕霆威，震裂全场！李朗脸上还洋溢着得意，可是下一瞬，一股可怖至极的力量，便是令他如晴天霹雳般，连那紫玉青木鼎都未能来得及化解，其身形，便是重重倒飞而出！“砰！”

这突如其来的一幕，让无数双各异的眸光，瞬间被强烈至极的惊骇取代！如闫真等人，甚至豁然起身，神色间，竟是不可思议，心中的震撼，更是难以用语言来形容！而修神一道的诸多强者，无不是发出惊叹。

“这是……霆威！？”

“怎，怎么可能，霆威浩瀚，此子竟身怀霆威！？”

霆威，修神一道，最为忌惮，又最为向往的力量！霆威现，紫玉青木鼎或许并未因此碎裂，却也是随着李朗的倒飞而猛然一颤，光耀顿时暗淡的同时，一股焦糊难闻的气味，从其中缓缓散出……罗氏一脉的众人，此刻脸色呆滞，那一闪而过，便撕裂了李朗最强攻势的霆光，竟令他们感到阵阵刺目。

漫天惊呼声中，那道修长身影却是脸色平静如水，掌锋挥舞间，那不知被多少人视作无用的小丹炉中，阵阵丹香，缥缈而出。

小丹炉看似朴实无华，可其中散发的丹香，却与强如半步仙鼎的紫玉青木鼎那焦糊之味，判若云泥！“砰！”

一声闷响，不知是李朗的落地，还是那小丹炉内一枚滚滚圆丹的飘出，令殿内一众强者心头一颤。

只见秦逸尘面前，金耀缓缓的萦绕着天武丹，语气平淡，在此刻却震人心魂：“李丹师，承让了。”

说罢，静静抬头，望向天罡仙宗一众强者，拱拳间，不卑不亢，那修长的身形，却挺拔如剑。

“晚辈拙作，烦请诸位前辈指正不足之处。”

秦逸尘的声音不大，可是此刻，却回荡在强者云集的大殿内。

直至天武丹充入众人视线，天罡仙城，以及大殿之内，才是爆发出震耳欲聋的惊呼。

“哗！”

那天武丹，品阶成色如何，已不是关注的重要，因为不管怎样，和紫玉青木鼎内的一团药渣比起来，都是云泥之别！“秦丹师威武！”

“霆威！竟然是霆威！怪不得秦兄有恃无恐，霆威现，任你半步仙鼎又如何！”

“三连榜首，魁斗第一，当之无愧！”

“魁首秦一，天纵奇才！”

 