
下了飞机后，闻思甚至还把玲珑送上车之后才和她说了再见，然后才打车去了自己定的酒店。

玲珑坐在车里，看着镜子里闻思的身影逐渐远去，才暗自松了一口气。

有那么一瞬间，她还真的以为和闻思不像是巧遇那么简单呢，现在看来，不过是她想多了而已。

也许是最近的言情小说看多了，所以总是容易想岔吧。

然而现实里，怎么可能有那么狗血又肉麻的事情呢？

安玲珑很快就到了酒店，她也没有让人帮忙整理整理东西，而是自己把所有的东西弄好之后，才叫了客房服务。

定的是高级的套房，据说还有许家的股份，不管从哪个方面来说，都挺让人放心的。

服务员又打扫了一遍之后安玲珑才拿着东西到浴室里去洗澡，泡澡的时候她有些昏昏欲睡，但是吹干头发的时候又清醒了很多，怎么都睡不着。

整个人透着一种难以言说的疲惫感，但是大脑又兴奋得厉害，就像是大脑和身体被分成了两个个体。

一个吵着要休息，一个不想睡觉，而他在中间，被拉扯得生疼生疼却又无可奈何。

折腾了这么久，时间已经不早了，房间里安静又昏暗，隔音很好，并没有听到什么奇奇怪怪的声音。

甚至安静到了极点的时候，还能听到自己的心跳和呼吸声，这是一种微妙又特别的体验。

让她再明白不过，她现在在一个完全陌生的土地上。

安玲珑翻来覆去的，也不知道自己想了些什么，又或者什么都没有想，最后是怎么睡着的也不知道。

第二天醒来的时候，房间里还是昏暗着的，她迷糊了好一会儿，才清醒过来，起来后做的第一件事就是把窗帘拉开。

明亮的光线便倾进房间里，驱散了所有的昏暗，也让她的心情变好了不少。

果然，没有什么事情是睡一觉不能解决的，如果有，那就睡两觉。

她这样的身世家庭，实在没什么觉得不满足的，不然让别人知道的，还不知道要怎么嘲讽她呢。

安玲珑很快就想开了，并且为自己找好了借口。

打理好自己后，她换了一身干净的衣服到酒店的顶楼去吃自助早餐。

只能说，高级消费有高消费的道理，这家店的自助竟然也有服务员一对一服务。

完全丧失了吃自助餐应有的快乐。

不过，来都来了，她也不想把自己搞得太特殊，所以坐下之后还是和服务员说了自己想吃的东西让他帮忙拿过来，自己就在座位上等着。

服务员反应快，动作也快，很快就将她要的东西拿来了。

还附送了一杯蜂蜜水。

“这是我额外送给您的小心意，像您这么可爱的人应该会喜欢这个味道的。”

安玲珑有些意外，不过也没拒绝。

“谢谢你。”她看着这个高大帅气的服务员说道。

“您客气了，能为您这么可爱的小姐服务是我的荣幸。”

说着，服务员就鞠躬。

玲珑便笑了笑，不再开口说话。

......

闻思看着墙上的婚纱照，玲珑穿着梦幻的婚纱，妆容精致，拿着捧花和他对视，有着万般静好的感觉，美好得有些不真实。

安玲珑本来就是美的，五官精致又带着娇气，只是照片里的她，褪去了那份娇气，明明还是那个人，可气质却不一样了。

从小公主，变成了染上世俗之气的名门淑女，再变成他的小妻子。

闻思知道，玲珑对自己是没有太多的喜欢的，她看自己的时候，眼神那么纯粹，喜欢一个人，不会是那种眼神。

喜欢这种东西啊，就算捂着嘴巴，也会从眼睛里跑出来。

可是闻思还是向她表白，就在许诺的婚礼上。他看着叶清清和许诺交换戒指的那一刻，眼神不由自主地看着玲珑，明明叶清清是最漂亮最耀眼的，可他的眼睛，却总要看向玲珑。

意识到的那一刻，闻思心里只浮着“完了”，并且经久不退。

闻思一直都知道自己喜欢安玲珑，不管什么样的她，他都喜欢。

认识她的时候，是在自家的16岁生日会上，因为二姐闻月即将出国留学，所以这个生日会尤为隆重，大半的名流勋贵都应邀到场。

安家身为三大巨头之一，安玲珑自然来了，叶清清和许诺倒只送了礼，人没有来。

自然而然的，玲珑成了最受追捧的女孩。

十八岁是最美的年经，特别是女孩子，介于成熟与单纯之间，懵懂而故作逞强，却偏偏一点儿也不会让人生厌。

可是因着家庭的氛围，生来又是纯良的性子，相由心生，所以玲珑看起来和闻静更像是同龄人。

众星捧月的小公主，温柔，甜美，眼里带着优雅而疏离的笑。安玲珑在那一晚，就这么突然地闯进了闻思的眼，然后入了心。

似是偶然，却也必然。

上了心，闻思自然关注着玲珑的一切，但他没有出手做过什么。闻月说他是个太冷静的人，从来不会冲动，也不拘泥于眼前。

就在玲珑在学校里被欺负，玩游戏的那段时间里，闻思一边默默关注，一边更刻苦。

他严厉执行着自己所规划的事，玲珑也包含在他的未来里。

两岁，不大不小，他知道玲珑其实是有些抵制姐弟恋的，所以他要努力，从其它方面弥补这个天生的缺点。

他不碰游戏，因为不感兴趣，同时闻思心里也知道，网络，最终会输给现实。

撩心上人这种事，当然是以后正大光明地抱着撩最好了。

网络是个虚假里带着少许现实的东西，虚假多于现实，所以有太多的见光死。

最终，他赢了不是吗？虽然现在玲珑还不喜欢他，可是闻思相信，终有一天，她的心里会有一个他。

多幸运，在最美的年经，遇见最美好的你，多幸运，没有遗憾和可惜。

他是衷心的感谢玲珑能给他机会，让他用一辈子的时间珍惜她，爱护她。

余生太长，他会用剩下的时光，住进她心里。

闻思睁开眼的时候幽幽叹了一口气，如果这个梦的结局是真的，该有多好。

但是他现在已经再清楚不过地知道，有些人，有些事情，慢了一步，错了一步，就是一辈子的错过了。

他的第一次心动啊，也只能到此为止了。

如果有来生的话，他会更勇敢一些，也更粘人一些，直到把人牢牢圈在自己怀里为止。

......

“早上好，亲爱的。”优雅而甜美的声音传来，未见其人，先闻其声。

陌生却又熟悉，莫斯睁开眼，便看到一抹靓丽的身影推开房门走了进来。

大气却不失精致的五官，未施粉黛的肌肤吹弹可破，逆着光柔和得几近透明，金黄的色慵懒地披散着，添了几分知性美。

来人正是莫斯的妻子艾婕，两国混血的贵族，两人婚前都没见过对方，但这似乎并不影响他们的结合。

不仅是上一代的关系，也为了两个家族的未来，他们的结合，并不奇怪。

艾婕无疑是漂亮的，骨子里的高贵与优雅让她即使在人群中，也是耀眼的存在，但那种耀眼，不会刺目，而是让人忍不住想要靠近的温暖。

就像初升的太阳，宁静，柔和而迷人，轻易地就让人看到温暖和希望。

对于莫斯而言，艾婕是最合适的妻子，不管从哪一个方面来说，他和她都有交接点，不管什么时候，都不会陷入无话可谈的尴尬。

她是一个无可挑剔的完美伴侣，莫斯是喜欢她的，可对她的喜欢，终究是不一样的，与他而言，称之为责任更贴切。

莫斯带着笑意看着走向他的妻子。

长年生活在f国的艾莉并不擅长普通话，虽然学过可说起来难免有些蹩脚，所以两人平时都用外语交流，偶尔还会夹着几句英语，却一点儿也不显得突兀。

“还是醒得那么早。”艾婕有些心疼地看着莫斯，伸出手抚上他微微皱着的眉眼，稍显亲昵的动作表明着主人的心态。

柔软光滑的触感，有些湿润，仿佛在描绘他的眉毛，眼角，以及习惯性皱起的小“川”。

在这样的抚慰下，皱着的眉一点点松开来，最终染上了笑意。

“没有你在身边，睡不好。”轻佻而直接的话让眼前的人红了双脸，本就是雪白的肌肤，轻微的羞涩是藏都藏不住的。

“爸妈叫我们下去吃饭呢。”生硬地扯开话题，殊不知这样的羞涩更是让人心动不已。

只觉得忽然一旋转，也不知莫斯是怎么做到的，下一秒，艾婕已经躺在了莫斯怀里。

“……”正打算开口说话的红唇给了大灰狼机会，被封住的瞬间也被侵入，他深深汲取着她的甜美，邀她共舞，邀她沉醉。

握着手腕的大掌转移阵地，一步步深入攻略城池，莫斯通红的眼里满满的都是她，直看得艾婕越发羞涩不已，整个人都变得粉红粉色的。

真真是秀色可餐。

吻，越来越深情，越来越往下，越来越密密麻麻，越来越不满足。

大手带着热气与火气，将她点燃，让她迷失，只能迫切地回应着，渴望着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966755"  chaptername="第185章  错过就是过错">加入书签</a>
</div>
