    第250章 希望不大！！

    整个地球上空，如在放最炫目耀眼的各色烟花！

    一道道光芒碰撞出五颜六色的缤纷异彩，让人眼迷心醉。

    只是好景不长，天空中绚烂的碰撞光芒只持续了短短几分钟的时间，然后就是天崩地裂，仿佛天地都要为之塌陷的爆炸轰鸣声音！！

    全球各地的人们纷纷用手捂起了耳朵，但仍是抵挡不住这一道道剧烈的轰鸣爆炸声音！

    紧接着，世界各地的那些苦苦支撑着的神圣气息光柱，终于支撑不住了！

    世界各地一道道喷涌而出的神圣气息光柱逐渐崩裂，破碎！！

    这一刻，没有了那上百道神圣气息光柱的抵挡，天空上那些恐怖的力量，开始从天上倾斜而下，如同巨浪滔滔！

    这天空当中倾力落下的那些神通、法宝，无论哪一个落到地面上，都会造成半个地球的土崩瓦解。

    那个时候，更不用说是有人类可以侥幸存活了！！

    这个时候。

    地球上所有的人们眼神都是绝望、无助的！！

    不知道有多少人失声嚎啕痛哭起来！！

    正在这个时候，昆仑山脉方向，突然有一道金光灿灿的光芒自昆仑山脉上空升起，然后直冲天际，迎面冲向了那天空中将要落下的神通、法宝前方。

    在这一片金光灿灿的金光海洋当中，楚珏再一次挺身而出，挡在了所有人类的身前！！

    而且，这一次的出现，楚珏心里也没有任何自信和底气了！！

    对方一口气来了八位仙尊战力！！

    就算他战力超群，能够以少打多，但是对方气势汹汹来人比他多了七个仙尊战力，这就算是楚珏内心当中也同样是充满了巨大的危机感！！

    这次他如果出现的话，极有可能会陷入被围殴、车轮死战的险地！！

    可是，眼前地球到了最为重要的危急存亡之际，他如果再不站出来，地球真的就只能眼睁睁被毁灭了！！

    那些地球上的人们，也都必将会随着地球的毁灭而毁灭，不复存在。

    并且，地球的悠久历史文明也将毁于一旦！！

    这是楚珏绝对不乐意看到的！！

    特别是这件事情的起因，还是因为他！是因为他是昆仑山主，意外获得了洪荒至宝封神榜所导致的！

    这个起因更加让楚珏内心良心难安！！

    所以，即使这一次出面会有被围殴、车轮战，甚至是陨落战死的危险，楚珏也在所不惜！毅然决然的站了出来！！

    这次的事情是因为他所引起的，他没必要让无辜的人们受他牵连！！

    所以，这次即使没有任何的底气和信心，楚珏还是站出来了！！

    他迎着那些恐怖无比的仙尊神通、法宝，站了出来！！

    挡在了所有人们的前面！！

    地面上。

    看到这一幕的人们一时间失声痛哭！

    楚老爷子又出现了！！

    楚老爷子又一次在他们最绝望无助的时候，出现在他们的身前！！

    此刻，楚老爷子的身影就像是一轮太阳一般，在每一个绝望的人眼中，闪耀着极其温暖光明的光芒！！

    他们都已经快忘了这是楚老爷子第几次，在这样危急当中出现在他们面前了！！

    最开始，楚老爷子出现救下了他们，当时的敌人是一只异兽。

    后来，楚老爷子保护了他们，是岛国降临恐怖魔神的时候！

    第三次，楚老爷子挺身而出，在他们绝望中救下他们，给了他们重生的希望，当时的敌人是一尊比先前岛国魔神更为恐怖百倍的天地般高大的魔物！！

    第四次楚老爷子现身将他们从灾难中拯救，是岛国、棒子国沉入海底！

    当时的敌人也是只有一位！

    然而现在，天空之上，出现了八位外来的强者，他们每一个看起来都是那么的强大，那么的无敌！仿佛不可战胜！！

    可就是在这么多的强大外敌出手要毁灭地球，灭绝人类之际，他们又看到楚老爷子出现了！！

    他又义无反顾、毅然决然的出现了！！

    眼前这一幕画面，如何能够不让所有亲眼见证的人们落泪、痛哭呢！！

    这一次谁都看出来了，对方的人数太多了！！

    而且，手段也是惊人的可怕！！

    那一道道恐怖至极、堪称完美的神通，比先前他们见过的那几次降临地球的敌人，都要强大许多！！

    所以，当他们看到即使如此危急时刻，楚老爷子依然选择站出来，挺身而出，挡在了他们的前面！

    所有的人们都被深深的感动了！！

    每一个人的心底都仿佛压着一块喘不过气来的大石头，他们都为了楚老爷子内心紧张无比！！

    而此刻，丝毫没有任何把握，却依然站了出来的楚珏，一个人顶在了天上那八名仙界仙尊的神通、法宝之下，楚珏全身爆发出了极其庞大的法力！

    他身前一侧、迎风而立的封神榜，也同样是在他庞大法力的疯狂注入下，绽放出了无量量的金色光芒！！

    那些金色光芒浩瀚、伟岸、充满了无上的气息！

    在这突然爆发开来，如同金色的海洋扑面而来的封神榜力量影响下。

    那些一齐向着地球毁灭而来的神通、法宝，突然微微一滞！！

    而身在封神榜下方的楚珏，整个人突然身形一晃！！

    一股无法用语言来形容的磅礴、浩大的巨力，全部落在了他一个人的身上！！

    这股差点让楚珏遭受内伤的巨力，正是封神榜拦下那些法宝神通后，产生的惯性冲击力！！

    这还是封神榜拦截下了大部分的神通法宝威力！！

    如此可想而知，这天上的八位仙尊到底战力是何等的强横！！

    这几位只怕是在仙界都绝非籍籍无名之辈！！

    楚珏心里转念一想，然后继续催动封神榜，想要将这些被封神榜阻拦下来的法宝，尽数收入封神榜的世界里封印起来！

    他必须要想办法尽可能的减少对方的战力！然后，他才可能会有那么百分之一赢下他们的可能！！

    楚珏尽管内心当中莫名有些荒凉，但是，他也不是一个能够忍受别人一再挑衅他的人！！

    既然对方选择下界，下来打他的主意，那他肯定不会让这些仙界仙尊们好过！！

    他即使做出最坏的打算，也要让对方付出应有的代价！！

    在楚珏疯狂法力的注入下，刚刚挡下了这么多法宝神通的封神榜，再一次由光芒略显暗淡的模样，再一次爆发出了亮眼的光芒！！

    然后，楚珏催动封神榜想要将这些法宝都收入封神榜的内部世界！

    可这时，天空上的那些仙界仙尊们见到楚珏的突然出现，特别是楚珏一出手就拦下了他们所有人的神通法宝攻击，这让这些位仙界仙尊们都极其的不可思议！！

    百足仙尊忍不住惊道：“这个下界位面竟然也有仙尊级别的强者存在！？？”

    紫云仙尊：“这法宝的气息好强！！竟然能够一股脑拦下我们所有人的攻击！这应该就是那件至宝封神榜了吧？”

    金鹏仙尊和北冥仙尊虽然都未说话，但是，他们的眼中也都各自散发着一抹火热的眼神！！

    这件封神榜上所散发出来的强横气息，在一定程度上还要远远超越他们各自手中的至宝！！

    这封神榜果然不愧是“宇宙万灵榜”上排名第一的至宝，单单只论这浩瀚伟岸的无上气息，就足以当之无愧的至宝之名！！

    这也是让他们心中更加坚定了，一定要想办法将这件宇宙第一至宝弄到手！！

    天空上，这些仙界而来的仙尊们，看着楚珏的宝物眼热垂涎不已！

    这种感觉远远超过发现地球也有人族仙尊战力的那种惊奇心情！

    但是，下一刻，当他们感受到楚珏要将他们的法宝封印起来的这个想法后，他们不由将注意力重新放到楚珏的身上，然后开始将自身的法力注入自己的法宝当中，开始全力挣脱封神榜的那份束缚！

    在这八位仙界仙尊的全力施为下，刚刚要进行封印的楚珏，瞬间感受到一股股强大的力量横冲直撞地冲了过来，那八股强大的力量根本不是他一个人可以从容拿捏的！

    仅仅短短几秒的时间，楚珏便失去了对于这些法宝的封印能力！

    这些法宝全部都挣脱出了封神榜的金光海洋范围内，各自回到了这八位仙界仙尊的身边！

    如此以来，楚珏一人跟这八位仙尊的战力比较，也水落石出，瞬间一清二楚。

    楚珏要想以一敌八，那完全就是痴人说梦，不可能的事情！！

    特别是这其中有两种力量异常的蛮横、强大！仅仅只弱他几分而已！！

    这让楚珏不禁一颗心完全沉到谷底！眼前这一战只怕是要拼死一战了！！

    楚珏眼睁睁看着那些法宝飞回了他们各自主人身边，他丝毫不退，反而迈步向前了几步，迎着这八位仙尊各异的眼神，目光横扫了过去！

    天空中，那八位仙界仙尊见到楚珏想要妄想以一己之力对抗他们所有的人！他们心里顿时感觉荒缪至极！！

    其中百足仙尊、紫云仙尊、穆木灵仙尊、青莲仙尊都不由失笑起来！！

    而金鹏仙尊、北冥仙尊、岳麓仙尊也是眼神透着一股子的冰冷！！

    唯有穷极仙尊眼神之中隐藏着几分不可察觉的恨意和快意！！

    当楚珏这几步踏出去，他就已经没有选择后退的路了！

    大不了就是死战一场而已！！

    几乎是同时，天空中的那八名仙尊同时发力，开始施展神威，对着楚珏出击！

    而楚珏也是运用封神榜，将他身前渲染成了一片金光海洋般的领域，尽可能的来阻拦住这些仙尊们的法宝威能！！

    大战一触即发！

    在封神榜所化的金光海洋阻拦着这些法宝的同时，楚珏身体开始飞快变大，他将自己炼体的潜能发挥到了极限！

    天地之间顿时多了一个真正头顶天、脚踏大地的巨人！

    这是楚珏第一次在战斗之前，率先动用炼体神通，平时他跟人打架都是后手爆发，然后给人一击必杀！

    可现在，他的敌人是仙界来的八位仙尊战力，他不得不亮出自己的全部底牌，跟他们毫无保留的全力以赴战斗！！

    不然，楚珏到时候未必能够撑到爆发全力！

    当楚珏现出他的炼体神通，身化潜力无限的天地巨人，这一手强横神通，再次震惊了天空中的那七名仙界仙尊！

    这八名仙界仙尊除了穷极仙尊从楚珏手里逃脱过，曾经亲眼见试过楚珏这项神通地神威，其他仙界仙尊都是第一次有人族能够将身体修炼到如此强横的地步！！

    这简直让他们匪夷所思！骇人听闻！！

    楚珏没有时间、也没有心情去理会这些位仙界仙尊们的惊异表情！

    他暴喝一声，然后冲出封神榜形成的金光海洋领域，当先一拳，向着一位实力相对来说最低的仙尊，紫云仙尊爆锤而去！！

    一瞬间，整个天空中都响起了雷鸣般刺耳的轰鸣声！！

    当楚珏一拳递出，落在那位紫云仙尊面前时，这位紫云仙尊身前出现了一件防御法宝，挡在了他和楚珏蛮横霸道的拳头之间。

    下一刻。

    楚珏的拳头毫无意外的重重轰在了这件防御法宝上面！

    “轰！！！”

    紧接着，这件防御法宝应声而碎！蛛网状的裂纹瞬间遍布在这件仿佛法宝上面！

    楚珏一拳之威，竟然恐怖如斯！！直接轰碎了一件在仙界都算得上是品佚极高防御法宝！！

    当看到这一幕后，那位紫云仙尊突然瞳孔一缩！！

    然后，他的身体轻飘飘如一团轻若无物的云团，借助着楚珏这一拳带来的冲击之力，身形迅速向着后方远距离飞快撤去！！

    而这时，跟紫云仙尊挨在一起站着的木灵仙尊、百足仙尊顿时面容一变！！

    他们也运起神通，在出招攻击楚珏，令楚珏分心，无心他顾的同时，他们也身形爆射而回，远远的躲避开楚珏！

    刚才楚珏那一拳碎法宝的画面，让他们无比的忌惮楚珏，也让他们已经下意识将楚珏当成和他们一样，甚至是比他们更强，会对他们造成很大危险的存在！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

