    枪械工坊门口，堕天使的出现让这条本就冷清的街道多了无数的惊叹。

    来往的孩童们咬着手指双眼发亮的看着面前的这台机甲，有些胆大的孩子想要上前去触碰，结果却被自家父母给立马拉走，顺便来上几个大巴掌。

    “不要命了你，这东西是你能碰的吗！要是碰坏了，怎么办？！”

    “妈妈，以后我也要开机甲。”

    “还开机甲，我看你像个机甲！”

    整体漆黑色涂装的堕天使就这么安静的屹立在枪械工坊的门口，伴随着驾驶舱的缓缓打开，江柳从中跳了下来。

    安吉丽娜姐妹早已从店铺当中走了出来。

    看着面前泛着钢铁色泽的堕天使，纵然是安吉莉也神色欣喜。

    这可是机甲哇！而且还是今年钢芯财团的最新款，堕天使。

    嚯，这看机甲好像就跟看豪车一样。

    江柳在旁啧啧称奇。

    春桃婶此时也已经从自家小店中出来了，粗壮的双腿上腿毛纷飞，春桃婶盯着堕天使更是双眼发光。

    “哎呦！了不得哦！江小子，这是你自己买的？！”

    江柳笑着说道：“没有，我怎么可能有钱买得起这个。前面那个玫瑰商业街搞促销活动，我运气好，抽奖抽到的。”

    春桃婶瞪大双眼，这玩意抽奖还能抽到吗？

    春桃婶二话不说转头就奔着玫瑰商业街跑去，看着架势似乎也要去抽奖。

    江柳看着春桃婶的背影欲言又止。

    他还有话没说完呢……

    特等奖就这个一个，自己抽走之后就没了。

    安吉娜一双漆黑有神的眼睛滴溜溜的乱转，她捂着嘴轻咳一声。

    “老板，你这个机甲不错呀。”

    “嗯哼，你想说什么？”江柳似笑非笑。

    安吉娜搓着双手嘿嘿一笑：“那个，老板，能不能让我进去看看呀，”

    安吉娜一脸讨好，白皙且圆润的小脸让人忍不住想要掐一把。

    江柳促狭一笑道：“不能。”

    安吉娜小嘴一瘪，这么大的姑娘了差点没哭出来，旁边的安吉莉虽然嘴上没说，但神色微冷。

    江柳是她们的雇主，江柳不同意，于情于理都说的过去。

    江柳鬼使神差的伸手捏了一把安吉娜的脸蛋，滑腻的手感让人想要好好把玩。

    “逗你的，我给了你权限，自己上去吧。”江柳笑呵呵道。

    安吉娜立马欢呼雀跃，迫不及待的冲向机甲。

    江柳看着暗自摇头，要不怎么说这姑娘就是个小孩呢，这也太纯真率直了吧。

    真不知道这样性格的女孩，究竟是怎么成为杀手的。

    安吉莉此时带有敌意的看着江柳。

    “江柳，离安吉娜远点，不然我饶不了你！”

    江柳：？？？？

    自己咋地了？

    看不出来，原来你还是个妹控。

    江柳笑着摇头转身便向制造间内走去，这次和黛安娜的隔空交手算是完成了，后续的话，玫瑰商业街那边，或许仍旧会对付自己，但那就是纯粹的商业手段了。

    “等一下，老板，你这台机甲不会就这么放在这里吧？”安吉莉突然说道。

    江柳缓缓转身，他看着面前的堕天使陷入了沉思。

    “那个，让安吉娜一会直接开进店里吧。”

    枪械工坊的面积虽然不大，但是容纳一个堕天使还是可以的。

    夜晚，身处于加工间的江柳专注的打造着装备。

    随着最后一件零部件组装完成，江柳满意的看着面前闪烁银光的殖装手臂。精细的花纹以及诸多机械构造让人眼前一亮。

    不愧是自己打造的殖装。

    江柳哼着歌将这只殖装手臂放在一旁，随后看了眼时间，眼下已经过了十二点。

    距离上一次抽奖已经过去了七天，如今又到了抽奖环节。

    江柳仍旧相当谨慎，他来到厕所将门反锁，随后意识进入那处特殊的空间。

    璀璨而又神秘的星空之上，无数星辰高挂，地面之上熔炉安静的屹立在原地，不远处则是已安排有一排的书架，上面摆放着无数的书籍，最近这段时间，江柳每当夜晚便会在这里看上一会书再去休息。

    快步来到熔炉面前，江柳缓缓将手掌贴在熔炉之上。

    漆黑的熔炉内部，点点火焰凭空出现，金黄色的火焰如野火燎原般瞬间扩散开来，瑰丽且滚烫的火星四散其中。

    伴随着熔炉内的火焰逐渐升腾，一件装备也悄然出现在其中。

    此时的江柳满怀期望的盯着熔炉。

    紫色光芒绽放！神秘且高贵的紫色光芒让江柳神情喜悦！

    哇！紫色史诗！

    虽然不是金色传说，但史诗也不错了，还要什么自行车。

    片刻之后，火焰退去，江柳迫不及待的从熔炉当中掏出这次铸造的装备。

    熔炉内所铸造的装备是一台看似小巧玲珑的机甲，这台机甲整体呈幽黑色涂装，最为吸引人的是机甲两侧的钢铁之翼，由钢铁所组成羽翼斜长无比，在其胸口则是一出动能装置。

    机甲？熔炉这是瞧不上我这刚获得的堕天使，所以给我整了台机甲？

    仔细把玩一番，这台机甲随即化为一道流光渗透进江柳的脑海当中。

    物品名称：堕落之翼战斗机甲

    物品介绍：拥有可变形且空中作战能力的机甲，本体设计创意来自飞翼高达，弥补其本身攻击力不足的同时，极大提升其防御力。堕落之翼拥有高机动力以及不俗的战斗力，同时可利用源力补充护盾，提高其防御力。少年，操控着这台机甲，就是街上最靓的仔。

    物品数据：身高3.5米，重量2.5吨，配备头部火神炮×2 源力机关加农炮×2 专用破坏步枪×1 离子束源力长剑（粒子束机关枪兼用）×1 源力束斗篷×1 肩部源力束枪×1 可弹射收放钢翼×8。

    江柳揉了揉有些发胀的脑袋，在了解其数据后暗自咋舌。

    什么叫武装到了牙齿，这不就是武装到了牙齿吗。

    堕落之翼机甲，这尼玛完全就是了战斗而开发的机甲，所有配备装置全部都是火力输出，真的绝。

    不过江柳同样也是欣喜若狂，原因无他，堕落之翼和堕天使之间有着诸多共同之处，自己完全可以在堕落天使的基础上打造堕落之翼。

    就是不知道黛安娜在看到这台机甲后会是什么表情。

