    这女子的一句话，直接让夜笑和雪嫣儿脸上所有神色，尽皆僵住。甚至，就连呼吸一时间都停滞下来。

    “什么朱雀族？那是什么？你的体内，明明是传承与我金乌不死鸟的血脉，你定是我的孩子，绝不会有错。”

    夜笑的脑海之中，这句话来回翻滚，好半晌，夜笑才反映过来。这话的意思，起步就是说，这女子，就是金乌不死鸟一族？

    金乌不死鸟！根本就不是现在的宇宙中族群。它来自上古，甚至在无尽岁月之前，便已经彻底湮灭在尘埃之中。金乌不死鸟陨灭之后，一丝血脉流传了下来，成就了现在的朱雀族。

    这足以可见，当初这金乌不死鸟生存在这片宇宙之中的时候，是多么强大的所在。

    可是，这已经陨灭了亿万岁月的金乌不死鸟，怎么会出现在他们的面前？

    不过，夜笑倒是明白了，为何这女子会将雪嫣儿认为是自己孩子。

    朱雀一族，本就传承与金乌不死鸟。只不过，血脉稀薄了许多。可是，雪嫣儿身怀祖血，体内的血脉力量与金乌不死鸟定是极为接近。这女子感受到了雪嫣儿体内的血脉，才讲她认为是自己的传承。

    “前辈……你、你说你是金乌不死鸟一族？”夜笑瞪着双目，咧着嘴说道。

    这个时候，夜笑早就忘了惊恐。

    而且，如果眼前的女子，真的是来自于金乌不死鸟一族。那么，她能够毫无征兆的出现在真实之界中，夜笑也根本不奇怪。这一族的强大，恐怕就算现在的顶尖七大族群，也无法想象。他们的手段，更是早就失传。

    不过，不管是金乌不死鸟有怎样的玄妙，夜笑都不会感觉奇怪。

    称霸宇宙无尽岁月，直到如今，都是一种传说与传奇。仅仅是陨落后的一丝血脉，便是成就了顶尖部族朱雀族，他们定是逆天存在。

    视线从雪嫣儿身上挪开，那女子朝着夜笑看过来。

    “你这孩子也不错！”女子柔声说道，“你的体内，拥有着很浓郁的金乌族气息，与我族的联系不浅。不过，你体内的力量太过驳杂了，将来想要踏足巅峰，有着不小的麻烦。”

    “这个……这个！”夜笑脑海中，如同一团浆糊一般，混杂一团。

    “前辈，金乌不死鸟一族，早就陨落了亿万岁月，您怎么会出现在这里？”

    “陨灭？”夜笑的话，让这女子脸上神色一愣。许久，她柔和的脸庞上出现了极其悲伤的神色。

    “是了……”她忧伤的开口，“当年的一战，虽然我没有看到最后，但是金乌不死鸟一族，恐怕会真的陨落。”

    “没想到，转眼已是亿万岁月！那属于我金乌一族的荣耀与天空，也已经不在……”这女子悲伤的喃喃自语着，只不过，对于她话语中所指的事情，夜笑与雪嫣儿，却尽是懵懂不知。

    不知过了多久，她的话语逐渐停下。

    “亿万年的传承，却是被一朝轮回尽皆湮灭！天地之冷漠，莫过于如此。”

    随着她的回忆，她的神智仿佛也逐渐恢复了过来。

    “孩子！”她再度看向雪嫣儿，“虽然不知道为什么，而且你体内的血脉，的确很是稀薄。可是，为娘却不会看错，你是为娘的嫡系血脉……”

    这女子一开口，夜笑无语的一拍额头。这女子就认定了雪嫣儿是她的女子。

    不过，夜笑的心中也有些疑惑！这女子的来历，虽然夜笑如今依旧搞不清。可是，他并不相信，她会杜撰出金乌族的出身。虽无法验证，但是夜笑的心中，却已经隐隐相信了。

    既然如此，那以她的见识，对自己的血脉，定然极为清楚。她又怎么会认错呢？

    真的是因为雪嫣儿体内祖血的缘故？还是有其他原因？

    想到这里，夜笑眼眸微动。随后，他双手变幻掐决，下一瞬，一个身影陡然间出现在夜笑身侧。

    “咦？”

    这人轻咦一声，随后便是看到了夜笑几人的存在。

    “见过小姐、见过夜公子！”

    这个人，是同在真实之界中，晋升的一名朱雀族弟子。夜笑将她摄过来，正是要验证一下心中的想法。

    这少女刚要在说话，却见夜笑轻轻对她摆摆手。

    “前辈，你看她……”

    夜笑指着这少女，对那金衣女子说道。

    这金衣女子轻轻瞥了一眼，随即便是将视线挪移开，再度温婉的打量着雪嫣儿。并且随口说道：“她的体内，的确有我族血脉，但是却稀薄到不可计数。不过，她体内的血脉，倒是与一个附属种族的血脉，极为接近。”

    说到这里，她的话语微顿。随后柔声说道：“孩子，你的体内，怎么也有这种血脉？虽然比她强大许多，可是这种血脉根本无法与我族血脉相比。”

    话音落下，这女子的目光中，陡然间显出几分哀伤与歉意。

    “是了……”她哀声看着雪嫣儿说道：“我族陨落，你能够传承为娘一丝血脉，已经极为不易。不过，孩子你放心，稍后为娘会将你体内杂乱的血脉尽皆剥离，让你的体质达到我金乌族的巅峰。”

    这女子话音落下，夜笑与雪嫣儿的神色，猛地一怔。

    从这女子的话语中，他们猛然意识到，恐怕这件事情的缘由，与他们所想的，并不一样。

    雪嫣儿体内的祖血，同样是朱雀族。就是这女子口中所说的那杂乱血脉。

    雪嫣儿怔了半晌，然后才颤抖着问道：“前……”面对这女子，此刻的雪嫣儿竟是一时间不知道该如何称呼。

    “您之前所说的那附属种族，是什么名字？”

    见到雪嫣儿说话，那女子脸上，露出灿烂的笑意。她宠溺的开口，“如此久远的事情，为娘怎么会记得住？不过，既然孩儿想知道，为娘就好好想一想就是了。”

    随后，她信手一挥，夜笑只见无数个杂乱的画面，出现在那女子的眼前。

    片刻之后，这些杂乱的画面尽皆敛去。只见这女子和声说道：“这个附属种族，就是刚刚孩儿你所说的那个名字类似，叫做什么朱雀一族。当年，为娘的一个侍女，就是这个族中之人。”

    说着，她屈指一点，一个少女的身形，就在几人面前，展现了出来。

