    墨连城和曲檀儿出来时，晚会正好是高|潮。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从多的演出，基本到了尾声，压轴的时候，曲如画去弹了一曲。然而，比起墨连城即兴的一曲，在场的人都有种感觉，差了一个档次。（ps：这些人自然不知道墨连城作弊。话说，就算不作弊，在古琴上的造诣，墨连城也胜出一筹。）

    段老爷子切生日蛋糕。

    第一块蛋糕……

    老爷子是亲自切下来，送到了墨连城面前，含笑道：“年轻人，请。有什么怠慢了很抱歉。”

    “老爷子客气了。”墨连城温然接了下来，“生日蛋糕？还真没吃过。”他小试了一口，再点头。

    吃一口，也算是礼貌吧。

    曲檀儿也有一份，毫不客气的，吃掉了一半。

    今晚东西吃太多，有点撑。

    中途，曲如画过来道别。

    曲檀儿也没有阻止，说等过段时间会去找她。

    时间慢慢过去。

    晚会结束，段老爷子上前主动提出挽留。原来，段烙挑了一个机会，私下打铁趁热地说出了墨连城二人是自己的救命恩人。段烙被人暗杀的事老爷子早知道。但当时二人救他的事，只有三个人在。

    段烙没说过谁知道？

    借这一点报恩，段烙重新赢得了自己爷爷的好印象。

    逆境大转，好励志啊。

    曲檀儿和墨连城有些犹豫。

    不熟，真不熟好不好？老是受别人的好处，感觉……怪怪的。

    “夜深了，两位留在这里过一晚，总比住酒店好些。”段烙也微笑说着，再一搭墨连城的肩膀，“你不是喜欢我那车吗？到时……我们再交流交流。”他是有些话想跟墨连城聊聊。

    墨连城答应了。

    他答应，某女自然不会拒绝。

    于是乎，留了下来……

    一夜，墨连城和段烙在厅里谈话，对于他们谈话的内容，曲檀儿没多大兴致，就自己到了主卧室，泡澡了！这里不是浴缸，而是一个小型的暖水池，泡在里面相当舒服。

    回想起来到现代的点点滴滴。

    怎么说呢？她还是有点虚浮之感。

    安静的躺着，慢慢闭上了眼，试着冥想，希望和自己身体里面的镇心珠联系。结果，还是不知它在哪里啊！挫败感很浓，将浴巾盖过了脑袋，闷闷地喃喃，“到底是怎么回事？……头好晕。”

    “不要急，慢慢来。”浴室外，有一个熟悉的温柔嗓音提醒。

    刚刚墨连城察觉到浴室中有灵气流动，所以结束了谈话过来看看。

    “城城？”

    “嗯。”

    “如果一辈子都在这里，你会愿意吗？”

    “你呢？”他反问。

    “……”她是担心，他不适应。

    毕竟，不是他熟悉的环境。在这里的他不会有多么尊贵，也不会有他一向的骄傲。他会不得不变成一般的人，改变原来的生活习惯，工作、挣钱、养家，日复一日，年复一年。

    那样的他，还会是他吗？

    这时，盖住她脑袋的浴巾让墨连城拿掉了，“在想什么？”

    “想小煜儿。想你，想未来——我决定了，一定要找办法回去。”在玄灵，那才是适合他生活的。