
　　搂草逮兔子，借到了谷茂林，还意外得到了这个好消息。

　　当即约定，这个星期天，邀请霹雳测绘小队重回南邵村，重点是想请常高峰科长去看看南邵村的水乡建设，以及为采沙场的销路出个主意。

　　温教授也不耽搁，立刻带上谷茂林回驻地，收拾行李，然后带上他，兴高采烈地向回返。

　　等到了南邵村，三个人都没有吃饭。直接拉到董偏方家里，让翠兰给擀了点面条。吃完面条，温教授和叶偏偏又直接带着谷茂林，到小学校后面的施工现场去找王珂。

　　进到施工现场，谷茂林就呆住了。他完全没有想到班长王珂熟练地开着挖掘机。

　　王珂用铲斗铲着沙土，正向上推呢。用眼一扫，他看到三人。等倒完砂土，他停下了挖掘机，熄了火，跳下机车就向这边走过来。

　　谷茂林立刻迎上前，远远地立正，敬礼。“班长好！”

　　接着跑过去，两人拥在了一起。

　　“班长，你怎么会开挖掘机了？”

　　“很简单，等有空我教你。”

　　谷茂林的到来，让王珂特别高兴，也特别有了底气。他走到温教授面前，“嘿嘿”一笑，“温老师，可以啊，真没有想到，你们这么快就把谷茂林拉回来了。”M.23sk.com

　　“兵哥哥，还有好消息呢。”叶偏偏不等温教授说话，就抢着把常高峰科长说的发动徐水漕河帮助干爹董偏方养驴，另外下一步沟渠闸口引水坝建设，将优先考虑南邵采沙场的砂石，以及这个星期日霹雳测绘小队来南邵的事都说了一遍。

　　“哎呀，这个消息忒好啦！”王珂学着老村长的口吻，然后他又对温教授说：“温老师，今天晚上老村长和几个村干部，在村委会与我们研究另一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“这砂土石分类与存放、处理的问题。温老师我计算过，将来我们从古河道清理的砂土石可能会有数千万方，堆到哪里去？可不能这边干，那边又形成新的沙化与污染。”

　　嗯！这还真是个问题。温教授没有答话，却认真地看了看四周堆起来的“围墙”，沉思起来。就光是这个坑，可能最终都会有30万方砂土石和90万方清河沙。

　　“下午先别干了，我们都想想怎么办？”温教授对王珂说，王珂巴不得今天有空，他要带上谷茂林在村子里走一走，分别时间虽然不长，但发生的事情可不少。

　　谷茂林自从立功以后，整个人都变了。那种油条劲、散漫气越来越少。在班里，迅速追上了宋睿民和牛锁柱，现在甚至比调走的同乡胡言楼，在连队和直属队里都还有名。

　　王珂带上谷茂林，除了想聊聊一些心里话以外，还想在这个村里摸摸底。

　　“茂林，住下了没有？”

　　“还没呢。”

　　“你把背包放到我屋里去，和我住在一起。”王珂怕谷茂林和那些学生住在一起，如果哪一天不注意，没准又出什么幺蛾子。

　　“班长，你住在哪？”

　　“我住在我干爹家，走，现在把你的行李扛上。”王珂拉起谷茂林就走，忽然觉得自己有些唐突，连忙转身对温教授说：“温老师，让谷茂林和我住在一起吧，这样好商量事。”

　　“好的。”温教授满口答应。

　　“偏偏，小叶老师，你的车在哪里？”

　　“就在干爹家门口停着呢。”

　　“那好，我们取行李去。”

　　“嗯。”叶偏偏应了一声，也跟着王珂他们走了。

　　剩下温教授，他在施工作业的坑里转了一圈，然后爬上“围墙”的北侧，向四周望去，王珂说得对，挖出来的砂土石堆哪？

　　王珂帮助谷茂林安顿好，立刻带着他直奔村西小水库工地。这里的施工队正干得热火朝天，“叮叮当当”片石头、砸石头的声音不绝于耳。看这个深约七八米主坑的底部，足有一千平方米，四周全部是青石板铺设，水泥浆灌缝。一路斜坡上来，像一个巨大的漏斗。

　　而两侧南北走向的十多米宽泄洪引水坝，依托西面的山崖，也是同样初见雏形。

　　看完这个微型水库，两人又顺着引水坝直接向南，走出五六百米，远远看见有一座占地二十亩多的小院，红砖围墙。

　　“茂林，那就是我干爹的董氏天胶厂，里面有几十个工人，将来你如果复员，可以到南邵来落户，在这里当工人。虽然是个小企业，背后可是有津门大学，未来光合作养殖户就有几千家。”

　　“嗯，可真不小！诶，班长你咋不来呢？我们可是说好的，你以后到哪我到哪？”

　　“看看，你又来了，你将来不成家了吗？”

　　两个人说说笑笑，很快来到工厂，上午没来，一夜未见，干爹董偏方的小工厂又有了变化，主生产楼已经起层，现在一层已经看到了模样。

　　“班长，这个厂真不小，能在这里当个工人真的挺好。”

　　王珂看看他，心里话，等把无线班长黄忠河介绍过来当厂长，相信那时候肯定还有排里的战士愿意到这里落户。指挥排永远不分离。

　　“茂林，你跟着我瞎转，别忘记我和你说的任务，你要好好长长眼，一是把古河道的走向看清楚，另外这村里村外，地下的古怪都瞅一下。回去画个图，一一标注出来，别枉费我把你挖出来的一片心。”

　　“放心吧，班长。”谷茂林说着，走出了工厂的大门，对着门前这条东西走向的砂石路望去，然后煞有介事地又向南边走了几步，在田地里一直向东走去。走走停停，还不时回头看看，搞得像个科学家似的。

　　王珂没有走，他静静地立在那里。今天干爹董偏方不在，工厂里委托村里的团支书帮助在工地照应。太阳快要落山了，西边的山正好挡住了太阳，像一把遮阳伞，更像一个突兀而起的墙，把工厂藏在它的阴影里。

　　但是，那片建筑，挣扎着从土地里冒出来，在西南角这个村庄最不起眼、最容易被忽视的角落，和这座山一样宣示着自己的存在。

　　王珂撒开腿向谷茂林追过去，他已经走出了约百米。

　　跟在谷茂林的后面，两人一路向东，直至走到小学校位于的那个山坡最南端。谷茂林站住了，狐疑地看着北侧的小学校围墙，又看看脚下。

　　就在这个地方，谷茂林似乎有些懵圈，像一个圆规，围着那个山脚转了一个半圆。然后才直接向北而去，直奔小学校后门东面的那棵树。站在那树下，看着小学校的山坡出神。

　　“茂林，怎么啦？”

　　王珂也跟了过来，对谷茂林说。

　　“真是奇怪，怎么会这样。”

　　“茂林，有什么不对吗？”

　　谷茂林并没有理会王珂，而是顺势爬上了那棵树。

　　这是一棵合抱粗的杨树，如果不是根深叶茂，那场洪水中早就被冲走了。当时王珂和谷茂林都曾经游到这里，而温教授也曾经坐着门板筏子想来这里。

　　现在两人就站在树下，旁边还有一个先前挖的坑。站在这棵承前启后的树下，谷茂林的眉头越皱越紧，他不住地看着小学校的山坡，又不住地看着山坡的背面，就是横亘在南邵村北面的那道梁，再往下，就是北面那片小平原，寸草不长，全是砂砾石土的戈壁滩。而越过这一片戈壁滩，再向东北角就是拒马河的源头。

　　“班长，这块地方好奇怪哟。”

　　“茂林，你说的奇怪是什么？”

　　谷茂林还是没有接茬，他一直在东张西望，给人有一种神秘兮兮的感觉。他从树上下来，又自顾自地跑上了小学校的山坡，接着又从北面跑下去，一直穿过了那片全是砂砾石土的戈壁滩。最后又跑了回来。

　　“班长，我们能不能进村看看？”

　　“好啊。”王珂看看天色已晚，很多家已是炊烟袅袅。两个人从小学校的后门进来，又从前门出去拐了一个弯，向村里走去。

　　在这段路上，谷茂林一言不发，就是低着头东看看西瞅瞅。在村子里头转了好几个圈，最后来到干爹董偏方家小院的东侧，这里也是一个小工地，准备盖一座二层小楼，建设“董氏诊所”。

　　来到这个小院，谷茂林总算露出了一丝轻松的笑容。

　　“班长，这个小院风水好啊！”

　　“怎么说？”

　　“班长，这南邵村就如同人的一只眼，这个小院就是那瞳孔的瞳仁。”

　　“你是说是全村就像人的一只眼，而我干爹家的位置就在眼睛的正中央？”

　　“还不完全是这样，班长，这地下有个房间，或者说有个石洞。”谷茂林向前走了十几步，走到了西院杮子树旁边停下，对面是那驴圈，在自己住的小偏房旁边。“班长，就是这个地方，如果打口井，这井水酿酒酒香，做饭饭香。”

　　“什么话？什么水做饭都很香。”

　　“班长，你这话不对，同样是熬粥，有的水会熬得粥又粘又香，有的水再怎么熬也是清汤寡水。”

　　“明白了，你是说这里的水含碱，你行啊，连地下水都能看出来，以后全村打井任务归你。”

　　“不不不，班长，你没有理解我的意思，我看这里旁边有个洞，洞里有个泉，那水与众不同，蓝莹莹的甘冽清澈。”

　　“行了，我信你。就在这个位置是吧？”王珂确定了一下位置，他要告诉干爹董偏方，重新打一口井，把压水井挪到这里来。如果真如谷茂林所说的那样，用这种水喂驴和生产董氏天胶，一定会有意外的惊喜。

　　“今晚我们开会，你在家把你刚刚看到的，都慢慢画出来。认真点，别像上次那样鬼画符。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第154章：探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 