    )

    二更

    葭葭这动作做得一点不客气，钟步归挑眉，似是无奈的耸耸肩：“也罢，我先行一步，想必我们很快便会再见面的！”

    见面你个鬼！葭葭心中暗道：他花了大量心血为的是那锁妖塔与猎天环！谁料猎天环被她误打误撞带回了昆仑，他能不计较才怪！这等修为的人还是莫要与他碰上的好，交给顾朗那是最好不过了！反正，葭葭觉得他既然那句“顾朗，幸好有你！”都说的出来，一瞬间真叫她好好考虑了一下顾朗与钟步归的关系！

    葭葭所料一点不差！正午一过，他们三人便过了那检查飞往紫川秘境的入口！

    葭葭飞的极快，一过了那检查，便飞速前往入口，这速直让跟在后头的梁莫道吃不消！最终，还是葭葭与林月儿先走一步！他乐呵呵的在后头慢慢飞来。

    一瞧到那几位的影子，葭葭便催促林月儿：“快些与明秀真人说，我已把你送到这边了！”

    林月儿撅了撅嘴，似是极不高兴：“你这么着急做什么？”可也只是说说，她还是取出了一面铜镜，嘴唇动了几动！

    如同石子落入水中，镜面之中惊起一片涟漪！

    那涟漪散去，明秀真人的面孔逐渐出现在了明镜之中，葭葭按下飞天蚌，急速降落至那几位的身旁。

    明秀真人秀目一扫，便看向葭葭：“辛苦你了！”

    葭葭还了一礼，也不与林月儿的几位师兄师姐多说，便离开了！林月儿虽是不满的嘟囔了几句，却也并未出手阻拦！

    找了棵百炼香樟，葭葭盘腿坐于树下，重重的树影将她藏在阴影之中，一时间，倒也没有人前来打扰！

    紫川秘境不过两日，便已打开！进入之前，家家举目四顾，但场中多如牛毛的修士，葭葭也只一哂：罢了，也不必刻意，能再见到梁莫道便是有缘，无缘的话就算了！葭葭早已是打定主意，前来见识见识，当然若是走了大运，她也不会拒绝，是以一点不着急！

    待大部队过去之后，葭葭才跟着人流进入秘境之中！秘境，存在于世的一块平日看不见的小天地也！葭葭耸肩一哂。望向那轮高悬的烈日！一瞬间，竟觉得有些刺眼！一切如此真实，明明是真实存在的世界，为什么平日里叫人看不见呢！葭葭有些恍惚，刹那间，脑中似有千万条看不见的细线极快的伸展了起来！头涨的隐隐作痛，葭葭长长的吁了一口气，怎的只是随意一摸，竟入了障，没事钻什么牛角尖？

    大部队已过，此地几乎也早已是所剩无几了！葭葭蹲在地上，找了几株星星草的幼苗，小心翼翼的连根挖起，收入储物袋中，准备在自家院中的桃花树下种两株这种生命力极强，又看起来很是好看的植物！

    与葭葭一路的闲适不同，一早进入其中的修士却已是几陷险境了，他们并未料到，进入其中，最大的敌人，不是那其中数不尽的奇异妖兽，而竟是来自同为人类修士的攻击！比那些凶恶猛兽更加可怕，人类修士会花言巧语，巧言令色，甚至是往日最信任的朋友，也可能为了一件异宝，对昔日的好友拔刀相向！

    “三通！”叶凌风惊呼一声，连忙出手拉住了快要落入那食人花丛中伍三通！

    伍三通修习金刚掌，全身更是满满肌肉，表皮坚韧程更是酷似体修！叶凌风却是个难得的一步一步爬上去的剑修！坚持剑修一道，虽今日初有成效，当年却着实是吃了不少苦！与伍三通的强壮不同，叶凌风却是难得的长身玉立，沉默寡言，套上同样的门派弟子服，只一眼，便能瞧出这二人外形上的巨大差异！

    拉着伍三通的叶凌风不自主的便被向坠了几分，危急时刻，急中生智抽出手中飞剑，猛地刺向地面，借着这股羁绊，险险将二人暂且稳住！

    伍三通低头看着离自己不过数寸的食人花，那些个带有魔性的东西，时开时闭，争相开放，似乎也有所感觉，食物离自己不过数寸之遥！是以动得异常热烈。

    他不甘心！伍三通恨极，握紧垂下的右手，右臂上跳动的肌肉显示着主人的愤怒，虽说充满了力量，可现在却空有一身力量毫无用武之地！这石壁之上光滑如许，根本无用！

    “凌风，好兄弟！”伍三通的声音有些沙哑，笑看向叶凌风，“你个闷蛋！怎的那么傻！还是快些放了我！不然我们都无法活命！你身上有伤，根本支撑不住的！”是啊！他身上有伤，连自身的灵力都无法调动，若在往常有岂会出现如此局面！而陈华，又在不远处想要以一己之力挡住那三位攻击，虽说此刻是不要命了一般将三人多年来的收获尽数用出，可这堪堪也只能挡住一时而已，待到灵力枯竭，三人又能撑多久呢？

    更何况，伍三通苦笑：若是没了自己，他二人若想要逃出去还是有几分把握的！死，他岂会不怕，可是牺牲本已是岌岌可危的自己，能换回两个同伴活命的机会，实是不需要犹豫！

    “来生，还想与你和陈华做朋友！”伍三通笑了笑，不同于以往或凶神恶煞，或豪放大笑的模样，竟是难得的有些失落，他说，“走这一道太孤独了！有几个真心相对的朋友，何尝不是乐事呢？”

    叶凌风有些怔忪，他不爱说话，可却是三人之中最为细心的一个，那个五大三粗的汉子眼中的那些湿润，他又岂会发现不了！

    “说，说什么傻话？”叶凌风开口，微微有些结巴，他不说话太久了，是以一开口便有些口齿不清，可伍三通却清清楚楚的听明白了他的意思。

    既要走逆天求长生之路，不付出一点东西，又怎么可以？修士虽说努力之下，比一般人要活的更久，可是却是以生生世世再无轮回，于尘世之中飞灰湮灭为代价的！来世，来世那是凡人的盼头，一旦求仙问道，这条路便再也不复存在了！

    所以，来生对修士说到底不过是个笑话罢了！

    伍三通双眼精光一闪，猛地一个挣脱叶凌风的手腕向下坠去，就在他以为自己要葬身食人花从中只是，冷不防双臂再次被人抓住，却是叶凌风在他挣脱的那一瞬间，向前一扑，整个人有一大半快要与他一块儿坠入食人花丛之中。

    两人唯一的倚仗便是叶凌风右脚勾住的自身的飞剑，摇摇欲坠，放佛随时都会落入那恐怖的深渊之中！

    剑光一闪，却是那边抽身无术的陈华突然一剑劈向那缠上武三通左腿的食人花，那一处伤口，伤可及骨，鲜血的味道刺激了魔性的食人花，奋力的摆动，似是要努力够到那触手可及的美味！

    “陈华，你这小子！剑术又精进了不少嘛！”伍三通一笑，脸色有些苍白！

    喘着粗气，陈华哈哈一笑：“伍三通，我可没瞧着，只随意挥了一下，本是想砍你那条碍人的腿的，谁料出些偏差？”

    “偏差？”伍三通笑道，不复方才的低落，眼中竟是亮的惊人，“你定是失望非常，把这些杂碎解决了之后，我定要好好会会你！”

    “好啊！”陈华闷哼了一声，顾不上臂膀上的伤口，手中招式愈使愈盛，大声应和，“待我收拾了他们，咱们便来比比，便是你二人中了化灵散，我陈华下起手来，也绝不手软！”

    “好，若是伍三通输了，那这条命，便是陈华你的！随时等你来取！”伍三通笑的奔放，似是极为开心，一时间满场竟都是伍三通豪放的笑声。

    “好啊！”被一剑劈了发髻，陈华的头发松松散散的披在肩上，竟是有种别样的洒脱与不羁，他放声大笑“那你可得撑着，把小命留着等我来取！”

    “好，好，好！”伍三通连叹数声，笑声竟比方才又更甚了几分。

    叶凌风眼中有笑意极快地闪过：他能坚持着走剑修这一道，与武三通与陈华这两位好友的帮助是分不开的！本不是天纵之资，在未被收于师尊门下之前，他修炼所需的灵石丹药一样未曾少过，这一切都是得了他二人的支持，他叶凌风才有今天！此道寂寥，唯尔等可以解怀！这便是埋藏在我叶凌风心中最深的感受！

    见那几人便是如此情况下还谈笑风生，王冲有些愤怒，怒极朝向一旁立着的两位女修叫道：“杏儿、音如，你二人可别傻站着不动，将刚刚得到的钻心蚁放出来，我便要瞧瞧他还能撑多久！”

    裴杏儿正愣神间，那位名唤音如的女修突地大叫了一声，捂住巴掌大的小脸，抽噎了起来：“我，我好怕！冲哥，我不敢！”她说着便嘤嘤哭了起来！

    王冲根本无法抽身，不得已，只得开口哄道：“乖！音如，我知晓你善良，你便不要做这事了，让杏儿来做！”他说着，怒目瞪向裴杏儿：“杏儿，将那放在一旁收钻心蚁的瓶子拿出来，放钻心蚁！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器