
　　（上一章结尾已修改。）

　　一直忙到正午时分，把剩余的小麦种子全都撒好浇完水之后，他这才停了下来。

　　擦了擦脸上的汗珠，方卓伟忍不住揉了揉肚子。

　　在修炼古猿一族演化的超凡力量之后，他的食欲便以一种火箭式的速度飞速提升，不论是饭量亦或者是消化能力都是往常的好几倍，尤其是经过劳作之后，消耗更快，一旦没有及时补充的话，饥饿感就会很快袭来。

　　……

　　午饭很简单，一盆米饭，一盆豆角炒肉，肉是之前在超市买的，豆角则是三婶一家给的。

　　饭菜都是他自己亲手做的，味道虽然赶不上饭店的那些大厨，但也不算太难吃。

　　风卷残云一般消灭掉眼前的食物后，方卓伟心满意足的打了一个饱嗝。

　　吃饱喝足，方卓伟径直来到了鱼缸前。

　　一晚上的时间，鱼缸里面的变化不可谓不大。

　　最先映入眼帘的，是那随处可见的累累骸骨以及被鲜红染透的猩红大地。

　　隐约，还有阵阵淡淡的血腥味涌来。

　　放眼看去。

　　骸骨遍及漫山遍野，死壮极其残忍，从皮肉到内脏，几乎全都被啃食的干干净净，只有少数的幸运儿还保留了一肢半截。

　　除了古猿的尸骸之外，还有少数一些其他生物尸体，不过相比起古猿一族而言，那些生物损亡几乎可以忽略不计。

　　“远古纪元末期，未知的恐怖生物从黑暗中降临，它们生来便以血肉为食，将鲜血和屠杀带往人间，黑暗笼罩，光明不在，杀戮永存。

　　这是神对古猿一族的考验，更是对超凡文明的考验。”

　　挑了挑眉头，方卓伟拿出纸笔，刷刷记录了起来。

　　停笔。

　　他随即使用了时光回朔。

　　伴随着一道道水波纹一般的涟漪缓缓荡漾开来，他眼前的景象迅速的发生变化。

　　一幕幕画面开始如过山车一般演绎了起来。

　　永夜破晓之前。

　　融合了未知生物细胞的孢子以摧拉枯朽之力灭掉了极北苦寒之地的小强国宁国。

　　在灭掉宁国之后，它们并没有停手，一路向东，朝着中原之地赶来。

　　中原是黎王朝的国土，面积广阔，最重要的是人口众多，足足高达上千万，相当于上千个宁国的大小，对那些融合了未知生物细胞的孢子生物具有无法想象的吸引力。

　　数千万的生灵气血凝聚在一起，简直如同一轮浩荡大日一般，不亚于是一个活靶子。

　　不过相比起永夜而言，这些白色的孢子生物对于极日的到来还是有一些不适应。

　　它们自永夜诞生，早就已经习惯了黑暗，在太阳出来之后行动多少受到了些许的阻拦。

　　不过由于这些孢子生物并不依靠视力捕猎，所以影响效果很有限。

　　黎王朝第三百七十五年。

　　经过近乎数年的长途跋涉，这些浑身惨白，面容狰狞恐怖的孢子生物正式踏入了黎王朝的领土之内。

　　密密麻麻的惨白色孢子生物如潮水一般涌来，汇聚在黎王朝的四面八方

　　它们的嘴角垂着涎水，浑身的白色短毛根根直立，如同幽灵一般的凄白眸子中满满的弑杀之意。

　　越是靠近黎王的首都，他们便越是能感受到空气中那近乎实质化般的磅礴气血。

　　这等诱惑，不亚于是一个饿到了极点的人突然碰见了一桌子的满汉全席一般。

　　不过。

　　不同于对付宁国等小国摧拉枯朽一般的姿态。

　　在面对整整主导了黑土大陆数千年的黎王朝时，这些白色的孢子生物第一天便遭遇到了前所未有的抵挡。

　　自蚩时期开始修建，历经两位帝王才完工的高耸巨墙在第一时间便成功阻拦住了这些丑陋的白色孢子生物的攻势。

　　这在当时被天下人不解，耻笑的牢笼，关键的时刻却成了保护他们所有人的救命屏障！！！

　　城墙的高度虽然无法与一些雄峰媲美，但表面的光滑度却是某些雄峰所不具备的，更别提城墙上还专门驻扎有守城的士兵。

　　双重作用之下，这些白色的孢子生物在第一个碰面的情况下便遭受到了之前从未有过的损失。

　　而阻拦成功的同时。

　　身为黑土大陆名副其实超级霸主的黎王朝缓缓显现出了它的恐怖。

　　数百年的沉积，这尊庞然大物虽说早已不复当年那般的雄伟不朽，但漫长时间所积累的底蕴依存，依旧无法想象。天籁小说网

　　那一天。

　　无数道命令从中黎的王朝宫殿中加急下达，传遍全国。

　　于悠悠岁月中，这座已经有些生锈的权力机关彻底运作了起来……

　　【这一章有些短小了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十八章章：注定记入史册免费阅读。https://xs.23sk.com 