    、刚刚那名男人脚步轻缓的走进办公室，他缓缓走到老者的身边提醒道：“总统，刚刚联邦前线选择链接申请，是否要同意？”

    老者缓缓抬头，露出一张干瘦且布满老人斑的脸庞，岁月在他的脸上留下了诸多痕迹，一条条皱纹如刀刻斧凿。

    老者名叫摩西·安格斯，出自大名鼎鼎的安格斯财团。

    联邦十大财团当中，安格斯财团的性质最为特殊。整个联邦，安格斯财团和其他最为不同的地方就在于，他们从不接触金融和商业，整个财团从上到下根植在联邦的政治圈子中。

    自从第二任大总统被刺杀后，直至今日，联邦共计八位总统，其中四位出自安格斯财团。

    这背后所代表的意义非常可怕。

    在如今的联邦，安格斯财团的子弟遍布联邦政治体系各处。也正是因为如此，安格斯财团在十大财团中的地位超然。

    他们不需要发展过多的财富，自然便会有人送上来。

    摩西总统缓缓抬头说道：“接进来吧。”

    “好。”

    男人快步向外走去，没过多久，房间内出现一道全息屏幕，伴随着短暂的提示音，江柳的形象出现在了画面之上。

    “你好，联邦前线的新任总指挥。”摩西端坐在凳子上，他双手交叉，语气公式化。

    此刻的江柳仍旧穿着那身铁灰色军装，他同样也端坐在桌前。

    “你好，联邦总统。”江柳的语气平稳。

    这一刻的江柳内心其实是有些奇妙的。

    一年前，自己还身处于大漠之上，每天朝夕不保，可如今，自己已经能够和联邦总统对话。

    生活还真是奇妙。

    江柳内心的感慨虽然升起，但很快便被他压下。

    “华夏曾有一句老话，叫做长江后浪推前浪，看到你我是感觉我真的老了啊。”摩西一脸感慨。

    “摩西总统，我们就长话短说吧。”江柳直奔主题。

    摩西微笑点头道：“好，那么，江总指挥，你请说。”

    摩西挺直了身躯，脸上仍旧挂着那面具式的微笑。

    江柳随即沉声说道：“联邦前线即将面对一股规模超过五万的兽潮，其中大概率包括S级殖装兽。”

    江柳话说到这，摩西脸色一变。

    相比其他财团，作为联邦总统的摩西所需要考虑的事情更多。

    联邦前线如今的情况摩西是知道的，各大财团在其中的推动他也是知道的，甚至在某种程度上是摩西推动的。

    摩西乃至各大财团的意图其实很明确，通过几年的时间逐渐温水煮青蛙，最终让联邦前线自然消亡。

    几年过去后，他们在东北新搭建的防线也将完成，虽然牺牲了部分领土，但是却能够保证新的联邦前线完全掌握在中央联邦手中。

    可现在，谁也没有想到的事情发生了，一波规模多达五万的兽潮直接打破了财团们的计划。

    摩西很清楚，联邦前线如果在这个时候崩溃，那么这股兽潮便会一路向南进入联邦腹地。

    眼下的联邦南部本来就深陷殖装兽袭扰，如果北部再遭受另一股兽潮的袭击，对于联邦而言，绝对是一次无法承受的损失。

    想清楚这些的摩西沉声说道：“那么，江总指挥此次链接究竟需要什么呢？”

    江柳缓缓说道：“联邦前线需要物资支援，如果没有物资支援，我们无法抵挡住此次兽潮，一旦事不可为，我将会带着将士们选择撤离。”

    江柳话中的含义相当明确，这其中夹杂着赤裸裸的威胁。

    摩西拿起水杯轻抿一口道：“眼下联邦的情况也很艰难，短期内我们恐怕无法为联邦前线提供支援啊。”

    江柳眼底闪过一丝嘲讽道：“摩西总统，或许我们不需要将某些话说的那么明白吧？”

    摩西仍旧面色不变，作为联邦的总统，如果他要是连这点城府都没有，那他也坐不到这个位置。

    “江总指挥，联邦现在就是这样的情况，但放心，我们绝对不会放弃联邦前线不管，但在这之前，我需要召集人员开会讨论。”

    “不如这样，稍后呢，有结果我会让人单独来通知你。”摩西开始了拖字诀。

    江柳其实也没指望摩西能够当场给自己一个答复。

    “好，再见。”

    关掉链接的江柳也没有闲着，寻求联邦的支援只是备案。

    财团的人不能以常理来看，说不准，这群人为了排除异己，真的甘愿牺牲掉半个联邦的领土。

    但如果真到了那个时候，江柳就真的敢带人撤退放兽潮进入联邦。

    不过在这之前，江柳还是要考虑如何以联邦前线自身抵抗住这次兽潮。

    “萨菲亚，让莉莉秘书长另外还有郝帅以及所有军团指挥官做准备，二十分钟后开会。”

    “明白！”

    联邦指挥部内，此刻的林生正带领着所有参谋紧急整理数据。

    “第三参谋部！抓紧时间整理此次兽潮构成！”

    “第一参谋部！立即构画兽潮前进路线！”

    “第五参谋部！整合当下联邦前线可用战力！”

    一连串的命令从林生口中传出，如今的联邦指挥部就仿佛是一台构成紧密的战争机器，此刻正在全负荷且高强度的运作。

    所有人如同一颗颗螺母，被安插在不同的位置，大家各司其职。

    江柳的到来悄无声息，所有人都在忙碌根本没有人注意到江柳的到来。

    他快步走到林生的身边，直至此刻林生才发觉江柳的到来。

    “总指挥！”林生下意识敬礼。

    江柳摆手说道：“情况紧急，这些形式上的东西该扔就扔，现在的情况怎么样了？”

    林生摇头说道：“情况不算好，我正在让人针对本轮兽潮进行紧急测算，预计半个小时内我们会确定这批兽潮的具体规模以及构成，还有它们的行进路线。”

    “好，二十分钟后我会召集所有指挥官开会，届时你这边完事后过来参与。”

    “明白，总指挥。”林生回答道。

    “我先走了，这边的情况交给你了。”江柳伸手重重的拍在林生的肩膀。

