    “该死的幽龙，我一定是中了他的借刀杀人之计，被他利用了！”

    直到现在，巡使才意识到，自己可能被人当枪使了。

    在阳间，如果说唯一可以威胁到他的人，只有北派茅山的万掌门。

    因为万掌门能使用七星龙泉剑。

    此剑是天下一切妖邪的克星。

    可无视百万魂力的任何对手，剑出必灭魂。

    这个少年，莫非是万掌门的儿子？

    “你到底是什么人？！”

    巡命名的声音提升三分。

    “哼，听好了，我爸爸就是阳世驱魔界里，万年不遇的第一强者，捉鬼龙王，林天佑！”

    林梓自豪的将林天佑的名号说了出来。

    虽然捉鬼龙王的名号不如龙皇鬼帝的名号响亮，但这里是阳世，林梓认为，足以震慑众人了。

    “捉鬼龙王？”

    巡使微微一愣，感觉这个名号有些熟悉。

    “巡使大人，捉鬼龙王就目前驱魔界最强的驱魔人，听说他是这次英灵大战的头名！”

    一名鬼差上前，对巡使说道。

    “什么？你就是手持四本天书残卷的捉鬼龙王？”

    鬼差此话一出，巡使脸色大惊。

    捉鬼龙王，在阳间的名气非常大，巡使倒也不惧，因为再大，也只是十万魂力的程度。

    凭他近四十万魂力的实力，想要秒杀林天佑，易如反掌。

    只是，他畏惧林天佑那英灵大战的头名身份。

    冥界之中，三大鬼帝都派了鬼主蓄势待发，只等五本天书残卷合成伪天书后，便出现在阳世，将伪天书抢走。

    所以，在伪天书合出来之前，他们不会允许有冥界鬼物去伤害捉鬼龙王的。

    “不错，正是本少！”

    林天佑淡漠回应。

    巡使表情变得十分难看，一时之间，场面再次陷入了沉默之中。

    他跟冥界的三大鬼主相比，实力不相上下，但鬼主的靠山是鬼帝。

    而他的靠山只是阶位鬼王，虽说阴天子是他的真正主子。

    可他在冥界任职这么多年，连阴天子的面都没有资格见到。

    如果鬼帝要杀他，谁也救不了他。

    综合考虑之下，他决定，不再招惹林天佑。

    “原来是捉鬼龙王，真是失敬了，刚才我们以为那个少女是僵尸，现在看来，是我们看错了，在这里，我向你们道歉。

    此事到此为止，我们各退一步，如何？”

    巡使看着林天佑，他相信，自己主动退让，对方也肯定会顺着台阶下去。

    毕竟，谁强谁弱，只要林天佑不是傻子，就一定能分辨出来。

    “各退一步？”

    林天佑不屑的笑了笑，“可以，今天是我女儿回去的日子，我就退让一步，把你的心脏挖出来，你就可以滚了！”

    捉鬼龙王做事从来不吃亏，退让是可以退让，但好处不能不拿。

    说完，他还对林梓道：

    “小梓，等回去的时候，要牢记，做任何事情都不能吃亏，有便宜就一定要占，明白吗？”

    “嗯，明白！”

    林梓认真的点着头，回答道。

    巡使闻言，心头顿时升起一股浓浓的屈辱感。

    “捉鬼龙王，你让我挖出心脏？”

    巡使拳握拳头，看着林天佑，一双眼睛里透着森森的寒意。

    身后三大鬼差，也都是怒目面视。

    他们的大人已经给足了捉鬼龙王面子，但捉鬼龙王却得寸进尺，真要惹火了大人，那后果不堪设想。

    “你耳朵聋了吗？难道还需要本少再重新说一遍？”

    面对巡使等人的愤怒，林天佑一脸无所谓，他左手还插在口袋里，右手则是牵着林梓的小手，样子极为不屑。

    “好，你很有种，敢对我说出这样的话，想要挖我的心，就自己来试试看！”

    巡使怒极反笑，向前踏出一步，指着自己的鬼心脏，让林天佑自己来挖。

    他今天就算得罪那些鬼主，也要看看这个捉鬼龙王敢不敢上来。

    敢的话，那就无情虐杀，不敢的话，那他正好可以大声嘲笑林天佑，好发泄内心的怒火。

    林天佑松开林梓的小手，“也好，本少已经很久没有亲自挖过恶鬼的心脏了！”

    他右手呈爪，一股淡红色的魂力光芒在其右臂上疯狂窜动。

    脚步跨出，前一刻林天佑人还在林梓身边，下一刻，就瞬间来到了巡使的面前。

    其速度之快，让人肉眼都难以跟上。

    “还真敢过来？那你就给我死吧！”

    巡使爆喝一声，双手交叠，施展出超过十万的鬼气魂力，将全身包裹。

    而后奋然挥出，跟林天佑的手爪碰撞在一起。

    顿时，空气中传来巨大的暴鸣声，一股气浪呈螺旋状向外扩展，形成飓风，将整个东角街的一切植被都给吹飞。

    两人一击之威，差点毁了一条大街！

    “太弱！”

    劲风过后，只见林天佑咧嘴嗤笑，脚掌用力前蹬，对撞的手爪并没有收回，而是继续用力前推。

    巡使面色一凝，露出惊骇之色。

    他刚才用的超十万魂力的攻击，竟还没能挡下林天佑的一爪，实在匪夷所思。

    巡使双臂回收，再次交叠，护在自己的心脏之处。

    砰！

    爪与手臂相击，巡使顿时感觉到一阵气血翻涌。

    “还没完！”

    林天佑爪芒爆涨，一股如同排山倒海的力量扑面而去。

    只听巡使的双臂传来一声脆响，竟是双双折断。

    在巡使身体受巨力退飞之际，林天佑左手从裤兜里拿出，一把按在了巡使的肩膀上。

    将他的身体稳住。

    右手爪则是像尖刀，噗嗤一声，直接刺进了他的心脏。

    扑通、扑通、扑通……

    手心之中传来不停跳动的鬼心脏。

    林天佑嘴角挂起了残忍的笑意，用力一抓。

    唰！

    将那颗热腾腾的心脏当场被挖了出来！

    鲜血像决堤的洪水，溅满了整个片地面。

    “巡、巡使大人！”

    三名鬼差看到这一幕，面色一片苍白，嘴唇瑟瑟发抖。

    林天佑的那一招攻来，虽然巡使有所抵抗，但却无济于事，仍然被他一爪刺进身体，最后还将心脏挖了出来。

    林天佑扫了一眼三名鬼差，身形一动，残影掠过，没有丝毫怜悯，连续拍出三掌，将三鬼差全部灭魂。

    巡使目光之中闪烁着恐惧的光芒。

    见林天佑再次向他走来，连忙摆手叫道：

    “龙王先生，慢着，不要灭我的魂，我心脏已经被你挖走。

    以后我只能变成一个没有魂力的小鬼，对您再也没有任何威胁。

    求求您，不要杀我啊！”

    一爪被挖心，又一瞬间灭鬼差，这样变态的实力，早已经把他身为冥府特差的尊严给吓没了。

