    作为当事人的云凌风这个时候，则是目光把目光飘向别处，故作没有听见杨晓婷的话，令得杨晓婷掩嘴轻笑。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    纪小丹和蒋诗雯两个人则是想笑又不敢笑，只能强忍着，毕竟云凌风是她们的老板，老板的面子还是要给的；不过她们两个人轻轻抽动的面部肌肉还是出卖了她们。

    云凌风护送着杨晓婷走出商务大楼，看着外面宽敞的马路，云凌风神情显得有些凝重。尽管外面的马路跟来时一样，并没有什么不同的地方，可云凌风还是觉得在眼前的平静下，似乎隐藏着巨大的危机，而这种危机是针对自己而来的。

    “北极狼，怎么了？”纪小丹看着脸色异常的云凌风，问道。

    “不知道。”

    云凌风轻轻摇头，说道：“总觉得哪里不对劲，从我进入瑞国开始，我就觉得不对劲。大家还是提高警惕。”

    蒋诗雯和纪小丹往前挪动了一小步，把杨晓婷挡在自己身后。

    “红玫瑰。”

    云凌风对蒋诗雯问道：“回酒店后，立刻收拾行李准备返回。这种不安让我很不舒服，还是尽快离开这里为好。”

    “明白！”

    对于云凌风的命令，不管是蒋诗雯还是纪小丹都是无条件执行的。论起实战经验，云凌风甩她们两个人十条街都不止。云凌风在非洲雨林里杀人的时候，蒋诗雯和纪小丹还是小丫头呢。

    楼房房顶上，乔晨眼睛盯着商务楼的方向，拉开枪栓，打开保险，手指扣上扳机，等待着云凌风和杨晓婷两个人从商务大楼门口的大理石柱背后走出来。

    路边一辆商务车中，木聪良子看着望远镜观察着商务楼的方向，当她看到蒋诗雯和纪小丹的时候，眼睛中忍不住迸射出一股杀意，拿起对讲机，对乔晨说道：“八岐，把保护杨晓婷的那两个女保镖也一起干掉！”

    “我的任务只是狙杀北极狼还有他的老婆，那两个女保镖不在我的狙杀名单中。”乔晨按住耳麦，说道：“另外，请你明白你的身份，你无权对我下达命令。”

    “混蛋！”

    木聪良子气愤的在方向盘上砸了一下，把对讲机换了一个频道，对其他负责接应的樱花会特工，说道：“把那些叛徒解决掉！”

    “是！”

    “明白！”

    “……”

    木聪良子的眼神无比冰冷，对于她这种被樱花会彻底洗脑，对樱花会无比忠诚的人来说，背叛樱花会是绝对无法被饶恕的！背叛樱花会的人必须死！

    黑色的奔驰车队很快就抵达了商务大楼门口，杨晓婷在蒋诗雯和纪小丹的保护下，朝着那辆s级轿车的后排座位走去；云凌风则是绕到了副驾驶侧。

    楼房楼顶上，原本在云凌风和杨晓婷从商务大楼门口大理石柱背后走出来的时候，就应该射击的乔晨突然松开了压在手指下的扳机。

    “八岐，你为什么不射击？”木聪良子按住对讲机对乔晨质问道。

    “射击角度太小，我无法锁定目标。”

    乔晨随口编了个理由，糊弄了过去，随后右手食指又一次扣上了扳机，而这个时候车队已经开始缓缓启动。

    杨晓婷刚坐进汽车，云岳的电话打到了她的手机上。

    “爸？”

    “还没去医院吗？怎么有些吵闹？”云岳在电话那头问道。

    “没呢。”杨晓婷弱弱的回答道：“我在瑞国谈一笔生意，刚谈完，下午回去。”

    杨晓婷对云岳没有隐瞒，因为她知道自己这个公公可不是一般人，就算自己组织好的谎言都有可能在三言两语之间，就被他给拆穿。

    “谈生意？！”

    云岳的语气骤然冷了下来，对杨晓婷说道：“把电话给那个臭小子！”

    “咱爸的电话。”杨晓婷把手机递给云凌风，并且投给云岳一个充满歉意的眼神。

    云凌风硬着头皮接过杨晓婷递过来的手机，他知道自己家的老头子不会对杨晓婷火，所以只能是自己来顶缸。

    “你个混账小子，你老婆都快预产期了，你怎么还让她出去谈生意？”云凌风说道：“你是不是想气死我啊？！我告诉你，我孙子要是出了什么问题，老子扒了你的皮！”

    等到岳云骂完，云凌风才压低声音解释道：“爸，这可真不是我的错。我都劝过了，可是晓婷她不听我的，非要来把这笔生意谈完，还说要给儿子做个好榜样……”

    “咻！”

    “乒！”

    就在这个时候，一颗反器材狙击步枪子弹击中了奔驰车的引擎盖，精灵手中这辆价值数百万的奔驰s级轿车，瞬间失去了控制，歪歪扭扭的在马路上走起了蛇形，精灵死死地控制着方向盘，把汽车停在了路边。

    这颗击中轿车引擎盖的子弹，自然是从乔晨手中那把巴雷特中射的，原本那颗子弹是要打穿前挡风玻璃，然后打在云凌风身上的，可是在扣下扳机的瞬间，乔晨还是把枪口偏移了一寸，子弹打偏，击中了汽车引擎盖。

    云凌风拉开储物格，把放在里面的g36c突击步枪拿了出来，快的把子弹上膛，跳下汽车，压低身体，绕到汽车后备箱出，从里面拿出战术背心，分别扔给纪小丹、蒋诗雯和精灵，然后在自己身上也套上一件，戴上耳麦，对纪小丹和蒋诗雯说道：“把人护送到后面的汽车上去，当心狙击手！”

    “臭小子生什么情况了！？”

    生狙击的时候，云凌风和云岳还处于通话中，所以云凌风这边的动静全都通过手机传到了云岳那边。

    “遭到狙击手狙击，对方目的还不明确！”云凌风对云岳说道：“通话暂时结束，我一会儿再联系你！”说完，云凌风便是挂断了电话。

    龙穴，云岳在办公室中徘徊了两圈后，还是走出办公室，来到了赵天宇的办公室。

    “承影，北极狼在瑞国遭到不明人物狙击。”云岳说道：“晓婷也在那儿！”

    “什么！？”

    赵天宇从办公桌背后站起身来，诧异地看着云岳。