    “咦？”

    苏然信心满满的在前面带着路，可到达相应的坐标地点后，本应该在这里的镜子，却没了踪影。

    “覆水大哥，你不会记错了吧？我记得镜子不在这里的？”

    香蕉疑惑的看了眼四周，除了杂草，什么也没见到，感到很是奇怪。

    “我没记错。”

    虽说他的记忆力大不如前，遗忘了不少事情，但记住的事情是不会错的，他有这个自信。

    “那……会不会是镜子转移位置了？”

    香蕉挠了挠头，随口说道。

    “镜子转移？嗯，有这个可能，耗子洞里的变化，形象到了外界的镜子，这么解释就行得通了。”

    苏然若有所思的点了点头，凝目望向前方，叹声道，“鬼界地图这么大，想找到这几块镜子，难度系数可不是一般的大……”

    “大哥，这任务又不急于一时，慢慢来，总有完成的一天，”

    香蕉倒是想的挺开，一点压力都没有，乐呵呵的说到，“正好先陪我去做任务，说不定这镜子自个儿就出来了。”

    “但愿如此吧，走，在前面带路。”

    既然剧情已经到了这地步，苏然也知道，强求是没有用的，与其在这里浪费时间，不如先去做任务，说不定就能找到那几面镜子了，毕竟他和镜子有着因果牵扯，找到镜子也是正常。

    ……

    “对这，你说这俩人在这叽叽歪歪的说什么呢，这么长时间不离开，不会是在谈情说爱的吧？”

    法师等的有点不耐烦了，忍不住问向身边的战士玩家，将心里的抱怨说了出来。

    “你脑洞可真大，俩大男人，又没搂搂抱抱的，谈的什么情？哎对了，你可以把这句话当标题，这可是不错的噱头！”

    队长的眼中闪烁着明亮的光芒，“快快，上论坛发帖子去！”

    “队长，不能操之过急，现在发帖子，容易被覆水那小子发现咱们在跟踪他，反正这消息情报在咱手中掌控着，谁也抢不去，过段时间再发也一样，都是新鲜新闻！”

    盾战连声劝说，生怕队长做了糊涂事。

    “说的也是，那就继续跟踪，看看这俩人究竟想干什么，真要是挖着猛料，那咱们可就发财了！”

    队长显得无比激动，看着眼前的这些鬼咒毒雾也变得顺眼了，多亏这些毒雾遮挡，他们才能顺利跟踪，而不被覆水难收发现，这机会如此难得，一定要把握住才行！

    “奇怪，你们快看，覆水难收的手里拿着什么，竟然能够克制这些毒雾！”

    法师眼尖，隔着毒雾的遮挡，都能看到苏然手中的万古舍利，毒雾源源不断的被吸收进了里面，多出了一片净化了的空地，与他们所处的地方形成了鲜明的对比。

    “快快，快录下来，这是他和鬼族有勾结的罪证，这可是大爆料，发帖子绝对赚钱！”

    队长激动的连唾沫星子都喷了出来，对于此时的收获很是满意。

    “队长，我发现你不当狗仔队还真是可惜了，什么标题都能想得出来！”

    法师就像是第一次见到队长似的，感到甚是惊讶。

    “见笑，见笑。”

    对于法师的崇拜目光，队长满意的咧了咧嘴，装模作样的摆了摆手，“走，跟上去，看看他们究竟要干什么！”

    “嘿嘿，说不定能跟着他俩找到鬼域主城，到时候这鬼族身份，还不是手到擒来？”

    法师到现在还惦记着鬼族身份，巴不得快点到鬼域主城，抢得先机，等以后鬼界地图开放，大量玩家入驻，这鬼族身份也就不香了。

    “别高兴的太早，就咱现在所剩的药剂，能不能拖到鬼域主城还两说，形势不容乐观！”

    队长指着前方说道，“前方的道路已经被净化了，走那条路的注意点，别被覆水难收发现！”

    ……

    “大哥，前面就是恶鬼先知的住处了，去它那里讨要一串手链，蒙西尼就会给我诅咒手套的线索，这任务流程并不难，难就难在这鬼界地形，我自己来的话，怎么也要等上个一年半载的才行……”

    要不是因为这诅咒套装，香蕉才不会来这鬼界地图找罪受，在领地挖坟不香么，坑爹！

    “我感觉事情没那么简单，就算得到了手链，你也只是得到手套的线索而已，难题还在后面，别高兴的太早了。”

    苏然给香蕉泼了一盆子凉水，这才说道，“正好去问问关于镜子的事情，要是能问出点线索来，那就省事了。”

    “大哥，你就不能说点好听的啊？好心情都被你弄没了！”

    “嘿，开个玩笑，走吧，助你一举成功！”

    苏然在前面带着路，很快就来到了恶鬼先知那里，这是一座破旧的小屋子，比瞎婆婆在死亡沙漠的住处强不了多少，只能保证不漏雨罢了。他看了眼坐标，与鬼域主城隔得有点远，难道说，这NPC已经被鬼族遗弃了？

    还是说因为香蕉的任务，才刷新出来的NPC？

    不知道为什么，苏然回想起了鬼族药店老板，这家伙非常特殊，不仅给他击杀鬼界生灵的任务，还对【诛鬼斩邪】称谓无动于衷，完全没有引发仇恨，这就值得推敲了。

    【诛鬼斩邪】（永久）

    攻击鬼族怪物，攻击+3%。

    注：鬼族最为痛恨的称谓，没有之一。

    不仅鬼族药店老板如此，连百晓鬼亦是如此，若不是因为时间有限，他还真想在鬼界好好闯荡闯荡，把这些谜团都一一解开，也就会弄明白这鬼界一直被镇压的原因了。

    “叩叩叩。”

    香蕉整理好着装，一本正经的走到门前，并没有因为房子破旧而产生轻视的想法，用郑重的语气说道：“里面有人么？”

    “没人，有鬼。”

    恶鬼先知那阴冷的声音从门内传了出来，“有朋自远方来，人类，我等你好久了！”

    “诶？大哥你听见没，他说他等我好久了，看来这获取手链的任务，应该能轻松完成！”

    香蕉的心情变得既紧张又激动，从那无处安放的双手，就可以看得出来。

    “……”

    苏然这次没有打击香蕉，作为一个旁观者，就要有旁观者的觉悟，将舞台交给了香蕉，他只管看戏就行了。

    “吱呀~”

    门开。

    一个黑瘦的老头从里面走了出来，在看到香蕉身上的装备后，眉头微皱，疑声道：“怎么是个精灵？不应该啊？”

    “嗯？”

    老头发现了香蕉身后的苏然，顿时眼前一亮，推开香蕉，朝着苏然走了过去。

    “人类勇士，今日来此，是不是有什么棘手的事情需要我帮助？尽管说，我定当全力帮你完成！”

    “啊？”

    苏然有些发懵，没想到剧情会这么发展，弄了他个措手不及，本应该是配角的他，忽然间成为了主角，关键是他连一句台词都不知道，这得多尴尬啊？！

    不过他明白一点，最尴尬的不是他，而是香蕉，为了任务忙活这么久，好不容易到了交任务的时候，却发现这NPC竟然不鸟他，还被别人抢了风头，不郁闷才怪！

    “咳咳，前辈，我虽说是精灵身份，可我是一个玩家，灵魂属于人族，是我有任务来找您完成，您好像误会了……”

    香蕉可不想放过这大好的机会，快走两步，来到NPC身边，将实情说了出来。

    苏然则识趣的没有说话，毕竟这是香蕉的任务，总不能喧宾夺主吧？

    “精灵，休要说些没用的，身为精灵却不承认，只会让我瞧不起你！让开！别在这烦我！”

    恶鬼先知冷冷的瞪了香蕉一眼，对他产生了厌恶的情绪。

    “呃，前辈您先忙。”

    香蕉当场泄了气，他可不敢得罪眼前的NPC，只能郁闷的走到一边，将机会让给了苏然。

    “咳咳。”

    苏然见躲不过去，只能先咳嗽两声，缓解一下内心的尴尬，这才问道，“前辈，请问您是不是恶鬼先知？”

    “正是。人类，你来此所谓何事？”

    恶灵先知双眼放光的看着苏然，等着他继续说下去。

    “前辈，在说这个之前，我想弄明白一件事情，您为什么会对人类身份这么重视？”

    苏然好奇的问道，这NPC有点热情的过了头，行为举止很不正常，这让他有点无法适应。

    “我身为先知，自然能够算出些许因果，说吧，你为何而来？”

    恶灵先知紧盯着苏然的眼睛，一副胸有成竹的样子，等待着他触发这所谓的任务。

    “前辈您误会了，我这次是和他一起来的，他有任务要找您完成，我不过是来凑热闹的。”

    苏然的神色有些古怪，这恶灵先知要是知道他是骷髅身份的话，估计要下不来台了。

    这种先知类的神棍，还真是不靠谱！

    “啥？”

    恶灵先知没想到苏然会拒绝，而且还拒绝的这么痛快，这让它心生诧异，却也没有多说什么，扭头看向香蕉，冷声道，“精灵，你有什么事快说！”

    “……”

    香蕉感到甚是无语，他不就是精灵身份么，用得着这么区别对待了？就算看人下菜碟，也没这么明显的吧？

    对待覆水大哥就像是春日里的暖阳，而对待他就像是冰冷的寒冬，这差距也太大了！

    “前辈，我这次来，是受蒙西尼前辈所托，前来向您讨要一串手链。”

    就算这NPC对他再不待见，香蕉也不敢轻易得罪它，毕竟任务还没有完成，得罪它对自己没有一点好处。

    “蒙西尼？那老家伙还没死？”

    恶鬼先知在听到这个名字后，明显一愣，“既然是他让你来找我，我也不可能不念旧情，这串手链给你也未尝不可，只是……”

    听到这里，苏然只想吐槽一句，套路，都是套路！

    天下没有免费的午餐，想要手链，被不付出点代价怎么能行！

    “前辈请讲。”

    香蕉明知道这是坑，却也只能跳进去，他顺着NPC的话说道，示意它继续说下去。

    “我这串手链被一只实力强大的鬼妖夺走了，只要你能将它杀掉，替我出口恶气，这串手链送你又何妨！”

    恶鬼先知并没有太过为难香蕉，非常痛快的将任务交给了他。

    “前辈，您就等我的好消息吧，覆水大哥，走，开工！”

    香蕉看了眼任务提示，上面明显标注着BOSS坐标，他顿时放下了心，有覆水大哥在，这种小BOSS根本不在话下！

    最主要的是，这任务只需要杀一只鬼妖BOSS即可，杀完这手链就归他了，这任务简单的让他不敢相信这是真的。

    不过，这任务已经到手，就算这恶鬼先知反悔也不行了，香蕉生怕这NPC再闹什么幺蛾子，连忙告辞离开，朝着鬼妖BOSS的坐标处行去。

    ……

    “队长，终于见到鬼族NPC了!”

    在见到这恶鬼先知后，法师的眼瞬间直了，兴奋的说道，“看来这覆水难收还真有任务，一会咱也去问问，能不能把任务抢到手！”

    “要问也得等他们离开才行，这抢任务可是得罪人的勾当，不到最后关头，不能与覆水难收彻底撕破脸！”

    队长对于覆水难收很是忌惮，毕竟人的名树的影，覆水难收的实力摆在这里，若是被他记了仇，以后他们三人的日子可不好过了。

    “我感觉这任务不一般，很可能是高阶任务，任务奖励绝对丰厚！”

    盾战将心中的猜测说了出来，一脸激动。

    “废话，这要是普通任务，覆水难收能千里迢迢来这鬼界？再说了，鬼界地图都还没开放，任务能普通到哪里去？”

    法师一点面子都没给盾战留，说话非常直白。

    “哎你们看，他俩接任务离开了！”

    盾战不以为意，指着破屋子的方向，压低了声音说道，“要不咱们兵分两路，一个去接任务，另外俩人继续跟踪，这样不用担心会跟丢，你们觉得如何？”

    “没必要，接任务不过几分钟的事，他们走过都会留下痕迹，找到他们不难！走，去会会这NPC去！”

    等苏然二人离开了一定距离后，他们这才放心大胆的走向了那个NPC，可还没等他们走到近前的，那NPC便热情的迎了上来。

    “人类勇士，可算是等到你们了！”

    “卧槽？”

