    苏泽看着顾菲妍发来的手机号，复制了一下，顺势打开了支付宝进行转账。

    在看着网名和真实自拍照都与顾菲妍微信一般无二后，他也是一边向地库走着，同时给这个账号直接转账了200000元。

    而他的微信上，也很快收到了顾菲妍的消息。

    顾菲妍：“收到了，谢谢泽哥！［亲嘴］［亲嘴］［亲嘴］”

    顾菲妍：“泽哥，我还是有点疼。［可怜］”

    顾菲妍：“不过一想到泽哥，就不怎么疼了［害羞］”

    苏泽进入电梯，看着顾菲妍的消息，不禁想起了昨晚的美景。

    不过，看着这几条消息的背后，苏泽就算是有点痴迷对方的身体，但为了美好的未来，还是忍不住敲打了她一下。

    “我没有主动说话的时候，不要发这种话给我，这些话当面跟我说就行了！”

    消息发送完，苏泽觉得顾菲妍也算自己的女人了，也用不着这么严厉和刻薄。

    但这些话他又不得不说，万一哪天赵羽微心血来潮看他的手机，看到这些东西，按照他了解赵羽微的性子，那对方他就永远也不用想了。

    想到此，苏泽又快速的打字追了一句话。

    “你乖乖听话，好好休息。过两天我再来看你，咱们就去看车！”

    苏泽发送完消息，也来到了自己的车面前，解锁坐进主驾驶，按下启动按键。

    很快，随着沉闷的轰响声传来，而手机上也同时收到了顾菲妍的回复。

    顾菲妍：“知道了泽哥［调皮］，那人家等你…［害羞］［亲嘴］”

    此时酒店燕京套房，主卧内。

    顾菲妍打完字，扔掉手机直直的躺在床上。

    苏泽的意思十分明显，把他们金丝雀的关系，不似直白胜似的直白的摆在她眼前，她虽然心里清楚的很，但还是情不自禁的有些失落。

    苏泽年轻帅气又有钱，当他的金丝雀，顾菲妍无怨无悔，只是想到也只能是金丝雀，她难免有些惆怅。

    难免有种，中奖了但不是一等奖的挫败感！

    “嗡~”

    顾菲妍正想着，她的手机再次震动了下，以为是苏泽的信息，她便连忙拿过来手机查看。

    却发现，是同事张清的微信消息。

    张清：“菲妍，十点了，你还没回来吗？”

    张清：“是不是你成功了？以后可别忘记清姐啊！”

    看完张清的消息，顾菲妍没了那么多的思绪，直接给张清回复了起来！

    “［位置］（王府半岛酒店）”

    顾菲妍发了个位置，又把室内简单的拍了个短视频发了过去。

    随后才打字道：

    “我现在有些不舒服，他给我开了7天的燕京套房，清姐你帮我请个假吧。

    算了，以后我也不想上班了，他说他会养我！还是我直接跟王姐辞职吧。

    过两天他还要带我先买辆法拉利，班以后肯定是上不成了。”

    消息发送过去，顾菲妍轻轻的呼出一口气。

    有钱真好，连说话都与以往不同了些。

    之前的失落感，完全消失殆尽，取而代之的是大大的满足感。

    很快，张清的消息便回复了过来。

    张清：“真的吗？那太好了，恭喜你啊菲妍！我一直觉得你这么漂亮，肯定能够过上好的生活！”

    张清:“对了，菲妍。你要不别要法拉利了，在清姐这买辆小牛吧，反正跟法拉利也差不多，就当是帮帮清姐了！”

    看到张清的消息，顾菲妍准备回复的手一顿，不过她还是快速打字道：

    “法拉利是他主动给我买的，等下次我买车一定找清姐你！放心吧。”

    张清：“好吧，到时候你一定记得来找清姐哦，可别把清姐给忘了。”

    顾菲妍：“放心吧！”

    重新关掉手机，顾菲妍再次躺下。不过于刚才直直的躺下不同，此时她找了一个最舒服的姿势，慢慢闭上了双眼。

    而与此同时，她的虚荣心得到极大的满足。

    有钱真好！

    花开两朵，各表一枝…

    此时的苏泽开着车，不知道正有两个女人想着他，一个是满足无比的顾菲妍，另一个就是充满羡慕嫉妒顾菲妍，顺便把他也带上的张清了。

    “哐~”

    苏泽把车停在小区门口，站在门口等着的赵羽微很快便坐在了副驾驶，并关好了门。

    只是，她刚坐进来还没说话，还不自觉的用鼻子嗅到了一种不曾闻到过的香味。

    “你车上什么时候买香水了？”

    赵羽微只是嗅了嗅，也没多想。

    只当是苏泽买了车载香氛放在车里，也是顺口说了起来。

    闻言，苏泽心里一紧。

    他车上可没有买什么香水香氛。

    这可能是顾菲妍身上的味道，没想到赵羽微属于狗鼻子，竟然这么灵。

    “没有买香水啊，只是我出门之前在酒店洗了个澡，酒店里的沐浴露都比较浓郁！

    对了，咱们去哪个4s店啊？”

    他车上属实没有香水，怕赵羽微喜欢或者讨厌这股味进行寻找，他也是随口找了个理由搪塞过去，也很快转移着话题。

    闻言，赵羽微也没细想，很快略过了这个问题。

    “五方桥有一个卖欧拉的店，咱们就去那吧！”

    “那你帮我导航一下。”

    很快，赵羽微在Urus中控屏中操作一番，屏幕中便形成了导航路线。

    “你公司的员工招好了吗？怎么昨晚那么忙？”

    赵羽微知道苏泽要开投资公司，之前也跟她提过一嘴。不过，具体怎么样了，她也不知道，于是便询问了一句。

    苏泽波动方向盘转进辅路，偏头看了一眼赵羽微，便淡淡的说道：

    “招到了两名职业经理人，昨天也是跟他们吃饭，聊公司的事耽误了时间。”

    “哦！”

    赵羽微含笑点头，为苏泽公司的顺利开局感到高兴，于是欣喜道：

    “那就好，我还以为昨天你遇到什么困难了呢！不是就行！”

    “放心吧，没什么大问题，公司很快就会建立起来，步入正轨！”

