    第3921章 龙宫宝库，后方宇宙 上

    龙宫宝库的龙门，并不是很大，万米左右的空间。

    在龙宫将神龙岛重新占据的时候，龟丞相他们曾经也想尽一切的方法想要将这一道龙门打开。

    纯种神龙的血液，大量纯种神龙过来开龙门，都没能够打开！

    王仙刚开始因为怕天使一族与凤凰一族的强者埋伏自己，所以也没有过来。

    随后便被一直困在星空宇宙内。

    现在，他的实力在九源宇宙内，依靠着星域碎片，能够杀掉他的只有天元造化，。

    所以他便计划在战斗结束的一瞬间，来到这里看看。

    看看自己能不能打开这一道龙门。

    如若打开不了，那也没有关系，总归有一天，他会回来。

    如若能够将之打开，也许会有一种意外的收获！

    王仙目光看向这龙门，身形一动，来到前方的位置。

    “叮，检测到神龙一族宝库，是否打开！”

    然而，当王仙刚刚靠近的时候，系统的声音突兀的响起。

    这令王仙整个人微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    他脸上露出一丝激动地神色！

    “打开！”

    王仙低喝一声！

    “吼吼吼！”

    这时，前方的龙门上，那一个个神龙雕像好似活过来一般，绽放出九种属性的光芒。

    最为中央的位置，是一条水神龙。

    水神龙的头颅缓缓地望向下方，龙门缓缓地打开！

    “嗯？”

    “看来龙王您是...真龙天子！”

    一旁的位置，暗烈看到这一幕，脸上露出震惊的神色。

    他张了张嘴，非常震撼。

    龟丞相使用了所有的方法都没有打开！

    事实上，以前的时候，光明天使二王子，以及青江水凤凰，他们也使用了所有的方法都没有打开。

    他们猜测，这需要九种属性主宰之境神龙的鲜血才能够打开。

    这个方法，龟丞相也试过了，并不能打开！

    打开这神龙一族宝库的钥匙，在王仙身上。

    在神龙系统上面！

    王仙收敛心神，目光微微闪烁。

    自己所拥有的系统，根据王仙猜测，百分之九十是神龙一族打造而成的。

    现在系统能够打开这一道大门，他并没有太多的意外！

    龙门打开，王仙径直的朝着里面走去。

    一踏入里面，一股特殊的能量气息传了过来。

    这里面的气息，不仅仅是龙威、神龙的气息，还有一种奇特的气息！

    王仙进入里面，映入眼前的巨大宝库并不存在。

    反而好似是一方小世界！

    没有任何的宝物，周围的位置是一颗颗树木。

    每一颗树木，都蕴含着强大的能量，这些可以说是主宰级别的宝物！

    前方的位置，是蓝蓝的天空，不过这天空，能够看到尽头！

    但是，这一方小世界的空间并不小。

    至少比目前的龙宫要大上很多！

    整个小世界，除了花草树木，并没有任何生灵存在！

    “嗡！”

    这时，后方的位置，龙门突然的关闭。

    王仙立刻的看去，迟疑了一下，目光看向暗烈。

    暗烈点了点头，身形缓缓地消失。

    几秒后，暗烈的身影再次出现，不过他的神色有些怪异。

    “龙王，我可以瞬移出去，但是我出去的时候，有一种奇怪的感觉，这种感觉就是，原本我是出不去的，被一股能量阻隔住，但是又因为我体内蕴含着神龙血脉的缘故，我又能够出去了！”

    暗烈开口，看向王仙：“如若说，我体内没有神龙的血脉，我的瞬移会失效，和以前的时候一样。”

    以前的时候，龟丞相也想要让暗烈瞬移进入里面，但一直没有成功过！

    现在他可以瞬移进出。

    这应该是与王仙有关。

    某种特殊的能量被打开。

    “那就行！”

    王仙点了点头，目光再次看向前方，看着长长的一条道路，他沉思了几秒钟。

    “吼吼吼！”

    他低吼一声，化为神龙之躯。

    庞大无比的体型出现，刚好占据这前方道路几十分之一的范围。

    这一个空间，生存千万神龙，没有任何的问题！

    整个空间，面积应该是星空巨城的许多倍！

    “嗡！”

    当王仙化为神龙的瞬间，王仙头部的位置，闪烁着一抹光泽。

    紧随着，位于前方的位置，一个神龙的虚影缓缓地凝聚。

    这是一个水神龙的虚影。

    虚影看起来并不威严，反而带着一丝的苍老与慈祥！

    这个虚影没有太多的情绪，虚影目光有些呆滞的看向王仙。

    “神龙一族的继承者，恭喜你，来到我们神龙一族的起源之地！”

    虚影水神龙开口说道。

    “您是...您是那位水神龙大人？”

    王仙忍不住惊异的问道。

    “不要问我任何问题，当初的一战我已经消耗了所有的能量，我现在留下的仅仅是一道没有智慧的虚影，为了争夺祖树，我们神龙一族与虫族拼到了最后，几乎拼完所有的强者弟子。”

    “当然，灭掉虫族母皇，获得祖树之后，我们神龙一族的强者弟子们还没有全部的死亡，但我自身的力量，以及龙宫的力量，不到巅峰二十分之一。”

    “如若凤凰一族没有违背诺言，我们也不会如此之惨，为了防止凤凰一族背后袭击，我决定牺牲龙宫仅存的所有神龙，用最后的力量，结合虫族的核心科技，打造了一个辅助系统。”

    “而在打造系统的时候，与祖树一起发生异变，消耗了祖树的大部分力量，令祖树回归为一颗种子，至于这个系统的具体情况，我也不知晓，不过想必现在的继承者你，应该已经掌握！”

    “这一个系统结合了虫族科技，祖树力量，以及我们神龙一族的所有能量所打造出来，希望继承者你能够重现神龙一族辉煌！”

    “另外体型继承者，小心凤凰一族，如若有足够的实力，可将之灭掉，如若没有，那也请继承者重建神龙一族。”

    “你所在的位置，是一处特殊的空间，此地乃是我在上一个量劫期间所打造，此空间的特殊性能够抵挡住天元造化的袭击，具体何由你查探便知，位于这片空间深处，有一些神龙一族的宝物，宝物不多，因为大部分都用来打造辅助系统。”

    ...

    (本章完)

