    初夏不知道京城里一波三折的，她正忙着带着大家建大棚。

    之前的一个试验大棚成功了。

    因为入秋后就会下霜，基本所有的青菜都不长了，整个冬天里，不说百姓了，就算是达官显贵也很少能见到绿叶次菜的。

    但是试验大棚里的辣椒西红柿却长的很好，如今都已经硕果累累了。

    所以，接下来就要将村里的地都盖上大棚，到时候不光种植西红柿辣椒，还要种植大白菜小油菜菠菜韭菜等这个时代有的所有绿叶菜。

    村长和几个族老那是相当的负责，有了第一个的经验了，接下来那就顺利多了，而且，还主动的让每家每户都签了保密协议，一旦谁没事出去胡咧咧，那就直接逐出村子。

    然后村里还跟初夏签了协议，大家一直觉得，盖起大棚来之后，每个的收益都要给她一半的收益。

    初夏却直接改成了两成，虽然她就算收一半也心安理得，但是，人心难测，将来真赚钱了，大家会妒忌的。

    “村长，各位老祖，原本我的技术在哪里都值一半的价格，但是咱们都是一家人，我是希望大家的生活都好的，咱们村的这个大家好了，那咱们各人的小家才能更好……”初夏当然不会悄无声息的做无名英雄，“这两成的收益，大家该明白，其实就是海油布的费用，你们该知道，这东西是南边过来的，本身的价格加上运输等的各项费用，一个大棚就要一两银子……”

    众人都点头。

    “可是，这海油布不是永远不会损坏的，估摸着寿命也就在两三年，那就要重新换了，所以，我抽两成，就是为了这个……”

    众人继续点头。

    “所以，我丑话说在前头，一旦有人对我抽成的这个存在异议，那我就不会再提供了，包括技术种子等……”

    “丫头，这个是应该的。”五太爷生硬洪亮，“你别担心这个，如果有人在这上面叽叽歪歪的，那我老头子就用拐棍抽断腿，然后逐出宗族……”

    村长也点头：“是这么个理儿，大家只有劲儿往一起使了，那才能好。”说着还专门点了几个嘴不好心思不太正的人的名字，“你们几个要是敢闹幺蛾子，到时候别怪我们心狠。”

    那些人急忙表示不敢。

    另外就是小王村那边，村长过去找对方的村长谈过，对方表示愿意跟随大王村的脚步，以大王村马首是瞻。

    这些日子，村长林大跟林家的几个族老也在挨家挨户的做工作签了协议，所以，大棚种植也有他们的份儿。

    对于初夏抽两成的协议，他们那是绝对的赞成。

    有了这层保障，初夏也就不再担心了。

    大王村小王村就红红火火的干了起来。

    初夏不仅要忙着大棚，还要筹备三真商业广场的开业事由，之前招商结束了，所以，定在了十月一正式开业。

    当然，这一天还有一个事儿会一起宣布，那就是玉虚观将成为三真观的分观，在这一天，改名为小三真观。

    当然，这个结果是玉虚子和凌虚凌空师徒三人又找一清诚恳的请求了三次之后才得来的。

    转眼就到了开业的日子。

    一大早，代理县令厉舒文就被请了过来，他要代表官府致辞并且剪裁。

    其实他还真不明白剪彩是个啥，但是之前招商的时候他都去了，现在开业不去就不好了，更何况，这是造福百姓的事儿，所以，他早早的就来了。

    夏半山还特意请了戏班子过来，就在客栈前面的空地上扎了太子，轮番唱一天的戏。

    就冲着这戏班子，得到消息的百姓就蜂拥而至，平时哪有钱看戏啊？现在能免费看一天，怎么着也得来啊，甚至很多人还都自己带着干粮的。

    因为开业是有吉时的，所以还没到的情况下，作为负责人的一清和厉舒文是不会露面的，俩人就在山上喝茶。

    “道长，我想冒昧的问一个问题。”厉舒文犹豫了一下，还是准备问问自己的前程。

    “关于你前程的问题？”一清高深莫测的看了他一眼。

    厉舒文的眼里闪过了一抹惊讶，但是却急忙点头：“正是。”

    “看你面相周正，好消息应该很快就到了。”一清装模作样的掐算了一下，“不过……”

    厉舒文的心里一喜，但是听见对方犹豫了，这心一下子又提起来了：“不过什么？”

    “贫道问你，你一定要老实回答。”

    “一定知无不言。”

    “你能守住本心吗？”

    “啥？”厉舒文皱眉，一时间没明白。

    “你跟在胡大力身边那么多年，始终没跟他同流合污，这是难得的。”一清笑了一下，“可是，当你真正自己掌权的时候，会不会是第二个胡大力呢？”

    “这……”厉舒文没想到对方会这样问。

    “我之所以这样说，是因为，一旦走错了一步，那就会步步错，然后万劫不复了。”一清念了一句道号，“所以，你真的想好了吗？”

    厉舒文咽了口唾沫，终究还是点点头：“多谢道长提醒，我想我想好了，我不敢保证会不会做的很好，但是我会努力保持初心的……”

    “嗯。”一清笑了，“那就好。”说着递过去一个折成了三角的符篆，“这是好运符，随身带着，会给你带来好运的。”

    “谢谢道长。”厉舒文急忙双手接了过去，然后放在了贴身的荷包之中。

    就在此时，小不休跑了进来：“师父，吉时马上就到了。”

    一清点头，然后示意了一下厉舒文。

    俩人就下了山。

    初夏依旧没露面，而是坐在客栈的二楼房间里喝茶，通过窗户看着外面的盛况。

    :夏半山将她的意思执行的十分的完美，比如，现在所有的摊位的小屋上都挂了大红花，每个经营者的手里都办法另一个她设计的古代版的“营业执照”，上面标注了摊位号，经营者的姓名以及经营范围，反面还备注了合约的签订时间以及到期时间。

