
　　“呼……还好跑得快。”

　　在剧烈的火光以外，岛崎亮却带着蝎在几百米开外的街道上现身了，他擦了擦并不存在的汗液，然后看向巨龙轻笑一声，随手一甩，便是出现了数道空气凝聚成的炮弹射向了对方。

　　这样的攻击自然是对巨龙没有效果的，但他却彻底激怒了巨龙。

　　他没想到，区区弱小的人类竟然敢在侵犯自己的领域之后还敢对他出手，这无疑是一种挑衅！

　　“吼！”

　　他终于甩动了身躯，巨大的龙躯丝毫不因为庞大而臃肿，他以超越了绝大部分生物的速度飞跃，几乎在瞬间便能赶到岛崎亮所在的区域！

　　“这家伙怎么这么灵活？”虽然嘴上这么说着，但早在巨龙动身之前，他便已经转移了阵地。

　　他的超感知力有着让他近乎预判别人行动的能力，除非是像昂热那样速度快到极点，让人近乎反应不过来，或者说就算反应过来了身体跟不上动作，否则他完全可以利于不败之地。

　　他现在完全可以使用心灵传输能力转移出青铜城，但是他又怕一下子失去了目标的巨龙不跟着他出去，这不就白来一趟了吗。

　　所以他只能一点一点的拉开他们的距离，引导着巨龙离开青铜城。

　　这样的行进方式其实还是相当危险的，因为巨龙随意喷吐出的火焰都足以燃烧大片的领域，稍有不慎就会引火烧身，只不过岛崎亮卡着的距离相当好，每次都能在火焰焚烧的边缘继续勾引仇恨。

　　可是当他连续瞬移了几次，已经差不多行进了一半的距离的时候，却突然愣住了。

　　因为就在他的前方，突然同样涌来了大片的烈焰……

　　汹涌的火势铺天盖地，被覆盖的建筑在顷刻间发生了扭曲，更甚是开始了融化，这起码也得有数千度的高温才能做到这种效果了。

　　“龟龟，该不会前面还有一条巨龙吧……”

　　岛崎亮只来得及惊叹一声，然后发动了心灵传输，只不过这一次他的移动方向不是向四周散去，而是选择直接飞到了空中。

　　作为超能力者的他自然是有着能够飞行的能力的，而且在他的帮助下，蝎同样可以站立在高空。

　　只不过他还来不及说什么，便觉得有些不对劲，自己脚底下好像挂着什么，让他身体有些沉重。

　　他低下头，然后脸色一黑，因为在他的脚踝部，正有一只手握在了上面，一个已经长满了白发，穿着一身黑色衣服的老人通过他，同样的飞了起来。

　　“昂热！”

　　他咬牙说道

　　“哎呀，没办法。”昂热另一只手的食指摸了摸脸颊，然后抱怨“如果不是你们，龙侍也不会苏醒，我也就不会被追杀了，所以到现在这样子还要怪你们啊。”

　　“就因为你们犯了错误，所以打你们一程顺风车应该没问题吧。”

　　他心有余悸的看着下方，那里因为两团火焰的碰撞已经燃起了更为剧烈的赤焰之莲，那一大片的空气都被燃烧的扭曲，无数的火舌喷涌而出，将整个青铜城都烘烤的滚烫。

　　“蝎，带上他，如果这里不只是一头龙的话，那么局势很可能会出乎我们预料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到蝎黑着脸，岛崎亮连忙说“现在的我们需要一个屠龙专家。”

　　“不用你说。”蝎不是冲动之人，他也知道凭借他和岛崎亮的实力，应付起一头龙应该是没什么问题的。

　　但是如果说这次他们是真的捅了龙窝了，凑凑凑的蹦出几条巨龙，那么他们就别想完成任务了，干脆直接的使用心灵传输离开雨之国是最好的结果。

　　轰……

　　烈焰掀起浪涛，冲天的烈焰中，两只巨龙突破而出，他们展动双翼飞行而上，愤怒的烈焰伴随着他们席卷而上，看样子是誓要将他们碾碎了。

　　“抓好了……”

　　岛崎亮低沉的说

　　…………………………

　　自来也忧心忡忡的在外面等候，他知道凭借昂热的时间零能力，就算是遇到不敌的对手也不至于出事，可是敌人毕竟是同样诡异的巨龙啊。

　　昂热的时间零能力，也同样是因为龙族之血才能够拥有的，说不定在这青铜城的巨龙中，就有同样的能力，或者有专门克制时间零效果的言灵呢。

　　所以里面的情形发展如何，他也不敢说昂热一定稳了。

　　只不过就在他等了一段时间以后，终于发现了异常，首先是那原本平静的青铜古城墙突然开始变得有些通红，同时周围的海水也好似沸腾了一般。

　　这一幕可是把他看的惊呆了，要知道这里可是一百米多米深的海底啊！

　　在这里会有什么东西能把青铜给烧成这样吗？

　　答案在下一刻揭晓了

　　吼！

　　伴随着龙吟，两道庞大的巨龙身影从青铜城墙内部升天，他们那熔岩一般的赤金色瞳孔犹如百万颗太阳一般明亮，一股无形的威严散布，周围的所有小动物全部都仿佛在瑟瑟发抖一般的静止了。

　　这就是龙威！

　　它们破水，巨大的身躯摆动，而在下一刻触怒它们的人也显现了，岛崎亮带着昂热与赤砂之蝎瞬间移动到了外界，在看到自来也以后，岛崎亮又叹了一口气，然后转移到了他的身旁。

　　“别发呆了，我们得去外界和这两条畜生斗才行。”

　　这一次他倒是没有想过一步一步勾引巨龙了，而是直接心念一动，带着三人来到了外界的河岸上。

　　做完以后，他也是不由的喘息了两下，高强度的使用心灵传输再加上使用念动力护身，这对他来说也是一份不小的负担。

　　“这到底是怎么回事啊？”

　　唯一一个在外界不知道发生了什么的自来也疑惑道“你们为什么也会在这里？”

　　他倒不疑惑巨龙为什么追出来，毕竟昂热本身就是进去探索情报，更进一步是要屠龙的，所以招惹上这两位老人家并不意外。

　　可是这两个晓组织成员……

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十三章 再次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 