
　　众人纷纷被这壮观的一幕震惊到了，发出惊呼声。

　　城主魏无锋拍了拍巴掌，吸引了所有人的注意，这才指着白色光柱道：“诸位，这便是通往琉璃宗圈养妖兽，培植药材的后园林。”

　　“此次群英荟萃分为两部分。”

　　“前部分，给你们三天的时间，在后园林搜集尽量多的药材，或者捕获更多的妖兽。”

　　“搜集到的不同药材，捕获到不同的妖兽，得到的积分点不同。”

　　“积分点前一百的人，有资格参加群英荟萃的后部分。”

　　“后部分是切磋比试。”

　　“最终前十的人，都能成为琉璃宗外门弟子。”

　　“表现尤其突出者，甚至有机会成为内门九长老的记名弟子，甚至亲传弟子。”

　　“进入前一百的人，都有一定的上品灵石奖励。”

　　“而进入前十的人，所在家族或者宗门能够丰厚的奖赏。”

　　说完，又摸了下储物戒。

　　堆叠如山的卷轴出现在魏无锋眼前。

　　魏无锋道：“这是所有药材和妖兽能够兑换的积分图文，还有后园林的地图。每一份卷轴，还是一枚传送令。”

　　“一旦你们遇到危险，可以滴入精血，注入灵力。”

　　“方圆一丈范围内的所有人，届时都将传出后园林，直接到这里。”

　　“每个队伍只能取走一份卷轴。”

　　“取完卷轴，则进入光柱里。光柱是随机传送阵，想要始终一起的，则手牵着手进入。”

　　魏无锋说完，香城的众人便分作五个队伍，先取走五份卷轴，进入光柱里面。

　　其他的人见状，纷纷上去取走卷轴，进入光柱。

　　小小姐看了一眼苏御，伸出手道：“如今我们岳城城主府只有三人，一定要齐心协力。只要我们此次能安全回来，回去之后，我必定让城主府好好奖励你们！”

　　尧姐忙应了一声，伸手拉住小小姐和苏御的手。

　　小小姐这才向前取走一个卷轴，然后进入光柱里。

　　刚刚一进去，苏御就感觉眼前一阵天旋地转。

　　三息时间过后，三人就落地一小溪旁。

　　四周全是野草和灌木。

　　在极远处，视线的尽头，则是大片的森林。

　　小小姐打开卷轴，铺在地上，看了起来。

　　苏御飞速将整个地图记住。

　　正准备记住药材，小小姐就将卷轴收了起来，指着森林的方向道：“我们先去森林。”

　　“森林历来是藏匿妖兽和药材的绝佳之地，还能方便藏身。”

　　说完，也不容苏御和尧姐回应，率先往森林飞奔而去。

　　三人一路来到森林入口。

　　果然，在入口处就看到了好几株药材。

　　小小姐忙采集了起来。

　　一直采摘到第八株药材的时候，三人注意到一只像是兔子的老鼠！

　　小小姐脸上压抑着兴奋道：“橙阶兔鼠！”

　　妖兽按照资质划分，也分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金、黑九种阶段。

　　赤阶的妖兽资质最差。

　　黑阶的妖兽资质最高。

　　据说龙族、凤族、麒麟等王者种族的妖兽，它们天生就是黑阶的资质。

　　而在西部蛮荒，琉璃宗所掌控的西部区域，这里的妖兽也普遍劣质。

　　平常的地方，都难得见到妖兽。

　　不过，即使是最劣质的妖兽，也不是猛兽能比。

　　相比于猛兽，妖兽除了拥有接近人的灵智，更是拥有独特的技能。

　　像尧姐的宠物，那只白色的猩猩小白，它吃掉人之后，能够凝聚出那人的头颅，并模仿对方说话。

　　而小白，也才是赤阶的妖兽！

　　大雕小南，也是赤阶的妖兽。

　　它独特的技能是将羽毛当做利箭一样激射出去。

　　这兔鼠却是橙阶的妖兽，其价值可见一斑。

　　小小姐忙招呼着苏御和尧姐聪隐晦地包抄上去。

　　尧姐忙摸了下左手里的一枚金色戒指。

　　顿时，庞大的小白便出现在尧姐身边。

　　小白一出现，兔鼠便察觉到了。

　　它直接化作一根箭矢一般朝着森林里面跳了进去。

　　小小姐忙示意大家追上去。

　　没有追一会儿，他们便停了下来。

　　那只橙阶的兔鼠停在前方十米远处，屁股对着他们，似乎一动不动！

　　尧姐环顾着四周，声音有些发抖道：“小小姐，这里，好像有些诡异。”

　　苏御也环顾着四周。

　　他也注意到诡异之处。

　　这里的花花草草似乎更茂密一些。

　　空气中，似乎弥漫着腐肉的气息。

　　苏御看了一眼自己的手背。

　　已经起了鸡皮疙瘩了！

　　小小姐看了一眼远处的兔鼠，对尧姐道：“让你的宠物过去看看！”

　　尧姐在小白耳边说了几句什么。

　　小白朝着兔鼠的方向走去。

　　眼看着就要到达兔鼠处，一道黑影一闪而出。

　　下一刻，一声凄厉的惨叫响起！

　　小白竟然不见了！

　　那只兔鼠还在原地一动不动，依旧背对着苏御他们！

　　尧姐身体抖得像筛糠一般，看着苏御和小小姐道：“我，我失去和小白的联系了！这种情况，从未有过。之前和小白订立契约的时候，我看过书籍。这种情况，似乎，似乎是小白死了。”

　　苏御微微皱着眉头。

　　刚才那声凄厉的惨叫，似乎就是小白的。

　　死了？

　　那肯定是刚才闪过的黑影所为。

　　苏御从丹田的小世界祭出破铁锤和三阶长枪，随时准备战斗。

　　小小姐听尧姐这么一说，又看了一眼不远处的橙阶兔鼠。

　　终究，她下定了决心，一边往后退，一边道：“我们退出去，这里充满着古怪。很大可能，我们闯入了强大的妖兽的领地。刚才的黑影，可能就是这只妖兽的攻击。”

　　“它的速度太快了，我压根没有看清楚是什么。”

　　“我们应该打不过。”

　　尧姐带着哭腔道：“那小白——”

　　小白是她成为武者之一的第一只宠物。

　　为了它，她甚至倾家荡产了。

　　小小姐沉声道：“都死了！”23sk.Com

　　尧姐这才不敢吭声。

　　苏御倒是没有多少怜悯之心。

　　那小白可是把人当食物吃的。

　　之前在沈心语和沈星语姐妹俩的小镇上，这小白吃了多少人！

　　有这结局，只能说因果报应了。

　　但是——

　　没有退多远，苏御停住脚步道：“走不了了。”

　　刚才的不是错觉。

　　这片区域的花花草草肉眼可见的在茂盛！

　　像是有生命一般！

　　它们像是从四面八方在合拢！

　　原本森林里光线就阴暗。

　　随着这些花花草草合拢，四周的光线更是快速消失。

　　与此同时，浓烈的腐肉味越发清晰。

　　还有——

　　苏御捕捉到了几双绿油油的眼睛不停地在花花草草地穿梭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第047章 尧姐的宠物小白死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 