    天空之上的马文献担当总指挥的位置。

    他单手举高。

    “所有人，攻击做好准备！”

    周遭灵气波动，片刻之后，马文献再度低喝出声：“第一波，攻击！”

    铺天盖地的攻击瞬间落下，顿时间，我看到前方无数的攻击朝着那阵法光罩之上轰击而去。

    轰隆隆……

    一阵惊天动地的声音传出，那些攻击落在了那阵法光罩之上，顿时开始朝着周围散布过去，光罩似乎是闪烁着一阵微光，这种感觉就好像阵法在呼吸一样。

    就在这股时候，马文献举起的手猛然落下。

    “第二波，攻击！”

    随后，我们这边准备好的攻击也是轰然朝着那阵法光罩之上落下，那光罩还在吸收刚刚的攻击。

    我们第二次的攻击依旧是落在了阵法光罩之前被攻击的那个位置，陡然间，一道道涟漪朝着四周扩散开。

    轰隆！

    我们的攻击直接撞击过去，地面仿佛开始颤抖了起来，而在那阵法光罩之上，竟然是轰然颤抖起来，刚刚的攻击，似乎是对那光罩产生了很大的冲击力。

    甚至整个光罩都颤抖了一下一样，在这样的情况之下，我们所有人的眼睛都是盯着眼前的那阵法光罩。

    虽然刚刚并没有破开这光罩，但是能够感受到的是，我们的攻击对光罩产生了作用了，那光罩之上，竟然是有着裂纹浮现出来。

    “快看，那是裂纹？”

    有人注意到了刚刚我们攻击那个位置的裂纹，所有人都是瞪大眼睛看着哪里，没错，有着一丝裂纹出现了，但是此刻，那裂纹似乎正在缓缓的恢复一样。

    “不好，那裂纹在恢复，必须要立马继续发动攻击。”

    有人连忙高呼，面对这股问题，马文献将目光投递在了殷婷婷的身上。

    “殷姑娘，你刚刚所说的办法凑效，那么接下来呢？”

    殷婷婷看着那天然阵法，脸上浮现出一抹笑容。

    “我刚刚说了，大家手中还有多少符箓？我们利用符箓攻击，符箓的攻击不用准备什么，就用来给阵法吸收。”

    “而我们自身做好第二次攻击的准备，在第一道符箓攻击落下的时候，立马对着同一个点攻击。”

    “刚刚的实验只是我们一半人的攻击力量，着光罩就出现了裂纹，那么要是我们所有人的力量呢？”

    殷婷婷这话落下，顿时在场的所有人都是陷入了沉思之中，刚刚一半人的力量，就已经让着阵法出现了裂纹。

    那么毫无疑问，所有人的力量冲击在一起，很有可能直接破开着阵法的防御，所以现在需要我们所有人配合。

    “诸位，身上还留有符箓的，我希望在这个时候大家就不要吝啬了，最少也是需要那种能够足以聘美自身全力一击的那种符箓。”

    马文献再度看向了所有人，说这话的时候，他的手中已经是出现了一枚符箓，随后，在场的人开始连续的将自己身上那些符箓拿出来。

    “好，看来大家都很配合，而现在我们一切都准备就绪了。”

    马文献脸上带着笑容的看着大家，不过在马文献说完之后，殷婷婷却是直接出声。

    “马道友，我觉得为了以防万一，大家做好做着第二次攻击的准备。”

    “那就是在在我们第一次攻击无法将着阵法破开的时候，我们立马要做好第二次攻击的准备，到时候我们第一次攻击势必会对阵法造成一定的损害，那么要是破不开呢？”

    听到殷婷婷的话，所有人沉默着，这的确是一个问题，虽然现在有着很大的把握破开，但是要是颇不开呢？

    “殷姑娘的意思？”

    马文献看着殷婷婷询问。

    “我的意思是，大家符箓最好准备两张，以防万一我们第一次无法将阵法破开，就以最快的速度进行第二次的攻击，第二张符箓还是用来给阵法吸收，然后以最快的速度凝聚第二次攻击。”

    殷婷婷说完之后，在场的人陡然恍然大悟，也就是最好万无一失的准备，不然到时候阵法又自己修复的话，相当于之前的攻击是功亏一篑的。

    “好，大家按照殷姑娘的，做好一切的准备。”

    马文献再度对着下方的人出声，大家又是准备之后，马文献继续开始指挥。

    还是刚刚的位置。

    “所有人，符箓攻击！”

    对着马文献声音落下的瞬间，顿时间一道道符箓也是朝着那阵法之上飞掠了过去，在空中的符箓直接化作了一道道攻击，落在了那阵法光罩之上，下一刻，光罩再度启动到了分散攻击能量的技能。

    而看到这一幕，马文献大喝出声：“就是现在！”

    所有人早就已经准备好的攻击再度落下，一道道灵气匹炼瞬间朝着光罩轰击了过去，这次，无数攻击落下，光罩开始剧烈颤抖起来，很显然，这一千多人的攻击，不是开玩笑的，其中最弱的一个差不多都是地师境中期的样子。

    在这样的情况之下，这种攻击，就连十多个天师境站在那里抗，也无法活下来。

    轰隆！

    咔擦！

    随着一声震耳欲聋的声音传出，随后，一道清脆的声响传出来，那阵法光罩之上的裂纹出现在所有人的严重。

    那裂纹出现的瞬间，竟然是在以最快的速度朝着四周蔓延开，看到这一幕，所有人都是屏住呼吸。

    咔咔咔……

    裂纹越来越多，下一刻，整个光罩在一瞬间的时间，轰然破碎而开，随着那光罩破开的瞬间，在场的所有人仿佛脱缰的野马一般，一道道身影在最快的时间之中掠出，直接朝着圣池里面掠去。

    我和身边的古灵对视了一眼，我们二人的深吸也是直接掠出，不过之前经过我们两个人的商议，我们二人的距离，不能超过一百米，这样，不管谁有危险，都能够在第一时间支援对方。

    随着我们钻进这水中，顿时间，看到水中有着密密麻麻的妖兽，这些妖兽的样子看起来有点儿海马的意思，但是具体又不像。

    但是这些妖兽并不是没有任何的攻击能力。

    相反，这些妖兽，最弱的一个都是地师境的力量。

    猎杀，瞬间爆发。

