    寒冰菇落地，多重叠加的冰冻效果，使得即便暗魔邪神虎等级高出蓝诺不知多少，依旧陷入了短暂的停滞，并且将他视为了攻击的目标。

    而这，显然是他最大的败笔，黑影如同鬼魅，不知何时已经出现在了暗魔邪神虎的身侧，鬼斗罗的速度，在大陆范围内都是值得称道的，蕴含着封号斗罗全力一击的手掌，狠狠地拍在了暗魔邪神虎脆弱的翅膀根部。

    早在出发前，暗魔邪神虎的情报就已经被蓝诺科普给了两位封号斗罗，拥有风，雷，时间，空间，黑暗，邪恶足足六种属性，要对付他，自然要防止他靠着风属性的速度逃跑。

    鬼斗罗一掌下去，也不知用了何种魂技，就看到暗魔邪神虎的一只翅膀折成了一个诡异的弧度，被打中的位置，毛皮枯萎，散发出腐朽的气息，腐坏区域还在扩散，不分心压制，恐怕就要吃大苦头。

    暗魔邪神虎没想到，那个人类幼崽竟然这般阴险，竟然以自己为诱饵，给那个瘦猴创造偷袭的机会！

    愤怒之下暗魔邪神虎竟然不去攻击鬼斗罗，转而尾巴上凝聚出九颗暗紫色的雷电光球，朝着蓝诺轰来。

    猫爷立刻提起蓝诺的后颈皮，飞速逃离，可那雷霆光球，竟然可以追踪，甚至还会绕路包抄。蓝诺拿出三叶草插在猫爷身后用来加速，同时大声提醒：

    “这是暗魔邪神雷！剧毒！不要用身体触碰！”得亏他看过天珠变，暗魔邪神虎的各种套路，全都成了周小胖的外挂，整本书提炼一下，那就是本暗魔邪神虎副本攻略合集。

    猫爷闻言，顿时放弃了抵挡的尝试，拉着蓝诺闪转腾挪，却依旧一点点被九颗暗魔邪神雷压缩着活动空间。

    正在与鬼斗罗搏斗的暗魔邪神虎露出人性化的冷笑，狡猾而卑劣的人类幼崽就要在他的绝学下丧命，报仇的快意甚至让他的伤口都没那么疼了。

    “哼！雕虫小技！”一声冷哼之后，紧随而至的便是一阵花香，菊斗罗一手持奇茸通天菊，一手持相思断肠红，现身在蓝诺面前。

    号称无人能解的霸道剧毒，在两株仙草的花香中随风而散，通常魂师战斗是不假外物的，但奈何奇茸通天菊和菊斗罗的相性太高，相思断肠红又太过霸道，就算是超级斗罗，在这种诱惑面前也得真香。

    把两株仙草作为法宝使用的菊斗罗，战斗力暴增，刚刚登场，就让暗魔邪神虎感到了不妙，那只人类幼崽的阴险超出了他的预料，相比于报仇，现在看来，更重要的恐怕是逃命。

    只是现在才想起来逃命，显然为时已晚，菊斗罗和鬼斗罗的配合堪称完美，鬼斗罗在四周游走，一旦暗魔邪神虎想要逃跑，就会被一掌扇回战场，菊斗罗则坐镇中央，两株仙草被他当成了翻天印，每次镇压下来，暗魔邪神虎都要施展浑身解数，才能逃脱性命。

    两人不紧不慢，显然是游刃有余，毕竟交易里，这只极品万年魂兽的魂环可是猫爷的，耗尽了对手的体力，才方便活捉。

    吼！

    暗魔邪神虎浑身绽放出银光，化为一道流光，狼狈的从巨大的奇茸通天菊虚影下逃脱，却迎面撞上了鬼斗罗缠绕紫黑色气息的手掌，哀嚎一声滚落进菊斗罗的攻击范围。

    相思断肠红的虚影接踵而至，镇压而下，饶是他属性众多，更是因为吞噬众多魂兽而拥有大量魂技，此时也有些黔驴技穷了。

    面对两人的围攻，暗魔邪神虎发出怨毒的怒吼，其中充满了同归于尽的意味，随着他的咆哮，这只巨兽的身体开始了膨胀，身上的伤势迅速恢复，背后的双翼猛的变大，气势竟比一开始的完好状态更强！

    这正是暗魔邪神虎的最强变身，邪魔变！各项属性大幅提升，暂时恢复最佳状态。

    如果不是已经清楚这只魂兽的各种魂技，菊斗罗和鬼斗罗可能已经被这家伙殊死一搏的气势给骗了，以为他要拼命了。

    可惜两人早就知道暗魔邪神虎的真正杀招，战斗之余，悄然检查了一下腰间的道具。确认可以随时激活后，便假意继续镇压。

    暗魔邪神虎见在场之人似乎都没有防备，靠着变身带来的力量，强行挣脱镇压，尾钩上，时空之力汇聚，化为漆黑漩涡，强大的吸力将在场四人全部卷入，包括暗魔邪神虎自己，也落入了那漆黑的扭曲漩涡之中。

    等到四人恢复视觉，便惊讶的发现，他们全都变成了六岁的小屁孩，身上的衣服松松垮垮的拖在地上，魂力，武魂，全都感应不到，即便是两位封号斗罗，也露出了愕然的表情。

    “这魂技果真厉害，竟然真的可以逆转时空。”即便是菊斗罗，也不由得赞叹出声：“只可惜不适合人类使用。”

    他的感叹不是没有道理的，四人一虎同时出现在一座擂台之上，同样是六岁，暗魔邪神虎的体型可大多了，菊斗罗可以肯定，自己只要提起勇气，拿着匕首冲上去一个滑铲！

    一定能把对手味的饱饱的！

    这特么就不是一个重量级的对手！

    暗魔邪神虎的眼神戏谑，盯着四人的眼神就像是猫咪盯着被逼到角落的耗子，充满了玩味，它要将在外面受到的屈辱，百倍奉还，它要欣赏那两个高高在上的人类，在他面前恐惧求饶的样子，要把那个可恶的人类幼崽的皮扒下来，一条一条的像优雅的绅士一样，将他的肌肉吃干净！

    只是，想象中的慌乱并没有出现，四人丝毫没有因为失去了武魂和魂力而感到惊慌，接连的反转让它产生警惕，不安的迈动脚步，围绕着四人在擂台转圈，寻找攻击的角度。

    它反悔了，直觉告诉他，要速战速决，他要先让这四个人完全失去反抗能力，再对他们进行玩弄！

    只是他的直觉来的太晚了，四人已经从腰间取下事先准备好的武器，有rpg一样的定装魂导炮，有魂兽筋骨制造的超级重弩，有发射巨大铅球的魂导手炮。也有封印了魂圣一击之力的特殊卷轴。

    这些东西都十分珍贵，甚至是古董级别的东西，但对于武魂殿来说，不过是庞大宝物收藏中的九牛一毛。

    而此时此刻，这些能秒杀千年魂兽的武器，全都对准了一只可怜的，只有六岁的暗魔邪神虎……

    可怜！弱小！无助！还骚！暗魔邪神虎从来没有感到过如此绝望，下一刻，火光冲天！

    在释放了肩膀上的rbq……咳咳rpg后，蓝诺便对着火光中的暗魔邪神虎竖起中指：“孽畜！食大便了！”

    鬼斗罗和菊斗罗对视一眼，双双做好了释放武魂融合技的准备，接下来，便是拦截这只魂兽的内丹了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    感谢【书友20200311114618953】打赏的100起点币

    感谢【光辉年月】打赏的100起点币

    感谢【信仰圣光吧】打赏的100书币

    求月票呀～昨天一张都没有，哭晕在厕所，新人新书，萌新求支持呀！

