    “是吗！”王勤觉得这个世界上如果问谁最了解自己，恐怕就是琳娜了，因为刚出狱的时候接触过的人真不多。

    论识人方面就属琳娜有点水平，章清怡都不一定比她强。

    当然，那是以前，现在就不知道了。

    “夸了你一句，怎么心情沉重起来了？是不是觉得晚上要去找狗杂汤有点危险？”琳娜发现王勤脸色有些不对，马上问道。

    “危险到不至于，我想狗杂汤那样的人无非就是求财，肯定不敢玩命。”王勤道。

    琳娜愕然，还一会儿后，才道：“刚才吃饭的时候，萧原不说他杀人如麻，手头还有很多命案吗？你怎么反而说他不敢玩命？”

    “想要了解狗杂汤那样的人，如果只听萧原所说，那一定是错误的，那些话要反着理解。”王勤道。

    “你不是想说会叫的狗不会咬人，只有不会叫的狗才会咬人？”琳娜有点不相信这种说法。

    “没错，其实出来混社会的人很好理解，根本不需要问长问短，只需要明白一个规律就可以。”王勤道。

    “什么规律？”琳娜好奇了，觉得如果学会这个规律，或许以后可以吃的开。

    “出来混社会的人，都是失败者，现实中没有一技之长，都是生活过不下去的人，所有出来混，开始的时候都是一无所有，所以敢打敢拼，连命都不在乎，要是混出头了，有事业又有女人，享受了好生活，那就开始惜命了，可是又收不了手，因为收手就意味着死，所以怕别人来抢地盘，也怕手下管不住，所以就要故意制造出非常狠辣的人设，让人害怕让人恐惧，因此就要拿一些毫无威胁的人来立威。”

    王勤点了根烟，接着道：“所以当你听说那一个大哥非常的狠辣，实力一定很普通，因为只有实力很普通的大哥才需要用恶名去唬人，有实力的大哥根本不怕威胁，还会开始洗白，最好把过去的一切都洗的干干净净，变成一个大善人。”

    “而狗杂汤在海东当了这么多年大哥，还一直窝在海东区，地盘没有扩大，而且还需要用这种狠辣的名声来装饰自己，内行的人一看就知道没实力。”

    “原来如此！”琳娜回想了一下以前在夜场见过的那些混混，突然恍然大悟，很多想不通的地方都想通了，马上又道：

    “这么说那些真正有实力的大哥名声都很好，他们会把狠辣的名声都隐藏起来，不让人知道？”

    “差不多就是这样了，不过也有特殊情况。”王勤道。

    “什么特殊情况？”琳娜发现跟王勤聊天很喜欢追根究底，不弄明白就很难受。

    “那就是在社会混久了，已经处在半疯癫状态，性格已经扭曲，喜怒无常，做出来的事情毫无逻辑，可能连他们自己也不知道自己是什么样的人了！”王勤道。

    “所以危险还存在，还需要和狗杂汤见一面才能知道他是一个什么样的人？”琳娜道。

    “危险！他还不配。”王勤道。

    “既然你已经智珠在握，为什么愁眉苦脸的？”琳娜道。

    “我在想，今晚我踏出这一步，那就是正式入局，想不在明珠市混都不行了，这里的水可比夏江深多了。”王勤叹道。

    “看起来你有点疲倦，似乎想要逃避什么？”琳娜道。

    “不错啊！都观察入微了，这也能看得出来？”王勤表面上若无其事，心中却是一惊。

    知道自己的状态越来越明显了，连琳娜都看得出来，要是遇到柳一菲和陆赤媚那样的人，一定被看到很通透。

    王勤也觉得无奈，因为要做的事情实在太复杂，而且有没完没了点趋势，如果努力一下能就看到光明还好，问题是看不到尽头。

    好比参加百米冲刺比赛，一旦到达终点，无论输赢意味着比赛结束，那就可以回家睡觉，无论过程多么痛苦都能忍受。

    可这是一场看不到尽头的马拉松，不知道什么时候才能停下来，谁遇到这样的情况肯定都会感觉到疲倦。

    被王勤这么夸，琳娜感觉有点飘飘然，随口道：

    “我没有别的本事，就是在感觉别人的情绪方面比较擅长。”

    话说一半，马上专心开车，因为眼前就是江晨小区，路况开始复杂起来。

    过了一会儿，车子开进小区，回到住处，王勤发现整栋楼都住满了人，住在这一栋楼的人仿佛都不用上班似的，大白天的全部都在家。

    明显，这是得知自己已经来到明珠市，也住在这里，有人已经开始工作了。

    对此，王勤也没什么好办法，总不能无缘无故直接把人赶走，那还不如搬家来的方便一些。

    由此可见，明珠市的局势比夏江还复杂十倍，夏江在七哥没死的时候风平浪静，但是明珠市就不一样了。

    从来就没有一个大哥做到统一明珠市的地下世界，所以各种斗争每天都在上演。

    这个城市就像一个鼎，鼎里面遍地是黄金，也遍地是毒虫，想要得到金子就要咬死别人，要么被别人咬死。

    就因为遍地是黄金，很多人都想来挖金，只是很多人不知道来的时候倒是简单很，想要跳出去就难了。

    整个下午两人哪儿也没去，聊天聊累了就玩手机，手机玩累了就聊聊天。

    到了傍晚，琳娜开始紧张了，因为晚上要去见狗杂汤，见王勤还是跟没事的人一样，心里倒是微微一松，淡淡的问道：“晚上我跟你一起去，我的武功现在也不错的，寻常的十来个大汉都不是我的对手。”

    “可以，不过你可以放心，晚上肯定什么事情都不会发生。”王勤知道狗杂汤的信息再闭塞，经过一个下午的调查和打听，肯定也知道自己是谁了。

    没有理由为了早上那么一点小事和自己死磕。

    如果吞不下这口气，想要死磕，也不会等到晚上，下午说不定就带着人来了，这就是王勤做出的判断。

    不多时，两人出发，到了停车场的时候，琳娜要去开车，王勤叫住了她：“不用开自己的车了，我已经叫了人。”

    在昨天来到明珠市的时候王勤早就通知顾鸽和风冷过来了。

    说起他们五个，王勤现在也只能叫他们两个了，其他三人都已经跟着柳一菲混。

