    雾隐岛。

    城堡三楼窗口。

    马天福背着双手，眺望着外面的景象，心情非常的不错。

    他服用了一颗天品丹药，虽然没能够突破问道境，但修为却更加的深厚，力量也增强很多。

    只不过。

    这并不是让他心情好的主要原因。

    他之所以心情不错，是因为他发现这座岛上有着一群的“妖魔鬼怪”，他们一个个煞气滔天，距离很远都能感受到扑面而来的血腥气息。

    最让他惊喜的是，其中有几位，实力竟然足以媲美真人境强者。

    “老马，都弄清楚了吗？”两道身影来到房间，停在了马天福身后，开口说话的是周明榆，另一位则是萧道子。

    “都弄清楚了，很不错，非常的不错，没想到周毅麾下竟然有这么一股强大的力量，比我之前预想的强太多了。”马天福转过身，满脸笑容的说道。

    “咱们背负着血海深仇，只有强大起来，将来才能够报仇雪恨。”周明榆正色说道。

    “没错。”马天福重重点头，随即说道：“只不过，人数还是太少了，想要强大起来，必须再培养出一大批强者。”

    “小毅那边传来了消息，黑煞宗在距离这里五百多海里的一座岛屿上，秘密建立了一个训练基地，并且他们从世界各地抓了两三千位资质不错的孩子，年龄大约在五到十岁。”周明榆笑道。

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了，咱们召集人马，立即去把黑煞宗的那些邪修全部灭掉，把那两三千个孩子抢过来。”马天福激动说道。

    “不着急，因为黑煞宗的那处秘密训练基地，有问道境强者坐镇。”周明榆说道。

    问道境？

    马天福面色一变。

    他见识过问道境强者的恐怖，哪怕他和周毅联手，都被对方打成重伤。

    如若当初不是周毅用特殊的宝物，趁着那位问道境强者猝不及防之时，给予对方重创，恐怕他和周毅都得被杀。

    “老板怎么决定的？”马天福思索片刻，缓缓询问道。

    “黑煞宗的秘密训练基地必须摧毁，那些孩子们也必须救出来，但杀过去之前，必须要做好万全的准备，所以小毅让咱们做好战斗准备，等他带人赶到。”周明榆说道。

    “需要多久？”

    “应该会很快。”周明榆说道。

    金陵城。

    周毅等来了两个人。

    “梁老，翁老，辛苦了。”

    “哈哈，全国各地到处跑，又和那几家绝世家族的问道境强者比划了一番，的确辛苦，还是跟着你小子身边舒坦啊！”梁磊哈哈大笑道。

    “你最近几天，天天给门主打电话让我们过来，到底是什么事情？”翁六贵笑问道。

    “准备再带您二老去活动活动手脚。”周毅笑道。

    “对方是谁？”翁六贵问道。

    “黑煞宗。”

    “难道你找到黑煞宗宗门驻地了？”翁六贵惊讶道。

    “不是他们宗门驻地，而是他们在国外的一个秘密训练基地。”周毅说道。

    “一个秘密训练基地，我们两个赶过来就行，怎么门主还把他派过来了？”翁六贵微微皱眉。

    “谁？”

    “呐，进来了。”翁六贵朝厅门处撇撇嘴。

    周毅闻言，朝着厅门方向看去。

    他看到一名满头白发，却长着一张中年人面孔的男子，他身材修长、匀称，穿着黑色战袍，背上交叉背着两把长剑。

    “这位是？”周毅好奇问道。

    “战凌云。”

    战凌云？

    周毅隐隐觉得这个名字有些耳熟，仿佛以前在哪里听说过，可他努力回忆，却想不起来对方是谁。

    “见过战前辈。”

    “你应该叫我师叔祖。”战凌云淡漠说完，与周毅擦肩而过，径直坐在客厅沙发上。

    师叔祖？

    周毅的瞳孔猛然收缩，终于想起曾经在哪里听说过对方的名字了。

    是在苍狼山，周庙村。

    他记得当初村里有好几位老人，曾经提起过战凌云，而师爷残心老人也提起过这位师弟。

    战凌云。

    药门数百年来最杰出的武道天才，惊才绝艳，仅仅用了四十九年，便突破到了问道境，是整个药门除了师父楚天慧之外，最有可能突破到炼神境的绝世天才。

    “见过师叔祖。”周毅转过身，恭敬说道。

    战凌云没有吭声。

    甚至直接闭上眼睛，仿佛对什么都漠不关心的模样。

    “毅哥儿，你别搭理这小子，他生性孤僻，除了修炼和厮杀，脑子里就没别的事情了。”梁磊摆摆手，很是随意的说道。

    “……”

    周毅唯有苦笑。

    这时，映红从外面走进来，对着梁磊两人打过招呼，然后用敬畏的眼神看了眼战凌云，这才对周毅说道：“小师叔，有客人来了，是南宫瑶。”

    “嗯。”

    周毅点了点头。

    片刻后，南宫瑶孤身迈进客厅。

    “老板。”

    “我可以起程了。”南宫瑶抱拳说道。

    “寒柔。”周毅大声叫道。

    十几秒钟后，寒柔出现在客厅里，与她一起出现的还有唐婉。

    “咦？你是……南宫瑶？”唐婉看着南宫瑶，眼神里浮现出难以置信的神色。

    以前！

    她见过南宫瑶两次。

    可是，那时候的南宫瑶肤白貌美，倾国倾城。

    但此时的南宫瑶，面颊上那道触目惊心的伤疤，完全把她的美貌破坏，看上去反而有些面目狰狞。

    “老板娘。”南宫瑶抱拳说道。

    唐婉傻眼了。

    这称呼……

    什么鬼？

    南宫瑶她难道……在为周毅做事？

    可是，她是堂堂燕京南宫家族的大小姐啊！就算南宫家族前段时间被人袭击，她也没必要放下身段为周毅做事吧？

    还有她这脸，到底是怎么回事？

    周毅抬手拍了拍唐婉的肩膀，然后看向寒柔说道：“跟她去西伯利亚吧！今天就走，以后听她的命令。”

    “老板，我能有个请求吗？”寒柔点头问道。

    “说吧！”

    “我想带小蕊一起去西伯利亚，那里才是最适合她修炼的地方。”寒柔说道。

    “不行！”

    “不行！”

    周毅和唐婉同时开口，直接拒绝了寒柔的提议。

    唐小蕊是他们的女儿，虽然不是亲生的，但跟亲生的没什么两样，西伯利亚那个鬼地方，他们不能让女儿去受罪。

    “老板，老板娘，小蕊以后如果想有所成就，西伯利亚那边是最适合她的，我保证，不出三年，她的修为就能突飞猛进。”寒柔再次说道。

    “你不用再说了，我是不会让小蕊去那里的！她是我的女儿，我要把她带在身边。”周毅沉声说道。

    “老板，我……”

    “爸爸，我想去。”

    唐小蕊的身影，忽然从左侧走廊里出来，她尽管心里有些不舍，但她把师父寒柔的话听到心里去了。

    她想要变得强大。

    想要等将来保护爸爸。

    是的！

    她很懂事，也懂很多事。

    她其实已经发现，爸爸前段时间从外地回来时身上有伤，显然是遇到了危险。

    她要变强，要保护爸爸，要守护家人。

    所以，昨天师父唐柔跟她谈的时候，她就已经打定了主意。

    “爸爸，您就让我去吧！我喜欢北方，那里有水，有冰，我在那样的环境里，感觉非常的舒服。”唐小蕊来到周毅身旁，并且牵住周毅的手。

    “小蕊，不是爸爸不让你去，只是那里……很危险。”周毅故意冷着脸说道。

    “爸爸，小蕊不怕。”

    “你……”

    “我想去。”

    【作者有话说】

    第一更。

