    司法天神正殿，三圣母正满心欢喜地拨弄着手腕上那一根七彩斑斓的宝石手链。

    单从灵气来看，那手链普普通通，连法宝都算不上，但上面的每一颗珠子颜色都不相同，珠子里面镂空雕刻着栩栩如生的花朵图案，精美异常。

    “三妹。”杨戬走进来时, 一眼就看到了那根手链，但也没放在心上，只当是三圣母从哪弄来的新鲜玩意儿。

    三圣母一见杨戬进来，就扑了上去，拽着杨戬的胳膊撒着娇：“二哥，你在干嘛呢！神神秘秘的！五哥和六哥还不让我进去！”

    忽然，她的鼻子用力嗅了嗅，用力甩开了杨戬的胳膊, 气呼呼地说道：“好呀！二哥，我还以为你堂堂司法天神大人真有什么重要的事情，走不开，结果你就是在喝酒！哼！我不理你了！”

    “三妹。”杨戬哑然失笑，学着三圣母刚刚说的话：“你现在也是堂堂西岳圣母大人，怎么还像个长不大的小丫头一样。”

    “我就算是五岳圣母大人，那也是你妹妹！”三圣母理直气壮地说道。

    杨戬心头一暖，之前因为嫦娥升起的一丝惆怅落寞彻底消散。

    “二哥。”三圣母转身望向了杨戬，说道：“要想让我原谅你也行，除非……你答应我一件事情！”

    杨戬笑道：“我就说你上次还嫌弃我这司法天神殿太过冷清，不愿过来，今天怎么突然来了。原来是有事找我。”

    “二哥，你就说你答不答应嘛！答不答应！”三圣母晃着杨戬的胳膊。

    “你先说是什么事情。”杨戬说道。

    “说就说！”三圣母见杨戬始终不松口，只得说道：“百花姐姐司下瑶草仙静修的灵所毒敌山琵琶洞被一个女妖怪占了去，我想让二哥派人帮瑶草仙和百花姐姐主持公道。”

    “就这点事？”杨戬有些诧异。

    他见妹妹又是撒娇又是让他先承诺帮忙，还以为是什么会让他为难的大事，没想到就是为了这个。

    “对伱堂堂司法天神来说是小事, 但对瑶草仙来说却是天大的事情。”

    三圣母对杨戬不肯提前答应还有点怨念, 说道：“那女妖怪蛮横凶残，不仅占了瑶草仙的洞府，还想要杀了瑶草仙。幸得百花姐姐相助，才将瑶草仙就走。”

    杨戬眉头轻皱，有些奇怪：“这种事情，百花仙子自己上道折子呈个文书便是，还用得着让你亲自来说？”

    三圣母说道：“马上就要到我的生辰，百花姐姐本想要在瑶草妹妹的灵所为我举办一场百花宴，结果却被妖怪强占了去，这才央我来找你，想尽快将那妖怪撵出去。”

    三妹的生辰要到了……

    杨戬听得此言，先前那一点疑惑顿时抛到了脑海，却是想到了被他安置在玉泉山金霞洞中的瑶姬。

    瑶姬被李安然他们从天庭救出来已有有些年头，但阴错阳差，他一直没有机会把这件事情告诉三圣母。

    “二哥？二哥？”

    三圣母见杨戬有些走神，晃了晃杨戬的胳膊：“你在想什么呢？我跟你说话你都不回！”见杨戬果然面露茫然，只得再说了一遍：“我说，我生辰要到了，你准备送我什么礼物！”

    “二哥，你该不会忘了吧？”生圣母有些怀疑地看着杨戬。

    “怎么会忘了！”杨戬有些心虚，赶紧否认，看着面前的三圣母，心中一动，有了主意：“你这次生日的礼物，我早就已经准备好，绝对会让你满意！”

    三圣母大喜，急道：“真的？”

    杨戬说道：“千真万确。这次礼物绝对比以往所有礼物都要更得你心意。”

    “太好了！”三圣母欢呼起来，一想到自己接下来又能收获小姐妹们羡慕的目光，又有些迫不及待：“二哥，你能不能稍微透露一点点！你准备送给我什么？”

    “不行。”杨戬见三圣母还不死心想要追问，说道：“生日礼物是送你的惊喜，你提前知道就没意思了。”

    “哼，小气鬼！不理你了，我去找百花姐姐去了！”

    三圣母这才作罢，转身朝着司法天神殿外走去，嘴里还不忘了叮嘱道：“二哥，你要快点派人去把那群妖怪赶走，还有一个月就是我的生日，若是晚了，就来不及了。”

    杨戬看着三圣母来也匆匆去也匆匆的背影，无奈地摇了摇头，正待吩咐郭申直健派人去将胆敢抢占了花仙灵所的妖怪捉来问罪，忽然若有所觉，抬头望去，便见李安然站在走廊边上。

    想到刚刚的一切，李安然都看在眼中，杨戬有些郝然，说道：“我三妹一直是孩童心性，长不大，让你见笑了。”

    “三圣母能有二哥这样的兄长，真是三生之幸！“李安然忍不住感慨道。

    三圣母从出生到如今，少说也过了万余年岁月，其中先是经历了家破人亡、天庭追杀，又经历了封神浩劫，还能保持这种心性，只能说杨戬将她保护的太好了。

    不过也正是因为如此，三圣母才会傻乎乎的，被刘彦昌这么一個要钱没钱、要武功没武功、要文采没文采的落榜书生用花言巧语给骗到手。

    “安然兄弟谬赞了。”杨戬说道：“能有三妹在身边，才是我的幸事。”

    杨戬这是真妹控！

    难怪他会恨刘彦昌恨到那种地步！

    李安然看着杨戬满是宠溺的目光，当即确定原时空杨戬会那么折磨刘彦昌，多多少少也带了亿点个人情绪在里面。

    杨戬说道：“安然兄弟，稍待片刻。我先让老五、老六下凡，把三妹的事情给办了，再陪你喝酒。”

    “二哥，且慢。”李安然拦下了杨戬，说道：“想要将毒敌山琵琶洞的妖怪赶出去，光凭郭、直两位将军可不行，恐怕你得亲自下凡走一趟了。毒敌山琵琶洞的那妖怪可不一般，乃是一只蝎子精，实力嘛……恐怕要比三太子还要稍强一些。”

    “那妖怪竟如此厉害？”杨戬吃了一惊，又隐隐察觉到一些不对。

    李安然继续说道：“这也罢了！关键是这蝎子精还擅使一手‘倒马毒桩’的神通，扎在身上，剧痛无比，就算是你我中了招，也会不好受。“

    杨戬听得这话，终于意识到哪里不对了！

    这蝎子精既然如此厉害，那百花仙子怎么从她手中把瑶草仙救走的？！

    谷欗

    杨戬脸色阴沉如水，冷声说道：“这百花仙子好大的胆子！竟敢利用三妹来骗我！”抬头看着李安然，满是感激：“安然兄弟，今天若非你在，我恐怕就要栽在这一个小小的百花仙身上！”

    冤枉一个妖怪倒是其次，若是郭申直健折损在那蝎子精手中，他恐怕一辈子都无法原谅自己，三妹也必然会因此自责悔恨。

    一想到这，杨戬眼中寒芒涌动，杀意凛然。

    李安然有意提醒杨戬，说道：“三圣母心性单纯，容易相信别人，你又是司法天神，大权在握，难免有些心怀不轨的人凑到她的身边。这次她们是想借三圣母的手强占别人洞府，下次还不知道会怂恿三圣母做出什么事情来。”

    “凡间有一句话：‘久入芝兰之室而不闻其香，久人鲍鱼之肆而不闻其臭’。三圣母和这些人在一起，难免会受到他们影响，一旦养成了某些不好的习惯或是生出一些不好的观念，到时候再想改变，就有些晚了。”

    李安然的话好似洪钟大吕振聋发聩，让杨戬浑身一震，好似如梦初醒一般，心里升起一阵不安。

    这些年来，他一心只想着让三妹开心，为她找来各种各样的奇珍异宝，满足她的各种要求，却忽略了她身边的人！

    若是三妹身边都是百花仙子这样的人，他实在不敢想象三妹会在她们的怂恿哄骗之下，做出些什么事情！

    她们又会打着三妹和自己的名号，做些什么事情！

    杨戬有些不寒而栗，想到三圣母刚刚又去找了百花仙子，他顿时坐不住了：“安然兄弟，你先前说的事情，我会尽快向太乙师叔禀报，应当不会有什么问题。截教的事情，等天庭这边有了定论，我再让老五去花果山找你。我先去百花司一趟，失陪了！”

    杨戬满是歉意地朝着李安然拱了拱手，火急火燎地朝着司法天神殿外走去。

    就在这时，郭申急匆匆走了进来：“二爷，玉帝让太白金星来传旨，让你现在立刻去灵霄宝殿。我让老六把他拖在门口了。”

    “你告诉他我回灌江口了，不在这里。”杨戬满心都挂念着三圣母，哪有心思理会玉帝。

    郭申一张脸顿时垮了下来，有些尴尬：“我……我刚刚给太白金星说，二爷你在殿内休息。”

    李安然见杨戬眉头紧皱左右为难，将身子一晃，变成了杨戬模样，开口说道：“二哥，这样吧，你先去灵霄宝殿应付玉帝，我替你去一趟百花司，把三圣母接回来。”

    “那就麻烦安然兄弟了！”杨戬拱手道了声谢，又大喊一声：“哮天犬！”

    “汪！汪！”哮天犬叼着一根大骨棒从后殿跑了过来。

    突然看见两个杨戬，哮天犬愣了一下，但随着它用鼻子用力嗅了两下，眼睛一亮，朝着真正的杨戬跑了过去。

    天赋神通吗？

    竟然能看穿我的变化之术……

    李安然有些诧异。

    哮天犬也不过才玄仙初阶修为，竟然能辨认出哪个是真哪个是假，这狗鼻子有点厉害。

    “主人。”哮天犬身具上古神兽细腰的血脉，到了如今才将将可以化作人形。

    黑发黑衣、面首鼻尖，看上去三十来岁模样，半蹲在杨戬身侧，脸上带着谄媚讨好。

    杨戬拍了拍他的脑袋，朝李安然说道：“安然兄弟，你把哮天犬也带上，有它在，三妹更容易相信你。”

    “好。”李安然点头应了下来。

    杨戬又朝哮天犬吩咐道：“哮天犬，你就跟着安然兄弟，把他当成我。他说什么，你就做什么，不要露出破绽，知道了吗？”

    “知道了，主人。”哮天犬不迭点着头。

    随后，杨戬就出了司法天神殿，跟着太白金星去了灵霄宝殿。

    李安然带着哮天犬，一路朝着百花司飞去，但才飞到半道，哮天犬用鼻子用力嗅了嗅，放慢了脚步。

    “哮天犬，怎么了？”李安然问道。

    哮天犬看着李安然犹豫了一下，才依照杨戬不露出破绽的吩咐，开口叫道：“主人，三公主不在百花司，她已经到凡间去了。”

    这是已经去了毒敌山了？

    李安然眉头一皱，也明白过来，杨戬为什么非要让他带上哮天犬。

    这不只是为了证明他的身份，同样也是为了尽快找到三圣母。

    “你来带路，只要能尽快找到三妹就行。”

    哮天犬点了点头，一边闻着三圣母的气味，一边在前面带路，很快就到了西牛贺洲。

    又飞了一会儿，哮天犬眼睛一亮，朝着李安然叫道：“就在前面！”

    其实不用他说，到了这儿，李安然已经感知到了三圣母的位置，就在正前方百里外的云头。

    旁边还站着一个穿着绣满鲜花宫装纱裙和一个穿着淡绿色素纱长裙的女子。

    前者真仙巅峰修为，不用想就是那百花仙子了，后者才炼神化虚境界，只能算是一个小花妖。

    下方山巅上，一女子正在与她们对峙。

    那女子穿着一身红衣，锦绣娇容，金珠美貌，姿容之美在李安然见过的女子当中能排得上前三，应该就是那蝎子精了。

    不知怎的，李安然觉得她看起来依稀和玄奘有几分相似。

    难道原时空蝎子精能将唐僧迷得七荤八素，是他们有夫妻相？！

    李安然脑袋里面猛地闪过一个念头。

    百花仙子站在云巅，趾高气昂地说道：“蝎子精，我旁边这位乃是华山三圣母，她的兄长便是威震三界的二郎显圣真君，天庭的司法天神大人。识相的，就赶紧把琵琶洞让出来，否则等天兵天将们来了，你就要到那斩妖台上走一遭了！”

