
　　“锦锦，送给你，你能接受我的爱意吗？”落风含情脉脉地抬头看着叶清妩。

　　毛茸茸的小家伙倏然睁开双眸，带着惊人的冷意，它杀气腾腾地盯着他。

　　此刻燕迟内心气炸了，阿妩是他的！

　　找死！

　　落风被一道森冷的目光锁住，他寻着看去，原来是叶清妩右手抱着的小家伙。

　　那双黝黑的瞳孔，带着无数阴冷的杀意。

　　他心一惊，差点就支持不住自己的身体，倒在一旁了。

　　叶清妩自然也察觉小家伙的情绪波动，她也没想太多，因为这小家伙晏晏是迟迟送的，自然它会向着迟迟。

　　她伸手捂住它的眼睛，用仅能她跟它二人的声音传音：“别炸毛，我能解决，听话。”

　　叶清妩直觉觉得这小家伙不会那么简单，或许它的实力也不差。

　　但是，她的事，没必要让一个小灵兽来出面。

　　燕迟心里酸酸的，尽管心里不满生气，他还是同意了。

　　它的小脑袋蹭了蹭她的手。

　　痒痒的。

　　突然，传来一道怒气冲冲的声音：“慢着，锦锦是我的未婚妻，她是不会答应你的！”

　　众人寻声看去，身着一袭劲装威风堂堂的俊美男子沉着脸，向叶清妩的方向快速走去。

　　这是荼门少主宇文昊！

　　也就是前两天被当众被捉奸中的奸夫。

　　事情逐渐变得有趣了起来。

　　“没想到，今天还能看到一件有趣的事！”

　　“两男争一女，要不荼门少主你与他打起来吧，谁打赢，圣女就是谁的了。”有人揶揄地笑道。

　　“诶，可别这么说，谁打赢，圣女就是谁的？那我也想参与其中！”

　　“如果这样的话，我也要加入，这圣女看起来就很漂亮。”

　　“切，谁知道她漂不漂亮，她带着面纱，没准面纱的脸蛋有一块块丑陋的旮瘩或胎记。”

　　不知为何，宇文昊听到这些话，更加恼怒了。

　　“别吵了！”宇文昊大喝一声。

　　全场寂静。

　　几秒后，有人不屑道：“现在装的那么深情，前两天还不是跟那林蝶儿滚在一起了？”

　　“就是，我就是要说，那书生，我支持你。”

　　“对，我也支持你，书生。”

　　不少人纷纷附和道。

　　书生，俨然就是在说落风。

　　落风单膝跪在地，手捧着一束花，看起来有点傻。

　　他此刻站了起来，轻咳了一声，向众人礼貌道：“谢谢各位支持，小生不胜感激。”

　　说完，他用那含情脉脉的眼神看着叶清妩，故作害羞的模样道：“如果锦锦不在意的话，我可以当锦锦的二夫的，为锦锦洗衣做饭，暖床什么的都可以。”

　　众人闻言，不可置信地瞪大了双眸。

　　他说什么？二夫？

　　洗衣做饭？暖床？

　　这得多卑微啊！

　　众人心里感慨了一番，然后点点头：“不愧是书生派的书生。”

　　宇文昊完全没料到他会这么说，他欲要上前打落风一拳。

　　可是，被落风躲开，落风还伸出脚拌到了他。

　　宇文昊差点跌倒在地，幸好运起体内灵力，才让站了回来。

　　可是

　　在站的过程中，歪歪扭扭的，有些辣眼睛。

　　宇文昊脸涨得通红，怒道，“你还是不是个男人？”

　　落风露出标准笑容，“我是锦锦的男人。”

　　这次不仅宇文昊怒了，小家伙也怒了，只是它被叶清妩紧紧抱住，不让它参与其中。

　　叶清妩知道它因此不安分，又传音给它：“你生气什么？我又不是锦锦，我叫叶清妩，懂吗？”

　　这么一听，小家伙才收敛了。

　　“不要脸，有本事跟本少主上擂台打一架！”宇文昊脸色阴沉。

　　落风遗憾地摇了摇头，说道：“我要做锦锦的男人，所以不能给她添任何麻烦，让她的名声不好。”

　　宇文昊闻言，气得咬牙切齿，目呲欲裂，两手握紧拳头，青筋暴起。

　　没想到这么贱的男人！

　　落风眼眸闪过一抹得意，然后他转头看向了叶清妩，双手捧着小红花，一脸深情，“锦锦，请收下我的鲜花。”

　　他这副模样太欠揍了！

　　想打！

　　只见，一身清冷的叶清妩上前用空余的左手接过他的小红花。

　　落风脸上划过惊喜之色。

　　可下一刻

　　那小红花就糊在他的俊脸上，紧接着，他的胸膛受了一拳。

　　那力道，看似轻柔无力，但是暗藏玄机，打得他的五脏六腑都在翻涌似的。

　　“啊……”落风痛得闷哼了一声。

　　她的清冷好听的嗓音缓缓响起，“谢谢阁下的爱意，你长得还凑合，如果你哑了的话，或许我考虑考虑让你当三千零一夫。”

　　众人目瞪口呆！

　　这是什么反转？

　　三千零一夫？她还真敢说。

　　躲在暗处偷偷观察的寞治与易春见此，面面相觑了下，皆在对方的眼中看到浓浓的同情之色以及一丝幸灾乐祸。

　　有人治治他，也是可以的。

　　寞治与易春两人狡猾的对视了一眼，然后鬼鬼祟祟的捂嘴偷笑。

　　小红花落了一地，落风捂住被打的地方，不死心地道：“锦锦，我对你是真心的，就算当三万零一夫，我也是可以的！”

　　“我会永远为你保留童男之身。”

　　众人闻言，嘴角猛地抽搐了几下，惊讶的同时又无语。

　　太恶心了，这什么落风还要不要脸。

　　“闭嘴。”叶清妩冷冷地扫了他一眼，语气带了点嫌弃。

　　落风知道什么事也不能太过，再说什么她就要跟自己翻脸了。

　　落风点点头，一脸乖宝宝的模样。

　　“呕……”有人承受不住一个大男人这么娘的样子，就开始干呕了。

　　叶清妩一直都知道，迟迟很好，现在一对比，才明白迟迟才是人间小天使。

　　好想迟迟。

　　想亲亲他，看他脸红的样子。

　　叶清妩收回思绪，摸了摸它的传音给小家伙：“一对比，我觉得你爹迟迟超级好，你爹到底什么时候回来？”

　　燕迟：我什么时候生了自己？

　　不过，阿妩夸他，他还是勉强可以接受的。

　　连带着，看那个丑陋的男子都顺眼了不少。

　　罢了，他今晚还是不去杀他了。

　　此刻的落风并不知道，自己仅凭叶清妩的一句话，便让他免于死亡的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十四章 好想他免费阅读。https://xs.23sk.com 