    宋征忽然想起来，道：“需要在协议中增加一条：西岸人不得干涉我们东岸内政。”

    七杀妖皇颔首：“小子说的不错，这一点必须要让西岸人做出保证。”以西岸人的实力，若是他们暗中插手各国内政，废立天子易如反掌。

    资深镇国们也都有这个担忧，最后决定：“长空侯殿下负责和西岸人商谈。”

    “义不容辞。”长空侯答应。

    资深镇国们，又商议了一番，敲定了各种细节，确定了东岸能够接受的底线，然后长空侯凌空而去，来到了独孤绝面前。

    短短几个时辰的时间，西岸人已经在虚空之门下建造了一座庞大的营地。营地中央，是为飞升强者和资深镇国们准备的一座宫殿。

    就地取材，他们伐倒了不远处的一座山峰，采山峰的石材以成宫殿。

    三十位普通的镇国强者在高空境界，负责守卫工作。地面上有诸多强修正在忙碌，他们身披仙甲，等级颇高。

    长空侯看到这一幕，暗中一叹，果然和西岸的实力差距太大。

    ……

    独孤绝在中央宫殿之中，以西岸美酒招待九命王，询问道：“宋征此人，如何？”

    九命王咬牙切齿，恨声道：“奸诈狡猾，修为不高，各种阴险手段却是层出不穷。通天朝若是想要制霸东岸，必先除去此人！

    小王曾数次在此人手中吃了暗亏，尤其是在异世界的开拓和收获上，此人往往霸占最大的份额，毁灭新世界中，他更是堵住了虚空之门，让我们全都空手而归，至于跟他关系好的几位资深振国，才分了一些残羹冷炙。”

    独孤绝面色不变，却从九命王短短几句话，就有了自己的判断。

    大殿门外，出现一位镇国强者，微一躬身禀报：“阁下，东岸派人来商谈协议。”

    便是面对飞升强者，这位镇国强者也是足够尊敬，却不卑颜屈膝，这才是真正的强者之心，和九命王截然不同。

    独孤绝淡淡问道：“来者何人？”

    长空侯在营地外应道：“灵河东岸，大秦帝国长空侯。”

    独孤绝道：“只有汝你一人？”

    “正是。”

    “请宋征前来，一起商谈。”

    长空侯一愣，颔首道：“好吧。”

    九命王眼中精光一闪，暗中得意，猜测独孤绝乃是想要将宋征引来诛杀。她颔首赞道：“阁下英明，只要宋征来了，阁下迅速将之斩杀，整个东岸也不会因为小小一个宋征，就和强大的西岸翻脸开战。”

    独孤绝颔首，饮了一口酒，却不多说什么。

    ……

    宋征接到这个要求的时候很意外，自己一个小小的巅峰老祖，为何会被点名要求参加这样级别的商谈？

    慧逸公当即道：“不能去！西岸人居心叵测，你去了凶险极大。”

    剑冢仙子也说道：“独孤绝怎么会知道你？必定是九命王对你怀恨在心，在独孤绝面前搬弄是非。独孤绝要你去，定是要杀你。”

    宋征想了想，也的确只有这一个可能。此去的确凶险无比。

    独孤绝的声音，从冥河岸边传来：“若无宋征参与，便不必商谈。”淡然却不容违抗，尽显飞升强者的强势。

    宋征心中一动，颔首道：“小子去便是了。”

    “不可！”几位资深镇国一起阻止，宋征却起身来，道：“前辈们不必担心，小子自有把握，不会白白送死。”

    他一步踏开虚空，走向了西岸人的营地。虽然他说的十分笃定，手心却攥着一把冷汗。

    长空侯看到宋征赶来，一声感叹：“我大秦上下，自命担当，但面对近日情景，只怕没有几人能如宋大人一般慷慨。”

    他和宋征并肩而立，真诚道：“今日，本侯必定拼尽全力，以保大人安全！”

    宋征心中也有些感动，对他抱拳一礼：“多谢侯爷。”

    营门大开，两人昂然而入。

    九命王站在中央宫殿门口，冷笑看着宋征走进来。之前的诸般恩怨，此时都可以清算了！

    长空侯带着宋征，走进大殿拜见了：“阁下。”

    独孤绝高坐宝座之上，微微颔首：“东岸人请坐。”

    两人坐下来，长空侯开口道：“本侯此来，与阁下商定协议，这是我们的条件，请阁下过目。”他说着，把手一抬，展出一片灵光文字。

    独孤绝先不看那些条款，只是盯着宋征：“你笃定本座不会杀你？”

    宋征被那目光审视，顿时感觉自己落入了一片特殊的“天地”之中，周围的一切变得通透无比，包括自己。自己的每一个念头，似乎都被飞升强者洞察！

    他在这一瞬间，心中竟然难以泛起一丝对抗的念头，只想着“顺从”，乖乖的将自己的一切展示出来，让飞升强者看个明白。

    他背后一层冷汗，用力咬破舌尖，强行升起阳神与之对抗。

    可是阳神一出，却也被那种感觉所包围，连阳神也被完全暴露在独孤绝的“审视”之下。

    他大吃一惊，却又觉得理所应当：这边是飞升强者！比资深镇国更高一个档次。自己凭借阳神，尚且可以在资深镇国面前耍弄一二。但是在飞升强者面前，似乎一切手段都显得可笑。

    他强自守住心神，运转了《荒神法》，观想《道雷鼎书》，一时间却也不知道还应该如何应对。

    他的确再来之前判断，自己此行并非必死之局。独孤绝这样的身份，不可能因为满足九命王的一个要求，就亲自出面要来宋征。

    所以宋征判断，独孤绝要见自己，应该是有别的原因，这个原因可能在枯荣树叶身上。

    但是现在这状况，却大大出乎了自己的预料，飞升强者太过强大，不可战胜、不可违抗！

    他还在思索着应该如何应对，就看到独孤绝从宝座上起身，而后转身而去。随着他的转身，宋征的整个世界陷入了一片“灰暗”，各种危险从周围不断袭来的灰暗中升起！

    他浑身绷紧，手中一动，先祖剑出现，天门大阵在周围布下，同时连通了周圣，各种神通宛若一朵朵金莲，在身外浮升而起。

    阳神更是炽热放出光芒，想要照亮周围的灰暗。

    阳神天眼、阳神命轮，各种阳神神通凝而不发。已经很久，宋征没有这样如临大敌，迸发出自己的全部战力！

    但是身外的那些神通凝聚的金莲，却在灰暗侵袭之下，一朵一朵的熄灭了。小洞天世界还没有打开就被封闭。

    灰暗之中，有一股冰冷的力量，仿佛来自宇宙的最深处，将他的阳神冻结。

    一道道灰龙从灰暗中钻出来，蔓延爬行，缠住了他的双臂，蜿蜒而上又缠住了他的先祖剑。宋征拼命挣扎，不断催动灵元和信仰之力，可是外面的灰暗却不可阻挡的将他彻底淹没……

    站在宋征身边的长空侯，进来之前信誓旦旦要保护宋征，此时却被灰暗隔绝，束手无策。

    宋征最后看了一眼这个世界，紧跟着双眼也被灰暗完全笼罩……

    他耳中，似乎听到了九命王得意地笑声。

    呼——

    宋征感觉自己忽然又睁开眼来，但是身躯分明是轻飘飘的，却在不断沉重的下落。他转动脑袋，看向左右，清晰地是厚重的大地，泥土、腐败的尸体、厚重的岩石层……一切都不能阻止他的坠落。

    他也不知道自己究竟坠落了多久，忽然落在了一片灰雾上。

    噗！

    灰雾好像面粉一样扑开，泛起了一片荡漾。他感觉不到疼痛，坐起身来耳中忽然听到了一阵啾啾鬼语。

    还没等他反应过来，一道锁链哗啦一声套在了他的脖子上。他刚一挣扎，锁链上长出来密密麻麻的倒刺，划得他脖子上鲜血淋淋剧痛无比。

    他一声惨叫不敢再动了，看到锁链掌握在几个鬼差手中。

    他和阴司有过交易，这些鬼差的模样十分眼熟，只是并不是自己曾经沟通过的那样——他们的装备和外形类似。

    鬼差们抓到了他，似乎十分开心，拽着锁链将他带走。宋征稍慢一步，那些倒刺就深深的够勾进了他的脖子上，这伤势本应致命，他却没有死去，恍然之间明白了：自己已经死了，现在只是魂魄，落入了幽明之中，正被鬼差拘拿了，想来是带去见阎罗或是阎君。

    他被鬼差们拉扯着，在灰雾中行走。

    那些鬼差十分变态，专好折磨魂魄，时不时的猛地拉扯锁链，宋征每一声惨叫，都会引来它们哈哈哈的鬼笑声。

    宋征只能看到周围漫漫无边的灰雾，不知道这样的历程要持续多久，可能会永远的持续下去。

    终于，前方出现了一座恢宏的大殿，虽然巨大，却无比阴森，仿佛漂浮在灰雾之上。宫殿一共有七个门，只有一个门是进去的，已经排起了长队，鬼差们手中的锁链拘拿着魂魄，都如宋征一般，时不时的被折磨一番。

    而另外六个门只出不进，每有魂魄懵懵懂懂的飞出来，灰雾就会涌起，将魂魄吞没了不知送往何处。

