    秦真抱着儿子，匆匆从别墅出来。

    她没想到易言礼这么不要脸，偷偷转移资产就算了，现在还好意思和她争儿子的抚养权。

    当初她怎么就这么眼瞎。

    看上他这么一个人。

    “请问，您是秦真女士吗？”

    秦真刚把儿子放好，旁边就响起一道声音。

    她有些神经质的抬头，对面站着一个西装革履的男人，秦真警惕的将车门关上：“你是？”

    “这是我的名片。”男人将名片递上去。

    “律师？”秦真皱眉：“易言礼叫你来找我？”

    “秦真女士误会了。”男人笑道：“您的案子我们律师所很有兴趣，秦真女士想聊聊吗？”

    “我有律师……”

    男人递上一个信封：“您再看看这个。”

    秦真看完信封里的东西，表情变了变。

    “秦真女士，这东西足以让您胜诉，孩子的抚养权，和公司的股份，都会是您的，我们律师所团队，近期都会为您服务，您看？”

    秦真心底警惕不减反增：“你们为什么要帮我？”

    “……”

    我怎么知道为什么！

    老板让怎么做，我们就怎么做呗！

    “大概是……老板不喜欢渣男吧。”

    -

    秦真和易言礼打官司，一时半会不会有结果。

    沈涵秋跟人间消失一般，再也没她的动静。

    初筝每天就进直播间打个赏，败家后收获主播小名片×N。

    去得最多的还是傅迟的直播间。

    但是傅迟逢双日直播，其余时间都不直播。

    所以傅迟不直播的时候，初筝就没法氪金，只能去看看肤白貌美的大长腿小姐姐们。

    初筝翻了翻平台的各大榜单。

    傅迟排名不算高。

    这个排名主要是靠关注人数，没有曝光度，自然就没人关注。

    傅迟的颜值再能打，看不见也没用。

    自己的崽，自己捧！！

    初筝点开上次那个客服。

    [私信]财神爷：你们有什么套餐卖吗？

    [私信]客服001：？？

    客服001懵逼一会儿，迅速反应过来。

    [私信]客服001：您是问充值套餐吗？您要进群吗？里面定期有福利呢，您这样的用户，福利力度会很大的。

    客服为什么总想忽悠她进群。

    套路！

    不进！

    [私信]财神爷：多少钱能让主播上首页推荐？

    平台的APP推荐，大部分都是按照用户喜好关键词刷新，但有几个固定推荐。

    那几个推荐位置，就是流量最大最好的位置。

    可惜普通主播上不了。

    能上这个位置的，都是平台主要推的那些主播。

    [私信]客服001：我们暂时没有这个服务……

    [私信]财神爷：这个可以有，你做不了主，让你们负责人跟我谈。

    [私信]客服001：……

    客服001搞不定这个，赶忙去找上司。

    上司也拿不准，毕竟这个财神爷，在他们网站的排名，已经挤进前三。

    照他这个撒钱的姿势，要不了多久，第一就是他了。

    所以上司报到更高层。

    初筝给自家崽谈推荐的时候，她家的崽正忙着装修房子。

    房子已经做过装修，要动的也只有家具。

    傅迟付完款，看着账户余额，眉头轻蹙。

    傅迟呼出一口气，回家去开直播。

    [老公来了]

    [老公好，今天好早哦！]

    [第一次来得这么早，老公今天又帅了。]

    [财神爷呢？来了吗？]

    每次傅迟开直播，财神爷必定捧场。

    也不说话，就刷礼物。

    哦不对。

    他只刷豪华城堡。

    令人羡慕嫉妒，恨不得生成财神爷的挂件。

    [财神爷对我们老公绝对是真爱，去别的主播那里逛一圈就走，绝不再去第二次。]

    [我们家崽大概是个宠妃？]

    [那别的主播是什么？]

    [一次性美人？宠爱一次就腻了，唯有鹤鹤是真爱，这不是宠妃是什么！]

    [你们怕是有毒吧。]

    [财神爷×惊鹤寻＝神惊CP？？这个CP名我不想嗑啊！]

    [你们不乱组CP好不好，老公是我们的，拒绝搞基！]

    [就是，腐女滚！]

    CP粉和老婆粉撕逼大战瞬间拉开帷幕。

    傅迟对这些弹幕从来不关注，偶尔看一眼，也只当做没看见。

    他有条不紊的做着准备。

    [新人打卡。]

    [这是什么神仙主播！我怎么现在才发现？]

    [妈呀，我又要恋爱了。]

    [新来的，请问这个主播是直接夸还是要走流程？]

    [小哥哥好好看]

    [什么情况？]

    直播间人数蹭蹭的往上涨，这让老粉们很慌。

    突然多了情敌，能不慌吗？！

    这些人哪里冒出来的？

    [我看见老公上主页推荐了！！！]

    [官方终于发现我老公了！]

    [完了，我预料到接下来的血腥场面，姐妹们，拔刀吧！！]

    [誓死捍卫我家崽崽！]

    傅迟也发现了。

    上主页推荐，他有些不解，用手机看了一眼。

    傅迟完全不知道怎么回事。

    按理说这样的推荐位，应该会有人通知他才对。

    不过傅迟也是疑惑片刻，很快就调整好姿势，开始工作。

    不少新来的惊讶完他的颜值，就开始问这是在干什么，主播怎么不说话。

    老粉丝们，害怕新来的情敌抢老公，抢崽崽，但是又怕他们跑了，敬职敬业的开始解说。

    [财神爷打赏主播梦幻星球×1]

    屏幕上巨大的星球滑过，伴随着流星，特效光唯美。

    [我草！这是什么礼物，我怎么没见过？]

    [没见过＋1]

    [新出的吗？好好看！]

    [梦幻星球平台币1314520＝RMB131452，十万！！]

    众人拉开礼物页，下面增加了好几档礼物。

    最高的就是梦幻星球，价值十三万多。

    豪华城堡五千二很多人都买不起，更别说这种十三万的……

    平台疯了吗？

    有人很快发现，这期增加的礼物，大部分用户都是灰色的，无法使用。

    只有那种在平台消费和等级，都达到要求的用户，才可以和官方申请之后使用这些礼物。

    [什么意思？看不起我们是不是！]

    [官方这是为防止那些小学生什么的吧。]

    [反正我也打赏不了，看看就好。]

    [这玩意好像会全平台弹消息。]

    [真的吗？]

