    嗡！

    空间一阵震荡，隐约间，陆仰突然感知到有打斗声传来，下意识的微微睁开了眼睛。

    抬眼间，便见到有几道身影追杀而来，而被追杀之人，披着火红色的大麾，显得极为刺目，心念微微一动，陆仰便反应了过来，被追杀这人赫然便是那位御妖宗传人。

    反观追杀对方的人，就更有意思了，从服饰上来看，太上道，无妄仙宫，极道仙宗的弟子竟然都有。

    “孙斌强，把东西交出来吧，你逃不掉的。”

    三大仙宗的弟子速度极快，就这么一会，便已经形成了合围之势，将对方困在了中间。

    “你说交出来就交出来？”耸了耸肩，孙斌强满是戏谑的开口道：“我要是不乐意呢，大不了我把东西毁了，你咬我啊！”

    “孙斌强，你不要犯浑，旁的东西，你拿了也便拿了，我们可以不与你计较，但是摄妖铃必须要交出来，否则就算你逃到千丈之上，我们也一定追杀到底。”

    脸色有些难看，极道仙宗的弟子沉声喝道。

    “这话就有意思了，旁的东西，我都不在乎，就这摄妖铃我还非拿不可，好端端的，你们留着这玩意干什么？还给你们好对付我吗？”孙斌强不屑的反问道。

    听着双方的对方，陆仰却是不禁一怔，什么情况，这些人距离自己，已经不到十米的距离了，怎么好像根本没看到自己一样？

    “公子别动，神山上的积雪可以隔绝气息，咱们被积雪覆盖，他们察觉不到的。”

    几乎是在同时，陆曼笑吟吟的声音突然从陆仰心中响起。

    心中微微一动，陆仰便反应了过来，自己坐在这里已经许久了，身上早就落满了积雪，再加上陆曼的遮掩，一旦隔绝了气息，就像一颗普通的小树一样，只要不动，对方还真意识不到这里有人。

    不过，陆曼这种传音的方式倒是有些特殊，应该是对于神魂之力的一种特殊运用，也不知自己踏入三品之后能不能做到。

    只是，如今倒不是关心这个的时候。

    将注意力再次放到这些人身上，陆仰这才发现，其实还是有一些熟人的。

    这些三大仙宗的弟子中，极道仙宗占了三人，太上道两人，无妄仙宫一人。

    太上道与无妄仙宫的弟子，陆仰自然不认得，可极道仙宗的三人之中，倒是有两人是陆仰熟悉的。

    一个是韩千叶，一个王彦辉最后一个却没什么印象。

    “孙斌强不要太看的起你自己了，摄妖铃与你无关。”冷哼了一声，韩千叶沉声道：“我们要对付的是镇妖司，没兴趣与你纠缠。”

    “哈，这话说的稀罕！镇妖司又没有妖魔，关摄妖铃什么事？”孙斌强明显不信，再次嘲讽道。

    “不需要你信！”冷冷瞥了孙斌强一眼，韩千叶再次开口道：“孙斌强，你不要自误，我们一直没有下杀手，是因为不想闹出太大动静，你真以为你一个人便能与我们抗衡吗？”

    能够走到这里的，哪一个不是天骄，孙斌强这位御妖宗传人虽强，但却也不可能以一打六，事实上一路逃到这里，对于几人的实力，孙斌强心中也已经有了大致的判断，这话倒也真不是虚言。

    “那就把话说清楚了。”耸了耸肩，孙斌强再次说道：“我对你们与镇妖司的事情没兴趣，把话说清楚，我不但可以把摄妖铃还给你们，说不定还能帮你们一起对付镇妖司呢。”

    “当然，前提是，你们得给我足够的好处。”

    “你真的想知道？掺和的太多，对你可不是什么好事。”盯着孙斌强，韩千叶再次开口道。

    “巧了，我这人，最不怕的就是麻烦。”轻笑了一下，孙斌强毫不在意的答道。

    “韩兄，告诉他好了，也不怕多他一个人。”

    摇了摇头，旁边太上道的弟子沉声说道。

    沉默了片刻，韩千叶这才开口道：“你就不好奇，雪原上那些妖魔踏入昆吾神域之后去哪了吗？”

    “我们已经查清楚了，这些妖魔全部都进了一座上古妖王的妖宫之中，摄妖铃就是对付这些妖魔的。”

    “我们之前已经得到了消息，镇妖司的人已经踏入神山了，所以，我们要将他们引到妖宫去，到时候，借助摄妖铃便能令妖魔暂时不对我们出手，以此坑杀镇妖司所有人。”

    “妖宫？”

    听到这话，孙斌强却是顿时两眼放光。

    要知道，妖宫这个词，可不是随便乱用的，必须是真正的上古妖王居住的地方，才敢号称妖宫。

    上古妖王是什么何等实力？用现在的实力来划分，那便是一品！

    一座妖宫之中要藏着何等强大宝物与传承？

    哪怕人类不可能得到妖王的传承，可一旦进入其中，也绝对有机会获得极大的好处，更何况……他本身就是御妖宗之人啊！

    很多传承，对于其他人或许无用，可对于他来说，便是培养妖魔的机会，倘若能够培养出几头山海大妖驱使，纵然是在这神山之中，他怕也能横着走了！

    看到孙斌强的反应，几人便知道，对方不得到确切的消息是不会罢休的。

    老实说，让孙斌强这位御妖宗传人进入妖宫，绝对不是什么好主意，可偏偏，之前一时不察，被对方驱使妖魔钻了空子，夺走了关键性的摄妖铃。

    最重要的是，如今他们已经察觉到镇妖司中人的位置了，就在附近，一旦真的与孙斌强打起来，势必会被镇妖司察觉，到时候，再想将对方引入妖宫就没那么容易了。

    而且，摄妖铃并不是仙宝，而是特殊的灵宝，本身其实是很脆弱的，真逼急了孙斌强，让这家伙毁了摄妖铃，就更是得不偿失了。

    权衡之下，将妖宫的消息告诉对方，然后将对方拉拢过来，一起对付镇妖司，倒也不是不能接受。

    “摄妖铃还来，我们带你入妖宫，能得到什么机缘，凭你本事，我们可以保证不会对你下手，不过，作为代价，你必须帮忙对付镇妖司的人！”

    伸出手掌，韩千叶沉声道：“这是最后一次机会，若是你还拒绝，那便一拍两散，拼着不要摄妖铃了，我们也会全力将你击杀于此！”

