    第3905章 他们是混沌仙皇的人！

    盘蛇挠了挠头发。

    他还真没想到这一点。

    以前他做任何事情，都是一股脑的冲上去，从来不会顾虑其他。

    今天与林天佑接触下来，发现这个小人族各方面真的是完暴他。

    如果林天佑是他们盘古族的人，那该多好呢？

    简直比他们族里那些惯用头脑的人巨人还要聪明。

    这时，为首的持弓巨人微微弯腰，“任务完成了。”

    盘刀的声音继续在暗处响起，“将他们的首级拿出来，我要看一下，否则我不相信他们被你们解决了。”

    为首的持弓巨人愣住了，“还要看他们的首级？”

    盘刀点头，“没有首级，谁知道你们是真解决了他们还是假解决了他们？”

    持弓巨人们面面相觑，他们完全没有想到交任务还有这样的事情发生。

    为首的持弓巨人有些不满道：“当时你可没说要带首级回来，况且我们施展箭阵的时候，可是亲眼过去验证过，那个盘古族的巨人以及一个小人族都被箭雨射成了刺猬，就算他们拥有一百条命，都必死无疑了。”

    他身后的部下们也纷纷点头，“没错，我们亲眼见到他们死于毒箭。”

    盘刀沉默了。

    理智告诉他，应该相信这些人。

    他们好歹也是混沌仙皇从那些背叛高星宗门里的子弟里招揽过来的，如果他继续怀疑的话，不仅是对这些人的侮辱，更是对混沌仙皇的质疑。

    那位仙皇可是天道主宰最宠的部下，绝对不能得罪。

    可直觉又告诉他，盘蛇有可能会被那箭阵射杀，但那个小人族，绝对不会轻易死在箭阵里。

    想到他的一条胳膊被那小人族一剑斩掉，他就知道，那小人族的实力绝对不一般。

    “怎么样，我们的任务完成了吧？”

    为首的持弓巨人见盘刀半天不说话，便忍不住开口询问。

    他们还得回去等候混沌仙皇的下一条命令呢，没时间在这里跟盘刀耗费。

    盘刀终于现出了身影。

    他身穿一件宽大的袍子，衣袖很大，看不出他已经断了一臂。

    “说实话，你们办事并不让人感觉到舒心，如果是会办事的人，都不需要我说，就自己带着他们的首级过来了。”

    盘刀带着指责的语气，对前方的所有持弓巨人说道。

    为首的持弓巨人眯起了双眼，“盘刀，你什么意思？我们可是冒着风险过去完成任务的，而且施展箭阵的时候，也消耗掉了大量的资源，结果你不感激，反而说我们办事不好？”

    他此言一出，身后的部下们也都怒目而视。

    盘刀捏紧了拳头，最后决定不与他们翻脸。

    “行，既然你们保持完成了任务，我就不再多说什么了。”

    盘刀说完，便转身，准备离开。

    却在这时，一道剑芒从远处破空而来。

    下一刻，唰唰唰！

    至少六名持弓的亚巨人的脑袋飞了出去！

    旁边没掉脑袋的人呆呆的看着掉了脑袋的同伴，这在一刻，他们有些脑子空白，不知道发生了什么事情。

    一道不足两米的人影脚步点着地面，瓢了出来。

    一瞬间，出现在了所有人的面前。

    “本少可以很负责的告诉你，你给他们的任务，他们并没有完成。”

    林天佑嘴角微微翘起，用着三分笑意的声音对盘刀说道。

    盘刀猛然看向林天佑，瞳孔收缩，“是你！”

    见到林天佑的一瞬间，他就不自觉的发现自己的断臂开始疼痛起来。

    这个断他手臂的小人族，他永远不会忘记。

    为首的持弓巨人也从愣神当中清醒，他目光凶恶的盯向林天佑，吼道：

    “小子，你敢杀我的人？”

    说完，他身形一颤，直接消失在了原地。

    而林天佑在对方消失的瞬间，也跟着消失。

    咻！

    一支带毒的箭打在了林天佑之前站的位置。

    就在这时，林天佑出现在了为首的持弓巨人身边！

    他看着为首的持弓巨人，“你以为你的箭射的很准？”

    声音落下，林天佑一掌拍出。

    七星掌！

    七颗不同的星芒汇聚，朝着为首的持弓巨人的胸膛轰去。

    为首的持弓巨人面色大惊，他拼命向后飞退，同时手持长弓，砸向林天佑的掌芒。

    砰！

    掌芒崩碎，他成功用自己的弓将林天佑的掌劲化解，正准备开口说些什么。

    可话还在嘴边，他便发出了一声惨叫！

    盘刀抬头看去，不知道什么时候，出掌的林天佑来到了为首的持弓巨人的身后，手上拿着一柄宝剑，正做着斩击的动作。

    剑身上有血。

    在林天佑的旁边，则是巨人的双腿。

    原来林天佑在对方出弓砸掌影的时候，便施展身法，来到为首的持弓巨人的身后，趁机一剑斩掉了对方的双腿！

    林天佑似乎并没有杀为首的持弓巨人的意思，他将剑刺进为首的持弓巨人的肋骨，然后缓步向盘刀走来。

    为首的持弓巨人双腿虽断，但还能说话，他双手撑地，想爬起来。

    可那插在他肋骨的剑，让他使不出力量。

    “混账，你有本事就一剑杀了我，否则我一定不会放过你！”

    林天佑直接忽视他的喊叫，径直走到盘刀的面前，淡淡说道：

    “本少有些事情想问你。”

    盘刀却指着为首的持弓巨人，用威胁的语气对林天佑道：

    “你可知道他是谁？如此折磨他，你必死无疑，不要怀疑我说的话！”

    林天佑摇头，“他是谁，本少不感兴趣。”

    盘刀冷笑一声，“那是你不知道他的主子有多大的背景，混沌仙皇，你听说过吧？他们是混沌仙皇的部下，而混沌仙皇的靠山则是天道主宰，整个万界最厉害的真神！

    你折磨了他们，就等于是打了混沌仙皇的脸，那位仙皇不会放过你的！”

    林天佑微微有些诧异，并非是对方的背景有多深，因为他早就知道对方是天道主宰的人。

    他诧异的是这个盘刀居然这么简单就把天道主宰给说了出来。

    他还以为这些人至少会将天道主宰的名号保留到最后才说呢。

    林天佑的诧异表情，落在了盘刀的眼里，后者以为林天佑终于害怕了，他有些得意起来。

    (本章完)

