    杀还是不杀！短短的三呼吸时间宛如三天三夜那么漫长。

    豆大的汗珠从雷凌武的额头上落下。

    和他一样紧张的还有燕东与邀怜星。

    姬星灵这一招以其人之道，还治其人之身直接将他们推到了悬崖边上。

    一旦雷凌武动了念头，那可真是自己献计杀了自己，简直是滑天下之大稽！“三呼吸时间到了，我也给老爷子你一个台阶下去。

    人也不用你杀了，今日这件事情作罢。

    我入伤门，大家互相安好可好？”

    姬星灵的话让燕东两人长长出了一口气，却也让他们看清了现实，心里对于刚刚表现的雷凌武有了芥蒂。

    雷凌武也感觉出来了，不禁有所懊悔，犹豫不决，终究两头落空。

    很快他脑筋一转。

    姬星灵要入伤门！天星学府七门素来是互相竞争的，表面看上去是很和平，实际上暗中都在比斗。

    例如雷门与寒门相差不大，寒门一直在积蓄底蕴，欲要在下一次排名里反超雷门。

    各自势力的排名越高，会从学府总堂获得资源更多！一个绿色地脉的天骄入了伤门，这无疑从另一面于他雷门不利啊！别说燕东了，就算是学府内那最强天赋的弟子恐怕都不如这个姬星灵。

    姬星灵未来若是安然成长，完全可以以一己之力让伤门腾飞！眼下最为激动的无疑是白浩元，收了一个姜空这种怪胎就算了，居然拉了一个绿色地脉的天骄进来！这简直是双喜临门啊！整个伤门都没有几个赤色地脉的天骄，一下子多出一个绿色地脉天骄，无疑使他受宠若惊。

    无形的心里斗争在三个长老之间蔓延，雷凌武突然面色一凝，一步站出，一巴掌竟是直接拍起重重黑色雷霆杀向了姜空！白浩元大惊失色，不曾想到雷凌武居然不顾同门的面子，如此决绝的对姜空出手！他当即浑身圣力暴涌，一把羽刀叠合在一起的折扇当空劈下！苍白色的白刃交叠在一起，如同一头仙鹤凌空，挥动翅膀朝着雷凌武杀去！伤门的白鹤七式！二等圣法内的极品品阶！黑色雷霆与白鹤七式碰撞，当场在虚空震起一股恐怖无比的气浪！边上的美妇人见状当即从袖中摸出一颗黑球扔了出去。

    黑色球体悬空而立，将四溢的余波气劲尽数吸收一空，防止这些力量攻击到其他的人。

    两个地圣境若是在这里交手，在场的弟子很可能无一幸免！“雷凌武！你还要做什么！”

    白浩元不动声色的表情在这个时候渐渐阴沉了下来，第一次露出杀气。

    “杀人！”

    雷凌武回答道。

    他没得选择，如果杀了姜空，白浩元不能够保住姜空的命，姬星灵很可能不会加入伤门之内。

    并且他也可以以此抹去燕东心中的芥蒂。

    无数狂暴的雷霆在雷凌武身上狂舞，仿佛恶魔的爪牙在于虚空中张开！“你是真的想要不死不休了吗？”

    白浩元沉声道。

    雷凌武不予回答，却也已经回答了白浩元的问题。

    “那好！”

    白浩元身上突然一股浩然之气荡天而起。

    腾腾气息若一条呼啸而出的游龙，动荡八方！一时间，他就像是幻化为了一抹仙云内的仙影，带着出尘的气息，绝世而独立，让人无法不去注视他！“这是！”

    美妇人都瞪大了眼睛。

    “云惊天殛！”

    雷凌武一张老脸写满了震撼之色，久久无法抹去。

    这云惊天殛是伤门最为强大的圣法之一，除此之外它还有一个特殊含义！那就是云惊天殛是门主的传承秘技！白浩元定然是被现在的伤门门主所重视，方才被授予了这等圣法，未来极有可能成为下一任的伤门门主！“你还要比吗？”

    白浩元质问道。

    雷凌武呵呵道：“没想到啊，是我小看你了。

    不愧是伤门历年以来最年轻的宗门长老，你白浩元也给我记好了。

    就算你们伤门得到了这个女娃娃，但是你们也不一定可以守得住。

    绿色地脉的天骄落入伤门，简直是贻笑大方！回归之后，你们伤门等着瞧吧！”

    放下狠话，雷凌武冷哼一声撤去所有的力量。

    平台上一群人久久无法回神，两个天星学府长老居然打起来了！那战斗之中即将要爆发而出的惊天之势让他们对于地圣境这个境界更加心生敬畏。

    “所有得到紫色令牌的弟子，各自加入自己所想要进入的势力。

    三日后，天星学府会有人来接你们进入学府之内！”

    雷凌武留下一句话就离开了平台。

    白浩元看了姜空与姬星灵一眼，伸手将一块玉佩放在了姜空手上。

    “拿好了，这三日务必要小心。”

    

