    此时，宇文斌将速度提升到了极致，疯狂向前狂奔而去，如果被杨辰追上，他知道，自己只有死路一条。

    自从杨辰回到江州开始，他就已经将杨辰视为眼中钉肉中刺了，杀掉杨辰，已经成为了他心中的一个执念。

    没有人知道，为了拥有如今的力量，他付出了怎样惨重的代价。

    可他根本没想到的是，杨辰竟然强到了这种地步，以他如今的实力，竟然都不是杨辰的对手，还要被杨辰追杀。

    宇文斌满脸狰狞地说道：“杨辰，总有一天，我一定会亲手杀了你！”

    然而宇文斌的速度提升了，而杨辰的速度也猛然间暴涨，一股狂暴的气势，充斥着他的全身。

    他双目中血红一片，就连眼白都看不见了，如果宋氏兄弟在这儿，一定会知道，这是狂化血脉爆发了。

    此时，杨辰就像是彻底失控，但是他的眼神中，分明有强烈的仇恨，对宇文斌的杀念，已经达到了巅峰。

    “这怎么可能？”

    感受到杨辰的气息距离自己越来越近，宇文斌一脸不可思议，只觉得浑身汗毛都竖了起来。

    他有种预感，今天怕是真的要死在杨辰之手了。

    宇文斌咬牙切齿地说道：“我堂堂宇文家族大少，怎么可能会死在一个宇文家族的养子之手？”

    只是，他已经将速度提升到了巅峰，却依旧无法拉开自己与杨辰之间的距离，反而杨辰距离他越来越近。

    “宇文斌！”

    忽然，一道充满杀意的声音从他身后响起。

    “嘭！”

    下一秒，一股恐怖的力量，瞬间倾泻在宇文斌的身上，宇文斌的身体直接飞了出去。

    宇文斌顿时大惊失色，竟然真的被追上了，只见他的手中忽然出现了一把匕首，一脸狰狞地说道：“杨辰，既然你找死，那我今日就送你去地下见那个老混蛋！”

    话音落下，他竟然主动朝着杨辰冲了过去。

    此时的杨辰，双目中一片血红，浑身都是可怕的杀意，见宇文斌冲向自己，他脚下一动，身体化作残影，瞬间冲到了宇文斌的面前。

    宇文斌手持一把银光匕首，狠狠地朝着杨辰的脑袋刺了过去：“给我死！”

    “嘭！”

    然而，宇文斌的匕首还没有碰到杨辰的身体，便被杨辰一脚踹飞。

    “啊啊啊……我要杀了你！我要杀了你！”

    被杨辰击飞，宇文斌满脸都是扭曲的仇恨，飞快的从地上爬了起来，再次冲向杨辰杀了过去。

    只是，他刚爬起来，身体就遭遇重创，杨辰的又一次攻击落下，宇文斌直接飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，杨辰彻底爆发，疯狂的对着宇文斌攻击落下，每一击落下，宇文斌都像是皮球一样被击飞。

    只是，几个月前还连神境都没有迈入的宇文斌，此时却像是金刚之躯，任由杨辰疯狂的攻击落下，竟然还没办法杀死他。

    宇文斌满脸都是狰狞，怒火让他已经彻底爆发，可是在绝对的实力面前，他根本没有丝毫还手之力，被杨辰一次又一次的击飞。

    此时的杨辰，只觉得自己十分狂躁，像是要将体内的怒火彻底爆发，而他的血肉之躯，早已重伤，一条条触目惊心的伤痕，血流不止。

    但他却像是没有任何感觉，一击有一击的朝着宇文斌落下。

    然而没有人知道的是，他的五脏六腑，都受到了重创，如果是普通人，就凭这样的伤害，早就死过好几次了。

    “杨辰！！”

    宇文斌再一次从地上爬了起来，只见他的胸膛，都已经深深凹陷了下去，但奇怪的是，他受了这么重的伤，身上竟然没有一点鲜血。

    然而胸膛塌陷下去的部位，竟然以肉眼可见的速度在慢慢恢复。

    杨辰的狂化血脉虽然彻底爆发，然而还保持着一丝清醒，他自然也看到了宇文斌身上的伤势，在快速的恢复。

    直到这一刻，他才意识到，如今的宇文斌，怕是已经不能被称之为人了，而是一个被科学狂人黑博士改造过的人类。

    否则，宇文斌受了那么严重的伤势，为何没有鲜血流出？

    还有宇文斌身上的伤痕，又为何会快速愈合？

    除了纳米级的高科技，杨辰实在想不到其他的可能。

    “杨辰，你根本杀不了我！”

    宇文斌放声狂笑了起来，但是眼神中的仇恨却越来越浓。

    原本十分狂暴的杨辰，不仅没有被宇文斌刺激到，反而渐渐冷静了下来。

    他双目死死地盯着宇文斌，试图在宇文斌的身上寻找到一个死穴，否则继续下去，他不仅杀不了宇文斌，还会让自己更快的死去。

    如今，他对自己几乎不再抱有任何活着的希望，他的伤有多重，只有他最清楚了。

    他甚至怀疑，一旦他现在接触狂化血脉，说不定会立刻死去。

    “杨辰，你杀不了我！哈哈哈哈！你杀不了我！”

    宇文斌大笑一声，再次主动朝着杨辰攻击而去。

    这一次，杨辰没有再消耗体力去做无谓的攻击，而是不停的躲闪，以他如今的状态，宇文斌想要伤到他，几乎没有任何希望。

    他必须想办法找到宇文斌的死穴，才能彻底将这个禽兽解决。

    “杨辰，你刚才不是还很厉害吗？对我动手啊！躲什么躲？”

    “你不是很想杀了我，为宇文高阳那个老混蛋报仇雪恨吗？”

    “来啊！来杀我啊！”

    宇文斌一边疯狂攻击，一边愤怒怒吼着。

    杨辰却像是什么都没有听见，在躲闪的同时，双目始终盯着宇文斌。

    此刻，他的大脑像是忽然间被开发了一般，宇文斌的每一次攻击，甚至是每一次说话，他都像是能看到发生这些动作后，宇文斌身体上每一处的变化。

    宇文斌一连攻击了数百次之后，都未能碰到杨辰一根汗毛，他似乎也有些急了，对杨辰的言语挑衅更疯狂了。

    “原来如此！”

    一直躲闪的杨辰，终于停下了躲闪，一把抓住了宇文斌的手腕，眼神中闪过一道强烈的杀意。

    “宇文斌，我倒是很想看看，这一次，谁还能救得了你？”

    杨辰的话音落下，他猛然间一拳挥出，直接命中宇文斌的肚子。

    “噗！”

    杨辰整条手臂，都没入了宇文斌的肚子，又忽然抽了出来，此时，杨辰的手中，正抓着一块手机大小的黑色物体。

