    最后，还是关家主先回过神来。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ他站起身大笑着走向关习凛，惊喜又激动的道：“习凛，你可回来了！这些日子家里人都很担心你，你这是上哪去了？怎么连个音信也没传回来？”

    习凛？关习凛？

    众人面面相觑，不是说他跟着家族的人去了九伏林，却因不听带队人的命令负气离开，最后死在猛兽之下尸骨无存吗？怎么还好生生的活着回来了？

    他们可都听说，现在那关习阮的妻子原本可是关习凛的未婚妻，这回好了，他回来了，未婚妻却成了堂兄的女人了。

    虽然面上都没显露什么，但众人心下仍有几分看好戏的心态，也都没说话，只是将目光落在那几人的身上。

    关习凛看着他没说话，脸上神色也微沉着，可以说一丝笑容都没有。

    见他毫无表情的面容，关家主脸上的神情也是一敛，声音微沉的问着：“怎么了？大伯问你话，你怎么也不应？”

    关习凛目光直直的落在台上极力的想压住慌张与心虚的堂兄身上，声音透着冷然：“我是回来参加竞比的。”说话的同时，他已经迈步往前走去。

    关家主微怔，皱着眉头看着他，本想阻止，却又没有出声。在他看来，他还不是他儿子的对手，上去了也只是自讨苦吃。

    台上的关习阮看着他一步步走来，惊慌的心情却是慢慢的平静下来。

    从他出现到现在他都没说当时是他在背后动手刺了他一刀，那应该是不会在这里说了，毕竟，这可算是家丑，他怎么也要顾及关家的名誉。

    想到这个，他神色一松，紧绷着的心也缓了下来，脸上露出一抹笑意：“习凛，你没事回来就好了。”

    关习凛走上台，看着他，面色微沉：“我以为你不想我回来。”

    听到这话，台上的关习阮脸上的笑意一僵，讪讪的道：“怎么会？习凛，你是在怪我娶了心雅吗？其实我娶心雅是双方长辈做主的，当时我们都以为你死在九伏林了，所以才……”

    下面的众人听到这话暗自点头，嗯，这关习凛看着脸色不太好，应该是气他的未婚妻成了堂兄的女人吧！要不然，也不会对着关家主也没好脸色。

    女眷那边的柯心雅听到台上的话后，脸上露出自责的神情，声音轻轻柔柔的道：“习凛，我是在双方长辈的安排下退了亲，再嫁给习阮的，我希望你不要因为我而跟家里人生出嫌隙，要怪，也只能怪我们两人有缘无份。”

    然，却在听到接下来关习凛的话后，整个人脸上血色尽色，变得苍白而难堪。

    关习凛睨了她一眼，双臂抱胸语带不屑的道：“你未免太看得起你自己了，一个见异思迁爱慕虚荣的女子，我关习凛还真看不上眼。”

    “关习凛，你欺人太甚了！”柯父一拍桌子站了起来，听到自己的女儿被当众这样侮辱，脸上尽是怒容。

    关习凛冷笑着，睨了柯父一眼：“难道我说的不是实话？她没有见异思迁爱慕虚荣？”