    围绕着世界树发生的战争也让宇宙中的神明将目光投向此处。

    不过，当看到破坏世界树的人是杨牧之后。

    这群神明非常识趣的将目光转移开来。

    他们没有想到这群土著神明居然如此豪勇，居然敢去阻拦这位进化之神。

    被活活锤死的赛托拉克的样子还浮现在他们眼前呢！

    多元宇宙最强恶魔都不是杨牧的对手，这群

    在如今这个宇宙之内，除了明面上的五大神明之外。

    没有其他任何一个神明敢与杨牧正面抗衡。

    不过，仅仅只是这不经意的朝着这里看了一眼。

    然后这群神明还是发现了不同寻常的一幕。

    黑影兵团与共生体结合生出的特殊军团在他们看来倒是稀疏平常。

    不是什么太过于强大的兵种。

    而且成长的上限也不是太高，对于他们来水也只是一群炮灰般的存在。

    因为到了他们这个层次，普通的人海战术根本没有半点作用。

    但是，那一群统一的黑色战衣的氪星士兵却是勾起了他们的兴趣。

    以他们的目光当然能够看出来。

    那群氪星士兵的身上居然有这与杨牧同源的血脉气息。

    顿时，他们心中便是一惊。

    还以为向杨牧这样恐怖的变态宇宙中还有一群。

    不过，待他们细看之下却发现了端倪。

    这群氪星人虽然与杨牧同源，但是却似乎并没有那种进化的能力。

    对抗着各神系神王以及其它强者之时也处于下风之中。

    甚至于需要几个人同时对抗一位天父级别的强者。

    不过，在战斗中。

    他们却发现。

    这群家伙的身躯强悍得出乎预料。

    无论是物理攻击还是神力魔法。

    轰在他们身上造成的伤害都非常有限。

    而且这群氪星士兵虽然战斗方式单一。

    主要就是依靠自身的拳头以及眼中的热视线。

    但是，这群家伙每一个都拥有着单人扛战舰的恐怖巨力。

    虽然对于宇宙神明来说，摧毁一颗星球都如同吃饭喝水一样简单。

    扛起一艘战舰并没什么了不起。

    但是，这是一群凡人，没有丝毫神力气息的凡人。

    这种战力就显得相当恐怖了！

    比起宇宙中都知名的阿斯加德神族来说，这些家伙强上不是一星半点。

    由于在世界树的根部，这里根本不会有太阳光照射过来。

    所以，他们还没有发现这群氪星士兵最恐怖的一面。

    而这时，战斗中的索尔意外发现了一道熟悉的身影出现在他的前方。

    正是此前让让他吃了一个大瘪的尼奥。

    第一次被一个不知名的家伙打得丝毫没有还击的余地。

    那种屈辱感让这位战无不胜的雷神可忍不了。

    再加上现在获得了奥丁全部神力的他，实力空前强大。

    一雪前耻的想法涌上心头，马上就丢弃了正在战斗的对手。

    不管不顾的朝着尼奥冲去。

    尼奥见到索尔袭来，感受到了短短时间不见就再度变强了怎么多。

    心中自然也是大感兴趣。

    也不再与面前的湿婆神纠缠，涌动着雷霆之力的一拳向着湿婆轰去。

    见此，湿婆的四条手臂横档在身前。

    下一秒，四条手臂直接爆开，神血四溅。

    整个身躯向后倒飞而去，狠狠的砸在一艘战舰之上。

    剧烈的爆炸声传来。

    对此，尼奥根本没有多看一眼，直接飞身向着索飞去。

    当尼奥的拳头与索尔的永恒之枪再度碰撞在一起之后。

    恐怖的能量波动直接将四周交战人给吹飞了出去。

    “一天的功夫不见，你竟然变强了怎么多！”

    “不错，已经能够伤害到我了！”

    看着自己拳头上被永恒之枪扎出来的伤口，尼奥赞赏的说道。

    但是这看似夸奖的一句话却是让索尔感觉脸上更加的难堪。

    他没想到自己明明已经继承了奥丁之力。

    实力已经跨越了一大个台阶。

    现在竟然还只是与尼奥打了一个势均力敌。

    不敢相信这个情况的索尔再次挥舞着永恒之枪杀向尼奥。

    战斗继续。

    一群神明看着身前的敌人，仿佛是杀之不尽一般。

    源源不断的冒出来。

    即便是有再多的神力也禁不住怎么消耗。

    更别说现在他们们神力的来源世界树自己都自身难保了。

    根本就没有能力在给他们提供多余的神力。

    所以，一开始还能轻松战胜的对手现在开始变得吃力。

    然后被围攻，随着第一位战士之上的神明死去。

    接下来，如同是打开了死亡的开关。

    不少的神明开始接连陨落。

    杨牧看着一大群神明死去之后，身体中的神力竟然开始向着世界树回流。

    而每一份神力都会让世界树被摧毁的身躯恢复一分。

    这一局面看得杨牧眉头直跳。

    看到世界树居然还在负隅顽抗，杨牧此时的耐心也差不多被耗尽了！

    “玩闹就到这里吧！”

    停下了挥动的拳头，浑身涌动出恐怖的力量。

    一尊恐怖的巨人虚影浮现，一对巨大的金色羽翼出现在身后。

    顿时，一股让整个多元宇宙战栗的气息升腾而起。

    就连大地之母盖亚的意识都被吓得愣住了！

    “进化之神发怒了！”

    “我就知道，那尊煞神根本就是在玩弄那群土著神！”

    “这股力量，让人发自灵魂的恐惧！”

    不知不觉，整个多元宇宙都笼罩在恐怖的神威之下。

    而无数的恐惧之力也想着杨牧汇聚而来。

    慢慢的在杨牧手中凝聚出一柄黄色的长剑。

    身后巨人虚影的手中同样出现了一柄通天彻地的长剑。

    凤凰之力缠绕其上，为其点缀上了炽热的火焰。

    一挥手，只见巨剑沿着世界树的根部斩落。

    没有丝毫的阻碍。

    这一瞬间，因世界树而诞生的神力体系开始崩塌。

    “不！你怎么能怎么做！”

    “这是属于我们的力量，你不能带走！”

    即便是已经被杨牧的身为压得根本直不起身来。

    但是这群神明还是发出了撕心裂肺的哀嚎声，

    可惜的是杨牧并没有在意他们，伸手一抓。

    只见那颗贯穿宇宙的庞然大树开始慢慢缩小了身躯。

    然后被杨牧收进了自己的专属宇宙之中。

    从这一刻开始，这群神明感觉体内的神力开始慢慢流失。

    虽然速度不算太快，但是却能真真切切的感受到。

    这一刻，他们知道，一切都完了！

    当神力流逝殆尽的那一刻，他们将会从高高的神座上跌落，成为凡人。

    再也没有了左右普通人命运的能力。

    “我们都错了！祂才是诸神黄昏！”

    “所有的神系自今日起都将不复存在！”

    “祂是真正的噩梦！是纪元的终结者！是诸神的末日！”

    看着杨牧的背影，这群已经马上就要被打落神坛家伙们哭泣哀嚎着。

    “差点忘了告诉你们！”

    “在你们来之前，奥丁已经将整个阿斯加德送给我了！”

    “所以，神域的一切都归我了！”

    杨牧的几句话让在场的众神瞬间懵逼。

    “叛徒，世界树的叛徒！恶魔的走狗！”

    顿时，一群神对着阿斯加德人怒目而视。

    口中更是大骂不已。

