    云海峰。

    许月宛的院子周围围满了人，有些怕死的离得远些，但那些不看热闹宁然死的人也不在少数。

    他们狠不得凑到龙修道君的脸前，看他的脸是否能滴出了墨来，缥缈峰的沈宁就是其中之一！

    她给自己缥缈峰的师兄又发了一张传音，“再不来看一眼你的清凌真人可就没机会了，龙修道君要动手了！啧啧啧啧，这清凌真人可真是敢惹事啊！”

    很快纪清凌和龙修道君周围的灵力爆起，浑厚的火系法术似乎将周围的空气都点燃了一般，让围观的弟子不由自主的竖起防御罩抵挡。

    纪清凌的金系法术自然是被克制了，那些金光还未近得龙修道君的身前就被炙热的火焰融化，无法伤及到对手。

    就在其他人为纪清凌捏一把汗的时候，纪清凌手中那把武器变成一支近半尺长的符笔。

    只见她手腕在空中轻抬一道带着极寒之息的符文就出现在空中。

    符文脱离符笔的瞬间直接放大数倍，直飞向周身散发着凌人气势龙修道君。

    轰！

    符文带着森森寒气与红色的灵力相撞，在周围形成一道极强的热浪，热浪过后所有围观的人发现，那原本有些炙热的空气，瞬间恢复正常了！

    “这是什么符文？”

    沈宁的师兄武征刚好赶到，他本是符修所以对落日峰的清凌真人佩服之至，平日对清凌真人太过推崇，以至师妹总是笑话他。

    沈宁也摇头，“不管是什么符文，这就把元婴道君给压下云了？”

    “那有那么简单！”

    事情确实没有那么简单，龙修道君原本还想着给太一门这位符修天才留点脸面，毕竟重台那家伙也是个护短的人。

    然，纪清凌的这一招凌空画符直接让他打消了念头，他突然想起之前听峰主说起蛮荒凶兽一事，这纪清凌似乎是打败过一位元婴大圆满的魔修。

    这事峰主自己也是不信的，原本就也是随口一说。他觉得和虚圣君在有意的给自己这位徒孙扬名而已。

    可现在看来那个传言有可能是真的！

    刚刚碰到那道符文的瞬间，他感觉到了有威胁。

    收起轻敌之心，龙修道君开始拿出自己真正的实力，红色的灵气犹如火焰般围绕在他的周身。

    周围的弟子速度往后撤离，只有纪清远和关云超几人有些担心的守在不远处。

    纪清凌丢给纪清远一个让他安心的眼神，随后手中通天运气起笔，一道新的符文再次出现，直冲龙修道君！

    速度之快威力之大，龙修道君的本命法宝从手中脱出抵挡。

    这一战打得全太一门得到消息的弟子都飞来围观，原本不算热闹的云海峰之上，真正可以说是人头攒动。

    以他两人为中心的已经形成巨大的战圈，所有人都远离了，特别是纪清凌一道符文再次飞出之后，手中的通天立刻幻变成长刀形状，刀尖之上那骇人的红色羽翎劈斩向龙修道君。

    龙修道君身经百战，经验丰富。紧急时刻躲开了那一道攻击。

    那移山倒海的气势，让只有筑基期的弟子瑟缩胆寒，感觉整个云海峰都不太安全的样子！

    执法堂的堂主也是一位元婴期长老，收到弟子们的禀报之后也赶了过来，可他天生就是好战的性子，想着打都打上了，不如打完再说。他起先是相信龙修不至于会杀了这后辈。

    现在他想着这落日峰的后辈总不会真的在云海峰杀了元婴长老吧？

    战斗一直在继续，惹得门派内那些不太爱出门的大能也纷纷隐在一处围观。

    “和虚，你这徒孙可是蛮吓人咧！”

    和虚圣君也是一脸的满意，这丫头结丹之后修为已不是同辈所能及之半分。

    今日若是清凌赢了也就罢了，但是惹那龙修想伤她徒孙，她可不会顾忌什么身价，定会出手相救！

    另一处同样也有类似的对话，只是对象换成了重台道君。

    “重台，你这徒弟不得了啊！你再不化神怕是要被追上了！”

    重台道君看了对方一脸的酸样，这话怎么听着都不像是恭维，可他一点也不气。他徒弟厉害也是他的面子。

    再说云海峰这不知死活的弟子居然欺负到沈如的头上云了！

    那是他细心教导的弟子，傀儡之术已经超过他了。知道清凌不会放过这人，这几天他才能一直隐忍不发。

    随便时间一点一滴的过去，龙修道君已经放缓了速度，因为灵根的克制，纪清凌在他面前很少使用法术。

    可那只符笔却没停过，一道一道的符文像是有用不完的灵力一般不停的砸向他。

    此时的纪清凌手握符笔再次绘出一道符文，这符文闪着绿色的荧光，惹得下方学制符的弟子忍不住的激动。

    “又是一道没见过的符文！！！”

    他的声音因为带着激动有点尖锐，沈宁扯扯他的衣袖，“你收敛一点，还要不要点面子了，跟个没见过面的小弟子一般，你可是亲传弟子唉！”

    “快看，出手了！”

    绿色的符文在半路幻成一条巨大的青藤，直接迎上了龙修道君施放出的那条红色火龙。

    两两相汇，青藤在撞上的瞬间变幻成数十条缠上了那条火龙。

    一时间火龙青藤缠绕，龙修道君再次输出灵力以维持火龙的进攻，就在这时其中一条青藤突然出现在他眼前。

    急飞！急停！

    时间仿佛停止了一般，龙修道君看着这根离他的眼珠子不到半寸距离的玉刺，已经惊出了一声冷汗！

    这哪里是什么青藤！

    这是纪清凌的本命法宝通天，幻成了极小的一根青白色玉刺混在了那一堆青藤之中。

    原本因为两两相撞时一条巨大青藤变幻出的数十条时，龙修道君下意识的就是加大灵力的输出。

    可众多的青藤根本就不是纪清凌的目的，混在其中的通天才是她最终的招式！

    龙修道君死盯着眼前，他现在躲闪也是可以的，但是对方已经手下留情了，若刚刚玉刺穿进他的眼珠，以纪清凌的实力想爆掉他的脑袋也不是不行的！

    若这个时候还要继续，那他这辈子在太一门就抬不起头了！

    AAAAAAAAAAAA

    家里人来了

