    “快午睡去吧，下午还要上工呢，精神没养好，做工打瞌睡组长可不会饶了你们这些懒学生。”

    马桂芳一边指着女孩们，一边佯装严肃提醒道。

    女孩们早不怕她了，嘻嘻笑着，一窝蜂涌进了宿舍大门, 倒也算听话。

    大门外，只剩下春娘和马桂芳两人。

    马桂芳冲她点点头，示意她跟自己来。

    两人来到了学堂下的田埂边，春娘先忍不住，停下脚步，试探问：“马厂长, 你找我有事？”

    马桂芳却没点头也没摇头，只是指着眼前已经播种完毕，冒出绿枝的整齐田地说：

    “往年的粮食不会长得这样好，徐家人没来前，稀稀拉拉，缺水缺肥，每每还熬不到秋收，庄上就要死人。”

    “好不容易挖野菜，吃野物熬到冬天，又要冻死一批人。”

    “那时候，雪一化，春日一来，到处都是裹着草席，被拿去埋的人......”

    “后来庄主把庄子卖给了徐家人，正是秋收之后，庄主将粮食全部收走, 一点都没便宜徐家人，也没给咱们这些佃民留半斤粮。”

    “那时我抱着我家瘦巴巴的小子，想的是什么你知道吗？”马桂芳看向春娘, 轻轻问道。

    春娘自小长在城里, 父亲是公孙瓒府上的账房管事，母亲也是城里富户的女儿，她的生活条件虽然比不上大家小姐，但比城里一般人家，却好得多。

    至少，她一个女孩，在这个时代，没有被父母嫌弃，能够好好的活下来，就证明她们家的条件不错。

    更不要说还教她算术，配两个小丫鬟照顾她起居这种只有宠爱女儿的人家才会做的事。

    长这么大，春娘出过最远的门，就是从渔阳县城来到三里外的徐家庄。

    外面的一切，她听两个小丫鬟说过，但具体是什么样的，根本没有概念。

    被马桂芳这么问，少女根本答不上来，只是在心里推演着, 吃不上饭，还有个孩子，寒冷的冬天就要到了, 那......

    “你想带着孩子一起寻死吗?”春娘颤抖着问，怕自己推演得出的结果太过残忍了些。

    马桂芳摇摇头，嘴角扯出一抹苦涩的笑，“我就是個粗野乡妇，我家那个也只是个普通泥腿子，咱们这些人从南边逃到北边，就是想苟活着罢了。”

    春娘吃惊的看着马桂芳，“不是想死吗？那你是怎么想的？”

    马桂芳抬起眼皮，用那双深棕色的瞳仁盯着她，一字字道：

    “我和当家的想的是，把自己孩子跟隔壁郑来家的女儿换一换，等实在是熬不住了，就用这换来的和骨烂，撑过这个冬天。”

    春娘被这眼神骇得不住往后退去，差点就要掉下田埂，马桂芳伸出手，拉了她一把，吓得春娘“啊”的叫出声。

    叫完，又意识到自己的反应过大，忙捂住了嘴，震惊的看着马桂芳，不知道她为什么要告诉自己这种事。

    马桂芳等着她缓和下来，这才继续说：“后来徐家人来了。”

    她的眼神变了，从刚刚那绝境中的昏暗，一点点露出光亮。

    “夫人让大家伙修路，修路就给饭吃，虽然不多，一日每人两碗稀粥，但就是靠着这一日每人两碗的稀粥，我家孩子不用到郑家去做和骨烂。”

    “我们原以为有口吃的就不错了，没想到徐家又开始给大家伙搭炕修房，还在冬日来临前，给每个人制备一身暖和衣裳......”

    “你不知道，这是我这辈子，过得最安心的一个冬天，三小姐养了大肥猪，杀了全分给我们这些贱人吃，家里娃娃第一次吃到肉味儿，高兴得直转圈......”

    “而这些，只需要我们这些贱人，努力做活就能得到......努力做活啊，以前谁不努力干活呢？大家伙恨不得把命豁出去的干，就想着秋收时那东家收去五成粮后，家里能剩得多一些。”

    可是，就算她们干得再多，得到的也只会越来越少，最后活不下去，当了流民。

    这世道，像她们这样的贱民，想要讨口饭吃简直难于登天，仿佛永远不可能吃饱。

    午夜梦回间，她从噩梦中醒来，只怕现在还在梦里，硬要等着天明，听到学堂上课的响铃声，看到窗外升起的袅袅炊烟，才敢相信，徐家人是真的来了。

    春娘听得愣住了，她环顾四周，忽然发现，眼前这个庄子，和之前看到的不一样起来。

    东南角内的工厂高炉日夜不休，进出的大汉们虽然满身是汗，但那一张张面孔上，都没有显露出一丝一毫的不满和埋怨。

    他们眼中有的，只是亮闪闪的干劲和希望。

    对未来美好生活的期望，支撑着他们不断劳作，不知疲倦。

    因为他们现在看到了一条全新的道路，一条只要不断努力，农民就能拥有自己的土地，能耕种，能享受自己辛苦劳动成果的道路。

    春娘又想起了学堂里教的那些自己原先不能理解的新词——平等、公正，这是原先她最不能理解的两个词。

    这个世界不是从一开始就是阶级分明的吗？怎谈平等公正？

    周礼教导人们君是君，臣是臣，臣要忠君，君要爱臣，如有违背，则有违礼法。

    庆律告诉人们，豪强大家就是拥有更多的权利，平民奴隶不能违抗豪强世家，要听从服从，才是好奴隶，好平民。

    春娘思绪已乱，她无法控制自己的此刻的纷乱的大脑，下意识顺应心中所想，问道：

    “什么是和骨烂？”

    马桂芳跟她解释，和骨烂是黑话，吃人的黑话，被吃的人总称为两脚羊，老是男人叫饶把火，妇女称不羡羊，小儿就叫和骨烂。

    这一天的晚饭，以及接下来两天的早中晚饭，春娘吃了就吐，又因为徐家庄规定不许任何人浪费粮食，怕被送到矿山当苦力，她只能和厨娘讨要几碗汤，勉强下咽。

    直到第三天，看着大口吃饭的福宝等女学生，她忽然像是想通了什么，也端起饭碗，大口吃起来。

    毕竟，只有吃饱了，下午才能有力气好好干活。

    .

    渔阳县衙内，久等不到王氏回复的公孙瓒有点暴躁，将赵备叫来，问他：

    “已经一个月了，送到徐家那两个侍妾怎么样了？王萍萍闹没闹？”

    赵备先看了公孙瓒一眼，实在不忍心告诉他这个残忍的真相，豁出去一般，低下头，闭眼答：

    “她们现在在徐家纺织厂做女工，初级扫盲班都毕业了，已从徐家妾的身份脱离出来，现在两人每日16个工分，有吃有住，气色瞧着是好了许多，春娘还成了徐夫人的私人会计，就是账房......”

    公孙瓒一张脸刷的黑了下来，抬手示意赵备别说了，快滚，他想一个人静静！

