    白马心中悲痛，守在白少锋的病床边，等他醒来。

    白少锋睁开眼睛看了看伤心垂泪的欧阳，又看了看白马，伸手拉着他的手，嘴唇轻颤，似乎想说什么。

    “爸，你是不是想说什么，您说，我听着。”

    白少锋刚刚动手术，身体很虚弱，就连说话，也是有气无力。

    白马急忙凑到他嘴边，认真听他说话。

    “我想见我孙女！”

    白马一愣，随即露出古怪的神情：“爸，您说的是认真地？”

    白少锋点点头，白马抿着唇，内心极其高兴，脸上却不显，他故作为难的说：“爸，梦洁认了她的亲生父亲，现在是郭家的掌上明珠，就算我上门去求他们，他们也不会把念白交给我。”

    白少锋说：“那就把孩子的妈妈一起接回来。”

    白马终于憋不住了，他一脸惊喜却又不敢相信的看了看白少锋，确认了他没有说谎后，白马开心的就像是个孩子。

    “爸，您说的是真的？您愿意接受梦洁了？不会再讨厌她了？”

    白少锋看见他眼底的光亮，心也跟着开心起来。

    “她是念白的妈妈！”

    简单的几个字，就说明了白少锋是真心地接纳了徐梦洁。

    白马高兴地像个孩子一样，吧唧一声，用力的亲了白少锋一口。

    白少锋一愣，没想到白马小时候没有亲过他，长这么大了，连孩子都有了，居然亲了他这张老脸。

    心里就像是有糖化开了一样，甜滋滋的，让白少锋开心不已。

    白少锋同意了，白马又担心欧阳不同意。

    “妈，爸同意我和梦洁在一起了。”

    欧阳心情五味杂陈，现在对她来说，徐梦洁是个什么样的人都不重要了，最重要的是，她唯一的儿子是真的爱她，为了她，日渐消瘦，为了她，茶饭不思，儿子如此执着，她也没有反对的理由。

    “我知道，我也同意了。”

    白马整个人就像是重生了一般，原本那颓废萎靡的模样，顿时生机勃勃。

    他的眼睛里有花朵盛开，有星空闪烁，欧阳看到他瞬间恢复精神，心情格外复杂。

    白马开心极了，他恨不得立马飞奔到郭家，去见徐梦洁，欧阳哪里不知道他的心思，急忙拉住他说：“你现在不能去郭家。”

    白马脸色一沉，顿时失落起来。

    欧阳心里酸酸的，他的儿子，终于成了别人的男人了，再也不只属于她了。

    “你这孩子，难道你想就这个样子去郭家？不怕被郭家赶出来，连门都进不去？”

    白马想了想，确实，现在的他要多邋遢就有多邋遢，要多颓废就有多颓废，他要是这个样子去郭家，郭家肯定会以为他落魄了，无家可归了。

    “我知道了，我这就回家洗漱一下，换一身衣服再去。”

    “妈不是这个意思。”

    “啊？妈，那您到底是什么意思？”白马太开心了，所以想的没有欧阳多。

    欧阳深吸一口气，看着愣头青似的儿子，无可奈何的说：“你和徐梦洁虽然在埃塞尔维当结婚了，但华夏是不承认的，也就是说，你们的婚姻不作数，现在徐梦洁好不容易回到郭家了，你以为你这么冲过去，郭家会开心看到你？要我说，你就该带着聘礼上门提亲。”

    上门提亲？

    欧阳说的太过郑重，可白马听着，却觉得非常有道理。

    他和徐梦洁一没有领证，二没有举办婚礼，白家还拒绝让徐梦洁进门，也就是得罪了郭家，郭家现在肯定很生气，要是没有足够的诚意，怎么可能让徐梦洁跟他走。

    白马想通了后，立马夸奖欧阳：“还是妈想的周到，妈不愧是过来人，儿子自愧不如。”

    为了早点把郭念白接回白家，提亲这件事就算是提上了日程。

    白少锋在医院里安心养病，白马和欧阳则每天都在筹划着聘礼的事，欧阳和白少锋虽然失去了职位，但白家的家底还是有的，像样的聘礼还是拿的出来的。

    为了儿子的终身幸福，欧阳也不小气，把家里的家当一清算，立马码了一个聘礼清单。

    白马将清单一一扫过，越看到后面，越是吃惊，没想到，欧阳如此出手大方，他总算是放下心来了。

    经过几天的调养，白马的身体总算是恢复了许多，脸上也多了一些肉，只是看起来，依然那么瘦。

    他把一大堆聘礼放在后备箱里，载着欧阳来到了郭家。

    徐梦洁算算日子，再过几天就出月子了，到时候，她就不用每天窝在卧室里，大门不出二门不迈，真相是古时候的闺阁千金。

    幸好每天都有郭念白陪着她，不管是哭是笑，她都觉得稀奇极了，抱着她像是抱着个宝贝似的，给她枯燥的月子增添了许多欢乐。

    叶娇娇走进来，徐梦洁急忙示意她不要出声，叶娇娇看了看她怀里的念白，用嘴型问：“睡着了？”

    徐梦洁轻轻点头，小心翼翼的把念白放进婴儿床里。

    忽然，郭豪急匆匆的冲了进来，激动地说：“梦洁，白家那小子来了！”

    徐梦洁猛地站起来，下意识就像跑出去，却被郭豪急忙拉住了。

    “梦洁，你现在不能出去。”

    徐梦洁不解：“为什么？我想见白马！”

    郭豪一拍大腿，看她那没出息的样子，就胸痛。

    他说：“你忘了，白家是怎么欺负你的，白马是怎么抛弃你的，就连你生孩子，人在鬼门关走一圈，他们居然什么都不知道，现在你受尽苦难把孩子生下来了，他们就想上门要人，这世上哪有那么好的事？”

    徐梦洁虽然知道理是这么个理，但她心里也是内疚的，毕竟，怀孕的事她没有主动告诉白马，而且白家对她有意见，也是她自己作的，她不怪白家。

    “爸，哪有你说的那么糟糕，白家虽然有错，但我也有错啊！”

    叶娇娇急忙上来拉着徐梦洁的胳膊，劝说道：“傻孩子，你怎么想不明白呢？现在你的身份不同了，是郭家的掌上千金，背后的靠山是南宫家，你要是还这么巴巴的倒贴去白家，到时候白家只会更加看不起你，欺负你，你还是听你爸爸的话，他说的总没错。”

    这时，保姆上楼来了，说：“先生，太太，小姐，白夫人和白少爷在客厅里。”

    郭豪一瞪保姆，气恼的说：“你怎么做事的，我没让人进来，你怎么把人放进来了？”

    保姆顿时不知所措，徐梦洁急忙替保姆说话：“算了，爸，白马他们来了，你先下去招呼客人呀！”

    郭豪轻轻地哼了哼，不悦的说：“你啊，真是女大不中留，行，我下去见他们，但是你千万不要冲动跑下来打乱我的计划，知道吗？”

