 本来，妖皇是准备从秦逸尘身上拔几道龙鳞的，不过考虑到真龙宝物引起的麻烦，后来还是算了。

再说了，真到了无需考虑后果的鏖战时，不还有逆鳞神剑么？

“多谢前辈！”

秦逸尘爱不释手，而妖皇仍在介绍：“锋利是一回事，更关键的是其中的日曜之力，我抽取了日曜神玉的一部分，炼入至其中。”

说着，妖皇将日曜神玉还给秦逸尘，后者见状，才松了口气，还好没耗费太多，毕竟其中是一轮烈阳。

而且神玉哪怕放在地上，也会吸收天地灵气，就如真正的太阳一般，群星萦绕，烈阳不灭。

倒不是怕妖皇耗费太多，秦逸尘更不会觉得妖皇私藏之类的，主要是此物毕竟是留给凤族后裔的，别再见到千雪时，他已经给用完了……妖皇又道：“日曜强横，这是毋庸置疑的，最重要的是，此刀在你手，刀罡斩出，速度极快！”

“速度极快？”

秦逸尘愣了愣，似乎日曜不会影响刀罡的快慢吧？

然而妖皇却解释道：“这你就不懂了，你拔刀出手，就如烈阳骤起，刀罡肆虐，就如烈阳普照，万道阳光横扫，阳光的速度有多快，这你该知道吧？”

秦逸尘一惊，据说古籍记载，阳光的速度，是将近六十万里每一秒！虽说他成就龙神后，跨越数万里也不过眨眼间，可着实还未快过光速！妖皇道：“当然，此刀现在也未必有阳光一般那么快，不过也是很了不得了……”秦逸尘连连颔首，对于妖皇炼就神兵的手段，可谓是佩服的五体投地！再看万道神甲，秦逸尘惊愕的发现，神甲表面竟是有道道星纹流转，不过他细细触碰后才发现熟悉的镇压之力，这分明是玄武神壳的力量！妖皇见状，解释道：“这是为了掩人耳目，所以我才用自身神纹蒙上一层。”

“这镇压之力，会让轰袭在神甲上的神力被镇压两成。”

秦逸尘闻言大喜，他可以感受到，玄武之力和饕餮之力并不冲突，这样以来，几乎已经能抗衡对方一半力量了！更何况饕餮之力还会反噬敌人！不过秦逸尘很快想到一个问题：“前辈，可我体内也有玄武神壳，这样会不会起冲突……”妖皇一笑，言语间有些得意，俨然为秦逸尘炼制神兵神甲耗费不少心血，对成果也颇为骄傲。

“我早就考虑过这一点了，按理来说，你的玄武神壳，还有无名的，都属于同一种力量。”

“所以镇压之时，同一种力量，只会取最强的，当然，你二人同时催动，会有所叠加，但不可能倍增。”

秦逸尘颔首，不说他的玄武神壳，无名兄拥有的玄武神壳，那足以遮掩一片天地！虽然是好事，可他以后和无名一同披荆斩棘，不会和自己的玄武神壳冲突？

尽管两人一起催动，镇压之力会更为强横，但绝不是单纯的加法，也做不到倍增那般可怖。

例如，秦逸尘这一道玄武神壳，单独镇压，也能有三成镇压之力，而无名的镇压之力则更强，可加上前者的，别说涨三成了，能在此基础上涨半成就不错了！好在妖皇心思缜密：“那道神壳，已经与神甲炼就一体，代价是无法再镇压周遭，因为将一切都凝聚在了神甲中，得到的好处就是为你镇压轰在神甲上的神威……”秦逸尘大喜，这看似是遗憾，但实际上却是妖皇的高明之处！因为他本身也有玄武神壳，能够不互相冲突，更能相辅相成！而且这几道神壳，说到底都是同源，妖皇前辈竟然将其拆离，可见其炼器手段之高明！“多谢前辈！”

妖皇却摆了摆手：“这是你应得的……”毕竟辅佐的神物和天材地宝，都是本属于秦逸尘的战利品。

“既然如此，咱们也该出发了！”

于是乎，秦逸尘收起神兵神器，怀揣着强烈的期待，踏上了赶赴众生口中的罪域，却是他族先祖栖息之地的征程！白浩星域交由擎山打理，而这一次，白苍可谓是携家带口。

众人此行的目的地，乃是妖皇星域，待妖族赶赴罪域的一千二百位强者集结过后，便赶赴天界。

到那时，百方世界的六十万强者，将会以神船赶赴距离罪域最近的天庭。

只是一路上，白苍等妖神有些忐忑，要知道，传说那片罪域，是由一位真龙族大能陨落时，将自身埋葬于此！当然若非如此，真龙遗留的机缘宝藏也早就让各族搬空了。

那片星域，是一方真龙的故地，更是那位大能的龙陵！若是寻常大能也就算了，关键没有改天换地前，那位大能就是这百方世界的主宰！换句话说，那位大能之实力，至少也堪比如今统御百方的神庭神主！这是何等实力？

绝对要比金雷神帝还要恐怖无数！这样的存在，他们前去探索，对于真龙而言，说白了就是踩着真龙坟头搜刮掠夺啊！所以真龙的残魂之类的凶险，会放过他们么？

虽说有秦逸尘在，罪域本身的凶险将会降至最低，但别忘了，还有来自其他世界的竞争啊！甚至进到罪域后，很多强者都是抱着我不敢招惹真龙余威，还不能杀其他人夺宝么？

毕竟进到罪域的强者，就拿白苍来说，要不是有妖皇和秦逸尘，他可以说就是送死的，无论是为了增加存活率还是如何，肯定会把最珍贵的宝物都戴在身上啊！甚至罪域曾经是称霸百方世界的真龙神庭，凶险可怖，机缘也是天大，一些实力强横的存在，自然生有掠夺之心。

白苍还好说，惹不起躲就是了，可要是让某位年轻的龙神遇见了抢夺他族先祖的仇敌，会是什么反应？

而秦逸尘对于那片族地，自然很是向往，一路上不断向白苍打听，后者也是如实道来。

“统御百方世界的真龙神庭？

那些先祖是何等强大？”

望着秦逸尘闪烁的星眸，白苍却早有预料，一拍额头，提醒道：“秦兄，咱们还是小心些为妙，毕竟你族先祖不会害你，可那些贼寇就不一定了。”

 