    花生顿的新年晚宴，威廉怀特照例是不参加的，今年的情况还特别糟，那就更没啥意思了。

    当然，由于是小布舒，适当的一个理由，其实也非常重要。比如说，你看，凯马特也撑不下去了，和沃尔玛纠缠了这么多年之后，年纪较大的还是顶不住。

    收购？

    别想了，充其量150亿美刀的净资产，却有着超过130亿美刀的负债。这么说吧，你公司如果正常经营，这所谓的一百五十亿美刀打个七折，一百亿上下还是可以的。

    可你如果撑不下去了，那么对不起，别一百亿了，二十亿都够呛，如果彻底倒下来，钱不钱的都要再说，你先把员工的问题解决好。

    作为一个有社会责任感的好人，不说去收购吧，你解决一点就业总可以吧。凯马特也是有网店的，你最起码也该吃下这部分吧。

    讲真，不是太过离谱，威廉怀特没有拒绝的必要。就算没有回报，你还真能一点责任感都没有？

    “如何？杰森，第一印象是什么？”

    对于被老板抓壮丁这种事，杰森高是没办法抱怨的。或者待在兔国的时间长了，一些在米国看来非常荒谬的事，也不会感到完全不能接受，比如说免费加点班啥的。

    天哪，这在米国是难以理解的，严重一点的，直接去法院和你讲道理了。

    而大兔国则不同，工人当然不行，不给加班费，谁尼玛认识你是谁。

    可到了管理层这里呢，好像越往上走，越是没有什么觉悟。这玩意发展到了最后，居然就成了996。

    这玩意怎么说呢，说的严重一点，这就属于剥削剩余价值。从公平的角度说，这也是非常不合适的。想想看，一家店铺年中无休，一家店铺到点就拉闸，如果大家的用工成本差不多，你按时拉闸的不倒闭有鬼。

    可是呢，有些是有法律规定的，有些又是所谓的惯例。

    最终的结局几乎是一定的，要么守规矩全部倒闭，要么大家联合起来对付那个特别勤奋的。

    混蛋啊，让你丫的不休息，让你丫的不去度假，你能给我们留点活路吗？

    卧槽，你懒还有理了，你弱你牛13是不是？

    延长一点经营的时间，这从物业的使用率上说，这就是资源利用最大化，根本就不用去想什么对错。

    山姆沃尔顿说顾客是上帝，可是呢，沃尔玛的顾客感受到这种服务了吗？

    想多了，都说没有比较就没有伤害，你去曰本和兔国的零售企业看看就会明白。沃尔玛所谓的一流服务，真就不算什么。

    “老大，很糟糕。”

    额，威廉怀特一脸惊愕，他实在有些搞不懂，为啥会是如此直白的一个答案。

    小子，这是不满意被抓壮丁了？

    没理由的，华裔始终是华裔。即便是ABC，很多东西也是难以改变的。

    “一张张面无表情的脸，从收银员到理货员，我在超市里见到的每一个人，都是一副死了爹娘的表情。

    天哪，我没有任何购物的冲动。至于说仓储和物流管理，他们连把标签整理清楚都做不到，你也就别指望其它了。

    老大，这是一个远古巨坑。凯马特的员工素质之低，根本没有办法用语言描述。”

    天哪，威廉怀特的表情很精彩。在他的印象里，他自己这里的情况就不怎么样，对于接手一批高素质员工的想法，他是没有的。可是啊，这并不代表他愿意改变现状。

    尼玛，这要是把世界商城也搞成一团糟，他是哭的没眼泪。为了这个物流的问题，他这里也算是底牌尽出了，可饶是如此，，物流的满意度也一直上不来。

    好吧，这别一个问题没解决，又增加一个新问题出来。现在米国的7-11评价很高，服务固然不及曰本，却也要比凯马特沃尔玛这些米国的本土超市要好。也就是大型7-11算是一种尝试，在兔国有不少，在米国却并不多见。

    超级市场这种东东，鹰酱早就研究透了，也就是一些想法没办法实现而已。你威廉怀特再是大能，莫非你还有本人把人也改造了。

    别说大型连锁超市需要这么多人了，你一个小小的迪士尼乐园，难道就整顿好了？

    事实上没有可能，一段时间收拾掉一批捣蛋的就是。为了这点破事，平均两年和公会掐一次。

    半数以上的利润去了法务部门，碰上这么一位偏执的老板，公会其实也很难的。

    尼玛，扔掉十块钱没问题，绝对不会拿一毛钱给公会，你碰上这么一个二货，实在也不知道说什么好了。

    “哈，这还真是的，难怪会倒闭啊。可惜了，一百年的企业，就这么说没就没了，死的悄无声息。”

    不是威廉怀特少女心，这确实是有些感慨。看看眼下千疮百孔的米国，何其相似啊，也就是在军事上有点实力，要不然的，你现在基本就可以宣布结束了。

    “沃尔玛终于等到了这一天，想想也是挺难的，居然真就逆袭成功了。

    嘿嘿，老家伙下一个目标，会不会我们呢？我可是听说，他们之前是对亚马逊有些想法，可后来不知道为啥又不说了。”

    “因为没有这么简单，线上是线上，你到线下未必搞得定，要是不赶紧扩大自己的领先优势，说不得，我真的会去拼一下。”

    见到这厮说的很随意，杰森高也不在意。老板如果真打算这么干，他是必定会劝说的。其它就别说了，理顺人事关系，你没有一年时间都搞不定。

    而沃尔玛在干嘛呢？

    为了提高顾客的满意程度，沃尔玛这一次打算大出血了。这么说吧，拿出来的钞票，完全可以复制一个凯马特。

    “老大，既然线下有麻烦，我们该怎么办？”

    “无它，继续强化线上优势，现在物流体系还不行，接着这一次大萧条的契机，还是先打扫一下屋子吧。”

    威廉怀特有钱，所以他不在乎折腾。一下对资本家非常不利的条款，反而是在经济情况较差的年份签署的。

    这就有些搞笑了吧？

    事实上并没有，公会非常清楚，你不敢在这种事情较真，如果真的不可收拾，我们大不了换一个地方，你却有很大的可能会破产。

