    

    朱立诚听完妻子的介绍以后，完全可以肯定这里一定有什么情况，至于说究竟是怎么回事，一下子还看不明白。

    他想了一下，对郑诗珞说道：“这事其实对于来说，已经结束了，没什么好生气的。至于说，能不能发，那不是你能决定的事情，是吧？你细想一下这件事情，也许并不像表面上看到的那么简单。”

    郑诗珞听了朱立诚的话后一愣，开始静下心来琢磨起来，对于华夏官场的门道她很清楚，刚才之所以没有往这方面想，是因为确实被这临时变卦的事情给气坏了。现在仔细一思考，立即有了点想法，她看着丈夫说道：“你的意思，是说泰方市的人可能到台里做了工作？”

    朱立诚听后，看着妻子，认真地点了点头。

    “你这话解释不通呀，这事要是报道出来的话，对于他们地方上说，可是一件好事呀，这可算是一笔浓墨重彩的政绩呀。”郑诗珞费解地说道，“我猜搞这个广场的人，当时十有八九就是冲着这个去的，现在总算如愿以偿了，他应该高兴才对呀，怎么还跳会出来阻止呢？”

    “呵呵，你的分析很有道理，但是别忘了，你是站在搞这个广场的人的角度去看问题的，你敢保证泰方市所有的人都会站在这个角度，抱着这个想法？”朱立诚笑着反问道。

    妻子虽然在官宦之家长大，但到底没有实践经验，所以看问题容易简单化。这也就是民间的一些人在吹牛的时候，能把官场里的事情侃得头头是道、天花乱坠的原因，说白了，这完全是他们自己在想当然，其实官场上的事情，远比他们想象中的要复杂得多。

    就拿这一个电视节目来说，播与不播看上去是很简单的事情，其实这里面的水深着呢，说不定有人为之使出了吃奶的力气，甚至还花了很大的代价，只不过外人看不出来罢了。

    经他一提醒，郑诗珞反应过来了，连忙说道：“你的意思是说，有人不想看到某些人因为这个广场而捞到政绩，所以故意在背后使坏。”

    “哈哈，这话到你嘴里怎么就说得那么别扭，什么叫故意使坏？”朱立诚笑着说道，“这本来就不存在好与坏的问题，只不过看各人的手段罢了，再说，这事其实也没什么大不了的，电视上报道了也罢，不报道也罢，其实都不是什么伤筋动骨的事情，最多就是让对方稍稍有点不痛快而已。”

    “哦！”听丈夫这么一说，郑诗珞算是彻底明白了，她想了一下，说道：“那这个节目拿下不拿下，和我就没有任何关系了，我刚才还为之生气不已，真是太傻了，不过以后我再也不做这些屁事了，她要是再让我去做的话，我正好以这个为借口，堵她的嘴，嘿嘿！”

    她这话中的“她”自然指的是，她的顶头上司——新闻部副主任赵雪娥。

    看到妻子不生气了，朱立诚也就放下心来了，说实话，看透了这里面的门道，你就是想生气都难。这种事情，要不是和郑诗珞有关，他连听都懒得听，因为实在太过于平常了，不过就为一个新闻报道，都要想方设法地给人家折腾黄了，这家伙似乎也有点不地道。等改天有电脑可以上网的时候，去看看泰方市究竟是怎么回事，这斗得可有点撕破脸皮的感觉。

    朱立诚的心里很清楚，像这么大的工程，一般要市里的主官才能敲定的，现在既然在后面使坏，那闭着眼睛也能想得明白，一定是另一位出的手，否则谁有这么大的胆子。他现在还真不知道泰方市的市委书记和市长是谁，由于平时也接触不到，所以自然就不会去关心。

    两人看看都已经九点多了，连忙起床，朱立诚倒是无所谓，可郑诗珞不行，她可是新媳妇，再怎么着，也不能这么懒吧。其实她哪里知道，就算睡到十一、二点，朱国良夫妻俩也不会有什么意见的。

    老俩口至今有时候在一起闲聊的时候，都有点不太相信，自家的二小子居然讨了一个将军的女儿做媳妇，这可是让他们睡着了都能笑醒过来的好事，哪儿还会计较小郑同志，几点钟起床神马的。

    见小夫妻俩起床以后，韩春秀连忙招呼他们洗漱，同时把早饭直接端上了桌。郑诗珞见状，连忙说：“妈，你放那吧，我们自己来！”

    “哪能让你端呢，快点来吃吧！”韩春秀笑着说道。

    “……”郑诗珞满脸羞红地看了丈夫一眼，只见对方冲着她耸耸肩，一副不关我事的样子。

    日子在一天天的过去，眼看离年关越来越近了，朱婷直到腊月二十四的中午才到家。郑诗珞经过旁敲侧击，终于打听到她确实是和谢正裕待在一起的。

    她一个劲地叮嘱对方不要把这事告诉朱立诚和爸妈。虽然经过上次的事情以后，她感觉到二哥似乎对她和谢正裕之间来往，不像以前那么反对了，但是毕竟还没有松口，所以她才有如此一说。

    小丫头心里其实也有自己的打算，她心里很清楚二嫂知道这事不可能不告诉二哥，说不定就是二哥让她过来打听的。这样一来的话，她就可以通过这事试探一下家里人的态度，如果没什么反应的话，那她的事情应该八九不离十能成了。

    这段时间和谢正裕待在一起，她越发觉得自己爱上了对方，两人之间的关系也亲近了不少，但是那最后一道防线还没有突破。虽然对方屡次发动攻击，但是她都坚守住了阵地。她不是一个保守的女孩，现在大学生在外租房同居的屡见不鲜，她之所以一直没答应对方，主要是因为家里人还没有松口，另外她也觉得，虽然两人之间认识的时间已经很长了，但是以恋人的关系相处，还很短暂，所以双方的爱情还有待再考验。

    郑诗珞要是知道她居然被小姑子给算计了，一定会气得直翻白眼，不过她似乎没有知道的可能。

    当天晚上送灶王爷上天以后，小夫妻俩回到卧室，郑诗珞就把朱婷告诉她的事情，转告给了丈夫。就是郑诗珞不说，朱立诚也清楚怎么回事，这不是明摆着的吗，哪个大学会到这时候才放假，那不是扯嘛？

    看到朱婷并没有说谎欺骗家人，朱立诚还是很高兴的，至于说，她和谢正裕之间的事情，他已经打定主意，等年后去应天就解决掉，老这么拖着，也不是办法，再说，那也不符合他的个性。

    由于接近年关，朱立诚开始忙碌起来，该拜访的，该走动的，可都到时间了,特别是那些领导，真到过年的时候，可能就没时间了，所以这时候提前行动，应该是不错的选择。

    虽说这次李朝运摆了朱立诚一道，但是到目前为止，他都没搞清楚究竟是利大于弊，还是弊大于利，但是面子上的功夫可一点也不能少，所以他到泯州以后，第一个拜访的就是李朝运。

    李朝运见到朱立诚以后，也很是开心，这次他借着朱立诚搞出来的事情，把李志浩请出了泯州，王吉庆也称病退出，这样一来的话，不管从哪个角度来说，对方可帮了他一个不小的忙，所以他这态度自然是很热情。

    出了李朝运的办公室以后，朱立诚要第二个要拜访的自然是梁玉明。他去省委党校之前，两人有过一次交流，应该说还是非常愉快的。

    梁玉明见到朱立诚的时候，也很是开心，但从他的言谈举止之间，朱立诚还是感觉到了他有一丝不爽。这是很正常的情况，王吉庆被搞倒了，新市长也任命了，但遗憾的是却不是他梁玉明。他要是开心的话，那才怪呢。

    看出来对方的心情不佳，朱立诚自然没有久坐，聊了一会闲话以后，站起身来就告辞了，梁玉明自然也没有多作挽留。他这段时间大有闭门谢客的意思，李朝运为此已经专门找他进行了交流，但似乎效果不大。

    出了市委副书记办公室的门以后，朱立诚觉得很是不解，按说梁玉明不应该有这么大的反应呀！他都能够看得出来梁玉明接任市长的机会不大，或者说干脆没有。

    试想一下，省里不可能不知道梁玉明一直唯李朝运马首是瞻，要是让他做市长的话，那泯州市恐怕要变成李朝运的独立王国了，这显然不是上面愿意看到的结果，所以这市长注定和他不会有任何关系的。

    朱立诚的分析很有道理，但是他忽略了一个现实，那就是人总是抱有侥幸心理的。王吉庆猛地称病退出，放眼整个泯州市，都找不出第二个人能和梁玉明竞争市长这个位置，所以他怎么会没有想法呢。

    另外，还有一点对他非常有利，那就是王吉庆的退出很是突然，省里显然也不会有任何准备，一般这种情况下，从地方稳定的大局出发，一般是就地提拔的。这也是梁玉明认为自己很有机会的一个很重要的原因。        

