
　　女人脚步一顿，似笑非笑道：“穿好？我现在穿得……还不够好吗？”

　　“……”徐末沉、狐狸、灵猫。

　　空气顿时陷入窒息般的寂静，恍若落针可闻。

　　良久以后…

　　“噗嗤。”

　　突如其来的笑声，拉回了所有人的思绪。

　　三个男人齐齐看向楚灵，蓦地对上女人那双似笑非笑的眼眸。

　　他们：“……”

　　两个女人一台戏，他们甘拜下风。

　　就在众人以后，尴尬会继续持续下去的时候，女人忽地变得严肃认真起来。

　　“队长，我是魅影。”

　　停顿片刻，她继续说：“就在刚才，我们收到暗传来的消息。据他所说，m国高层突然召开了紧急会议，并将E组以前的据点重重包围了起来。初步估计，大概有三百个高级异能者把守在那里。”

　　“暗本来打算一探究竟，可没想到精神力刚一放出去，就被m国的异能者发现了。”

　　“要不是他跑得快，估计已经折在那里了。”

　　“！！！”众人齐齐一惊。

　　楚灵忙不迭地追问：“漂亮姐姐，你说的据点是那座山里吗？”

　　魅影顺着楚灵所指的方向望去，点点头道：“对，就是那里。”

　　忽地，她一脸好奇地打量着楚灵：“小妹妹，你怎么会跟我们队长在一起？难道，你也是咱们T组的新成员？”

　　不等楚灵回答，她继续说：“小妹妹，你是什么异能呀？看你这么一副水灵灵的样子，该不会是水系异能吧？”

　　“唔，这个异能确实有些鸡肋…”

　　反应过来自己说了什么之后，她忙安慰道：“不过，小妹妹你也别伤心，水系异能其实还是很有用的。”

　　“比如，出去执行特殊任务的时候，还是还是很不错的啦！”

　　“……”楚灵。

　　“……”其余人。

　　徐末沉深吸了一口气，转过身冷着一张脸道：“她是三系异能者，用不着你为她操心。”

　　顿了顿，又问：“暗回来了吗？有没有受伤？”

　　“！！！”魅影。

　　回过神来后，她忙点头道：“刚回来没多久，看样子受了不小的伤，这会儿正在密室里医治。”

　　心里则是忍不住吐槽：玛德！一个

　　“好，我知道了。”徐末沉阴沉着一张脸，眉宇间仿佛有暴风雨正在酝酿。

　　下一秒，冷声命令道：“带我们去密室。”

　　魅影心头一颤：“是！”

　　一行人绕过客厅来到露天游泳池，魅影身形一闪便消失在众人眼前。

　　再次出现时，游泳池突然从中间隔开，出现一条由上到下的通道。

　　狐狸和灵猫震惊地张大嘴巴，几乎能塞进一颗鸭蛋。

　　徐末沉倒是还算镇定，毕竟是T组队长，见识的东西自然不少。

　　至于楚灵？

　　水蓝星上什么没有？

　　更厉害的高科技都比比皆是，更别说这种由水系异能和空间系异能做出来的障眼法了。

　　是的！

　　眼前的一幕，是由水洗和空间系，两种异能结合出来的效果。

　　想必设下这个机关的人，应该也是个异能强者吧？

　　楚灵现在十分好奇，徐末沉到底是凭什么！！！

　　让这么多强者，臣服于他的？

　　难道，在她不知道的地方，这家伙还隐藏了自己的实力？

　　若真如此…

　　那在鬼国时，徐末沉能从甯紫栩手里，毫发无损地脱困，也就说得通了。

　　只不过，这家伙既然藏的这么深，一定有所目的。

　　压下心里的想法，楚灵沉默着跟在徐末沉的身后，脑海里不忘警惕地观察着周围的一切，不错过一丝一毫的动静。

　　好在，这回没再出任何意外。

　　一行人顺利地来到密室里，果然看到一个身穿白大褂的医生，正在为床上的少年医治。

　　魅影快步上前，小声提醒道：“张医生，老大来了。”

　　张医生手上的动作没停，声音却极为恭敬：“老大，你先等一会儿，我这边马上就好。”

　　徐末沉闻言颔首：“你忙你的，不着急。”

　　约莫过了五分钟左右，张医生将医疗工具全部收好，然后又洗了好几遍手，这才来到徐末沉面前。

　　眉眼含笑，乐呵呵地说：“老大，好久不见。”

　　徐末沉嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“老张，好久不见。”

　　末了，朝病床上呶了呶嘴问：“暗的身体情况如何？要不要紧？”

　　张医生闻言，顿时叹了一口气：“五脏六腑都移位了，不过好在这家伙命硬，现在算是保住了一条小命。”

　　顿了顿，一脸凝重地说：“不过，他的超能力好像不能用了，我暂时还没找到治疗方法。”

　　徐末沉心里一沉，蓦地看向一旁的楚灵：“幽灵，麻烦你帮他看看好吗？”

　　楚灵愣了下，这才反应过来徐末沉是在喊她。

　　想到古堡那边的情况，她没有迟疑地点了点头：“好。”

　　张医生眉梢微扬，一脸好奇地问：“老大，这位是？”

　　徐末沉定定地看着楚灵，眼皮都没动一下地回答道：“E组新成员，幽灵。”

　　顿了顿，又特意强调了一句：“三系异能强者。”

　　此话一出，密室里突然响起一阵‘噼里啪啦’，重物掉一地的声音。

　　声音此起彼伏，持续了好一会儿。

　　楚灵正在给暗检查身体的手蓦地一顿，心知徐末沉这是在给她立威，心里不由得一暖。23sK.com

　　就连之前被打pp的怒气，也莫名消散了许多。

　　等她帮暗检查完身体，隔壁几个密室突然房门大开，然后…

　　二十几双眼睛直勾勾地盯着楚灵，纷纷一副在打量怪物的眼神。

　　“……”楚灵脸一黑。

　　岂有此理！

　　竟敢用这种眼神盯着她看。

　　好想把这些人的眼珠子挖出来，做成项链挂在他们脖子上。

　　仿佛察觉到楚灵的不悦，徐末沉冷冷地扫了众人一眼：“眼睛都不想要了？”

　　众人齐齐回神，纷纷装模作样地掩饰刚才的尴尬。

　　半晌过后，这才开始有人站出来道歉：“幽灵前辈，抱歉啊！刚才是我们突兀了，请您别见怪。”

　　在他们的世界里，向来是强者为尊。

　　老大既然说幽灵是三系异能强者，那就是他们应该敬佩的前辈，因此这身‘幽灵前辈’也叫得丝毫不尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第386章 幽灵前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 