    艾迪德一怔，这张脸上就露出沉思，逐渐的变化着，最后还是要摇了摇头，“有些事情你不知道，在摩加迪沙外不过百公里就有他的基地，里面有几百人，而且还有武装直升机、坦克等等，如果他对我们发动攻击，再联合哈桑进攻…”

    他自己都像是被这推测给吓到了。

    最主要他没这个能力一口气把The savior公司的雇员全部吞下去，对方占据地形利用武器，完全能够打垮自己，除非把前线的自行火炮营给调回来，但这代价就太大了，跟那个亚裔撕破脸，要么打死他，要么就不要动。

    艾迪德这点理智还是有的。

    当然，也不知道后来他是哪根筋错乱去袭击维和人员，还引发了老美90年代最大的一次失败。

    “将军…”这黑妹还想说，但见艾迪德脸色不善，就闭上了嘴，低着头，这眼神里闪过懊恼。

    …

    三天后，果然针对和平组织把鹰酱的几大公司列入制裁名单的后续来了。

    鹰酱在家庭会议上拍着话筒明确表示，“污蔑！这是污蔑！我们鹰酱的工厂绝对不会破坏和平，我们是对世界和平贡献最大的！”

    然后下面的欧洲小弟们就举着手含糊。

    “大哥说的对！”

    “大哥么么哒…”

    这一帮小弟喊得是热火朝天，然后回家以后就给兄弟伙打电话了，“喂！非洲那疙瘩有人比较跳，我们是不是要对付一下？”

    下面的马仔们顿时就懂了，那非洲内部就有人先跳出来了，强烈抨击和平组织的这次事情没有经过投票决定，是无效的！

    一共有15个国家发表了抗议，并且要求统一联盟对和平组织进行调查，是否认为其中有什么违规操作，然后第四天，和平组织的头头就下台了。

    不得不说，这真是一场闹剧。

    可以为就这样结束了？

    那是不可能的！

    和平组织也代表了某些人的利益，他们在非洲根深蒂固，就算是在财阀和国家的连手中被打下来，但非洲这块蛋糕从暗地里的争夺变成了明面上的。

    甚至，演变成了暗杀。

    虽然唐刀低调，但The savior在那制裁名单中就注定了不可能脱离这个利益争夺。

    大势力才有选择的权利，而小势力只有选择被吞并！

    已经有包括波音、雷神等几家公司找上门来了，要求收购The savior！而且给出的价格都很不菲，前者愿意给20亿美金打包公司的所有包括人员，而后者就小气巴列了，只愿意给9亿美金，但唐刀能持有0.2%的股份。

    这些是唐刀完全不能接受的。

    自己在北非这生意，绝对不止那么点！

    就像是雷神公司是美国的大型国防合约商，总部设在马萨诸塞州的沃尔瑟姆。雷神在世界各地的雇员有70000名，营业额约为200亿美元，其中超过90%来自国防合约。

    根据Defense News的数据雷神是世界第五大国防合约商。但就是这样的企业在财富世界500强排行榜中排名第479位？！

    沃特！

    真当大家都是傻子呢？

    这世界上最赚钱的生意是什么？军火就是其中之一。

    而替鹰酱专门研发武器的就单单年产值这么点？他其余衍生价值和潜在价值完全不可估量，所以，这些所谓的榜单只不过是一帮有钱人推出个白痴然后做给一群傻子看。

    唐刀粗略估算了下，要是毛熊倒闭，自己最起码身价能超过40亿美金，这可不是夸张，毛熊一倒是，世界吃饱，如果可以，他想要试试轰炸机的贩卖！

    现在胆子大了，不仅仅想要喝汤，连桌子上的肉都惦记了。

    所以对于两大公司的收购是完全拒绝的。

    但对方也很“绅士”没有留下什么脏话，只是波士顿酒店外蹲着的不明人士越来越多了。

    “老板，我有义务提醒您，在这里您的人身安全不能受到保证，我们已经在酒店发现了17处监听器。”身为保镖组负责人的蓝血就很严肃的对唐刀说，就算是身经百战，经历过许多次安保工作的他都觉得这次比较棘手。

    17处的监听，甚至他还发现楼下的服务员也已经换了。

    唐刀把手里的报纸放下来，这面部表情很淡定，可眼神中还是很凝重，“怕什么？我们是合法入境…”这话还没说完，就听到门口传来争吵声，他眉头一皱，“你去看看怎么回事？”

    蓝血点点头，就跑出去开门，外面两帮人对峙着，一边是保镖，一边则是一群挂着工作牌的不明人士，看到这门打开，对面领头的白人就把牌子举起来。

    “FBI！我们怀疑尼古拉斯.唐先生参与一起凶杀案，我们需要带他回去了解情况。”

    蓝血很不客气的就一把将工作牌夺过来，手指在钢印上滑了一下，验一下真假，但显然扣不掉，脸色不善的看着这帮人，就要开口，唐刀右手拿着西装走出来，这衬衣太紧，还把上面的扣子给松开，从蓝血手上拿过工作证，瞥了眼，再对比了下对方，嘴角一扬。

    “先生们，你们FBI对于长相没要求的吗？”

    这句话差点引起骚乱，但也幸亏对方克制，也明白这是个富豪，可不是普通的黑人和亚裔，领头的面色严肃，“我希望你尊重我们，我们有权利让你配合我们调查。”

    “那我是不是可以叫律师？”

    “当然，这是你的权利。”

    “给菲利克斯打电话，我可不想在FBI的狗窝里住，我还是喜欢大酒店。”唐刀转过头来看着小天使说，后者点点头。

    这话终于引人不满了，FBI领头的蹙着眉，“尼古拉斯先生，你千万不要以为有钱就能为所欲为，你的钱要在合法的情况下赚取！”

    “很抱歉这位先生，有钱真的能为所欲为。”

    唐刀笑着耸耸肩，摆摆手，“走吧，让我去看看FBI的招待室是怎么样的？可千万不要连个咖啡都没有。”

    十几名FBI围着他，而后面的保镖也跟着，这接近几十号人下来，还是让大厅内一阵哗然。

    有许多人亲眼看着唐刀被带上警车。而保镖们则坐着豪车在后面跟着。

    这派头…

    倒是充足。

    