    第307章母后万福（16）

    夏业帝看向她，“哦？她刚刚不是还冒犯了你吗？”

    阮绵似察觉不出夏业帝的试探，依旧笑得又娇又乖，“是冒犯了臣妾呀，不过，臣妾想着，她怎么都是陛下的嫔妃，臣妾警示一二就好了。”

    皇后凉凉这话又很好地满足了夏业帝极端的大男子主义。

    毕竟就算皇后是帝王的正妻,有处置后宫妃子的权力，但多少帝王是喜欢皇后随意打骂自己的女人的？

    那仿佛是对他皇权的挑衅！

    昏君夏业帝在这点尤为明显。

    所以，阮绵给丽嫔求情，又说那一番什么都以陛下为重的话，让夏业帝更加认为：

    小美人皇后真是哪儿哪儿都好啊！

    丽嫔跟她比起来，就是地下的泥和天上的仙子之别。

    而且,不敬皇后,可不就是对他这个皇帝不满吗？

    夏业帝想到丽嫔似乎跟董贵妃走得挺近的。

    呵,莫不是她是在给太子鸣不平，所以刁难皇后？

    不嫁给太子，还是他的小美人皇后的错？

    夏业帝怒了，太子不孝，丽嫔该死！

    “一个小小的嫔妾，却对皇后犯上不敬，来人，扒了这个贱人的宫装，把她给朕丢到慎刑司里去！”

    丽嫔吓疯了，而其他嫔妃也个个面如土色！

    “陛下，臣妾知错了，您饶了臣妾吧！”

    丽嫔凄厉地哭求着，可惜夏业帝已经把她归为太子党了，压根就不想再看到她。

    云湛懒懒地抬手，两个太监立刻上前,利落地扒了丽嫔身上的宫装,堵住她的嘴,将她像死狗一样拖走！

    夏业帝赞赏地看了一眼云湛，觉得还是这儿子贴心，总是第一时间为他解决所有烦恼。

    阮绵：“……”

    这昏君真是完全没救了！

    丽嫔被拖走后，其他嫔妃们越发战战兢兢了，有些胆小的甚至抖个不停。

    再看阮绵的时候，嫔妃们除了敬畏就只剩下恐惧了。

    新后这一手杀人不见血，真的太可怕了！

    阮绵无辜摊手：跟本宫有什么关系？本宫刚还帮丽嫔求情呢！

    众妃嫔：“……”

    信你个鬼哦！

    不过，阮绵红唇微勾，杏眸划过一丝冷漠。

    对丽嫔的悲惨下场，她只有两个字：活该！

    剧本中，这女人可是董贵妃的第一狗腿，最初的时候，可是使劲地踩‘阮绵’来讨好董贵妃。

    在她弟弟阮恒入宫后，丽嫔为了看‘阮绵’痛苦，随便找了个罪名就将他丢到慎刑司去，出来的时候，全身没一块好肉的，还害他自此成了个跛子。

    虽然后面‘阮绵’弄死了丽嫔给弟弟报仇，但阮恒再也成不了一个正常人。

    这一道一道痛彻心扉的伤疤……

    不管是太子、董贵妃、丽嫔，还是成国公府，阮绵都会让他们也一一体会个遍！

    啊不是……

    阮绵心里的小人一脸惊悚！

    卧槽，她是来做攻略任务的，不是来复仇逆袭的！

    都怪系统，都把她带歪了！

    系统：宿主淡定，您现在可是钮祜禄·阮绵！

    阮绵：“……”

    它这是在讽刺她吧？

    不过，就像系统说的：两千积分要赚，渣渣也可以虐嘛！

    好像也不冲突……吧！？

    阮绵淡定了！

    这时，朝露宫的大宫女玉和端着一碗莲子甜汤进来，“陛下，这是娘娘之前亲自去厨房炖的甜汤，说是等您过来可以喝呢。”

    阮绵接过甜汤，嗔了玉和一句，“一点小事，怎么说得像是本宫在跟陛下邀赏似的。”

    说着，阮绵尝了一口甜汤才拿给夏业帝，“陛下，温度刚好，您试试看。”

    夏业帝见小皇后又是亲自给他熬甜汤，又是亲身为他试毒，心情有些触动。

    他这小皇后是真的将他当做丈夫在敬爱和关心的！

    阮绵：嗯，你高兴就好！

    夏业帝感动地接过甜汤，“有妻如梓潼，是朕之幸。”

    众嫔妃闻言，面色又是变了变。

    有皇帝这话，皇后的位置是绝对稳了！

    至少在太子还没登基前，这后宫是皇后的了！

    阮绵仿佛没看到嫔妃们的脸色，娇笑地对夏业帝说：“臣妾能为陛下做的也不多，陛下可别嫌弃啊。”

    夏业帝开怀大笑，“朕嫌弃任何人，都不会嫌弃梓潼。”

    阮绵：“那臣妾可就放心了。”

    夏业帝突然道：“看梓潼这样，从前那些传言你要嫁给太子的话，都是别人胡说八道的！”

    正殿里再次死寂下来，众妃嫔偷偷看了看阮绵，又去看董贵妃，但没人敢开口。

    阮绵仿佛没感觉到任何异样，她天真娇憨地歪了歪头：“陛下说什么呢？在道姑说臣妾有凤命前，臣妾就知道，这辈子臣妾是要嫁给天下最厉害的男人了。”

    云湛挑了挑眉，继续换个姿势听那小女人胡说八道，薄唇笑意越发好看了。

    尤其看着她不停地对着夏业帝娇笑！

    啧，看来他昨晚没能满足他的……母后呢！

    阮绵后背倏而一阵阴风刮过！

    可她压根就不敢去看那玄衣男人！

    不过，阮绵也没再笑了，而是换上一副特别严肃的表情。

    “只是我爹娘似乎误会了什么，臣妾都给他们解释了，但他们还是觉得臣妾应该嫁给太子，臣妾也是不懂呢。”

    “陛下可知道，臣妾得知您下旨让臣妾入宫为后时，有多高兴呀！”

    众人：“……”

    卧槽！卧槽！

    皇后这是为了讨好陛下，都把娘家拿来当垫脚石了？

    她就不怕陛下因此更加厌恶成国公府吗？

    阮绵：要的就是这效果！

    但嫔妃们不知道哇，直觉得新后不是一般的恐怖。

    而董贵妃闻言，也是脸色大变。

    她忍不住站了起来，“陛下，娘娘，成国公府和太子……”

    夏业帝正被阮绵哄得高兴得不着北，突然见董贵妃站起来，就一阵扫兴，半点都不给面子地呵斥：

    “朕跟皇后说话，有你插嘴的份？”

    董贵妃虽然之前因太子的关系多少被夏业帝迁怒，但她作为陪伴皇帝最久的妃子，夏业帝也算是给她留着体面的。

    这是第一次，在众目睽睽之下，她被夏业帝斥责了！

    但董贵妃不是天真的丽嫔，立刻二话不说就跪下请罪。

    ?  ?呜呜，小可爱们，如果有月票，给兔子投投吧，快掉出榜单了，嘤嘤嘤~~

    ?      绵绵：其实偶也不懂寄几的宫斗技能为何如此熟练？天生的？嘿嘿，她果然是个聪明的小可爱！

    ?      某位曾经的暴君，现在的大宦官斜眼：没良心的小东西！

    ?  

    ????      

    (本章完)

