    李哲缓缓向染白的地方走去，嘴角勾起一抹和善的笑，心中寻思着，直接把染白带着的屏蔽气息罩摘下来，到时候丧尸就直接暴动起来，

    与他没有丝毫关系。

    悄无声息的走到染白面前，就在他要行动摘下染白脸上的面具的那一刻！

    染白忽然侧过了身子，娇小的身子如同蝴蝶一样轻盈的越过李哲所在的地方。

    李哲冷哼一声，居然躲了过去！

    染白歪了歪头，樱花瓣般的娇嫩欲滴的唇绽放出一抹极其甜美的笑意，语气幽幽的说道，

    “你，想杀我吗？”

    李哲一声冷笑，神情狠厉，

    “今天，你必须死！”

    染白唇角缓缓的扬起一抹弧度，娇嫩的脸蛋上灿烂的笑容显得有些甜美的不真实，

    就好像……是在精心伪装一样。

    李哲心中一凉，感觉有什么不妙的情绪，

    染白忽的一下笑了，精致眉眼在阳光折射之下晕染如画般完美，嫣红的唇瓣噙着一抹似笑非笑的弧度。

    “呐，我想知道，你的心，是什么颜色的呢？”

    声音像是恶魔的低喃，缠绵悱恻温柔至极！却虚假的不真实！

    明明听起来温柔缱绻，却硬生生的让人感觉毛骨悚然，胆战心惊。

    李哲强行稳住心中的一抹惧怕，大喝道，

    “你想干什么！还是乖乖受死吧！”

    染白眉眼弯弯，玫瑰花瓣般的娇嫩的唇漾起一抹浅浅的笑意，歪了歪头，一双清灵澄澈的桃花眼满是无辜的神色，娇嫩的脸蛋上沾染了几分委屈神情，

    “我，不想干什么啊，只是想要知道，你的心是什么颜色而已啊。”

    那么多人的心都是红色，为什么呐？

    肮脏的人，肮脏的心，似乎都是红色的呐。

    李哲强行压制住心中的惧怕，直接开始向染白攻击而去，

    染白唇角绽放出一抹极其甜美的笑意，一双桃花眼仿佛潋滟着漫天星辰，耀眼至极，

    “你，愿意给我看看你的心是什么颜色的吗？”

    很平常的一句话，软糯柔和的语气中带着一丝疑问，仿佛，是在诉说一个普普通通的请求。

    可是，李哲清楚的知道，

    这是要人命的！

    但是，恶魔的低喃回响在耳畔之际，带着深深的来自地狱的蛊惑。

    李哲牙齿打颤，一双眼眸空洞无神，

    “我，愿意。”

    李哲心中疯狂的呐喊着，

    不！不！

    他不是这样想的！他不想！

    染白眼睛亮晶晶的，像是得到了甜蜜蜜的糖果一样。娇嫩的脸上衔着天真懵懂的面具，一双精致妖异的桃花眼弯成了两道可爱的弯弯月牙儿，

    “我就知道，你会同意的。”

    软软糯糯的声音中带着开心和愉悦，仿佛遇到了一件很值得高兴的事情。

    李哲心中惶恐，脸上的憎恶毫不掩饰，

    但是，下一秒，李哲脸上的神情将永远停止，僵硬的低下头，看到那种穿膛而过的手。那是什么一双手呢？修长如玉，白皙胜雪，宛如美玉天成的艺术品！

    但是，现在的这双纤纤玉手上，沾染了猩红肮脏的血液，宛如堕落地狱的天使！血液顺着指缝滴滴答答的落下，那双纤长白瓷的玉手之上，有一个鲜血淋漓的心脏，还在微微的跳动着。

    圣洁的天使已然折翼，纤纤玉手捧着一个鲜血淋漓的心脏，堕落地狱的深渊。

    染白脸上衔着一抹甜美懵懂的笑意，娇嫩欲滴的红唇勾起一抹乖戾的弧度，如梦般温柔缱绻的语气带着丝丝可惜和失落，

    “原来，是红色的呐。”

