    陛下才刚刚坐下休息，虽然周家招来的道士都被他给赶出了宫去，但是道士们交给他的吐纳方法，他倒是一直在练，他换上了道袍，准备打坐片刻就听到宸王的声音在外面咋呼了起来。

    “父皇，父皇，求父皇去见见母后，母后要不行了！”宸王一边哭，一边跪在殿外磕头。

    陛下的眉头一皱，“什么不行了？”他问身边的太监道。

    太监有点迟疑，不过还是回了句，“好像宸王殿下说皇后娘娘快不行了。”

    “胡说八道！昨天才见了皇后，虽然哭的有点憔悴，但是哪里像是不行了的样子。”皇上驳斥道，不过听自己儿子在外面哭的厉害，还是叫人开了大殿的门，宣宸王进来。

    宸王也是会演戏，自己在外面将额头给磕破了点皮，脸上血管丰富，只破了点口子便会冒不少血出来，他一边踉踉跄跄的朝殿里跑，一边哭道，“父皇，求您去看看母后吧，母后刚才突然吐血，这眼看着就不行了！”

    陛下本来想呵斥自己儿子乱说话的，但是看着司马维恭哭的稀里哗啦，额头都磕破了，这数落的话就说不出口了，再看到宸王朝服胸口的血迹，他猛然就站了起来。

    虽然气周家，但是对皇后还是真的有感情的！

    “赶紧带路！”皇上一路着急的去了凤翔宫。

    陛下到的时候，值守的太医已经到了。

    凤翔宫里还隐隐的带着点血腥气，寝殿内帷帐都拉的严严实实的，靠着殿里的烛台照明，显得气氛有点凝重。

    皇后躺在床上，脸色苍白，嘴角还残留着淡淡的血痕，一边的铜盆里是红红的血。

    陛下一看，头皮就发了麻，昨天见皇后哭的厉害，他的心就已经软了，毕竟皇后是那么要强的一个人，能在他这里哭的嗓子都哑了，也是受了大委屈了。

    今儿再看到皇后这副憔悴的模样躺在床上，陛下的心就是一抽抽。

    “蘅儿，你这是怎么了？”皇帝也不称皇后了，直接叫了皇后的小名。

    宸王一听，就知道有门了！要不怎么说姜还是老的辣！自己娘亲这一手苦肉计玩儿的妙啊！

    太子生母是皇帝的原配，那是太后给安排的亲事，父皇虽然立她为后，不过那是看在太后的面子上，那时候太后还没还政给陛下，为了亲政，陛下也不得不照着太后的意思来。可自己父皇真心喜欢的人是自己的母亲！这点宸王小时候就知道了。

    所以在元后病逝之后，陛下坚持要立自己的母亲为后，哪怕和太后杠了那么多年！

    其实只要陛下真的和太后杠上了，太后多半是要退让的。

    如今只要陛下答应了皇后，那必定与太后杠上……这是没跑了！

    宸王心底有点微微的得意起来，什么秦瑞，他就呸了，靠边站吧！等他将傅明玉娶回去，太后还是不得听他的！即便太后不听他的，也不会和周家继续作对下去了，毕竟他拿住了太后的心头肉。

    皇后身边的心腹都跪在一边哭了起来，声音虽然不大，但是嘤嘤嘤的让陛下听的着实的心里发慌。

    “你们哭什么哭！”陛下怒道，“蘅儿还没事呢！要是蘅儿被你们给哭出事情来，朕可饶不过你们一个个的！”他吼完了就看向了皇后身边的周嬷嬷，这是皇后从娘家带来的，一直跟着皇后多年。“你说，到底蘅儿这是怎么了？”

    周嬷嬷自然配合的好，她抹了一下眼泪，磕头道，“陛下，娘娘性子您不是不知道，一贯是好强的人儿了。前一阵子被关在寒霜殿便是茶不思饭不想的，就想着陛下和宸王殿下，昨儿娘娘出来了，见到陛下好一顿哭，本以为以后能安安稳稳的过日子了，没想到又被太后娘娘训斥了一番被禁足在凤翔宫里。今儿宸王殿下一来，说道自己想娶妻的事情，又说这事情被陛下给驳回了，皇后一听，急了，一口气就岔了，直接吐血晕倒了。”

    周嬷嬷一口气说了这么多，偷眼看了一眼陛下，见陛下将眉头拧的更深了，便知道这番话还是起作用了。

    “适才太医来了，给用了针，这算是让娘娘缓过了一口气来，可人还是迷迷糊糊的。”周嬷嬷说完就又哭了起来，只是这次她不敢出声，而是一个劲儿的拿帕子擦自己的眼睛。

    “太医呢？”皇帝吼道。

    在一边跪着的三个值守太医赶紧跪着前行了几步，“臣等在此。”

    “皇后到底是什么病？怎么一下就这么严重？”皇上问道。

    “回陛下。”三个人你看看我，我看看你，终于有一个鼓足勇气对皇帝说道，“皇后娘娘是常年郁结在胸不得抒发，又一时大悲攻心，气急，所以伤了肺。臣等已经在命人熬药了，一会皇后娘娘用了药，可能会清醒过来。”

    不多时，药汤已经准备好了，情急之中，也来不及经过多长时间的熬制，只巴望着能让皇后有点好转，侍女将药送进来，周嬷嬷们在陛下的注视之下将药给皇后喂了下去，不多时，皇后就挣开了眼睛。

    等看到陛下就在床边坐着的时候，皇后哇的一声放声痛哭了出来，“陛下，臣妾没用啊！”她虚弱的喊道。

    陛下的心一颤，“蘅儿！别乱说！”他坐了过来，直接将皇后半搂入怀里。

    “臣妾被陛下责罚被太后责罚都是心甘情愿的领受。臣妾不是觉得臣妾自己冤枉，臣妾做什么都是应该的。但是臣妾觉得臣妾与陛下的儿子冤啊。宸王是真的喜欢安荣郡主，这才和陛下去求指婚的。臣妾贵为一国皇后，就连儿子这点小小的愿望都满足不了。臣妾是觉得自己太没用了！”

    “这个……你就安心的先养病啊。安荣郡主的婚事朕也不太好说……”陛下心疼皇后，但是听了皇后的话之后，也觉得是个难事。之前他就答应了太后，让安荣郡主自己选夫婿。这安荣郡主自己不选宸王，他这个当皇帝的不能出尔反尔啊。

    “臣妾这次吐血，怕是命不长了。陛下就当可怜可怜臣妾，可怜可怜臣妾和陛下的儿子，就遂了宸王的心愿吧。况且若是宸王娶了安荣郡主，臣妾与太后之间的关系也能缓和下来，家和万事兴，陛下，民间都说这句话，咱们皇家更是要如此，才是万民表率啊。”皇后虚弱的继续说道。“婆媳一场，臣妾不想死的时候都让太后不待见臣妾。”

    这个……

    皇后这番话算是说到了陛下的心坎上了。

    自己母亲和现皇后不和一直都是他心头的一根刺，若是能拔掉这根刺，他的心底也会舒服不少……

