    第89章 事情怎么变成这样了？

    所以，这事先开口的必须是戴威。然后再去求皇后，只要她松口，再加上她在雪夜那里怂恿，这事才可能成。

    眉头一皱：“这你别管，只要你去求，我自然有办法让陛下答应。”

    “这...”

    见对方如此的笃定，戴威心中有一些惊疑不定，有些警惕的道：“你是谁？”

    贵妃闻言，心中一虚，她哪里敢说出自己的真实身份啊！

    到时候，就不是她威胁戴威了。而是戴威威胁她了...毕竟这一切都是她一手造成的，要不是她动了歪心思，这事也不会发展到现在这个地步。

    一咬牙：“看来，不得不在你身上留个永不磨灭的印记了。”

    说着，她一个急速就冲向了戴威，速度极快。眨眼之间，就来到了戴威的面前。

    把戴威吓的不轻。

    好在戴威早就准备，一个时空转移，整个人就消失在了那里。

    再一次出现的时候，已经在十米之外了。

    贵妃一愣，之后看着戴威：“果然，我的预料是正确的。”

    说着，还露出了得意的笑容。还好她准备的充足，否则还真拿这小子没办法。

    之后，她又将一件衣裳扔在了地上。

    这个时候的她，已经露出了她那迷人的香肩，还有那性感的锁骨。身上，也只有一件贴身的小衣，她那有点肉肉的身体，展露无余。

    当然，这肉肉的恰到好处，不仅仅不显的胖，反而令人更加的性感。

    对男人的诱惑力也是直线上升。

    “咕噜...”

    戴威可不是一个坐怀不乱的君子，何况眼前这位，已经和他有过露水之缘的女人？

    不由，傲然挺立。

    “这...”

    皇妃见此，整个人都有些慌了，她昨天可是领教过戴威的强大实力。现在猛的见到戴威，又要发威。

    心中甚是...怕、惊、喜、忧，还有渴望。

    十分的复杂。

    她坚难的移开目光，强压心中各种的思绪，咬牙道：“你现在要么过来，要么我立马大叫...让整个皇后的人都知道，你这个被陛下看来的驸马是个丧心病狂的色魔。”

    戴威的脸皮不由抽搐了一下，暗道：“到底谁丧心病狂啊？”

    虽然，现在他是落在了下风，可他也不是一个，任由别人牵着他鼻子走的人。

    身上的第一魂环再度亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    “刷..”

    这一次消失在原地的可不是戴威，而是贵妃，再一次出现的时候。她就已经站在了戴威的面前，近都能感觉到对方的呼吸。

    “你..”

    这一下，可是把她惊的不轻，本能的连退几步。

    不过，她马上脸上的表情一变，因为她也发现了。这一次不是戴威变动了位置，而是她。

    “呵呵..”

    看到皇妃的表情，戴威满意的点了点头：“看来你也是发现了...现在我给你选择，要么给我让开，要么我把你移动到别的地方。让别人好好欣赏一下你那迷人的娇躯。”

    皇妃闻言，脸色再度一点，之后却看着戴威，十分放肆的笑了起来：“咯咯咯..”

    笑的那叫一个花枝乱颤啊！

    本来这个样子的皇妃就已经足够吸引人了，现在完全称得上一声**。戴威也由不住盯着好好看了几眼。

    同时又有一些气愤：“这娘么是不是疯了？”

    真不怕，他一怒之下，把他转移出去？

    而皇妃却是看着戴威，笑个不停。她是谁？皇妃，把雪夜大帝勾的，除了她那里，别的地方都不曾去一次的妖精。

    对于男人的心态，她可是十分了解的。

    所以，笑过之后，不紧不怕，还十分挑衅的走上前几步：“来来来，你到是把我转移出去。反正昨天我就是你的女人了，你要是不介意，自己的女人被别的男人看光，你随意...”

    说完之后，再一次挑衅：“你来呀，有本事你来呀...”

    戴威：“？？！！”

    泥麻，此时他心中想吐血，不得不说，这女人把他的心理推敲的一清二楚的。要不是因为这个原因，他早就把她转移出去了。

    否则，还能和她在这里扯淡？

    他的脸一黑，之后把近在咫尺的皇妃直接拉入了怀中，十分霸道与强势的吻了下。

    “呜呜呜...”

    皇妃都懵了，刚刚还不是针锋相对吗？怎么突然...不能这样的，不应该这样的。

    可是他的手臂好有力，仿佛要将她整个人都压入他的身体之中，令两人合二为一。

    而且，他吻的这么的狂野...

    ....

    许久之后。

    两人分开，这时的皇妃没有了之前的咄咄逼人，有的只是迷离的眼神，与沸腾的内心。

    最后的理智，让她推开戴威：“正事还没有说完，你别乱来！”

    “啧啧..”

    戴威坏笑了起来：“你的意思是正事谈完之后，就可以乱来？”

    说着，向前一步，拉近与皇妃之间的距离。

    这时的皇妃心都已经乱了，没有之后的冷静与灵活的心思，见戴威靠来，心更是慌的很。

    “不不不..我不是这个意思！”

    戴威：“那你是什么意思？”

    说着，还肆无忌惮的扫视着皇妃那妙曼的身姿，暗道：“再说了，你现在这个样子，也不是谈正事的样子啊！”

    说到这里，凑到她的耳边：“我觉得还是先淡淡我们之间的正事为好！”

    说着，戴威抱起她一条修长的大腿，将她压在她身后的一棵树上。

    ......

    半个小时之后。皇妃：

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    她什么也不知道了，因为此时的她脑子一片空白，整个人的灵魂都还在放飞着。

    “嘶..”

    过了许久她才回神，挣扎着站了起来。

    不过，一动，立马牵扯到了伤口，让她不由倒吸了一口冷气。

    看着早已经不知道踪影的戴威，她不由咬牙切齿：“无耻混蛋，别以为提上裤子，你就能跑得了。我和你杠上了！”

    可是随即脸红到能滴出血来，明明..是为了月儿的，结果..结果，怎么最后变成这样子？

    搞的好像，自己特意送上门，让他打一顿似的。

    “咕噜...”

    不过她又咽了一口唾沫，因为两次的战斗证明，这家伙实力强的恐怖。

    雪夜大帝与他一比，就是一个废物。

    现在她有些明白，为何皇后对于雪夜大帝，从来都是可有可无的态度了。

    (本章完)

