    见叶轻染表情有些古怪，叶思思不由蹙眉。不过一想，叶轻染估计是因为无法接受这个事实，所以才这样一幅吃了屎的表情吧？

    “你就这么自信，能赢我？”叶轻染无法理解，叶思思的自信哪里来的。

    “你说呢？”叶思思得意挑眉，眉目之间自信满满，仿若胜券在握。

    于是，叶轻染提高了声音，扬声道：“叶思思，既然你这么自信，那我们打个赌吧。你若是输了，我便告诉你一个秘密，你若是赢了，我便不说。你觉得怎样？”

    此言一出，所有人都是一头雾水。

    这都什么和什么？

    叶轻染很是期待，如果叶思思得知自己吃了一瓶的虎王丹，原材料是百分百的屎，不知会作何感想呢？

    叶思思自然是不知道叶轻染这些小心思的。

    她不屑一笑：“叶轻染，我对你的秘密，不感兴趣！不过，看在这是你平生最后一次站在我面前的份上，我就答应你吧。”

    语气施舍，似乎觉得叶轻染过了几日，连站在她面前的资格都没有了。

    想到她们为了今日所布置的计划，叶思思不由眯了眯眼。

    叶轻染不仅输定了，今日之后，更将会身败名裂，遗臭万年，成为西凉城的笑柄！

    至于她的孩子，将被抛尸荒野！

    “欢欢，思思她对战叶轻染没问题吧？”赵妍拉了拉叶欢欢的衣袖，轻声问道。

    她的眼底，快速滑过一道暗芒。

    其实，比起看到叶轻染输的一败涂地，她更希望看到的是她们姐妹两败俱伤！

    那日叶府夜宴，她阴差阳错和七皇子殿下颠鸾倒凤后，就喜欢上了七皇子殿下，父亲赵天和母亲王燕也极力同意她和七皇子之间的婚事。

    七皇子乃是太子胞弟，太子殿下未来一旦登基，身为胞弟的东方轩必然会被封为亲王，若是她成为七皇子妃，她的身份只会水涨船高。

    可是，奈何东方轩和叶思思感情不错，再加上丞相府这一层身份在，七皇子和叶思思之间的关系非常稳固，这是她最不愿意看到的。

    叶欢欢扭过头来，看了一眼东方青玄，见他没把注意力集中在玄武台上，遂压低声音对赵妍道：“没问题，思思已经是玄王境界了！叶轻染不过是个没有灵根的废物，如何会是思思的对手？”

    这个消息让赵妍身子一僵。

    叶思思已经晋升玄王了？

    这个消息，是她不愿意听到的！

    可是，她还是压下了心头的情绪，装作很激动的笑了笑：“真的吗？那真是太好了！”

    等叶欢欢视线移开，她的脸色蓦地沉了下去。

    **

    “叶轻染，看在你没有灵根的份上，你先出招吧！”

    叶思思极为轻蔑又张狂地道，丝毫不将叶轻染看在眼底。在她看来，叶轻染能站在玄武台上成为她的对手，就已经是天大的荣幸了！

    叶轻染一听，赶忙摆手。

    “别，我怕我先出手，你连出手的机会都没有！”

    众人：“……”

    这…

    台下不少人听到这句话，纷纷感到汗颜！

    天哪，叶轻染到底哪里来的自信？

    不远处的傅三一听，直接笑喷了。

    “尊上，叶姑娘真是有趣，她要是做我们逐鹿之巅的女主人也挺好的。”

    傅寒修看了一眼傅三，倒是难得没再说什么，那微微挑起的唇角，泄露了他的心思。

    逐鹿之巅的女主人吗？

    倒是挺不错的想法！

    可是，不知道她愿不愿意？

    傅三扭过头去，捂着嘴偷笑。

    叶思思面色一沉，目光如电般射向叶轻染：“叶轻染，你真是大言不惭！”

    玄武台上，叶思思一身气势外放，属于玄王的气息毫不隐藏，罡风如水纹般朝着四周扩散。

    “玄王！叶思思竟然是玄王！”

    “叶思思小小年纪，竟然已经步入玄王境界了！果真是天才啊！”

    “是的，虽然不及叶欢欢，可是这提天赋在西凉城也算是顶尖了！”

    ……

    众人颇为惊讶，没想到叶思思的实力这么高。

    感受着众人惊讶的目光，耳边充斥着众人激动的议论，叶思思心花怒放，下巴轻抬，骄傲的像只孔雀。

    她年纪轻轻，突破玄王之境，绝对算的上是天才！

    “叶轻染，你的实力呢？展现出来给大家看看啊！”

    叶思思叫嚣道。

    有她珠玉在前，叶轻染只会被她的光芒衬托的暗淡无光！

    “这很重要吗？”叶轻染平淡地反问道。

    “你说呢？没有实力，你凭什么和我比？”叶思思傲然喝道。

    “既然如此，那我也就让你看看我真正的实力吧！”

    叶思思一怔，被叶轻染忽然爆发的气势，所惊到。

    她心中警铃大作，不由胡思乱想着，叶轻染该不会是一直在隐藏实力吧？

    这个想法一出，她立马就慌了神，脸上的表情肉眼可见的紧张。

    众人的想法和叶思思一致，纷纷猜测着，莫非叶轻染其实是个隐藏的高手？

    可是等他们感受到叶轻染爆发出来的实力气息时，纷纷嗤之以鼻。

    他们还以为叶轻染有多厉害呢，原来还只是个玄师，下品玄师！

    “切，区区下品玄师，她拿什么和叶思思比啊？”

    “就是啊，这个等级差别也太大了，下品玄王和下品玄师，差了整整一阶！”

    “我还以为叶轻染有什么本事呢！结果修为等级这么低！”

    ……

    众人对叶轻染的修为等级失望之极，不过联想到她连灵根都没有，等级这么低也实属正常。

    “哈哈哈，叶轻染，这就是你的实力吗？”

    得知叶轻染的等级仅仅只是下品玄师，叶思思心底最后的顾虑也都消失不见了。

    区区下品玄师，在不能借外力的情况下，如何是她玄王的对手？

    叶轻染，你输定了！

    **

    叶欢欢扭头去看东方青玄的时候，见他正目光沉沉地凝望着叶轻染，她顿时脸色沉了下来。

    叶轻染容颜盛极，堪称西凉城第一美人，太子殿下莫不是被叶轻染的外表吸引了吧？

    叶欢欢身侧的手紧紧攥成拳头。

    她也看了一眼叶轻染，见她的确是姿容绝丽，心中嫉妒的冒火。

    不过一想到叶思思告诉她，今天会趁着比试，将叶轻染毁容，她愤怒的心情，多少得到了慰藉。

    “青玄哥哥，你觉得轻染和思思，谁会技高一筹？”

    东方青玄收回目光看着叶欢欢，眉峰微拧，思考须臾，道：“思思吧。”

    不过话虽如此，他的脑海中，那道娉婷身影却是挥之不去。她脸上的淡然，眉眼间难以忽视的冷傲，令人印象深刻。

    叶欢欢点了点头，赞同道：“我也是这么认为的。”

    “轻染虽然比思思长得好看，可是思思天赋比轻染高，她们也算是打成平手，上天果然是公平的。”

    叶欢欢意有所指道。

    东方青玄一听，忽然觉得叶轻染的姿容再绝丽，没有修炼天赋的加持，似乎也成了花瓶，一无是处。

    东方青玄伸出手指，在叶欢欢娇嫩的脸蛋上划过，嗓音黯哑：“上天也不是完全公平。比如你，美貌和天赋并存…”

    东方青玄，愈发坚定了自己选择叶欢欢这个决定是正确的。

    相比起叶思思和叶轻染，叶欢欢更加完美。

    叶欢欢感觉到一阵酥麻从脸上传来，不由低着头，满脸羞红。

    她微垂的眸子里，精芒一闪而逝。

    【作者有话说】

    无痕无痕无痕！！！

    此人不是新角色，而是一个马甲，大家可以猜猜他是谁的马甲！应该很好猜的~~~

