    太后这边才恼上御膳房不尽心，那边皇上已经朝御膳房发难了，毕竟病从口入，太后之尊，竟然吃剩的，万一吃出毛病了，谁担待的起？！

    皇上让御膳房给个交代，到底是谁端错了梨花酒酿，查不出来，唯御膳房管事的事问。

    太后这才知道皇上帮季清宁和温玹还是其次，皇上的目的是要给御膳房换个管事的。

    查了半天，没人知道梨花酒酿怎么就被人偷梁换柱了，御膳房管事的督查不严，还查案不利，难堪大用，皇上把他贬了，让李公公重新提拔了个管事。

    等温玹和季清宁带着李叔回季家，太后没食欲不振也气的食欲不振了。

    李叔去而折返，季家上下都高兴坏了，虽然李叔只负责李氏和季老夫人她们的吃食，但李叔为人和善，比如早上做包子，会多做不少，大家都能吃上，再加上他随意指导一下，厨房的饭菜水准那是蹭蹭蹭的往上长。

    别说李叔开个铺子了，就是柳叔柳婶这会儿都能出府支个摊了。

    再加上相处了这么久，也处出感情来了，看到李叔回来，一个个嘴跟抹了蜜似的叫着，“李叔，我们都怕你进了宫就不让出来了，还好你回来了。”

    李叔也高兴，他总算是离开御膳房了，再不用过提心吊胆的日子了，他道，“晚上给你们做好吃的。”

    丫鬟小厮们高兴的合不拢嘴。

    季清宁和温玹去见季老夫人，季老夫人诧异道，“宫里怎么放了李御厨？”

    从接李御厨走，季老夫人就知道李叔回来无望了，没想到会出乎意料，太后有这么好说话吗？

    季清宁笑道，“皇上宠相公啊，相公开口相求，皇上就依他了。”

    温玹侧目看了季清宁一眼，这回明明是她的功劳，怎么又一股脑的推到他头上来？

    不过他不会反对就是了，背黑锅他不愿意，白捡功劳谁都喜欢，现在季老夫人和李氏看他别提多顺眼了，他来季家有种季家才是他家的感觉，他甚至怀疑自己才是季家亲生。

    季清宁，“……。”

    季清宁和温玹陪季老夫人说话，正聊着呢，一丫鬟进来，朝季清宁福身，“姑奶奶，刘婶来了。”

    “快请进来。”

    不多会儿，丫鬟就领着刘婶进来了。

    刘婶是笑容满面，看的季清宁都诧异，“刘婶年轻了不少。”

    一句话说的刘婶心花怒放，人逢喜事精神爽啊，托季姑娘的福，她儿媳妇才能进兴国公府给兴国公府小少爷做奶娘，一个月挣二十两，才几个月就抵得上刘家攒了大半辈子的钱了，这几个月，刘婶是一拿到兴国公府给的报酬，给儿媳妇留二两，剩下的一股脑的都置办田产，积少成多，算是有了点子家底了。

    日子越过越红火，越来越有盼头，没有烦心事，心情每天都好，气色就好，自然就显年轻了。

    就是不知道季家突然找她何事，不过她能肯定的是不会是坏事，屁颠颠就赶来了。

    刘婶看着季清宁，问道，“不知温三少奶奶叫我来是？”

    季清宁笑道，“是这样的，刘婶知道我季家有位御厨的事吧？”

    刘婶点头，作为街坊邻居，她还有幸吃过那位御厨做的红烧鱼，那滋味儿，她估计到进棺材都忘不了。

    季清宁被刘婶的话逗笑了，道，“李叔看上了刘婶你的女儿，有意求娶，不知刘婶意下如何？”

    毕竟骗皇上说给李叔定亲了，这事得赶紧定下来，虽然以皇上对温玹的宠爱，不会把她怎么样，但皇上不会，不代表别人不会，小心不出错。

    刘婶懵了。

    刚刚温三少奶奶说了些什么？

    李御厨看上了她女儿？

    刘婶看着季清宁道，“是，是不是弄错了？”

    她是有个女儿未嫁，而且今年已经年方十九了，给她说了好多门亲，就是成不了，这算是唯一一件让她发愁的事了，不过她女儿针线活做的不错，养活自己不成问题，她再给她留个三五亩良田，哥嫂稍微照应一下，女儿就算一辈子不嫁人，也能安享晚年，便想开了。

    现在告诉她，她女儿被季家御厨看上了……

    刘婶只觉得自己被天上掉下来的馅饼给砸中了，脑袋晕晕乎乎的，担心自己是在做美梦。

    季清宁笑道，“难道刘姑娘没和刘婶提过这事吗？”

    刘婶摇头，“那丫头最近是有些反常，经常做着针线活就笑了，问她也不说，今儿心情不大好，把自己关在屋子里不吃不喝，我正着急呢。”

    做女儿的嘴严，做娘的心大，竟然都没发现，季清宁哭笑不得。

    季清宁道，“那刘婶可同意？”

    当然同意了，就是——

    刘婶道，“我女儿定过娃娃亲，奈何对方福薄，在我女儿十二岁那年就病逝了，后来我女儿及笄，又给她定了门亲事，没两个月就在花灯会上跌落湖中淹死了，十七岁那年，刚和人定亲，对方征召入伍，在去边关的路上病亡了……。”

    刘婶声音越说越小，做娘的自然不信女儿命硬克夫这样的话，但意外实在是太多了些，她想女儿有个人陪伴终身，但她也不能害人家啊。

    何况那是季家的御厨。

    季老夫人有些抗拒，毕竟人命就一条，赌不起，有些事宁可信其有不可信其无。

    但季清宁不信克夫之言，不过她也不能替李叔做决定，柳叔就道，“我去问问他。”

    等了约莫半盏茶的功夫，柳叔就笑着回来了，道，“刘婶说的这些事，他早就知道了，他说只要刘家同意，他明天就上门提亲。”

    刘婶连连点头，人家都不怕死，她还怕嫁女儿么？

    对李御厨，刘婶满意的很，要说哪点有欠缺，就是李叔年纪大了些，有三十七了，只比她小十岁，但她女儿年纪也不小了，再过两个月就二十了，这般年纪嫁出去的希望不大了，要么就嫁个鳏夫，李御厨这辈子还没成过亲呢。

    亲事就这么定下了，消息传到李叔耳中，李叔笑的合不拢嘴。

    再说刘婶，高高兴兴的回家，敲女儿的门，怎么敲都没人应她，刘婶道，“开门啊，娘给你定了门好亲事。”

    刘姑娘泪流满面，“我不嫁，我谁都不嫁！”

