    

    进了大楼以后，朱立诚看见镇党委委员、人武部长周建设正在自己的前面，心里不禁一阵疑惑，他一般都在人武部那边上班，难得过来，今天怎么一大早就过来了。朱立诚连忙紧走两步，上前打了个招呼，周建设开始一愣，但随即就恢复了常态，和朱立诚有说有笑地攀谈起来。朱立诚心想，这人好像也没有传说当中的那么油盐不进，不禁对把他争取过来，多了几分信心。

    上到三楼以后，周建设并没有去自己的办公室，而是直接进了裴济的办公室。看来他是来找裴济谈工作的，难怪一大早在这能见到他。也不知他有什么事情，以至于一大早就跑过来，朱立诚心里不禁犯起了疑惑。进了办公室以后，他特别留意裴济这边的动静，曾若涵可能也看出了他的意思，于是轻声说了句，镇长，你忙，我在外面透会气。

    朱立诚一听，心里一乐，看来自己身边的这个美女秘书，不光能养眼，也确实能干点实事，尤其这种察言观色的能力，和你自己相比，有过之而无不及。他冲着曾若涵点了点头，装作很随意的样子说：“我刚才和人武部的周部长一起上来的。”

    曾若涵看着朱立诚正在认真期待他的下文，谁知，朱立诚已拿出一叠文件，认真的看了起来，照此意思，已经没有下文了。曾若涵看了一眼朱立诚那装模作样的劲，心想，真不知道这些当官的是怎么想的，和自己姑母一个德性，有话不直接说，非要拐弯抹角地暗示一番，真是费劲。

    抱怨归抱怨，领会了老板的意思，就得去执行，看来只要盯住周建设就可以了，这还不是小菜一碟。曾若涵装模作样地拿一本书在手上，在走廊上晃悠，还好这一层没什么人走动，要不，准以为曾大美女犯花痴了呢！

    还好只过了十来分钟，周建设就从裴济的办公室里出来，急匆匆地下楼去了。曾若涵连忙走进办公室，先为朱立诚的杯子里添满水，然后才轻声地说了一句，下去了。朱立诚抬起头来，看着曾若涵微微一笑，点了点头，意思是他已经知道了。曾若涵看见朱立诚这暧昧的表情，心里如装了一头小鹿一般怦怦乱跳，小脸一红，转身出了办公室。朱立诚看了她的表现以后，直觉一阵莫名，心想，我什么也没做呀，她怎么满脸害羞的表情。要是此时来个人，还真以为我把她怎么着了呢，那到时候，自己可是跳进黄河也洗不清呀。

    朱立诚在老板椅上又坐了会，估摸着曾若涵已经进了她自己的办公室了，才站起身来，向裴济的办公室走去。

    进了办公室以后，裴济自然热情地接待，现在两人可以说是亲密无间的战友。对于朱立诚的来意，裴济很清楚，不等他开口就直接说道：“刚才人武部那位是过来请假的，他妻子的肺病又犯了，情况还比较严重，在泯州市人医已经检查过了，结果不容乐观，他准备下午就去应天到省人医做进一步的诊断。”

    朱立诚一听这话，心里一惊，看来一定不是什么好病，要不也不会要到省人医去看呢！

    要知道淮江省人民医院在整个华夏国，都是治疗肺病的权威所在，该院的顾沧达教授是华夏国肺病治疗的权威。老人家已经七十多岁高龄了，现在仍坚守在一线，为年轻医生传经送宝，遇到疑难病症，还亲自主刀，是一位德高望重的老专家。

    朱立诚听后，看着裴济，想了一会，还是开口说道：“书记，我觉得这是一个机会。”

    “我也是这么想的，刚准备打电话给你，但问题是我们不认识省人医的专家呀！”裴济无奈地说。他其实也想到了这一层，此时要是出手帮助周建设的话无异于雪中送炭，但关键要有那个出手相助的实力。

    朱立诚点上一支烟以后，喷出一口浓浓的烟雾，微微笑着说：“书记，我去试一试，怎么样？”

    “好呀，你有办法？”裴济惊喜地问道。

    “也就是试一试，究竟能不能成，还两说。”朱立诚不敢把话说死，其实他的心里有十足的把握，梅芝华有那么强大的背景，要搞定这点事情，还不是十拿九稳。至于说，她是不是愿意帮忙，这点朱立诚一点都不担心，撇开郑诗珞的关系不说，就冲自己是李志浩的人，她也绝对会出手相助的。

    “那好呀，试一试，就算不成，至少表明我们有那份心了……”裴济欲言又止，想了想，还是接着说道，“老周至少能感觉到。”

    朱立诚站起身来说：“那我去打个电话，说不定要去应天一趟，这边的事情就请书记多操点心了。”

    “没事，你去吧！”裴济站起身来，把朱立诚送到了门口。他虽然很希望朱立诚就在他的办公室里打这个电话，但他也知道这是不可能的事情，谁愿意把自己的关系和别人分享呢？说得现实一点，这就是各人的秘密，如果是过硬的关系，说成是升迁的密码也不为过。

    朱立诚从裴济的办公室出来以后，进了自己的办公室，立刻关起了门，拨打了梅芝华的电话。三言两语把这边的事情说了以后，梅芝华立即爽快地说：“你过来吧，下午先住进来，明天早晨，我来请顾教授亲自为患者检查一下，看看究竟是什么问题。”

    听了梅芝华的话后，朱立诚顿觉一阵感激之情涌上心头，他站直身子，认真地说了一句，嫂子，谢谢您了。

    梅芝华听后笑了两声，打趣道：“别客气，我可没见小郑这么有礼貌过。”

    朱立诚呵呵傻笑了两声，道了再见以后，就挂断了电话。

    他立刻掏出镇里的电话薄，准备给周建设打电话。拨了几个号码以后，想了想，又放弃了，决定亲自去他家一趟，那样所产生的效果和打电话过去，绝对不一样，自己九十九拜都拜了，也不差这一拜，想到这，朱立诚拿起包，招呼了曾若涵一声，然后急匆匆地下楼去了。

    朱立诚走到楼下的时候，看见于勇正在不远处的树荫下擦车，立即快步向他走去。于勇也看见了朱立诚，立即迎了上来。朱立诚走到跟前说：“有点急事，和我出去一下。”

    “好的，老板，您请上车。”于勇边说边快走两步，为朱立诚打开了车门。

    等朱立诚坐定了以后，于勇发动了车，问道：“老板，我们去哪儿？”被于勇一问，朱立诚愣住了，刚才急急忙忙地下楼，竟然忘了自己根本就不知道周建设的家在哪儿。

    朱立诚对于勇说：“你先慢点开，我来打个电话问问。”说完，朱立诚就拨通了裴济的电话，一番询问以后，总算搞清楚了周建设家的大体位置，于是指挥这于勇向前驶去。桑塔纳行驶了十多分钟以后，还问了两次人，终于找到了周建设的家。朱立诚从车上下来，看见眼前的屋子，心里不禁一酸，就不为拉拢周建设，这次自己也一定会出手帮他一把。

    朱立诚眼前出现的是一排三间青砖瓦房，和周围的楼房形成了鲜明的对比。这竟是一个镇党委委员的家，就整个田塘小镇来说，应该也算是是主要领导了，居然住得如此简陋，这让朱立诚不得不对这位人武部长刮目相看。

    朱立诚见院门虚掩着，于是轻轻地推开门走了进去。只见大门口坐着一位形容枯槁的中年妇女，正在发出一阵接一阵的剧烈咳嗽，周建设正在一边轻轻地拍打她的后背。

    好一阵过后，妇女终于停止了咳嗽，周建设弯腰拿起她身下的痰盂，刚准备向外走去，猛地看见已走到院门的朱立诚，顿觉一阵诧异，立即丢下痰盂，快步迎了上来。

    到跟前以后，周建设下意识地向朱立诚伸出了手，突然想起自己的手刚刚还端着痰盂，连忙往回缩，可就在这一瞬间，朱立诚的手已经抓住了他的手，并用力地握了握，许久也没有松开。

    此时的朱立诚头脑里完全没有了当初作秀的想法，而是发自内心地表达对眼前这个男人敬佩之情，这是一个男人对另一个男人的致敬。面对生活的磨难，人生的不幸，不管你是高官富商，还是平民百姓，都得去面对，像周建设这样手上有些小权，却不愿去动用的，而是选择默默去独自承担的男人，确实值得尊重。

    “镇长，你怎么来了，你看我这家里乱得……”周建设确实被朱立诚的行为感动，竟有点语无伦次起来，“快，快请里面坐。”

    朱立诚笑着说：“周部长，你不要忙了，我就在这坐坐就好。”说着一屁股坐在院子里的小板凳上，把小凳往前挪了挪，向周建设的老婆打了个招呼，“嫂子，你好，我是周部长的同事。”

    女人看着朱立诚，嘴角努力地挤出一丝微笑，用力的点了一下头。        

