    娉姐回了老太太那，下午了老太太也该起了，午睡太久晚上容易走困，三个姑娘多半时间都在老太太跟前，现在日渐学会了如何照顾老人。

    “去哪了，厨房炖了甜点，尝尝。”

    “去妹妹院子，敲打了一下丫鬟，各个都想上天了。”

    娉姐气的哼了一声。

    “澜姐不是把人弄走了么，我瞧着做得不错，她年纪小脸皮薄，你多教着些就是了，别生气。”

    瑜姐把甜点推给她。

    “我就是气芷玉没脑子，得亏澜姐对她这么好。”

    “瞧瞧，你小气了不是，我之前让人补了四十两给芷玉定亲礼，是咱俩的。该做的还得做，为的是妹妹的脸面和名声。

    也是让府里人知道，澜姐有的是疼爱。”

    瑜姐得了消息立刻派女卫送了四十两银子过去给芷玉，就是让府里下人也要芷玉明白，澜姐的地位无人能比，你出去了也要小心说话，败坏我妹妹名声，就别怪我不客气了。

    娉姐脸一红，“我倒把这事给忘了。”

    “不要紧，我都弄好了，明年我就不在家了，你也大了，该支棱起来，不能什么都靠长辈操心。澜姐还小，历练不足，她又是最小的孩子，还是要照顾提点些。”

    瑜姐像个家长一下，絮叨着交代妹妹。

    “姐，你放心吧，我都记住了。”

    “嗯。”

    瑜姐这才笑了，“等我回来也可以为你们争取几年时间的自由了，不过家里这摊你和妹妹都要给我拿下来，不求你们样样精通，可也要有足够的本事才行，尤其是要带着澜姐，她呀懒得很。”

    “知道了。”

    娉姐露出甜蜜的笑容来。

    过年了，玟玟领着儿媳妇和弟妹瑜姐等人开始忙碌了起来，有些事还得玟玟出面。

    马氏和老太太早就退下来了，老太太是年纪太大了，头发都半白了，不可能再让她操心了。

    而马氏不够灵活机变，大家不认她，这些年也放了权专心带孩子，反而比以前多了慈和温柔，爱说爱笑了。

    十多年下来，全都玟玟撑门面，目前崔氏还撑不起来，只能跟着好好学学本事。

    今年玟玟带着徐氏进宫参加宴会。

    “小颖，今年你就在家歇一年吧，进宫贺岁是脸面，却也辛苦，你年轻怕你身体受不住，在家等我们吧。”

    “是。”

    崔颖笑着应了。

    冬日过年贺岁最辛苦了，不让崔颖去真的是心疼她，怕她冻坏了，以后不好生孩子。

    冬天冷的要死，上来的菜都飘着白花，没办法吃，爷们可以喝酒，酒是烫过的有点温度。

    可女人又不能捧着酒杯一个劲喝酒，只能吃点素菜，干坐着聊天，不然也没辙呀。

    等出了宫脚都冻木了，每回过年都有女眷生病，就是生生冻病的。

    富贵权势是要付出代价的，这还算好的，要是赶在冬日哭灵，身体弱的能跟着一起去见阎王爷，还得谢恩呢。

    玟玟带着徐氏进了宫，老太太和马氏钱氏就不去了，实在太冷了，马氏她们一年年岁数也大了，扛不住了。

    “马车里炭火够不够，备足一点，羊汤熬着等我们出来喝一口。”

    “是。”

    车夫应了一声。

    到了宫门口，玟玟和徐氏下了车，“愣了自己进去喝点羊汤烤烤火，别挨冻。”

    “夫人放心吧。”

    车夫感激的点头。

    每年宫宴都差不多规格，节目也差不多。

    坐了一会手里的暖手炉也不热了，玟玟也开始冷了，但宫宴才刚开始，只能用异能温暖身体，避免自己生病。

    想着下次也不带徐氏了，看她冷的发抖，实在心疼。

    “下回你别来了，太冷了。”

    玟玟在她耳边小声嘀咕。

    徐氏摇摇头，“没事，我穿的厚，不能让你一个人辛苦，这么大的家业，我们大家都有守护的责任，我陪着你能多双眼睛耳朵，不至于一个人太孤单。”

    玟玟暖心的笑了，握着她的手给她搓搓手，怕她冻坏了。

    等他们可以出宫的时候，徐氏已经冻的不会说话了。

    今年没下雪可刮风，出奇的冷啊。

    进了马车，车夫预估着他们回来的时辰，就弄热了炉子，把汤烧开。

    “快进来暖和一会。”

    这个马车大，可以坐好几个人也不憋屈。

    玟玟赶紧给大家盛了一碗热热的羊汤，让他们端手里，连捂手带喝着，先暖喝着。再把饼子给他们烤一下。

    “弟妹你先喝。冻坏了吧，明年你别跟着我了，我自己来吧。”

    “别呀，小颖还小呢，冻一回准生病，我在帮你支棱二三年，一个人挨冻也太辛苦了。”

    徐氏一面喝着汤一面舒服的喘口气。

    “爷爷，今年这么冷，明年不会有灾吧。”

    “摸不准路数啊。”

    说这话，有人敲了车门。

    打开一看是王毅。

    “爹，上来，喝点羊汤。”

    “好。这天气可真冷。”

    “刚才我们还在说开年有没有灾。”

    王毅白了女儿一眼，“大过年的，能不能说点吉利的，有也没辙。”

    “我瞧着今儿皇上皇后脸色不太好，太后脸上没瞧出来什么东西。”

    “问那么多干嘛，不说就是不能知道呗，知道多了死得快。”

    王毅不在意，他如今的地位轻易也倒不了，早就不是年轻那会，如今心态地位都是稳如泰山。

    “开春瑜姐就要去游学？”

    “对呀，之前说好的么，都答应孩子了，我想着女孩子一辈子就娘家这点时间最自由，就让她出去玩吧，见见世面也是好的。”

    “嗯，开春赐婚旨意要下了，皇上之前跟我说了。”

    王毅喝着羊汤，玟玟给老爹掰了点烧饼就着吃。

    “您觉得六皇子怎么样？”

    “只要不是废物就行，其他的也不用在意，瑜姐也不是恋爱脑，天塌了还有我们老家伙在，别担心，我离死还早着呢。”

    王毅十分从容，到了这个位置和地位，就不是恋爱的事。

    “哎！我这心里揪着难受。”

    “走到这一步你我都没有回头路了。”

    说几句，王毅吃饱冒了点汗，才算舒服了，他也冻得够呛了。

    晾了会汗才下车坐自家马车回去了。

    “没事，你爹在，瑜姐就没问题。”

    安国公笑着安抚玟玟。

    玟玟用力点头。

