    第81章 组队宁荣荣

    几人也没有多问，随着陈羽回去了。

    第二天，众人接到大师的命令，纷纷前来广场汇合。

    “接下来你们的第二特训就要开始了。”

    这时，大师从远处走来，平淡的声音让众人纷纷站好。

    “这段时间以来，你们身体素质稍微变强了不少，和陈羽的对战，也让你们变得更为默契。想必这一点，就不用我多说了。”

    大师看了众人一眼。

    “……”众人。

    默契是挺默契的。

    都是被揍出来的默契。

    “现在我来告诉你们第二训练阶段的内容。四个字，大斗魂场！”

    “接下来，你们的训练内容，全都是在索托城大斗魂场内训练，所以，想必你们也明白了吧？”

    大师继续缓缓说道。

    “之前弗兰德院长也让你们去大斗魂场比赛过，所以你们应该是清楚的。”

    “这次，在大斗魂场的训练，将会持续很长一段时间，直到你们每个人都拥有银斗魂徽章！”

    “陈羽和唐三是金斗魂徽章，和之前弗兰德定的目标一样。”

    大师看了众人一眼，继续说道：

    “这段时间，只有陈羽和你们进行陪练，是不够的，你们还需要和更多的魂师，进行战斗！”

    “去见识更多的魂技，武魂，学会更多的技巧，只有真正切身去了解，去和其他魂师团队进行战斗，才能帮你们提升地更快。”

    众人听得频频点头。

    确实，老是和陈羽打，除了被揍提升身体的抗打击性，后面提升有限。

    “好了，我给你们每人制作一副面具，记住，以后在大斗魂场上面，一定要尽量少说话，别暴露身份。”

    说完，大师拿出七张面具，递给七人。

    就这样，大师弗兰德，赵无极带着八人，再次来到了索托城大斗魂场。

    这里，以后将是他们的第二训练之地。

    八人穿着各异，加上面具带来的神秘感，出现在大斗魂场门口的时候，引起了不小的骚动。

    来到大斗魂场后，八人先是报名参加比赛，然后便等待了起来。

    “我是辅助系魂师，单人战就算了…双人战也没人和我组队！”

    宁荣荣嘟着嘴巴说道，心中有些不开心，为什么朱竹清有，我没有？

    其余众人也听到了宁荣荣的酸味，但也没有多说什么。

    “算了，我和你组队吧，走！”

    听到宁荣荣的抱怨，陈羽乐了起来，不就是想和我组队吗？你直说啊。

    “哇，太好了！走吧走吧！”

    果然，听到陈羽的话，宁荣荣开心的跳了起来。

    众人：.......

    于是，陈羽利用之前获得的人皮面具，再次换了个身份和宁荣荣组队，队伍名字叫做琉璃羽！

    注册以后，二人再次回到了备战席。

    没过多久，琉璃羽组合就分配到了第九斗魂区进行比赛，刚好，三五组合就在前面。

    “等会怎么打呀…我还是第一次参加呢。”宁荣荣心中稍稍有些激动。

    “当然是我出手，难不成要你出手吗？”陈羽说道。

    “……”宁荣荣。

    “那当然，我是女孩子，等会你要出手…嘻嘻，我想看你打败对手！”

    宁荣荣摇摇头，语气不知不觉都有些在撒娇。

    陈羽摇摇头，“说不定，为了锻炼你，待会你也得自己去打。”

    “……”宁荣荣娇瞪陈羽一眼，心想，你才不会这么做呢，你也就是说说而已。

    没过多久，唐三和小舞轻松的战胜了四连胜的猫鼠组合。

    “荣荣，陈羽加油！”

    小舞走了上来，似乎打了一场，让她颇有些兴奋。

    “下面，我们有请琉璃羽组合，对战已经在魂宗级别的比试中，连胜七场的龙虎组合！

    “龙虎组合来历神秘，但在魂尊级别的比试中，已经连胜七场。”

    “没想到这一次，竟然会遇上刚刚成立的琉璃羽组合，这可真是令人意外啊！”

    “有请两对组合，在这万众瞩目的斗魂场内，为我们带来精彩的对决！”

    随着中央主持人走了下去。

    四道人影缓缓从下面走了出去。

    “连胜七场？”

    小舞不禁感到好奇，“这个龙虎组合难道和我们一样，也这么神秘吗？”

    “哥，大师，你看，他们好像也是带着面具呢，好神秘的样子！”

    唐三看去，不由颇觉神奇。

    斗魂场中，那个龙虎组合，是一高一矮两个男子。

    高的男的穿着黑色劲装，留着黑色长发，身材较为修长，用了一张龙头的面具，遮住了自己。

    跟在他旁边的则是一名矮一点的男子，不算太高的个子，给人一种壮实的感觉。

    就像戴沐白差不多，矮一点的男子稍有些懒散，似乎对这场比赛，并不是很有兴趣的样子。

    上台以后，矮一点的男子怪声说道。

    “哟，一男一女呢？”

    那龙虎组合中的矮个子，看着陈羽和宁荣荣走了出来，不由发出一声低笑，“老大，应该不需要我出手吧？”

    高大男子微微点头。

    似乎两人来到这里，仿佛就是玩似的。

    矮个子见此便退后几步，打算让自己大哥亲自动手，他只是在一旁看着而已。

    “附体！”

    男子低哼一声，四道魂环，从他身上亮了起来。

    黄黄紫紫！

    与此同时，他的皮肤开始慢慢浮现淡淡的鳞片，一声龙吟，响彻全场。

    “他们好像很强的样子。”

    宁荣荣看着对面的两个男子，本能的感觉，这两人恐怕不简单，“陈羽，你要好好加油，我给你加状态！”

    直到男子附体完，宁荣荣才明白了什么，脸色又一变。

    “嗯！”

    陈羽点了点头道，“等会给我加好状态，我去揍他们！”

    听到这话，宁荣荣顿时开心起来了，“陈羽，加油，我看好你！”

    “但是你得小心，这个高个子他的武魂，好像是龙啊！”

    对方武魂附体，虽然很快，但宁荣荣却能够看出来一些。

    那…

    是紫雾银沙龙啊！

    在龙类武魂里面，仅次于蓝电霸王龙的存在！

    “你管他什么龙？”

    “反正又不要你出手，你怕什么？”

    听到宁荣荣焦急的话语，陈羽淡定说道。

    (本章完)

