    来者正是楚枫。

    先前是他首次使用高斯手槍，总的来说其性能格外让人满意。

    铁磁性子弹打出后，初速度便可达三倍音速，也就是约1020米每秒。等同《某科学的超电磁炮》中的女主角御坂美琴，其所掌握的异能“超电磁炮”。

    这般可怕的速度，甚至会在空气中留下淡淡的橘色轨迹残像。

    不仅如此，高斯手槍的威力也格外强大：哪怕是一颗细针般的子弹，在三倍音速的情况下其破坏力也不容小觑。就算付龙兴的骨骼硬度堪比坦克装甲，也只有被瞬间打爆的下场。

    若非他提前感知到危险进行闪避，只怕那一枪就足以将他秒杀了……

    一枪秒杀C级一等轮回者，光是想想都足以令人毛骨悚然！

    这便是高斯手槍的可怕之处。

    若非铁磁性子弹和高裂变电池的消耗问题、以及可能被电磁能力干扰的问题，说不定……都能算作B级道具了。

    在这两个问题中，前者倒算不得什么，只是一旦遇上后者，高斯枪就会陷入瞬间失灵的尴尬场面。

    可倘若没有这样的两个限制，便是普通人手握高斯枪也能远距离重创、甚至秒杀C级轮回者……这特么还能叫C级道具？

    想花费C级道具价值的积分，换一件B级轮回道具，搁这卡轮回系统的BUG呢？

    “高斯枪？！”付龙兴眼珠子都快瞪出来了，既是后怕又是庆幸。

    后怕于先前在猝不及防之下，差点被一招秒杀；

    庆幸于逃过一劫，并且手下最得力的干将是精神属性特长者，专修雷电系魔法。

    高斯武器的能量来自电磁线圈。当线圈里面瞬间流过强大的电流时，产生的磁力就会将铁磁性子弹弹射出去。

    电与磁的关系极为密切，有电流就必然有磁场。

    而掌握雷电系魔法的C级三等轮回者，便已然足以操控磁场！

    杨信永在感受到突兀迸发的磁力之后，脑海中便骇然蹦出“电磁武器”四个字。在不想被一枪打死的恐惧趋势之下，他毫不犹豫便便施展雷电系魔法。

    杨信永浑身“噼里啪啦”地跳跃着一簇簇电光，急剧消耗精神力，仿佛将自身化为辐射传输的介质，以电磁波的形式传播干扰能量，按电磁场的规律向周围空间发射。

    正因如此，楚枫才没有第二次扣下扳机，直接爆了付龙兴的狗头。

    可是……这又如何？

    “真以为没了高斯手槍，我就杀不了你们这群废物吗？”楚枫眸光冷峻，黑色的碎发在夜风中飞扬，右手已然按在剑柄。

    “一个靠装备偷袭老子的死废物，装尼玛的逼！”付龙兴双眼通红，咬牙切齿地怒喝道，“给老子杀了他！”

    在他看来，楚枫这么一个小年轻不可能强到哪去，无非就是仰仗高斯枪的威力罢了。被这种人打断一条胳膊、甚至还差点丧命，简直是奇耻大辱。

    而眼下高斯枪无法动用，要想杀死楚枫就跟宰鸡杀狗一般轻松寻常，哪用得着自己亲自出手？还是抓紧时间，赶紧处理伤势最重要！

    “吼！”

    三只变异比特犬发出狂怒嘶吼声，血盆大口中锋利的犬齿交错，更有涎水从嘴边流淌，看上去极其狰狞凶恶。

    一瞬之间，它们后腿夸张的肌肉便爆发出强大力量，猛虎捕食般向楚枫扑杀而去。

    曾经在打地下黑拳的时候，这种变异凶兽可怕的力量、速度、爆发力给他留下过深刻印象。甚至在它们占据绝对数量优势之时，战况可谓是凶险万分。

    可是现在……

    楚枫眼皮子都未曾眨一下，闪电般拔剑隔空一斩。

    “锵——”

    在清越的剑鸣之声中，一道绚烂璀璨的银色寒光瞬间绽放，携裹着凌厉无匹的冰寒杀意，仿佛令天地为之失色！

    “噗——”

    三头变异比特犬无一幸免，皆在瞬间被劈成两半，连同鲜血一并化为冰雕。

    “轰！”

    宛如冰雕般的尸体从半空坠落，在整齐巨响中摔碎为无数冰块，哗啦啦洒了一地。

    尸体落地摔碎那一瞬的声音，像是重锤般狠狠砸在三个惊骇欲绝的打手心坎。

    距离楚枫最近的两人甚至连反应的机会都没有，便觉耳畔狂风呼啸，眼前闪过一道晃眼的银色寒光，脖颈随之传来深入骨髓的寒意与疼痛感。

    楚枫面不改色，横臂反握尚在淌血的飞虹剑，已然在两个打手身后。

    剑锋清冷如霜，倒映着他同样冷冽的双眸。

    先前在电光火石的瞬间，楚枫已经和三个轮回者错身而过，且以手中锋刃抹过他们的脖颈。

    以炉火纯青的剑术和内力造诣，他甚至有意最大化削弱这一剑附带的寒霜效果。

    只为了让他们死得更惨。

    “噗——”

    楚枫身后血箭飙射，场面极为骇人。

    两个打手连惨叫声都发不出来，浑身力量便抽离出去，在“噗通”声中接连倒地。

    楚枫这一剑极为刁钻，没让他们直接暴毙，而是在绝望中感受着死亡逐步降临的恐惧，却什么也改变不了。

    他们想要呼吸，喉中便发出气管嘶鸣般的“嗬嗬”声响。

    两个打手身下的土壤迅速被鲜血浸透，他们那瞪大双眼的模样，就像是眼珠子都快要掉出来了一般，格外渗人。

    楚枫以摧枯拉朽之势，瞬间改写局面！

    而杨信永尽管心中骇然，却怒喝一声，猛地向前隔空拍出一掌。

    “轰隆——”

    他掌心赫然有海碗粗细的炽烈雷电迸发，仿佛将虚空撕裂开银色树根状的裂痕一般，威势极大。

    稳、准、狠。

    虽然杨信永算是法师，这这一击却没有丝毫多余花哨的动作，就是冲着一击致死去的。

    在他看来，楚枫肯定是敏捷和力量特长的轮回者。以舍弃体质和精神两项属性的提升为代价，才能在如此年轻的情况下，展现出先前那般恐怖的实力。

    所以杨信永认定，楚枫承受这一击必死无疑！

    可惜只在下一瞬，他便露出如同见了鬼一般的惊恐目光。

    一旁抬头看去的黄毛，也是当场一个哆嗦，失声惊呼道：“卧槽！”

