
　　“还发脾气，不喜欢就算了。”吕少君心想姑娘家就是口不对心，不过她不讨厌知道克制自己的人。

　　红吟不想再和吕少君说胡话，便指着一桌子的菜，问道：“我瞧着姐姐也没有使什么手段，那……这一桌子菜是怎么保持暖热的？”

　　岔开话题是一个目的，好奇也是真的好奇。

　　“诺，是这个的作用，我没有用真气。”吕少君说着，从桌子下取出一把细剑放在桌子上。

　　“这剑鞘……好漂亮。”红吟的注意力一瞬间就被鹅黄色的剑鞘吸引了过去。

　　只见剑鞘筒体润色如玉，泛着些浅光模样。从剑身来看，连寻常剑的一半宽都没有，没有百兵之长的气势，但是却突出了细，长。

　　十分符合女儿家的审美。

　　“你还喜欢剑？”吕少君十分惊诧：“姑娘家不是最不喜欢舞刀弄剑的？”

　　“不是喜欢剑，姐姐该是知晓我是个乐伶，靠弹琴混口饭吃。”红吟瞧着桌子上散发着不寻常的、仿若心跳一般光芒的剑，强忍着去触碰的心思，扭过头去说道：“所谓剑胆琴心……练琴的姑娘，对于剑总归是有特殊的情怀。”

　　“是吗？”吕少君似懂非懂。

　　然后忽然就想起了祝桐君和云浅。

　　这两人，一个是琴师，一个是剑客。

　　“得了，我懂了。”吕少君身上弥漫出一股子醋味。

　　剑胆琴心，好一个剑胆琴心，意思是三人行……却没有了自己的位置。

　　生气？

　　吕少君还真的气不起来，若是那两人能成，她甚至会高兴的买醉。

　　“这剑的玉柄，真好看。”红吟目不转睛，在她的眼里，剑鞘线条美丽而优雅，俏丽大方。

　　“不光是好看呢。”吕少君说道：“这是九华剑之一，具体的名字……还要等明年再定。”

　　名字是要鱼行舟来取，所以上一任剑主赋予它的名字便不重要了。

　　“九华剑？听着好像很厉害……它是能保存暖气吗？”红吟眨眨眼，说道：“这么好的剑，姐姐却拿来保温饭菜，真是暴殄天物。”

　　“不然呢？拿去砍人？”吕少君说道。

　　“我可没说……只是这样的剑，若是让九苑的姑娘拿来舞剑，一定十分的好看，是最精彩的节目。”红吟光是想想，就露出了希冀的目光。

　　她稍稍冷静了一些，请求的说道：“吕姐姐，我能瞧瞧剑身吗？剑鞘虽然好看……但是果然还是想要瞧瞧剑刃，我这辈子还没有近距离看过仙家的法宝呢。”

　　“行是行，不过……这剑是家里的丫头的，不一定听我的话。”吕少君说着，握住剑柄。

　　一般来说，这般单纯的展示，用作玩具的做法是使唤不动九华剑的，但是……这九华剑听话的不可思议。

　　只见寒光一闪，浅色的剑光闪过，似是清风吹拂过山谷，轻吟风声过耳，吹皱一池水面，也让红吟眼前一亮。

　　吕少君只是轻轻的一挥，没有用任何的真元，但是剑刃划过，却在空中留下了一道清晰的水汽，水汽残留，泛起点点墨点，似是一朵朵梅花。

　　“好……美。”

　　红吟呆呆的望着眼前薄如蝉翼的剑身，觉得银白色的剑身上面似乎是绣着一根根金线，精致的不似兵器，而是艺术品，是一件漆器。

　　“剑是好剑，不过我用起来也就是一般的剑，还要它的主人才能发挥十成的威力。”吕少君说着，望着红吟震惊的模样，心想自己并不是有意显摆，毕竟……对一个不懂剑价值的人显摆没有什么意思。

　　吕少君随意地耍了个剑花，在车厢中留下了一道道水汽，旋即只听一声剑吟，这柄细剑干脆利落地归回剑鞘。

　　红吟心想这么一看，分明是华丽的剑，却用着有些可爱的剑鞘，有着一股莫名的违和。

　　“我还是第一次见到这么好看的兵器。”红吟呼出一口浊气，闭上眼睛，感觉那一抹一抹的水汽散在车厢中，赞叹道：“这水……好温柔，像是七姑娘最喜欢的烟雨天。”

　　“温柔？”吕少君无奈的说道：“你还是那么没眼光，对你温柔，对敌人可就是催命符了。”

　　“就和姐姐一样，只要对我温柔就够了。”红吟轻轻笑着：“这剑，就是小虎口中那个“小鱼姐”的吧。”

　　“嗯，算是个不小的机缘。”吕少君说道。

　　“这样啊……”红吟露出一抹羡慕的表情，旋即小心翼翼的说道：“我见不到那位姐姐，不过……她的剑，我可以碰一下吗？就一下。”天籁小说网

　　红吟说着，抬手把几缕碎发夹到耳后。

　　她的眼神就好像看到了玩具的孩子。

　　女儿家就是这样，见到了闪亮又美丽的物件，总归是会很喜欢的。

　　“我也知道剑是很私人的物件，如果不行……那就算了。”红吟补充道。

　　她只是想要瞧瞧，并没有为难吕少君的意思。

　　“没有什么不行的。”吕少君说出这句话的时候，心情其实是有些诡异的。

　　要知道，所谓九华剑，以往连她都不能碰，现在她却可以如臂使指。

　　吕少君是鱼行舟的师父，不说可以替她决定，即便是鱼行舟在，也会同意。

　　谁让红吟真的很可爱。

　　不过。

　　吕少君蹙眉。

　　她能触碰，是因为她有修为，即使被抗拒也不会出什么事情。

　　红吟却不一样，她只是一个普通人，而且说不好听的，她是一个角儿，身份低微……

　　九华剑却是天下奇珍。

　　这样的红吟极有可能受到九华剑的反噬。

　　所以，尽管能让红吟触碰，但是保险起见，吕少君还是拒绝了。

　　吕少君摇摇头，说道：“丫头，这柄剑有灵，我也治不了它，你碰了之后说不得会受伤，还是算了吧。”

　　说着，吕少君还解释道：“不是不给你碰，是真的会有危险。”

　　红吟闻言，轻轻点头，她莫名的能感觉到吕少君说的话是什么意思。

　　“原来是这样。”

　　她也猜到了……毕竟不是凡物。

　　只是说是这么说，红吟依旧有些许的失落。

　　怎么说呢。

　　被人看不起也就算了，一柄剑……

　　红吟正想着，蓦地听到一声清脆的剑吟。

　　“这是？”吕少君一怔。

　　有水汽蔓延，梅花迷了她的眼睛。

　　细剑在没有人触碰的情况下，缓缓出鞘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0669 九华剑是为了讨好姑娘才存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 