    “我办了张奥古斯.......塔镇，西部健身俱乐部的年费会员卡，但是只去过三、三次，岔气了，我们再歇歇，咳咳咳！”

    韩父手按住腹部，弯腰大口喘气。

    老天爷像是在开玩笑，刚刚雪都快要停了，现在再次变大，虽然没早上的恐怖，却也不算小，说话时候雪呛进喉咙，不停咳嗽。

    韩宣拍拍他的背，已经走了大半路程，眼看就要到达目的地，说道：“刚才不是歇过了，慢慢走，不着急，待会还要回去呢。”

    韩父差点忘了这茬，脸色顿时变黑，回头看向来路，嘀咕道：“真该让本杰明把直升机开回来。”

    杰森和乔治对视了眼，好笑看着他们俩，刚才行走几乎没耗什么体力，走了一个小时有十五分钟在休息，就算雪变大也有把握将他们带出去，并不担心安全问题。

    下午两点，每天气温最高的时候，比先前好像暖和了点，只是衣服里全是汗，感觉不出来。

    乔治说道：“要不我扶着你？老板。”

    “不用，我要减肥，把失去的腹肌找回来......”

    体力快耗尽了，后面的路更加难走，山丘数量变多，蒙着层厚厚的雪，只有些树木露出来，数量不算多。

    一些鸟儿没及时回家，或者想要出来寻找食物，飞着飞着从空中掉了下来。

    韩宣怀里就有一只鸽子，它胸口的羽毛有点发红，刚才在路上捡到的，以为是尸体，没想到看见它动了几下，虽然老妈经常用鸽子煲汤。但见死不救绝不是个好习惯。

    感受到温暖后，现在鸽子已经恢复了点精力，努力把脖子往大衣里缩，半眯起小眼睛，完全没有想跑的念头。

    “这是什么鸽子？蒙大拿的特产么？！

    小时后我家旁边的公园就有一群鸽子，经常飞到院子里来玩！”

    杰森大声说道。稍微起了点风，声音不大对方听不见。

    韩父看了看儿子怀里的鸽子，开口道：“不是！我也第一次见到它！

    这里鸟类太多了，我只认识红尾鵟和啄木鸟这些！肚子饿了，待会把它烤了吧！”

    “不行，这些野外的动物寄生虫多，没检查过不能吃！”杰森叫道，指向西南两栋十多层高的楼房，“到了！方向有点偏。往那边走！”

    韩宣点点头，刚走了几步，忽然间一脚踩空。

    周围的雪加上他自己都掉了进去，绳子另一端绑在乔治腰间，连累他没站稳也跌倒，反应过来紧紧抓住绳子，大喊道：“没事吧？你还好么！？”

    “是的！下面是紫花苜蓿在支撑着这些雪！”

    韩宣吐掉嘴里的雪，擦擦脸回答道。这样的陷井路上碰见好几次，还有头白尾鹿也困在坑里。已经成冰雕了。

    怀里的鸽子吓了半死，咕咕叫唤，在这片紫花苜蓿干草里，还能看见几只野兔，慌张逃窜。

    “抓住绳子！我要拉你上来了！”

    乔治声音传来。

    韩宣双手握住绳子，叫道：“可以了！”

    身体顿时往上移。雪洞两米深，五秒不到就拉了上去。

    老爹冷嘲热讽：“是有多蠢，那块地方凸起来，明显底下有东西。

    我让开了，你却掉下去。怎么不能跟我一样，聪明点。”?

    “知道了就不能提醒我一下？看笑话高兴吧？”韩宣知道戴着护目镜他看不见，但还是白眼鄙视自己老爹，任由乔治帮忙拍掉身上的雪，说了声谢谢。

    “嗯，高兴。”韩父大笑道。

    “究竟还是不是亲生的……”

    看见酒店，他们加快了速度，绕过小山丘一路前行。

    远处庞大的圆形温泉，正冒着热气。

    闻到硫磺味，韩宣不由想起了在黄石公园的经历，这意味着自己脚底也有那些岩浆，不过隐藏的很深，没有喷发的危险。

    看树木布局，这里应该是个人工园林，但被雪掩埋，看不见下面是什么样子。

    两栋贴着帝黄金大理石的酒店，有四十多米高，顶部是个尖顶的形状，中间一条通道连接两栋楼。

    八月份开始开工，到现在两个多月，为了赶上今年冬天，请来四百多位工人建造它，加上装修整个造价达到六百多万美元，还没全部完成，估计等完工加上游玩设施，投入最少要用九百多万美元。

    不约而同往露天温泉跑，那里看起来暖和。

    温泉在酒店西边三十多米，水从泉眼直接抽取，注入跟游泳池一般的大池子里，想单独泡温泉房间里就有个池子，这里为混浴准备的。

    意外发现池子旁边停了好几辆车，还能听到有人在说话吵闹，来到池子旁边，满满的全是人，四五十个男人坐在一起，小木桌上还摆着酒和餐具。

    其他工人走了，估计请来装修的那些人现在全在这，****上身，穿着白色大裤衩，韩父没联系到詹森，怕出问题才决定过来看看。

    瞧见这幕眼前发黑，抓了把雪扔进去，摘下口罩，笑骂道：“我走几公里才来到这，雪天温泉，还有红酒、威士忌，你们倒是会享受！”

    “老板！这么冷的天，一起下来泡泡吧，去车里换衣服，黑色那辆房车，桌上有短裤。”

    话音刚落，冻成狗的四个人顿时往那里跑，地面积雪被温泉高温融化了，土壤泥泞。

    韩宣解下鞋底的木板，进入房车飞快换好衣服，穿着拖鞋，以百米冲刺的速度奔向温泉，身上只披着件不合身的长款棉衣，太冷了。

    进到温泉，没想象中那么烫，不断有雪花飘落进去降温，三十度左右，刚好舒服。

    水漫到肩头，感慨死都不想再出去了......

    男孩老爹也下来，嘴里长啊了声，神情享受。

    别人在冰天雪地里发抖，自己却在泡温泉，还有什么比这更能让人满足。

    詹森挺着个发福的大肚子，帮他们倒了几杯红酒，杰森和乔治笑着拒绝，他看看两人身上的肌肉，在低头看自己，好笑摇头。

    “那就算了。

    老板，宿舍里没装暖气，又没火炉，只能用这个办法取暖，发现雪这么大的时候，道路已经堵死了，出不去。

    从凌晨泡到现在，中间停点，我们又跑到泉眼那里去泡，你瞧，手上都脱皮了！”

    韩父喝了口红酒，长长叹气。

    “你就知足吧，我宁愿泡掉层皮。

    以前我在牧场里建了个供暖炉，但是后来发现开销太大，还有污染，就停掉它，用镇上的暖气了，现在想想真不该停的。”

    詹森正准备说话，一只鸽子从他头顶飞过，吓得瞬间缩头。

    鸽子停在温泉中间的假山石头上，走来走去，咕咕叫着。

    其他工人不经意间看了看它，一些人的眼睛顿时移不开了，有位工人站起来惊叫道：“这是只旅鸽！？？”(未完待续。)