    第420章 大战将起   

    也就在楚天耀离开沪市证券交易所时。

    

    京城，宣武区广安门内大街338号。

    

    作为财政部的下属单位，中经开成立于1988年，那时候还叫做华夏农村信托投资公司，直到1992年才更名为华夏经济开发信托投资公司。

    

    公司一经成立，证券交易营业部便是成为了整个公司的核心部门。

    

    而此时，掌控营业部，出任总经理一职的并非是魏董，而是一个叫做代学民的男人。

    

    时年三十七岁，代学民能坐到眼下这个位置，自然也不是一般人。

    

    平日里，任谁见了代学民，也都得恭恭敬敬称呼一声代总经理。

    

    而此时就在营业部的办公室里。

    

    往日高人一等的代学民，此刻在一个年轻男子的面前，竟然显得有些拘束。

    

    明明，他才是魏董的上司。

    

    可因为魏董有个好爹，这让代学民都不得不对这家伙客气三分。

    

    “如你所言，消息还没有对外公布，327国债的价格已经开始暴涨了！”

    

    代学民看着坐在沙发上西装革履的魏董，开口说话的同时，语气中隐隐透出一丝兴奋之色。

    

    “急什么，等过两天消息正式出来，市场行情将会被彻底点燃！”

    

    魏董不过二十八岁，此时整个人表现出来的气质，却是比代学民更为老练、沉着。

    

    “要是万国证券不上套怎么办？”

    

    听到魏董的话，代学民则是又疑惑道。

    

    大家都想上桌吃蛋糕，可这蛋糕从何而来，要是太小了，甚至还不够众人分的。

    

    “放心吧，以管金森自负的性格，他既然预测了327国债的兑付价格，就一定会高价抬升后选择做空。”

    

    魏董轻笑一声，随后又扭头看了一眼代学民。

    

    “只要这次咱们大获全胜，你也算是中经开的大功臣，到时候那副总裁的位置肯定是跑不了的。”

    

    听到魏董这话，代学民眼里亦是涌出一丝激动之色，不过随即便又平静道：   

    “那你呢？

    此战之后，你是去是留？”

    

    魏董闻言，嘴角勾起一抹弧度。

    

    眸光中闪过一丝玩味笑意，魏董这才开口笑道：“我说过，中经开并非是我的目的，我早就递上了辞职报告，此战之后，涌金集团也将会一战成名。”

    

    “所以，这才是你的目的？”

    

    代学民沉声道。

    

    魏董微微一笑，并未出声回答。

    

    “准备好资金吧，到时候管金森的临死反扑，我们必须得压的下去才行。”

    

    留下这句话，魏董转身便离开了代学民的办公室。

    

    ……   

    同一时间。

    

    沪市，万国证券交易所。

    

    二楼的总经理办公室。

    

    时年四十八岁的管金森，正值人生春风得意时。

    

    顶着华夏证券教父的美誉，自从成立了万国证券之后，管金森的地位早已经是今非昔比了。

    

    眼下，正值事业野心勃发之际，管金森瞅准了一个人生折跃的巨大机会。

    

    327国债！   

    以他多年从事金融行业的经验，管金森深深地明白，327国债的发行对整个国内金融市场而言意味着什么。

    

    特别是2．5％的保证金制度，让他能够轻松做到40倍杠杆，这在整个国内金融市场上，都是极其少见的。

    

    这让他发现了一次难得的暴富机会。

    

    只是，一直稳定在130块价格波动的327国债，在今天下午收盘前的半小时，开始突然出现一波抬升，价格来到了135块。

    

    管金森非但没有不高兴，相反，却是极为兴奋。

    

    327国债的对付时间将会在六月份，而眼下才不到三月份，327国债的价格竟然就已经抬升到了135块。

    

    这显然已经超出了管金森对327国债的预测价格。

    

    327国债的市场行情一直都在高涨，和所有多头的想法不同，管金森在预测了最终兑付价格后，一直就在等待一个做空的机会。

    

    如今，这个机会终于来了。

    

    他拿起了桌上的电话，拨通了一个久久不曾联系的号码。

    

    这通电话，自然是打给他早已谈好的盟友，辽省国发集团的高氏兄弟。

    

    ……   

    下午三点半。

    

    楚天耀乘坐出租回到了酒店。

    

    酒店大厅里，杜国盈和段勇平显然已经等候许久。

    

    “楚总，你可算回来了！”

    

    眼见楚天耀出现，杜国盈这才连忙从休息区的沙发上起身，朝着楚天耀迎来。

    

    “东西给韩秉鸿送去了？”

    

    刚一见面，楚天耀看到已经回到酒店的杜国盈，随即问道。

    

    “东西是送去了，不过这都一下午了，大通贸易那边还没有消息过来。”

    

    杜国盈有些没底道。

    

    倒也并非是对楚天耀的手段不自信，而是韩秉鸿这么沉得住气，是让杜国盈有些没想到的。

    

    迟则生变，韩秉鸿迟迟没有消息，杜国盈说不担心当然是假的。

    

    “不用着急，到时候咱们也晾他两天。”

    

    楚天耀看着杜国盈笑道。

    

    只是这话刚出口，杜国盈身后，一道质疑声却是响起。

    

    “楚总就这么自信韩秉鸿会主动跟你合作？”

    

    话音传出的同时，段勇平亦是出现在了楚天耀的视线里。

    

    “这位是？”

    

    楚天耀瞥了一眼段勇平，这才想起这家伙貌似一直跟在杜国盈身边。

    

    “楚总，你忘了我之前在电话里跟你说过的事，我这次从羊城来沪市，路上认识了个朋友，正打算引荐给楚总认识。”

    

    一旁，杜国盈连忙笑着引荐道：“段勇平，中山霸王电子的经理，之前在粤省声名大噪的小霸王学习机，就是他搞出来的。”

    

    听到杜国盈提起对方身份，楚天耀先是一怔，随即目光在看向面前的段勇平后，不禁也是露出一丝意外之色。

    

    小霸王之父，段勇平？

    

    这个名字，楚天耀可不陌生。

    

    一手缔造步步高帝国，继胡智标后又被称之为一代标王的男人。

    

    楚天耀没记错的话，段勇平眼下应该也在布局VCD行业才对，可没曾想居然会出现在自己面前。

    

    他这才想起，之前杜国盈曾经在电话里提起过此事，只是并未细说段勇平此人，他倒也并未在意。

    

    此刻在得知段勇平的身份后，楚天耀心中自然来了兴趣。

    

    

