    

    泠音郡主夺得百家游猎魁首一事很快就传遍了让整个杏陵城。

    很多当时并未在烟雨台下的百姓听到的都怀疑自己听错了。

    “什么？你说今年百家游猎的魁首不是白苓笙，不是定王殿下，不是露薇公主……而是苏氿？苏护国公府的泠音郡主苏氿？！”

    “苏氿猎杀了一只金丹期绿纹花豹？确定不是筑基期？！”

    杏陵城彻底热闹了。

    杏陵百姓暗地里把又骂了苏氿一轮，而杏陵赌局的老板们却是在乐呵呵地数钱，把苏氿视若财神。

    大家都赔了，那赚的不就是他们赌局吗？

    只有一个赌局，在听到苏氿夺魁的消息后如遭雷劈，因为此前有位君公子在他们赌局花了一万块上品灵石赌苏氿夺魁。

    杏陵世家权贵们本想借百家游猎的成绩羞辱苏氿，一雪金銮殿被禁言之耻。却不想，这非但没有羞辱到苏氿，反而震惊到了自己。

    未帝听说了苏氿夺魁之事，龙心大悦，忙吩咐小陈子将百家游猎魁首的奖励送去苏府，另外又赏赐了一大堆奇珍异宝。

    苏氿回到苏府的时候，正好见着秦伯送小陈子出门。

    看到苏氿，小陈子谄媚道：“奴才恭贺郡主夺魁。皇上可高兴了，一听到这消息就让奴才来送奖励。”

    苏氿点头：“替我谢过皇上。”

    小陈子带着一众宫女太监告退。

    秦伯则是笑得嘴角都咧到了耳根子，“郡主，您也不早说猎杀了一只金丹妖兽，害得老奴担心了那么久。”

    苏氿却是无奈：“我说了秦伯你也不信呀。”

    秦伯轻咳，的确这也太难以置信了。

    秦伯跟着苏氿往府中走，手中出现了两张文书：“郡主，皇上让人赏了好些东西呢，还赏了两口灵石矿井。这是矿井的契书。”

    官方开采了的矿井一般都会有契书，契书上有官方的灵力印章，只有手持矿井契书才能进入对应的矿井进行开采。

    苏氿接过契书，这时候秦伯又拿出了四张灵石矿井契书：“郡主，这是定王府送来的。”

    苏氿挑了挑眉，“宁北洛动作还挺快呀。”

    这么快就把欠她的矿井送来了。

    秦伯也没问苏氿和宁北洛的事，只是道：“郡主，刚才陈公公还说了一件事，过段时日是皇上寿辰，宫里头要大办宫宴。皇上的意思是，让您一定要去。”

    苏氿听到最后一句，本想拒绝的话止住了，未帝的面子她还是要给的。

    “去就去吧。”苏氿有些无奈。她还不知道未帝打的什么算盘吗？估计又想给她赐婚了。

    秦伯也知道自家郡主不喜欢这些宴会，还担心她会不给皇上面子呢，听到她说去，也松了口气。

    “郡主可要写信告诉国公大人夺魁之事？”秦伯询问：“若是国公大人知道，应该会很高兴的。”

    苏氿却道：“还需要写信么？杏陵城那么多他的眼线，这些事情自然会传到他耳中。”

    秦伯叹气：“两年了，郡主还和国公大人置气？”

