    突如其来的剑光，很是凌厉。

    杀手向后退了一步，就看见是之前见过的正主，那个糟老头子。

    他有些奇怪，不是说这人是个双腿俱废，不能走路的废物吗？怎么不但能走路，还能使剑？

    不管，先杀了再说。

    杀手觉得今天反正已经亏了，就算杀错了，也不过是多亏一点，五百两银子是必须拿到的。大不了杀完这个再在这个大院里找一圈，看看是不是还有一个和这老头长得一样但是双腿俱废的废物！

    杀手一退就退到了院子里，裴霁的话第二剑又跟着刺过来。

    杀手狞笑，真是不自量力，第一剑他就看出来了，这老头气势倒是强，但是身手着实不怎么样，还不如护院呢，护院到底年轻力壮。

    他不想再浪费时间，手中的剑一挥，重重地拍在裴霁的剑身上，裴霁感觉虎口一震，手中的剑哪里还拿得住？当地一声掉在地上。

    杀手眼里掠过一丝残忍的笑，一剑对着裴霁心口刺去。

    裴霁第一剑出手的时候，他就知道差距了，对方太强了。

    他闭上眼睛，临到死了，他只是有些无奈，无奈自己还是死在那个狼心狗肺的畜生手里，漪儿的仇是再也不想报了，渂儿也不知道如何，这辈子再也见不到了！还有瑜儿，希望她不会被自己连累……

    裴霁闭上眼睛都已经四五息了，意料之中的疼痛竟然并没有来到，反而听到叮叮当当的声音，这是兵刃相接的声音？

    他狐疑地睁开眼睛，只见刚才要杀他的杀手，被另一个蒙面人挡住。

    蒙面人使的是匕首，而杀手使的是长剑。

    杀手步步进逼，蒙面人却步步后退。

    这蒙面人不是对手啊！

    裴霁看了又看，蒙面人只露出一双眼睛，眼睛很亮，很冷静，明明不敌，明明在不断后退，仍然很冷静，不见半丝慌乱，也没有半点惊惶。一看这双眼睛就很年轻，还是个少年。

    他实在不知道这是谁家的后辈，见这蒙面人似乎挡不住杀手的攻势，已经被杀手在肩上开了一条口子，他不禁急道：“小兄弟，这人冲老夫来的，你没必要白搭上一条性命，赶紧走吧！”

    杀手狞笑，这时候还想走？他一个也不会放过！

    是他的剑不利吗？一个个的要跑到他的剑下来送死！

    杀手怒了，看着这个被他不断逼退的少年，他进攻了十招了，少年挡了十招，他那匕首那么短，根本近不了他的身，就算能近身又怎么样？这少年内力不如他，就算近身，也伤不到他。

    不过，能挡他十多招，到时候他会让这少年死得难看点，算是特别照顾。

    这少年正是沐清瑜，之所以穿男装，蒙面，不是为了防那杀手，只是不想裴霁认出她来。

    沐清瑜没有回应裴霁，刚才情形危急，她急忙出手刺向杀手的手腕，杀手不想断一只手，才急忙撤剑，接着，便是杀手接踵而来的凌厉攻击。

    一动上手，沐清瑜就生了满心的无奈来。

    五成啊，十成的力只能动用五成，就好像一个人有一千万的存款，只能动用五万一样，怎么样都不得劲。内力多添一层，实力是成倍增长。没有内力为辅，就算她有再精妙的招式，在使出来时，总是力有不逮，达不到预期的效果。

    好在她虽使不出全部的实力，但是眼界还在。

    所以，她现在差不多只是一个二流高阶实力的身手，在应对这个足有一流初阶实力的杀手。

    虽然只差一阶，但是二流到一流，本就是一个质的飞跃，二流初阶能打五个三流高阶；但一流初阶能打十个二流高阶。

    这就是差距，所以动起手来，沐清瑜的压力挺大。她不得不把全身的力量都调动起来，更是集中全部的精力，调动全部的神经，计算和预判着杀手的每一次攻击轨迹。

    上辈子她虽不是杀手，但是她也杀过人，尤其是为家族报仇的时候。她还是赏金猎人，而且冲上了世界赏金猎人排行榜，名次靠前。

    在她功力未成时，面对强于她的对手，她就是这样做的，冷静，计算，预判。

    冷静可以让头脑清醒，反应敏捷，不慌不乱不出错。

    计算可以让她对对手的招式有精准预判，才能尽力改变自己的劣势。

    她根本无法去兼顾回应裴霁的话，再说，没有回的必要，她是不会走的。

    在应对了十几招后，沐清瑜平静冷静的眼眸微微变了，不是害怕，也不是觉得自己不敌，而是，她感觉到她的内力在增长。

    来到这个世界，虽是魂穿，但上辈子的能力基本还在，只是内力始终像是被一个瓶颈卡住。

    她用了很多方法，训练、冥想、静修、感应……

    把自己累得像狗，增长得却缓慢，到五成的时候，就再也不涨了。

    停在这个状态多久了？好几个月了。

    可是现在，这个瓶颈在松动。

    沐清瑜心中一动，难道之前之所以不涨了，只是因为她不需要。

    没有遇到生命危险，没有真正经历生死危机，而她，也没有被逼到一定的地步，因此，潜力没有被激发，五成就是极限。

    但现在，她遇到了，杀手的每一招，都带着凌厉的杀气，只要她稍有疏忽，就能要了她的命，在这样的时候，反倒激发出来了。

    五成半，六成，六成半……

    沐清瑜哪怕再冷静，眼眸之中也有了喜色。

    杀手把沐清瑜逼得节节后退，几乎没有还手之力的时候，使出来的就是自己的得意招式。

    他不想再在这个突然冒出来的少年身上浪费工夫，尽管知道这裴家哪怕他闹到天翻地覆，杀光所有人，都不会被人发现，可杀手最终目的是为了完成任务，不是为了虐杀的快感！

    而且，这少年冷静的眼神让他有种很不好的感觉。

    但是，刚才这少年不敌，只能招架，连还手的机会都几乎没有，可是打着打着，他感觉到少年的气息变了。

    变得越来越绵长，刚才明明力有不逮的招式，再使出来时，就弥补了那个不足！

    这少年的内力，竟然在打斗之中增长？

    这是他遇到的最诡异的事，没有之一。

    他眼中闪过一抹阴毒，不能让这少年再继续下去，谁知道少年的内力还能增长到什么程度？只有速战速决，立刻将他毙于剑下。

    刚才知道自己有绝对优势的杀手有些轻敌，但是此时，他再不敢有丝毫这样的想法了。

    可是几招之后，他就心中大震，他已经用尽了全力，还是差一丝，差一丝……

    就在这时，他感觉到少年的气势大涨，打斗之中的他，突然感觉到一阵死亡的压力。

    这少年，刚才只是二流高阶的样子，现在，竟然已经一流初阶了？

    他竟然在打斗中跨过一个大阶？

    这是什么怪物？

    杀手眼瞳紧缩，心中的优势再也无存，甚至产生一种想要落荒而逃的心思。

    别看他在神熙楼仅排在第九十八名，但是，能进前一百的杀手，哪个不是身经百战，心志坚定？可是面前的少年，太过诡异。

    不过，杀手没有逃。

    他们拿的是钱，赌的是命，保命的手段很多。

    前期他压着对方打，让对方没有还手之力，现在形势反过来，杀手一边后悔自己刚开始时轻敌没有使出全力，一边伸手按向腰间，同时，右手的剑使出了凌厉的杀招。

    沐清瑜感受着内力不断恢复中那种充沛充盈的感觉，虽是原本就是自己的东西，现在却有种失而复得的惊喜。

    可惜，恢复到七成，就再也没有恢复了。

    七成，她已经是一流初阶了。

    她所修习的，是她的家族代代相传的心法，朝元五气诀，共有十层。

    虽然她所在的古武世家人人修习，但是三层为一阶，到六层以后，一层一阶，她练到了六层。

    别小看只是六层，她们的家族传承了数千年，但是五百年来，历代家族武功最强的家主，最高也只练到第五层。

    只要练到五层，便已经是顶尖的高手。据说，初代家主练到七层，在那个武学横行的冷兵器时代，当仁不让的天下第一，无人能及！第四代家主惊才绝艳，练到第九层，便陆地成神，有移山填海之能。

    十层，没有人练到过，据说可以陆地飞升。

    这些传说有些玄，如同听神话故事，沐清瑜并不相信，不过，朝元五气诀的确很强。

    她从小就展露了惊人的武学天赋，心性澄澈，不沾污浊，进步神速，在十六岁时竟然就练到了第五层，家族欣喜，中兴有望！

    可是，家族有朝元五气诀这样逆天的功法的事，竟然传了出去，家族遭遇算计，热武器轰炸之下，家族覆灭。

    沐清瑜初时只有五成功力，大概就是朝元五气诀的第三层，和这个世界的武功等级来对比，二流中高阶之间，现在七成，一流中阶。如果她能恢复到上辈子十成功力，也就是朝元五气诀的第六层，应该能对应这边的超一流高阶。

    正感受着功力增长的喜悦的沐清瑜，突然听到裴霁大叫一声：“小心！”

