    王霄发现了一个机会，一个在贾家竖立权威的机会。

    贾家人都活在自己的小圈子里，像是鸵鸟一样不愿意接受外面的世界。

    外面世界的王霄威风凛凛，人人敬畏。

    可贾家这里，却是选择把脑袋埋进沙子里做无视。

    算是他们倒霉的地方在于，王霄对外面的世界没兴趣，反倒是对躲起来做鸵鸟的贾家兴趣无限。

    没办法，谁让红楼梦的世界就是以贾家为核心呢。

    王霄之前对大宝脸出手，并非是他压不住心头的怒火。而是在这方世界里，神仙怎么都不出来，他自然也没有必要强行压制自己的实力，去符合这个武力值不入流的世界。

    大象想要观察蚂蚁的生活状态的时候，难道会把自己缩小成蚂蚁吗。当然不会了，直接掀翻蚂蚁窝才是正确的选择。

    如果是用正常的方法，王霄想要走进金钗们的世界很困难，也是非常麻烦。

    而王霄最不喜欢的就是麻烦。

    所以，他选择了这种强行插入的方式。

    想必现在，王霄的形象已经深入了那些贾府之中金钗们的心中。

    荣庆堂里，坐在床榻上的贾母头缠缎带，唉声叹气不止。

    之前因为心腹赖家倒霉被抄家，导致贾母在贾家的掌控力与威望大损，她还为此忧心忡忡。

    可是现在，抢夺贾府掌控权的王夫人直接躺下了，贾母这算是不胜而胜。

    然而虽然胜利了，她却并没有什么欢喜的意思。

    原因很简单，贾府这里陷入了危机之中。

    脸面被人剥掉什么的，贾府的人或许不在乎。

    可王霄派人来告知，说自己很生气，这事儿没完之后，贾府就陷入了诡异的惶恐之中。

    把贾府的脸面踩在地上用力摩擦的王霄，居然大言不惭的说自己还要接着报复。

    这还有天理吗，这还有王法吗！

    虽然感觉荒谬，可现实就是如此。

    向来都是在荣国府里自娱自乐的贾家，终于是见识到了外面世界的可怕。

    “从皇上到勋贵，都是想办法拉拢王仙长。”比起贾母贾政他们，贾珍明显更加上心“而百姓们则是感恩他呼风唤雨，威望很高。”

    “事情出来之后，民间已经有传言，说是咱们贾家欺善，所以被王仙长惩处。”

    “这事现在的必须得想办法解决，否则的话后果很严重。”

    贾母也不再沉默了，她不解的询问“有什么严重的？”

    “是陛下。”

    贾珍认真的说“陛下很看重王仙长，若是王仙长不依不饶的话，那陛下很可能会为了帮他出气而给贾家削爵。”

    此话一出，四周众人顿时哗然。

    贾家之所以觉得自己牛笔，那是因为他们是勋贵之家。

    可以对着普通文官耀武扬威，可以把太医院的人呼来喝去，可以和京中的勋贵之家们平辈伦交。

    这一切的根基，都是源于他们家祖传的身份。

    若是没有了这个身份，那贾家就是个普通的富户。

    在着京城之中，普通的富户是个什么样的下场，他们是再清楚不过了。

    贾母不可思议的说“怎么会？陛下怎么会如此看重，再说还有贤德妃在宫中...”

    一旁的贾珍听的直翻白眼。

    这些人脑子里面想的都是什么啊。

    还怎么会如此看重，人家会呼风唤雨！人家是神仙好不好！

    这可是真正活生生的神仙啊，有着强大法术的神仙。皇帝不看重这种人，还能看重你们这样只会吃酒高乐的废物不成。

    还说什么贤德妃，贤德妃又能怎么样，不过是区区一个妃子而已。

    皇帝身边的妃子数十上百，宫女成百上千好不好。

    居然把区区贤德妃当做比神仙还重要，你们这是有多么的瞧不起皇帝的智慧。

    “总之现在事情就是这样。”贾珍摊手“不能让王仙长消气，那贾家就要倒大霉。”

    贾珍对于荣国府倒霉，其实是抱着幸灾乐祸的心思的。

    他才是贾家的族长，可在贾母的面前却是像个奴仆似的被呼来唤去。这让他心中如何不怒？

    现在的话，主要目的是为了能更加接近王霄，从而为隆武郡王拉拢这位有着决定性实力的强者。

    整个京城的勋贵们都发现了，王霄好像对贾家的女人情有独钟。

    贾迎春自不必多说，平儿是王熙凤丫鬟的事情更是经不住查，甚至于王熙凤，在有心人的眼中也不是什么看不穿的秘密。

    毕竟每次王熙凤离开王霄那儿的时候，都是春光满面，目光娇媚如水的。

    但凡是有些经验的人，都能看得出来她之前经历过什么。

    正是因为这样，所以贾家才会备受关注。就连贾珍这个在废太子一党之中的边缘人物，最近也是红的发紫。

    所以，为了能够更加拉近和王霄的关系，贾珍那叫一个努力。

    “那究竟是该怎么做才好？”

    贾母也是急眼了，在经历了勋贵与皇帝纷纷出面施加压力之后，她也是从自己的虚幻高乐之中清醒了过来。

    在更高力量的面前，贾家根本就是不值一提。

    贾珍看了眼低头不说话的贾政“那王仙长对我贾家姑娘情有独钟...”

    这话一出，屋子里的贾家众人都是神色诡异起来。

    一方面把贾家的脸面按在地上使劲的摩擦，例外一方面又喜好贾家的妹子。

    这特么的是一种什么样的神奇操作？！

    求求你，好好做个人吧。

    “陛下也曾经想过要赏赐王仙长。各家勋贵更是送上金银珠宝，软玉美人。”

    贾珍满是艳羡的说“可王仙长全都是不屑一顾。唯有咱们贾家要嫁姑娘，他就爽快的同意了。”

    其实并不是爽快同意，两边来回谈价格谈了许久。

    不过这种事情比起主动送上门却被拒收的来说，那自然是另眼相看。

    贾母沉默了，然后目光不由自主的看向了贾政。

    如果说送姑娘能够平息事端的话，她们并不会在乎姑娘们自己的心意。

    不过现在贾家还没有出阁的姑娘之中，就只剩下了贾政的女儿贾惜春。

    虽说是庶出的，可她毕竟是贾政的闺女。

    之前贾政的老婆孩子都被王霄打的生活不能自理，这个时候还要送女儿过去求和。换做是谁都会担心贾政的心情。

    毕竟这脸打的太快也太肿，伤自尊啊。

    正在想心事的贾政，迷茫的抬起头看着四周众人，不明白她们为何都盯着自己。

    然后贾母出面把贾珍的意思这么一说，贾政当场就是怒不可遏。

    “岂有此理！”

    贾政气的胡须乱颤，一拍桌子起身就走。

    这种事情，对于面子上的伤害太大，他也是受不了。

    “罢了。”

    贾母无奈摇头“等等再说吧。”

    那边来旁听的薛姨妈目光闪烁，急匆匆的回了梨香院去找自家女儿。

    几天之后，王霄再次来到了荣国府。

    前边才打过人家的脸，后面就跟着上门，的确是有些不好意思。

    不过这次王霄不是来找麻烦的，而是耐不过贾迎春的苦苦哀求，不得不过来一趟见见贾赦。

    贾赦一天派出几波信使去找王霄，王霄不见他们就转而去寻贾迎春。

    贾迎春毕竟是贾赦的女儿，实在是耐不住一遍遍的催促，最终只能是硬着脸皮去求王霄。

    王霄对于性格内向，从来不惹事，而且非常听话，说让做什么就做什么的贾迎春，还是很满意的。

    毕竟这种一切以男人为主的女人，总是会让男人们升起保护欲。

    所以当贾迎春在多种姿势之后羞涩的求他的时候，王霄没有拒绝。

    这次来找贾赦，王霄准备给他一个能长时间安静下来的东西。

    “贤婿。”

    面色苍白的贾赦看到王霄，急忙喊着“我天天都吃那壁虎，就连你给的断肢再生的仙丹都吃完了，为何还是没有用处！”

    ‘那是因为你真的割鸡了啊。’

    王霄心中吐槽，不过面上却是微微一笑“那是因为除了这些之外，你还缺少一部真正的功法来运转。”

    他也是受够了贾赦的没完没了，所以干脆就拿出了辟邪剑谱出来。

    至于说贾赦会不会练成东方教主，王霄表示在本身不具备基础的情况下，贾赦能够凭借一本秘籍练成功法的几率，小于十分之一。

    除非贾赦他娘的是个武学天才。

    可看贾赦的为人与过往的做派，这家伙与天才二字并无一毛钱的关系。

    “这本是仙界的功法，名为辟邪剑谱。”

    王霄扔了一卷自己抄录的书册过去“只要练成这部功法，你的断肢再生必然能够成功。”

    贾赦手中拿着书册，狐疑的看着他“真的？”

    王霄目光真诚的与他对视“比真金还要真。”

    之所以把辟邪剑谱给贾赦，纯粹是不堪其扰。给他找一份事业来做做，省的整天就想着找自己问为什么长不出来。

    你问个瘠薄啊，割鸡之后当然不可能再长出来了。

    至于说给个假的什么的，王霄不屑于对贾赦这种人做这样丢份的事儿。

    反正他也练不成，给真的又能怎么样。

    总算是暂时摆脱了贾赦的纠缠，王霄准备离去的时候，却是有薛蟠跑了过来，兴致匆匆的请他去吃酒。

    王霄本想拒绝，不过薛蟠说了句他妹子亲自下厨，话到嘴边就变成了“盛情难却，那就叨扰了。”

