
　　“店主大人，要不您还是留下一两个吧！”

　　“不然，我回去也不好交差啊！”

　　面对店主驱客，杨松苦着脸，哀求道。

　　“噗！”

　　“也罢，那就叫萧荣的留下，其她的都带回去。”

　　叶凡忍不住噗笑，最终留下那年纪最小，个头最矮的小女孩。

　　当然，叶凡并不是看上她了。

　　而是觉得任务已经完成了，这个店铺，总得需要一个人来打理。

　　这个小妮子，一看就古灵精怪，都敢跟自已砍价，极为适合帮忙打理店铺。

　　“什么！”

　　“我…留下！”

　　萧荣以为自已听错了，难以置信地身上指了指自已。

　　天上掉馅饼，不该挑选漂亮的吗？

　　“怎么！”

　　“不愿意就算了。”

　　叶凡以为这小妮子不愿意，然后又开口道。

　　“愿意…愿意。”

　　萧荣连忙点头。鸡冻得话都差点说不出来了。

　　“那店主大人，小的告辞了！”

　　杨松略微疑惑地鞠躬，带着其余九个美女，离开了这间店铺。

　　走出店铺后，他大松一口气，心里暗暗想道：“难道店主大人炼铜！”

　　“也罢，只要店主大人留下一个，回去也好交代了。”

　　想着，想着，他不禁加快脚步，迅速离开聚宝街道。

　　店铺内！

　　叶凡意识一动，将店门关了起来，示意街道上还在排队的修士，今夜已经打烊了。

　　而萧荣第一次伺候至强者，也不知道该怎么弄才好。

　　不过，在来的路上，她听那些姐姐说了，就帮至强者揉揉肩，捶捶背就行了。

　　“那啥，店主大人，我来帮你揉揉肩。”

　　萧荣鼓起勇气，趔步走向叶凡，小脑袋低埋道。

　　叶凡看了看这个脸色蜡黄，不敢抬头的小妮子，饶有兴致道：

　　“知道送你们过来，是来干什么的吗？”

　　“不知道！”萧荣摇了摇头，猜测道：“好像是帮店主大人揉揉肩、捶捶背，当丫鬟吧！”

　　“来，我帮你揉。”

　　说完，萧荣绕道叶凡身后，准备下手。

　　闻言，叶凡不得不感叹，这小妮子有些单纯了。

　　“也罢，试试你手艺如何。”

　　叶凡微微一笑，然后，意识一动。

　　霎时，萧荣只觉得眼前画面一转，四周不再是刚才的店铺，而是出现在一个奇怪的屋顶。

　　屋顶平整而宽阔，在她前方，还摆放在一张桌子，一个大大的遮阳伞，以及一把躺椅。

　　而店主躺在那躺椅上，喝着奇怪的水。

　　“店……店主大人，这是怎么回事？”

　　萧荣有些发蒙了，

　　上一秒还在聚宝阁的店铺里，下一秒就出现在这奇特的屋顶，她有些反应不过来了。

　　叶凡刚想说这是本帝的店铺，可一道身影，从店铺前腾空而起，跳上了屋顶。

　　“好啊！叶凡哥哥。”

　　“我就说你总是神出鬼没的，原来是去找别的小姐姐了。”

　　小雪来到屋顶，第一时间就看见了那个身穿白色衣袍，个头不高的女孩，当即就怒了。

　　要是长得好看那就算了！

　　可这女孩面色蜡黄，个头矮小，再配上本就宽松的白袍，反而显得有些笨手笨脚。

　　“叶凡哥哥啊！”小雪三两步来到躺椅前，一脸不悦，说道：

　　“你这眼光也太低了吧！是不是只要是个人都行啊！”

　　萧荣算是听出来了，这个小女孩是嫌弃她。

　　可又不敢反驳，毕竟，她不清楚这小女孩来历。

　　仅仅六七岁，便突破元婴境界，要说没势力，打死她都不相信。

　　“小雪妹妹，饭可以乱说，话不可以乱吃。”

　　“这是我的丫鬟，你哥哥我一天忙碌，就不能找个丫鬟，揉揉肩，捶捶背吗？”

　　“你看人家多乖巧、听话。”

　　叶凡有些慌了，小雪这小妮子竟瞧不起自己的眼光。

　　“原来是丫鬟啊！”小雪甜甜一笑，松了一口气。

　　她一个跳跃，直径扑在叶凡怀中，“叶凡哥哥，跟你说件事。”

　　“什么事！”

　　叶凡接住小雪，揉了揉小雪小脑袋，问道。

　　“我想请假一天。”

　　小雪瞥一眼萧荣，然后，凑到叶凡耳边，小声道。

　　“没问题。”

　　“不过，你请假干嘛？”

　　叶凡豪爽同意，然后，又有些不解地问了一句。

　　“这个是秘密！”

　　小雪神秘一笑，“你就别问了，好好享受你的揉揉肩，捶捶背吧！”

　　得到批假，她也不再黏着叶凡，一个翻身，跳下屋顶，

　　然后，一蹦一跳地回到自已屋内，收拾满屋子的灵石。

　　这间屋子，有叶凡布置的禁制，纵然是叶凡无敌范围，也无法感知。

　　而屋子内，到处都是亮晶晶的灵石，还有十多个上千平的储存戒指。

　　小雪一个一个的收好，将剩下的灵石，都装在储存戒指中，然后，换了一件干净整洁衣袍，走出了屋子。

　　穿过店铺，小雪光明正大地走向血剑堂。

　　叶凡看着这小妮子离去背影，时刻都留一道神识，放在她身上。

　　“店主大人，这力道还可以吧！”

　　屋顶上，萧荣一边给叶凡捏肩，一边询问道。

　　“嗯！”

　　“还不错。”

　　叶凡很是享受，一脸舒泰地点头。

　　两只柔软的手，游走在他肩膀上，捏、压、按、打，做的有模有样。

　　叶凡第一次享受异界的按摩，还别有一番风味。

　　“萧荣是吧！”

　　“这是本店产品棒棒糖，可帮你突破化神境界。”

　　享受半响后，叶凡右手灵光一闪，出现一颗棒棒糖，递给了身后的萧荣。

　　萧荣从未听说过这种产品，她半信半疑地接过来，收在储存袋中，继续帮叶凡揉肩。

　　“好了，以后我那服装店，你暂时帮忙看管一下，报酬不会少给你的。”

　　叶凡拍了拍萧荣手指，示意停下了。

　　旋即，萧荣只觉得眼前画面一转，她又回到之前的店铺中了。

　　这…23sk.Com

　　这是传说中的瞬移吗？

　　店主究竟多强。

　　萧荣看着熟悉的店铺，她震惊了。

　　她才元婴后期，对于瞬移，只在灵音宗古籍上有所了解。

　　瞬移，顾名思义，根据自己对天地感悟，以及对位置的定位，一下子穿梭虚空，来到想到达的地方。

　　而带人瞬移，更加困难。

　　根据灵音宗古籍记载，不到散仙七阶以上，都无法带人瞬移的。

　　七阶以上，带人瞬移也需要一个媒介。

　　比如，手牵手，要么，抓着肩膀才能瞬移。

　　无媒介瞬移，这是帝王级别强者才能拥有的。

　　如此猜测下来，这个店主，竟是一个帝王境界强者，大陆巨头。

　　“嘶！”

　　“我给帝王强者当丫鬟。”

　　萧荣深吸冷气，失声喃喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十三章:帝王强者的丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 