    倒在地上的影子部队队员捂着自己被毒蜂叮咬过的脸颊，在地上不断的翻滚着。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然他的脸上带着面罩，看不到他脸上表情，但是通过他痛苦的哀嚎声，就能想象出他此时所承受的痛苦。

    不过，这名影子部队队员的痛苦并没有持续太长时间，很快他就停止了挣扎，整个人蜷缩着身体，没有了动静，只是他的手依旧保持着抓脸的动作，他瞪大的眼睛中也依然存在着痛苦。

    死了！

    这名被毒蜂咬中的影子部队队员，仅仅只是在短暂的三十秒后，便毒身亡，巫师培养出来的这批毒蜂的毒性可见一斑。

    继第一名影子部队队员被毒蜂叮咬，中毒身亡之后，又有好几个影子部队队员遭到毒蜂叮咬，中毒身亡，而每一个死去的影子部队队员全都是在被剧烈蜂毒折磨一番后，才痛苦的死去。

    影子部队是西伦科特斥重金打造的精锐部队，他们每一个人都是精挑细选出来的精英，他们不怕死，只要西伦科特下达命令，他们就会毫不犹豫的去执行，就算是死，他们也不会皱一下眉头；可是现在看到身边同伴一个个痛苦的惨死在巫师的毒蜂之下，剩余的影子部队队员感到了恐惧，他们开始向后溃逃。

    不过，这些影子部队队员身上全都沾上了吸引毒蜂攻击的粉末，根本无法摆脱毒蜂的攻击。

    很快就又有三名影子部队队员被毒蜂叮咬而死，这种对毒蜂的恐惧在影子部队中蔓延的更甚了。他们手中虽然有着先进的自动武器，但是用自动步枪又怎么可能打中活动敏捷的毒蜂呢？于是，逃跑的影子部队队员越来越多。

    战场上，临阵脱逃是大忌，因为只要有一个逃跑，就立即会有人跟随，紧接着这种行为就会像瘟疫一样迅在军队中传播，会有越来越多的人效仿，最终导致整支军队溃败。

    所以，在战场上现临阵脱逃的士兵，指挥官就会毫不犹豫的将逃跑的士兵击杀，而现在暴天使也是这么去做的。

    暴天使拔出自己大腿枪套中的格洛克18全自动手枪，对准一个逃跑的影子部队队员扣动扳机。

    嘡！

    子弹直接击碎了这么影子部队队员脸上的护目镜，没入他的眉心之中。

    嘡！嘡！嘡！嘡！……

    暴天使连续开枪射击，把剩余那些溃逃的影子部队队员击毙，暴天使把手中的枪插回枪套，那只带着紫红色伤疤的左眼中，闪过一丝不屑，“战场脱逃，死！”

    暴天使抄起背在身后的三管加特林式机枪，走进那片粉红色的香雾中。他身上的黑色外甲连子弹都无法击穿，更别提那些毒蜂了，大量的毒蜂围绕在暴天使身边飞舞，可是根本无法抵挡住他。

    哒哒哒哒……

    暴天使在前进的过程中，他手中的三管加特林式机枪开火了，子弹狠狠地扫向前方不远处的巫师、精灵、夜鹰、鲨鱼四人！

    啪啪啪啪……

    弹头打在石块上在留下一个个弹坑的同时，掀起大量的锋利碎石片，把巫师、精灵、夜鹰、鲨鱼四个人死死地压制在石块背后，无法动弹，而此时已经撤离到后方的罗昊、云熙这些人同样也是受到加特林机枪压制的影响，不得不隐蔽在附近的岩石块背后，躲避呼啸而来的子弹。

    暴天使控制着三管加特林式机枪，一边扫射一边向前移动，他沉重的步伐落在地面上，出沉闷的声响。

    巫师释放出来的毒蜂没办法阻止暴天使的前进，弥散在空气中的异香虽然有影响人神经系统的作用，但是他头上所带的头盔具有过滤净化的作用，所以异香在神经系统上对暴天使的影响几乎可以忽略。

    罗昊探头往外看了眼，看着正在逐步逼近的暴天使，眼睛微微眯起，通过耳麦吩咐道：“狙击手拦住暴天使！”

    孙远、李毅峰、云熙、常青四个人立刻使用战术运动，移动起来，寻找合适的狙击位置，试图阻拦住暴天使，给精灵、巫师、夜鹰、鲨鱼，制造撤退的机会。

    暴天使七点钟位置的山坡上，一身山地迷彩的权天使很好的隐藏在山坡犬牙交错的岩石中，他手中是一支沙色的ssg3ooo狙击步枪，狙击镜上盖着一块网状的迷彩布，防止狙击镜在空气中出现反光，暴露自己的位置。

    权天使盘坐在一块岩石背后，狙击步枪架在自己的左前臂上，右眼贴着狙击镜，睁开的左眼用余光警戒着周围的情况。

    “女狙击手？”权天使注意到云熙，把狙击镜中的十字刻线移向她所在的位置。

    云熙选择好狙击位置，刚把狙击步枪端起，她的心头便“哔啵”一跳，涌起一股强烈的危机感。在这股致命危机感涌现出现的时候，云熙毫不犹豫的做出了一个战术规避动作，向一旁滚去。

    啪！

    一颗子弹落在云熙之前的位置，留下一个弹坑，一颗黄色的铅芯弹头已经彻底扭曲变形。

    看到云熙在自己的狙击下逃脱，权天使非但没有恼怒，嘴角反而勾起了一抹微笑，“有点意思！”

    云熙看着弹坑中的弹头，眼睛微微眯起，用狙击镜对着权天使所隐藏的山坡进行搜索。

    权天使手中那支ssg3ooo狙击步枪上并没有安装消音器，但是山谷中的枪声无比吵杂，很好的掩盖掉了ssg3ooo的枪声，所以云熙一时间无法通过枪声来确定权天使的大致位置。

    快地搜索一番后，云熙并没有现经过精心伪装，与自身周围环境几乎融为一体的权天使！

    难道这颗子弹是跳弹？云熙的心中产生了一丝疑惑，不过很快云熙就将自己的疑惑打消掉，这绝对不会是跳弹，而是一次目标明确，针对自己的狙击！刚才自己心中的那种危机感不会欺骗自己！

    “你怎么了？”罗昊注意到云熙的异样，开口问道。

    “有狙击手！”云熙的脸色显得非常严肃。