    第87章 全套编钟！

    然而下一位宝友，直接把直播间气氛拉满。

    画面刚接进来，就是一个空空的房间。

    房间里只有一样东西，那是一套编钟，一共大中小九个。

    “这个刑啊！”

    “好家伙，我直呼好家伙，一整套编钟。”

    “乖乖儿来，这都得够枪毙了吧？”

    “宝友：我什么都没说，网友上来就要毙我。”

    楚风看到这一套编钟也是吓了一跳，惊讶的问道，“宝友，你这一套编钟厉害啊。”

    连线的宝友一本正经的讲道，“这套编钟是我朋友的朋友介绍，才买过来的。”

    宝友说这话的时候，语气里能听出他的骄傲。

    他也清楚这套编钟的价值，一整套9枚编钟，而且保存完好，就连博物馆都少有。

    〖物品：编钟〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：最早的编钟在西周时期出现，由大小各三枚一套，春秋末期到战国时期的编钟数目就逐渐增多了，有9枚一组的和13枚一组的等等，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风遗憾的吸了口气，原本以为来了个大活，却没想到是个假活。

    不过这套编钟出现对直播间的热度也有很大帮助。

    “宝友，你这要是真的，可就厉害了啊。”楚风神色肃重的讲道。

    “楚师傅，那您看看这能值多少？”宝友激动的走近一些。

    “对对对，拷近点，楚师傅才能看清楚你能判几年。”

    “说真的，这个能值多少？”

    “能值豪华四人间，银手镯一对，缝纫机健身十年。”

    “不可能是真的，博物馆都罕见，很多地方都是单个编钟，真的完好的一套，社区早就上门给他送温暖了。”

    楚风象征性的盯着画面, 跟着宝友的镜头依次把九个编钟看了一遍。

    从制式和规格看, 这是精仿春秋末年编钟。

    看完之后, 楚风缓缓开口问道，“宝友，你想它是真是假？”

    听到楚风这么问, 那宝友就有些急了，“楚师傅, 我当然想它是真的了, 你这话问的。”

    楚风高深莫测的笑了笑, 语重心长的讲道，“这套编钟从制式, 规格，都足以说明它是一套春秋末年时期的编钟。”

    “并且，还是一套保存完好的整套编钟, 这样的编钟, 就是在博物馆, 也是难得。”

    闻言, 宝友开心的笑了，那是发自肺腑的高兴。

    “那楚师傅, 这套编钟价值多少？”

    楚风深吸口气，一本正经的讲道，“它的价值, 难以估算，历史价值太大了。”

    “你不妨说说你是多少钱买的？”

    宝友在画面里伸出三根手指。

    “卧槽, 三百万？”

    “这要是真的，这大哥可真是捡了个大漏！”

    “那些说三百万的, 余额是不是一百万都没有！”

    “三千万有可能，这要是真的一套春秋末年编钟, 就是三个亿也是正常。”

    弹幕上议论纷纷, 楚风一时间也不知道该猜多少了。

    三百万的确不怎么可能，就算是朋友的朋友搭线, 也绝不可能。

    可要是告诉他三千万买了一仿品，只有点收藏价值, 又怕他接受不了。

    “宝友, 八位数？”楚风试探着问道。

    画面跟着上下晃了晃，三千万没跑了。

    楚风无奈的叹了口气，心痛的讲道, “那宝友你可能要失望了, 这套编钟要是真的。”

    “你主动上交有关部门，可能会拿到…额…少一个零可能都是最高的嘉奖了。”

    “但是你如果选择私藏, 这种文物你要是胆敢贩卖的话, 那差不多，有个大十年差不多。”

    这宝友并没有被楚风的话吓到，而是笑着解释道，“如果是真的，我会考虑交给博物馆的。”

    听到这话，楚风也就是一乐。

    花三千万给博物馆做公益，楚风相信会有这样的仁义之士。

    但绝对不会是他，上来就问这套编钟能值多少。

    “宝友，它不是精仿的一套春秋末年编钟，你就好好收藏吧。”楚风无情的说出了鉴定结果。

    直播间宝友的画面都在微微颤抖，看的众人一阵唏嘘感慨。

    “假的，三千万飞飞了。”

    “得亏飞飞了，要不飞了，可能就得踩十年缝纫机了！”

    “捡漏是好, 但这漏太大了, 可能会把自己也漏进去。”

    “真正的猎人, 往往都是以猎物的身份出现。”

    这一行就是这样，虽然是朋友的朋友搭线引桥。

    就算现在知道这套编钟是假的了, 也能是吃个哑巴亏。

    “好，我知道了，谢谢楚师傅。”说完，伤心欲绝的宝友就挂断了连线。

    “真心疼这大哥，三千万啊！”

    “人家三千万也就洒洒水，肉疼也就这几天，你月薪三千就别跟着瞎操心了。”

    “就是，人家能拿出三千万买编钟，咱们余额还没人家一半多呢。”

    见弹幕有些两极化，为了避免撕起来，楚风赶忙接通下一位宝友的连线。

    “宝友你好！”

    楚风热情的打招呼，宝友把画面对准一串手链。

    “楚师傅你好，我想让您帮我看看这个。”

    串珠是黑曜石的，中间的玉是一个小貔貅。

    “宝友，你这是弄了一貔貅是吗？”楚风一眼就认出了上面刻的是个什么。

    貔貅招财，只进不出，是个很好的寓意，所以戴貔貅的多也很正常。

    “没错楚师傅，只不过我这只貔貅脸上有道裂纹，我感觉它好像越来越大了，想问问您会不会碎了。”

    宝友把镜头凑近，貔貅脸上有一道纤细的裂纹，而且还是在内部。

    楚风平淡的解释道，“不会碎的，一般有瑕疵的玉石，都会雕成貔貅，不仔细看不明显的。”

    “宝友，不过你这貔貅脸上颜色有点不对啊。”

    貔貅大概有一颗葡萄那么大，是一块白底青种翡翠雕成，脸上略微有点青色和紫色。

    “朋友都说我这只貔貅没本事，这是被打的，楚师傅，有这个说法吗？”

    闻言，楚风忍不住笑了。

    “有没有这个说法我不清楚，但是你这只貔貅看起来奶凶奶凶的，还真没那个气场。”

    “碰巧这点颜色都落到了脸上，的确像是被打成鼻青脸肿的。”

    (本章完)

