    陨石被华夏击落的消息，不过片刻间就已经传的到处都是，更是沸沸扬扬的很。

    而一些人在放大了视频后，随后都发现了，这射爆了陨石的东西，居然是一根看起来，有点晶莹的箭矢？？？

    这一刻，华夏的网友们跟着直接疯了。

    “谁能不能告诉我？这玩意是真的还是假的？开什么玩笑啊！我们的后羿活了吗？箭矢这么厉害，大家以后玩什么科技啊，都练射箭吧！”

    “我可以很明确的告诉你们，真的没错，视频是我亲手拍摄的，我到了现在手都在发抖你们知道吗？”

    “疯了疯了，在华夏生活了这么多年，我都不知道我们华夏隐藏的这么深，以后老外不会在问我们会不会功夫了，该问我们会不会仙术了！”

    “我人傻了，什么情况啊！这是不是代表着我们以后，有着这么一个超级大能，拿着一张弓可以射爆其余国家啊？”

    网友们在纷纷放大视频，看着这飞出的东西，接近了陨石后，被那火光照耀着显露出原本模样时，基本上都是傻了。

    而此刻苏沐，抬起头来看着散落消失的火光，这才重新收回眼神。

    龙脉之灵来了这么一下后，显得虚脱了，趴在灵泉里面疯狂喝着灵泉。

    “你干什么？这东西不够啊？”

    龙脉之灵一边喝着，一边抬起头来冲着苏沐直叫唤。

    苏沐看着哭笑不得，储物戒里翻找了一下，随后摊了摊手，“没有能给你补身子的东西，你先凑合一下吧。”

    看着苏沐确实没什么宝物了，龙脉之灵又软趴趴的开始喝起灵泉来。

    叮叮...

    屋子里头，苏沐的手机开始疯狂震动起来。

    苏沐随意招了招手，屋子里的手机立刻飞了出来，落在了苏沐手上。

    周建华？看样子是因为这陨石来的。

    “这陨石是你击落的？”

    周建华看着电话接通，二话不说直接询问道。

    “也不是，大部分都是龙脉之灵的功劳，”苏沐说着，朝龙脉之灵看了一眼。

    龙脉之灵哼唧一声，把头撇到了一旁，不去理会苏沐，看它的意思是，知道是我的功劳也不见你给好处的意思。

    这么娇憨的一幕，看着苏沐都忍不住嘴角一勾，露出一抹笑容来。

    “好家伙，你下一次能不能别这么秀了，我们这边被你秀的头都要秃了！”

    确认了是苏沐这边干的了之后，周建华顿时无奈起来。

    “我这解决了这么大的麻烦，你没有夸奖还埋怨起来了是怎么回事？”

    苏沐走到一旁坐了下身来，想着等会儿吃什么才好。

    “问题是，你这射出去的是什么东西啊？箭矢啊！外头现在都以为我们华夏的后羿活了！你不能伪装一下吗？怎么就弄出箭矢来了啊！”

    周建华无奈至极，他感觉自己头要被自己手掌抓秃了。

    苏沐这么做，自然是让他们都惊喜到了，这龙脉之灵比起他们想象中的还要厉害，连这样的玩意都能够拦截。

    今后本土岂不是还要安全上很多？

    不过一想到今天闹出来的动静，他又有些不知道该说什么才好了。

    回头直接丢给发言人那边，让对方尽兴发挥？上一次对方好像就做的挺不错的？

    苏沐听着张了张嘴，这也不是他想的啊，是龙脉之灵自己凝聚的。

    苏沐打开冰箱，看了一眼居然没有什么东西可以吃了。

    “额，你那边自己看着办吧，我都解决了这么大的麻烦了，总不至于还要让我来解释把。”

    他负责解决麻烦，至于怎么解释，这不应该让他来做吧？

    周建华自然没有这个意思，也只是过来确定一下，到底是不是苏沐解决的。

    实际上，头上面都已经开心的不行了，这会儿是乐呵呵的。

    不过听说现在，接电话接的停不下来，好像是国外的家伙在不停的打电话，想要确定华夏这边到底是什么情况。

    “好了，我这也是和你确定一下，不过下一次搞出这么大动静的时候，你能不能提前只会一下我这边。”

    苏沐翻了个白眼，“我这也是刚刚出来，就看到了天上那么大的玩意，哪里有时间通知你，龙脉之灵说，这个东西落到地上，就算不是我们本土，到时候释放的能量它也会挡不住的，所以就拦截了。”

    “当然不是指这种突发状况。”

    周建华听着，也连忙摇头示意，自己不是这个意思。

    “好了，那我就先挂了，回头有事在联系你，”周建华怕苏沐不耐烦了，主动挂断了电话。

    苏沐看着电话里头的盲音，摇了摇头。

    在回头一看冰箱里面都没有东西可以吃了，更是脸色一垮。

    想了想，苏沐拿起了电话，拨通了自己的专属接线员。

    “苏先生晚上好，这里是您的专属接线员，请问您需要这边帮您安排些什么吗？”

    见着苏沐居然打电话了，几个接线员大气都不敢喘一下，感觉神经都是紧绷起来。

    “肚子有点饿了，懒的下山，你这边能不能安排几个厨师来一趟，顺便在帮忙我买点吃的送上来，请厨师的费用我这边可以出。”

    口袋里上千万还没有花出去，苏沐觉得也是时候可以花一点了。

    “啊，这个我们这边会帮您安排的妥妥当当的，不用您出任何费用的，您现在是在秦岭是吗？我这边立刻给您安排。”

    接线员闻言，连忙开始给苏沐安排顶级的厨师，不敢有片刻的耽误。

    至于苏沐要求的其余吃的，她们这边也要考虑进去。

    这专属接线员还挺好用的，苏沐见着对方一口答应下来，顿时满意了，现在回屋等着有人上门给自己做吃就行。

    苏沐这边是舒服了。

    而此刻外头的人都已经疯了一大半，剩余一大大半属于完全疯了。

    任谁亲眼看着自己这个科技世界里面，拔地而起的一根箭矢，直接把陨石射爆的场景，谁也冷静不下来。

    口中疯狂喊着这不科学，同时又极度希望这是真的，喜欢华夏这边真的出了这么了不得的人物。

    而此刻的新闻对外发言人，看到了网络上的议论后，脸色直接垮了....

