    第2957章  怎么可能害怕   

    看到苏宇都已经是疯狂点头，穆诗姗也不再多说什么，噙着淡笑，开口说道：“走吧。”

    

    听到穆诗姗口中所说的话，苏宇也只能是轻轻地点了点头，然后就跟了上去。

    

    这一次，跟着恒彦林进去的，除了穆诗姗，紫魅，就唯有一个苏宇。

    

    四人踏步走在沙漠上，迎着缭乱的沙风，来到了这研究所的大门前。

    

    此时此刻，大门紧闭，表面上流转着淡淡的光泽，看上去不像是古老建筑，反而像是刚刚修建而成的一样，格外崭新。

    

    恒彦林扭过头看向了苏宇，出声问道：“你知不知道这一道门怎么开？”

    

    苏宇听到恒彦林的询问，当下脸庞上便是浮现出了一抹无奈的笑容，对着恒彦林开口回答道：“林先生，这个研究所我也是第一次来而已，并不知道怎么开。”

    

    听到苏宇的回答，恒彦林没好气的冲着他丢出了一个大白眼，开口说道：“既然连门都不知道要怎么开，那你还跟过来做什么？

    没用！”

    

    这让苏宇心中就感觉到了一阵莫名其妙，为什么好端端的自己就被恒彦林给骂了呢？

    

    旋即，苏宇就看到了穆诗姗的眼神示意，然后就想到了刚刚穆诗姗所说的那些话，心里暗暗想道：“难道真的如同穆诗姗所说的那个样子，现在的恒彦林正在发神经？”

    

    不管恒彦林到底是不是在发神经，苏宇也自然是不可能去跟恒彦林顶撞，只能是连连点头，躬身说道：“林先生你说的很对，我的确是太没用了，这不就只能是仰仗你了吗？”

    

    听到苏宇的话，恒彦林也是觉得有一些无语，心里头暗暗想道：“从来没有见过如此厚颜无耻之人，居然可以把话说的这么的无耻，偏偏自己还没有办法去回怼。”

    

    所以，恒彦林不知道要怎么回怼才行，只能是狠狠瞪了苏宇一眼，旋即就抬起头，看向了眼前的这一道金属大门，向前迈出了几步，旋即心头微微一动，便是有着一股浩荡的精神力自他的识海里奔涌而出，覆盖在了这一道金属大门上。

    

    没过一会儿，恒彦林就感觉到了这一扇金属大门的玄妙，那无数纹路纵横交织，勾勒而成的一道道铭文非常的玄奥，充满着一股神秘的味道。

    

    这引得恒彦林颇为的好奇，不由得沉下心神，开始进行钻研。

    

    这些纹线太过于繁复而玄奥，让恒彦林想要解开也是有一些困难，不过好在他曾经再怎么说前世也是一名本源帝尊境，对于诸多阵法造诣还是非常高的，所以没过多长时间，就被恒彦林解开了眼前金属大门的阵法。

    

    旋即，恒彦林微微抬起头，剑眉下的那一双如同星辰一样璀璨的明眸就闪掠出一道胜券在握的目光，然后嘴角便是微微一翘，露出了非常自信的笑容，扭过头来，看着穆诗姗等三人，开口说道：“行了，我已经知道该如何开门了，跟我来吧。”

    

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗三人都是脸庞上浮现出了一抹惊喜之色，苏宇更是非常夸张的喊道：“林先生牛批！”

    

    紧接着，恒彦林就踏步朝前，来到了金属大门的面前，眯了眯双眼，旋即抬起自己的手掌，轻轻的拍在了金属大门的表面上。

    

    “嗡！”

    

    顿时，金属大门的表面上便是有着美轮美奂的光纹在波动着，旋即化作一张星图。

    

    这是一张九宫格星图，与当初从第一层进入到第二层的那一座冰山壁障所呈现出来的星图有一点相像。

    

    看到这九宫格星图，上面有着星点在游动着，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是微微抬起自己的手掌，然后迅速的按在了一个光点上，迅速的抖动着。

    

    伴随着星点在恒彦林的手掌上飞快转动，旋即金属大门的表面上浮现出了一张图案，扭扭曲曲，但又散发着奇特的纹线，犹如是一道星空之路一样，格外的奇异。

    

    看见这散发出来的这一道美丽的星空之路，站在恒彦林身后的穆诗姗等人都是忍不住瞪大了双眼，口中发出了惊叹。

    

    这是他们第一次看到此等景观，让他们有一点难以自拔。

    

    “轰隆！”

    

    当星空道路连接成线，完全呈现出来的时候，便是有着一股浩荡的光辉蔓延开来，旋即就散发出了炽盛的气息，引得整个金属大门都是在“轰隆隆”的发出了声响，旋即无数光芒溢散开来，紧接着金属大门就开始震动起来，逐渐打开。

    

    “呼——”   

    一股充斥着腥味的狂风就在金属大门内呼啸而出，犹如鬼哭狼嚎，令人听了都觉得头皮发麻，心头悸动。

    

    纵然是穆诗姗，她虽然说在遇到很多事情都表现得非常冷静，而且在踏上了修炼之路后，她也是变得更加的勇敢起来，但是这并不代表着她勇敢就不害怕这些鬼怪之说了。

    

    所以在听到了这如同鬼哭狼嚎一样的呼啸风声的时候，穆诗姗的娇躯便是忍不住抖上了一抖，美眸中都是透露出一丝惧色，不过她很快就保持了平静，没有多说什么。

    

    对于周遭环境的感应，恒彦林可是非常敏感的，因此穆诗姗身体上产生的细微波动，自然也是隐瞒不了恒彦林的。

    

    因此，恒彦林不过是淡淡一笑，就扭过头看向了穆诗姗，轻声问道：“怎么了？

    你害怕了吗？”

    

    听到恒彦林说自己居然害怕了，顿时穆诗姗内心顿时就有一点慌乱，旋即就抿了抿嘴唇，同时那张精致动人的俏丽脸庞上也是变得有一些通红，怒视着恒彦林，开口说道：“你在开什么玩笑？

    我怎么可能会害怕？

    这有什么害怕的？”

    

    “是吗？”

    恒彦林笑盈盈地出声问道。

    

    “就是！”

    穆诗姗的声音突然变得有一点高亢起来。

    

    “这样，既然是这个样子的话，要不你就先进去？”

    恒彦林笑眯眯地出声问道。

    

    听到恒彦林的话，穆诗姗顿时眼神微变。

    

    

    

