    一家子上了车，开出了老远，楚翘这才松了口气，对小宝兄弟俩严肃道：“那些人的话一个字都别听，你们必须好好念书，不要求你们像舅舅那么厉害，但必须考上大学, 将来不管你们选择什么行业，我都不干涉，可有一点，必须拿到大学文凭，这是最起码的，要是不好好学习，我打断你们脚！”

    后一句楚翘口气更严厉了些, 现在社会上风气不太好，因为有一部分人富了起来, 而且很多发财的老板没文化，连小学都没毕业那种，搞得不少人都对读书产生了怀疑。

    苦读十几年，好不容易考上大学了，分配了工作，本以为能安稳一辈子了，可周围那些老板，小学毕业证都没有，一天挣的钱, 比大学生一个月工资还多, 甚至是好几十倍，这么明显的差别，肯定会引起人心浮躁, 大家都会想, 寒窗苦读到底还有没有必要？

    家长们可能会觉得, 没必要再节衣缩食地供孩子上学了，不如去学着做生意, 孩子们自己也会没有动力学习, 别说其他地方，就拿机床厂来说。

    不少家长就是这样的心态，动辄就说读书有个屁用，我老家那个谁谁谁，小学二年级毕业，现在办了个家厂，村里第一个万元户，造别墅，开洋车，政府干部都对他客客气气的。

    又或者说，某某某大老板，大字不识一个，照样当大老板，连飞机都坐得起。

    这种说法几乎每天都能听到，楚翘也因为这个，动了搬家的心思，不过还没下定决心。

    开车的顾野也说道：“你们婶婶说的对，必须好好学习, 考不上大学我揍死你们！”

    趴在楚翘怀里一个人玩耍的心心, 突然用力挥了下胖爪子，清脆地叫了声：“打！”

    吐字极清晰，还板着小脸，又挥了下手，再说了个‘打’字。

    楚翘愣了下，表情不敢相信，这丫头到现在都还没开口说话，她又去医院检查了下，并没功能性疾病，医生说可能是孩子自己还不想说话，让她再等等。

    这一等就等到了现在，心心都一岁半了，没想到今天居然开了金口。

    “心心，再说一遍？”楚翘声音很温柔，怕惊到闺女。

    可小丫头却只是淡淡地瞥了眼，就顾自吐泡泡玩了，紧闭着嘴，一个字都不肯说，无论楚翘怎么逗，就是不说。

    “刚才你们也听到了吧？心心是不是开口说话了？”楚翘有点怀疑自己听错了。

    “说了，妹妹说打。”大宝口气极肯定。

    “我也听到了。”小宝用力点头。

    顾野有点恍惚，不确定地说：“我好像听到了，又好像没听到。”

    楚翘嫌弃地白了眼，关键时候啥都指望不上，她又哄了几句，但心心就是不肯开口，架子大的很。

    顾野安慰道：“有一就有二嘛，说不定过会儿又说了呢，不能操之过急！”

    “都一岁半了，还不急？医生说再不说话，建议我带心心去看心理医生，你说急不急？”

    楚翘没好气地怼了过去，越想越气，忍不住埋怨道：“都是你的错，你说你就不能早点开口说话？拖到一岁半才说，现在可好，好的没遗传到，坏的全遗传了！”

    “是是是，都是我的错，好的都遗传你的！”

    顾野很虚心地认错，不开口说话确实是他的锅，谁让他小时候也开口迟呢。

    但他觉得这真没啥大不了的，医生的话只能听一半，另一半就当耳边风好了，他闺女天天乐呵呵的，能有啥心理毛病？

    医生净瞎扯淡呢！

    楚翘发了脾气后就有点后悔了，刚才她无理取闹了，孩子不肯说话和顾野有啥关系，她又不好意思道歉，就放软了口气，“开车别说话，我们一家子都在车上呢！”

    “我闭着眼睛都能开！”

    顾野信心十足，他十四五岁就学会开车了，到了部队后，更是炉火纯青，这么说吧，地上跑的车子，就没他开不了的。

    楚翘哼了声，又对大宝小宝板着脸训斥：“我刚才的话记住了？”

    “记住了，好好学习，考上好大学！”

    大宝大声回答，又讨好道：“婶婶，我肯定能考上好大学，你放心！”

    “不能骄傲，你才小学，成绩好不算真的好！”楚翘提点了句，也没太担心，前世大宝就考了所好大学。

    她现在担心的是小宝，那部电影上映后的效果出乎意料地好，不出意外小宝会出名，随之而来的就是各种诱惑，还有那些捧杀的赞美的话，说的人其实并没恶意，可赞美的话听多了，就容易飘飘然，找不准自己的定位，很容易出事。

    小宝也保证道：“我也要好好学习，考上大学！”

    然后又问：“婶婶，我可以考电影学院吗？”

    潘妈妈和他说，有专门学习表演的大学，毕业后就能成为正式的演员了，他想考电影学院。

    “只要是国家办的正规大学都可以，具体考哪所大学，等你长大后自己决定。”楚翘说道。

    小宝开心点头，他决定好了，就考电影学院，现在就要开始努力了。

    “还有，以后肯定会有很多人说这样的话，比如，周威扬，你都当明星了，用不着学习了，或者说，周威扬你干嘛不出去演戏挣大钱，上学又没钱，你可真笨，像这样的话，肯定会有人说，你觉得对吗？”

    楚翘举了例子，先给小宝打预防针。

    “不对，潘妈妈说，现在出点名不算什么，小时候的荣誉不能吃一辈子，她让我别着急演戏，安心学习，等长大后再演戏。”

    小宝大声说道，拍电影那段时间，他从早到晚都和潘海星在一起，为了培养感情，潘海星和他说了很多人生道理，还建议他先学好知识，目光长远些，别贪恋眼前的名利。

    楚翘有些意外，没想到潘海星是这么和小宝说的，这人真挺不错。

    “潘妈妈说的很对，你现在的任务就是学习，演戏只是副业，你心里有数就好，以后谁要是在你耳边说那些混帐话，你就当他们放屁！”

    “嗯，我一个耳朵进，一个耳朵出！”

    小宝指了指耳朵，十分乖巧的样子，楚翘被逗乐了，在他脑袋上轻轻摸了下，夸道：“乖！”

    安静玩耍的心心，又张口说了句：“乖！”

    这回更加清晰，就像鹦鹉学舌一样，还伸出胖爪子，在小宝脑袋上也拍了下。

