    “翱！”

    一声鸣叫别样清脆响亮，直冲云霄。

    一个庞大的身形渐渐成型，被一层火焰包围。

    凤凰的雏形一点点补齐，越来越完整……东方白喜上眉梢，难道两者融合了？

    合二为一成为了真正的凤凰？

    他猜测的不错，事实确实如此。

    凤凰精元结合已具有雏形的凤翅鸟，便可称为真正的神兽凤凰。

    差不多半个时辰，凤翅鸟彻底进化完成。

    凤凰！高傲的头颅，威风凛凛，眼神犀利，彰显着王者风范，羽毛华丽，漂亮至极。

    完美！一旦靠近便有一股炙热的高温，难以忍受。

    多少年了，凤凰在神界消失了好久好久。

    今日，它重现神界！重铸属于它的辉煌！神界神兽，能够与凤凰抗衡的便是神龙一脉，麒麟一脉，除此之外，再无敌手。

    凤凰的攻击力，杀伤力，相当强悍。

    最重要的是可以涅槃重生。

    只要成功，它一次比一次强大，一次比一次强悍。

    “小家伙？

    小白白？”

    东方白尝试喊道。

    别进化成凤凰，再不认识自己，那就糟糕了。

    帮人帮到底，送佛送到西，一切顺顺利利，最后一脚把自己踢开，那就好笑了。

    哭死的心都有。

    接连喊了两声，凤凰一动不动，似乎没听到，不鸟一下。

    东方白顿时心凉了半截，拔凉拔凉的。

    蓝瘦，香菇！早知如此，就不让它进化了。

    到了现在竟然不能为我所用，要来何用？

    遮天也不会这样吧？

    如果是，还帮它进化个屁。

    到头来一场空。

    空空以空空！“唉！”

    东方白重重的叹了口气。

    “小白白，给你最后一次机会，再不理本少，咱们就恩断义绝，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    ”虽然本少帮助你进化为最强神兽之一，费了不少力气，也遭遇了不少危险，差点死掉，但谁叫咱们关系好呢。”

    东方白动之以情，晓之以理，说的那叫一个煽情动听。

    “你那么一点的时候，就喜欢扎紧我怀里，待在我家不愿离开，现在给你要点好处，完全没必要。”

    “帮你是心甘情愿，心甘如怡。”

    “话已至此，我走喽。”

    “我真走了。”

    东方白转身，眼睛时不时的扫描凤凰，观察是否有什么反应。

    直到走出三步，凤凰不为所动，好似人类的送客一般。

    “卧槽，你忘恩负义，不懂感恩。”

    白大少实在忍不了了，破口大骂。

    “不认我也就算了，难道你主人也不要了？”

    “别忘了你主人是我婆娘，本少走了，也等于你主人走了。”

    “我数三个数，再不过来，我真走了。”

    不甘心呐，不甘心！“一！”

    “二！”

    东方白愣住了，这家伙成为凤凰不认人了。

    好比有些人混好了，高高在上，就看不起以前的朋友，划清界限，理都不理。

    小白白目前就是这个情况。

    东方白淡淡一笑，神色落寞，语气平平道，“好吧，不愿走对你，能让你成为真正的凤凰，本少也知足了。”

    “我期待以后的神界能有你一席之地，也可一鸣惊人，扶摇直上九万里。”

    “我们……再见！”

    东方白此次没有再停留，大步离开。

    他要去和第五兄妹回合，再去一次神龙穴。

    大约走了几百米，火热的气息袭来。

    东方白心生警惕，迅速转身，只见小白白低空飞了过来。

    “翱！”

    叫声没有犀利，没有强势，只有无比的温和。

    东方白懂了，露出了笑容。

    “小家伙，你跟来做什么？

    刚才不是很吊么？”

    “翱！”

    小白白似乎在解释，在述说刚刚的情况。

    凤凰真身成型，精元还没完全的消化，并不是不理人，或者有想脱离东方白的想法。

    小白白需要时间！等彻底融合，它便马不停蹄的飞奔赶来。

    “哦？

    我好像懂了，你刚才不是故意的对吧。”

    “翱！”

    “那就好，本少还以为你翻脸不认人。”

    “翱！”

    “我摸摸可以吧。”

    东方白未经同意伸出了手。

    神兽凤凰乃高贵之物，生来便有高傲心性和姿态，谁能摸它们的头？

    简直就是找死，根本不可能。

    然而，小白白还和以前一样，主动探过去脑袋。

    凤冠那么引人注目，太过漂亮。

    “你去赤炼之地，还是跟着我？”

    东方白笑着问道。

    “翱！”

    “跟着我啊？

    行吧！”

    “咱们走。”

    “翱！”

    “想让我坐在背上？

    不必吧？”

    “咱们还有事，暂时不离开此处。”

    “翱！”

    小白白表示懂了。

    长长的爪子纤细有力，亭亭玉立，每走一步都是那么自信。

    东方白按照原路返回，看到烧坏的树木，心如止水，搞得和他无关一样。

    看似在凤凰之地待了不久，其实已经两天过去了。

    ……“看来东方兄不会出来了，小妹，咱们慢慢出去吧。”

    第五承志失去耐心。

    “东方大哥说了，让我们等他三天，还没过呢，今天才是第三天。”

    第五飘柔固执道。

    言下之意，不言而喻。

    就是不走！“小妹，说实话，我待在这里有些哆嗦，心理承受不了，我们随时会遇到危险，一不小心小命就没了。”

    “东方兄修为高深，他在这不会出事，不必担心。”

    “先保住我们自己再说。”

    第五承志一口气说完。

    “哥，没进来之前你不是很嚣张的么？

    现在怕了？

    我一个女孩子都比你勇敢。”

    “是，怕了！古兽巢太吓人了，随时随地都透露着诡异。”

    第五承志不是撒谎，而是真心话。

    “不走！说什么都不走！”

    第五飘柔晃了晃头，态度坚决。

    “喂，小妹，你不对劲。”

    “怎么了？”

    第五承志眯着眼睛，“你是不是情窦初开，喜欢上东方兄了？”

    “你……你别胡说八道，没有的事。”

    第五飘柔结结巴巴道，俏脸蓦然红起，小女儿的娇羞独树一帜。

    “真没有？”

    “没！”

    “我不信，以前你可没对任何一个男子上过心，虽然妹妹天生性格活泼，看似跟谁都好，但对东方白的那种很特殊。”

    

