    父子俩大眼瞪小眼，一脸的懵逼。

    发生肾么事了？

    李靖惊醒，立马爬起来去摘头上的紧箍，却已经见肉生根，长在了头上一般，再也拿不下去了。

    与此同时。

    万里之外的观世音眼睛一亮，绽放出无比耀眼的光芒，嘴角甚至都掀起了一丝逐渐上扬笑意。

    她感觉到了。

    紧箍儿生效了。

    一定是木吒已经成功了。

    哼哼！

    观世音冷笑出声，有种扬眉吐气的感觉。

    哪吒啊哪吒！

    你终究还是落到我的手里了。

    先让你吃吃苦头，等以后在慢慢收拾你。

    想到此处，观世音再也安耐不住，抬起手结印念咒。

    紧箍咒璀璨的经文流淌而出。

    …

    天庭。

    还在试图取下紧箍儿的李靖顿时僵硬住了。

    头上传来一股巨力。

    那紧箍儿在收缩。

    它在收缩！

    “啊！”

    一道惊天动地的吼叫声从李靖的嘴中发出。

    他感觉神魂都要撕开了。

    这不光是肉体的疼痛，更有来自神魂的疼痛。

    谁特娘的在念咒？

    我这才刚带上你就念起来了。

    怎么，是经文太烫嘴了吗？

    李靖快疯了，疼的一飞冲天，直接把仙金打造的房顶都给掀了。

    “父亲！”木吒回过神来，面色慌乱的跟了上去。

    期间。

    哪吒一直在一旁冷笑着，没有丝毫的同情和愧疚。

    这就叫报应。

    佛门的现世报。

    其实他致使到终都没有睡过去，一切都是他装的，就想看看这对龌龊父子想干些什么勾当。

    在千钧一发之际，他用一门神通将位置和李靖对换。

    最终，恶果自食。

    哪吒不屑的冷笑着。

    向来都是他坑别人，能坑他的人还没有出生呢。

    …

    李靖神头鬼脸的撞来撞去，像个无头苍蝇一样。

    “混账！何方妖孽，竟敢偷袭俺老孙？”孙悟空感觉到有啥东西向他冲撞而来，转身就是一巴掌，无头苍蝇李靖贯穿三十三重天不知飞往何处。

    木吒睚眦欲裂，大喊着父亲追随而去。

    众神一凛，这猴子怎么又上天来了？

    养马还没养够？

    …

    倒是哪吒欣赏的看着孙悟空，这猴子桀骜的性格，很合他的胃口啊。

    当即，准备好礼，赶往齐天大圣府邸结交。

    …

    灌浆口。

    伴随着一阵恐怖的气息，三界战神二郎显圣真君出关了。

    “我太强了！”

    “哪吒师弟等我，为兄很快就能成就准圣，到时候就算是掀翻整个灵山我也会将你救回来。”

    杨戬感受着自身强大的法力，喃喃低语。

    说实话，这次收获太丰富了。

    他的修为不但突破到了大罗金仙后期，而且还领悟了恐怖的大神通。

    这一切还要归功于妹妹上次带回来的那本神书。

    《圣王之王》

    这是一门强大到不可思议的功法。

    《大墓神功》

    书中无上大墓传承神功，集聚大墓之“葬”意，翻云覆雨之间埋葬世间一切生灵化死寂，奇诡超凡。中者周身石化，最终以自身为墓，埋葬自神。而将大墓神力通入周身，可成就不死不灭之躯。

    这门神功还附带着一门绝强的神通。

    《神碑掌》

    大墓传承绝学。出招之时，掌劲化作墓碑形相，意喻为他人立碑，也是神碑掌之名称由来。中掌之人经脉尽断，血肉模糊，元神魂魄禁锢于此，永世埋葬。实乃旷古罕见之最高神通。若由大幕传承者施展，趋至化境！

    大罗金仙后期的修为，加上如此恐怖的神通。

    杨戬自信。

    这次若是再对上观世音，他有必胜的把握，毫不夸张的说，随意碾压，就算观世音以‘魔佛’身对敌人，也丝毫不会改变。

    …

    “什么？观世音已经修成准圣了？”

    刚一出关，杨戬就听到了这个有些‘晴天霹雳’的消息。

    当时就倒吸口冷气。

    嘶！

    这好像就有些打不过了啊！

    准圣和大罗金仙之间的差距还是很明显的，尤其是面对观世音这种手段众多的老硬币。

    “不行！还得闭关，实力太弱了。”

    杨戬默默寻思着，说着就要回去闭关。

    “二哥…那个哮天犬不见了，我…我怀疑它被人炖了。”杨禅有些心虚的说道。

    上次哮天犬跟她出去，到现在都没回来，以那只死狗的秉性，被人抓住炖了简直太正常了。

    连她都有炖了这只死狗的冲动，更别说别人了。

    “你们一个个的，太不让人省心了，现在正处量劫，佛门大兴，说了不要随意的出去，怎么就不听呢？”

    杨戬面色难看的说道。

    他这么稳重的一个人，怎么会有这样的妹妹，还有…狗。

    “二哥！我跟那只狗可不一样，人家出去知道回来，它出去不知道回来，说不定真让人炖了。”

    杨禅抗议道。

    那你很棒棒。

    杨戬无语的看了一眼妹妹，顿了一下，说道：“哮天犬先不管，我要先去拜见一下你说的仙师。”

    如今他这一身大半的神通都是来自人家。

    这要是不去拜会一下，还是个人吗？

    他杨戬可不是那种忘恩负义的人。

    “好耶！我跟你说哈，仙师虽然厉害，但他不是一个老头，很帅的，比二哥你还要帅。”杨禅笑嘻嘻的说道。

    杨戬一脸的冷笑，三界中还没有比他帅的人呢。

    说什么梦话呢？

    “这次不用你去，告诉我方位就行。”

    杨戬很明显的感觉到妹妹有些异常，直接杜绝了她的念头。

    你想跟去？偏不让你去。

    “啊？”杨禅脸色垮了下来，气呼呼的咬着银牙。

    可恶啊。

    她现在只有太乙金仙的修为，虽然最近领悟了很多好处。

    但明显这个没有人性的哥哥比她好运。

    气了一下，杨禅目光一动，老老实实的说出了仙师所在。

    杨戬点了点头，起身欲走，却突然想到什么，转身施法，直接将杨禅定在原地。

    “是不是想等我走后，偷偷跟去？”

    “没门！”

    “哈哈！”

    杨戬扬眉吐气，终究还是当哥哥的技高一筹，那点小心思直接给你看穿。

    伴随着畅快的笑意，杨戬走出了真君府，飞身离去。

    被定在原地的杨禅嘴角默默的掀起一丝冷笑，周身亮起绚烂的光芒，禁锢在身上的法力一点一点的消散了。

    …

