    “李家扶持的社团是合联胜，合联胜最近和马家的冲突比较大，马家的背后是何家，所以有了这场拳赛居中调和。”

    “何家帮马家请的拳师叫疯于修，他以前不姓疯，但因为他是一个武疯子，所以大家都叫他疯于修……”

    电话里，赵蕊说着她知道的一些情报。

    肖章在和李东凯通完电话之后，并没有当场答应下来，因为他想要的不是打拳赛，而是稳定理财。

    既然是稳定理财，那提前了解对手的实力就很关键了。

    相比于李东凯，在这方面肖章要更加相信赵蕊。

    和联胜、马家、东星、洪兴，就是香江目前的四大社团，并不是纯粹实力上的四大，而是这四个社团的人最多。

    其中，马家是类似于倪家这样的社团结构，并没有具体的社团名字，老大叫马昆。

    “疯于修啊，听名字就很能打。”

    肖章听到情报就放松了下来，因为疯于修虽然疯，但确实是个正经的习武之人。

    只要是正儿八经的习武之人，又处于丹劲的层级，还没有练过内气，那肖章就不带怕的。

    武功这个层面上，修炼不到罡劲，就不可能对身为肖章产生威胁。

    毛僵会武术，功夫挡不住。

    但如果修炼出了内气，无论是修炼到罡劲之后体内自身内气，还是想曾经的黄飞、田鸡一样，由先天高手灌顶直接修炼出内气，都能够对他产生一定程度的威胁。

    黄飞和田鸡两人跟肖章介绍过内气的强大。

    “你要帮他吗？”赵蕊说完情报之后问道：“如果可以的话，到时候带我一个。”

    这说的是龙门的赌局。

    肖章大言不惭的说道：“没问题，但好处费还是要有的。”

    “行，到时候再说吧。”

    赵蕊没有争辩她可以自己去压注，果断答应了下来。

    现在的情况是，就连李家都想要投资肖章，她赵蕊又怎么可能会不想办法增进双方的关系呢？

    如果不是肖章对她这个人没什么兴趣，她真的是说嫁就嫁了。

    这其实也不怪她没有魅力。

    主要原因有两点。

    第一，她在酒吧花钱抢男人的事情，对于肖章来说就不太能够接受，全场的消费由赵小姐买单，怎么听都是一个惯犯了。

    万一有病怎么办？

    僵尸是长生不老，但不是真的不死之身啊。

    第二，肖章的身体温度远远低于正常人，特别是晚上的时候，虽然他的兄弟在他进化成毛僵之后就恢复了正常，但只是体积变化方面的正常，温度并没有……

    而且是真的刀枪不入，堪比刀枪。

    这也是肖章急于习武，想要找风叔学修炼的主要原因之一。

    谁会喜欢冰棍啊。

    就算是因为其它原因不得不说自己喜欢，但肖章的面子上也过不去啊。

    而且，万一不小心把人给捅死了……

    不过好在肖章在变成僵尸之后，在这方面的欲望降低了很多，不能说完全没有了吧，但大多数情况下都是处于半圣人模式。

    挂断了赵蕊的电话之后，肖章就已经决定帮李东凯打这一场拳赛了，但暂时不需要给李东凯回消息，距离拳赛还有半个月的时间。

    拿出另一部手机，肖章在仓库里拨通了连浩龙的电话。

    “我，肖章，打钱。”

    没有废话。

    连浩龙也是干净利落的说道：“打不了，我给你准备的是五千万不记名债券，你今天晚上八点去码头，我安排人带你过来拿。”

    “这么小心啊，行吧。”

    肖章挂断了电话之后，再次拨通了黄sir的电话。

    “黄sir啊，连浩龙的通缉令出来了吗？赏金有多少啊。”

    “还没有，不过……一定要有赏金你才会去抓连浩龙吗？”黄sir劝说道：“你要知道，连浩龙不被抓的话，他的手下都不会松口的，他们不松口我们也没法给连浩龙下通缉令，更不要说赏金什么的了。而且，这方面的赏金真的不多。”

    “是这样啊。”肖章有些遗憾的说道：“但我也不能什么好处都没有啊。”

    “你有好处啊，有很大好处的。”黄sir已经莫摸清楚了肖章做事的风格，直接说道：“我在你的档案上已经加上了这笔功劳，如果你活捉连浩龙的话，这笔功劳会更大。到时候你回来做警察，肯定不用当军装警先。”

    “档案？”肖章笑着说道：“黄sir啊，我的档案应该只在你的手里吧，到时候你把我的档案撕了、烧了，那我岂不是没法回去当警察了吗？”

    黄sir有些头疼的说道：“别搞我了，先不说风叔在咱们警队高层有很大的面子、关系，就算是风叔不管这件事情，那我烧你的档案不就正合你心意了吗？”

    这倒也是。

    肖章从内心深处是不想当警察的，实在是太不自由了。

    别的不说，他长生不老这一点就是一个很大的麻烦。

    风叔同样也是因为这一点，所以才跑到了东平洲去当军装警，浪费了那么多的人脉关系和曾经的功劳，要不然一个当个总督察跟玩一样。

    “行了，不废话了，没有赏金我是不会去抓连浩龙的，实在是申请不下来，那你用你的线人费给我结账。”

    “好吧，我再试一试。”

    黄sir没有质疑肖章能不能抓到连浩龙，他对于肖章的实力还是很信任的，特别是肖章一个人打没了忠信义之后。

    而且肖章之前跟黄sir说过，他的实力是在丹劲的层级，连浩龙虽然同样也是丹劲的层级，但双方已经打过一次了。

    结局是带着几百个小弟的连浩龙跑路了，肖章耀武扬威的抓着连浩龙的心腹去了警署。

    实力的高下立判。

    黄sir挂断了电话之后，就跑去找廖sir了，虽然这个功劳他很想要，但也要顾忌同事之间的连绵。

    连浩东毕竟是廖sir的目标，而且想要申请赏金，他一个人的人脉关系也不够，加上廖sir之后成功的几率就大了很多。

    肖章这边连续四个电话之后，黄飞和田鸡两个人终于吃完叉烧包回来了。

    检查了一下锅里面的药汤，黄飞和田鸡两人的脸上都有喜意。

    “老板，你的天赋真的是万中无一啊，这吸收的效率实在是太高了。”

    “三天之后，再来泡一次吧。”

    肖章并不担心这两个人天天喝他的洗澡水，会产生什么变异，因为他是僵尸不是丧尸，身上并没有传染性的病毒。

    僵尸想要把其他人变成僵尸，那就只能通过咬这种方式，而且必须是用獠牙刺穿皮肤见血。

    獠牙一直被收起来的肖章，就算是咬到了别人也不用担心被人会变成僵尸。

    “好。”肖章直接问道：“兵器方面，你们两个懂不懂？”

    “懂啊，老板想要学兵器吗？十八般武器我样样精通的。”

    “老板你现在其实没必要学兵器的，罗汉拳在你练到丹劲之前都是非常有效的，学习兵器有些浪费精力了。”

    “你懂个屁啊，老板的天赋会差这一点精力吗？”

    “说的也是，老板是万中无一的练武奇才，是我多嘴了。”

    黄飞和田鸡两人无论说什么，都改变不了肖章的意志，学兵器这件事情也就提上了日程，而且是今日的日程。

    仓库里并没有准备兵器，不过这玩意其实很好找。

    黄飞出门没用多长时间，就搞来了十八般兵器，是直接高价从别人武馆买来的备用品。

    在这一过程中，田鸡也开始给肖章介绍了起来。

    相比于黄飞，田鸡在兵器上要会的更多一些。

    “我们少林的兵器绝学还是挺多的，有达摩剑法、菩提刀法、破戒刀法、慈悲刀法、燃木刀法、伏魔铲法、普门仗法……”

    肖章听的有些震惊。

    不是因为这些武功很厉害，他之前都没怎么听过，而是他之前说过一门绝学一千万的豪言壮语，这要是黄飞和田鸡两人都会的话……

    几个亿去哪弄？

    “不过呢，我们师兄弟几个主要学的不是兵器，所以我刚才说的那些绝学我们都不怎么会，虽然可以教，但学成的可能性也很低。”

    肖章松了一口气，又恢复了财大气粗的架势、

    “不会你搁着说什么呢？别浪费时间，直接点。”

    “我比较擅长棍法，除了基本的罗汉棍法之外，还有绝学醉八仙棍法……”

    听起来，好像很一般啊。

    肖章稍微有些意兴阑珊，一边听一边学的过程中，他想到了陈浩南。

    不知道陈浩南的师父，还收不收徒了。

    ……

    ps：老板们，本月最后一天了，月票不投就没了啊，求订阅，扑街的成绩真的是很惨淡啊，高定四百多，均定才三百出头，写一章挣十几块钱还要交税，快交不起电费了啊。

