
“但是我们财务团队对制造厂的各项支出只能看到报表，却看不到落实到的效果，咱们管理层需要更高效且负责的监督体系、审核体系。

还有咱们最近出的成果很多，未来可见的会拥有更多专利技术，法务团队的组建也需要提上日程。”

董琦说完了，在场的人神色各异。

见大家的表情有些不对劲，董琦补充说道：“一个集团的崩溃往往来自于两个原因要么是产品定位路线错误，要么就是内部的腐-败，人情、tan污、权钱交易、情-se交易甚至可以从内部击垮一个国家，这点是咱们必须要小心的，趁着团体并不大的时候，就防范于未然。

而法务团队的组建也是重中之重，不论是维护自身权益不受侵犯，又或者是占领某些领域的先机，一个成熟且高效的法务团队可以让咱们更安心的发展。”

补充说完后，董琦便打开自己的笔记本，没有再说其他的话了。

顾青微微颔首，笑着说道：“你们别看董副总年纪轻轻的，以为他会拿不起轻重，但是我知道他是真的希望咱们公司能发展的更好的，所以对于董副总提出的两点建议，大家还有什么看法？”

虽说是向大家提问，但大家的目光却不约而同的看向了罗松堂。

这位人生道路上摸爬滚打了四十几年的中年人，深吸了一口气，说道：“专业的事情给专业的人士，财务方面我同意董副总的看法，一个高效且实干的体制能够解决很多问题，咱们制造厂的财务会认真落实公司的每一个任务。

当然负责专利技术的法务团队，我也是赞成的，只不过这方面的投入还需要顾总考虑到与地方相关部门的关系。

公司目前的利益是否足够大的让人忍不住撕破脸皮。”

罗松堂的话说的很隐晦，在场的人听懂的不多，但刚好就是说给能听懂的人，当然如果顾青接下来的表现，表示他听不懂的话，罗松堂便会打算抽空和自家大老板喝杯茶，详细聊聊这里的弯弯绕绕。

顾青其实最开始是忽略了地方相关部门的，经过罗松堂的提示，他这才回忆起一些不怎么美好的知识点。

地方保护主义、官僚垄断资本主义、二八理论、地区必胜客、被执行却延期。

没有办法，资本是追求利润的

顾青点了点头，说道：“这方面我知道，但咱们是走实业和硬科技的道路，所以我相信相关部门肯定不会卸磨杀驴。

嗯，等这几家平台的第一笔款项到了，就招人组建法务团队吧，至少不能怕别人来惹事，而且专利申请这些事，总让外包商来做，也不踏实。”

罗松堂点了点头。

顾青接着说道：“对于公司内部管理制度，稍后大家更新【界碑】就可以得到一个工作助手。

上传资料、财务报备、购买材料、商谈合同，都可以通过更新后的【界碑】完成，当然以后所有高管在工作时间，手机里的【界碑】都必须保持运行，还有移动端的【界碑】也可以在更新后安装在PC端，操作模式没变，并且都同步更新了语音助手功能。

当然，这些东西，咱们现在是试运行，也就是试验阶段，保密合同还是要签的。”

顾青这话一说，在场有脑子的人都不约而同笑了。

为什么要说是试运行、试验阶段？还不是因为九州科技公司还有三位“好伙伴”公司。

【界碑】有成果的话，需要第一时间贡献给合作伙伴使用。

当然，这个成果还没成熟，目前属于刚结果，人家内部还在测试的时候，自然不需要共享给别人了。

毕竟万一给合作伙伴造成了经济损失怎么办？

“这段时间大家多多熟悉新的【界碑】，轻松的时间不会太长，后面还有双十一双十二、春节等节日大促销，咱们需要提升产能、优化人员结构。

对了，还有个好消息需要劳烦董副总公布下。”

“好的。”

董琦笔记本连接上了会议室的电脑，顾青身后的屏幕亮了起来。

“因为从八月份参加大夏智能机器人产业博览会开始，公司的制造厂就已经在囤积产品，所以在十一庆典，咱们营收已经突破了四千万，如果加上【界碑】的收益，咱们营收已经超过了一亿三千万夏元。”

啪啪啪……

对于一个初创公司而言，仅仅半年营收就突破了一个小目标，那是真的可喜可贺，值得拍手庆祝，甚至一醉方休的。

罗松堂听到这个数字的时候更是热泪盈眶。

踏马的，那个天杀的赵扒皮把一个好端端的工厂搞成了骗子工厂，要不是为了放不下这些老员工，割舍不了上个世纪的回忆，他早就接受别人的邀请，去管理其他工厂了。

今天终于有了新的产品，他也能直起腰板了。

而黄朝仁等人也是脸色潮红。

半年营收一亿三千万的公司，什么概念？不是做梦时幻想的事情，而是实实在在的营收，沉甸甸的钱啊！

刚刚毕业，走出象牙塔的大学生，此刻已经是半年营收超一亿公司的高管。

他们甚至有些不真实的梦幻感。

“握草，阿博，我现在是不是在做梦？”黄朝仁朝身旁的好伙伴低声问道。

不过回应他的并不是小伙伴，而是董琦。

“虽然营收的数字看着很不错，但是咱们家电产品的毛利润很低，如果算纯利润的话，咱们还是负的，因为账面上资金还有大笔的资金没有到账，供应商的钱也未结算。

实体产业的资金问题是一个大问题，所以这方面需要大家都放在心上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535701"  chaptername="第五十章：很多河蟹的一章">加入书签</a>
</div>
