
　　四人都是退缩不前。

　　城主说这玩意要飞百米高，万一掉下来岂不是要摔成肉饼？

　　乐和道:“解宝、解珍、邹润，你们上去，我在下面给你们拽着。”

　　解宝道:“你怎么不上？我比你块头大，在下面拉着更合适。”

　　邹润也道:“解宝说的对，你为啥不上？”

　　解珍正要开口。

　　乐和伸手制止，“抓阄！公平吧？”

　　“抓就抓，你去写！”

　　林冲饶有兴致的看着几人吵架。

　　扈三娘、顾大嫂、乐轻烟、耶律余里衍、潘巧云几个女人也在围观。

　　杨志、史进、裴宣、史文恭、卢俊义、孙新等人则站在城墙上看着，他们都大概知道了这个东西的作用，虽心中不太信此物能带人，却也异常的期待能成功。天籁小说网

　　乐和转身进城，不多时拿回来四个纸团。

　　“抓吧！”

　　解宝正要伸手，邹润拦住道:“先打开看看。”

　　解珍道:“对，打开。”

　　乐和耸了耸肩，“请便！”

　　三人将纸团打开确认无误，疑惑的看向乐和。

　　这小子没耍花招，难道改性了？

　　乐和一摊手，将纸团重新揉成团，“几位请吧！”

　　解宝、解珍、邹润，这才伸手各取了一个纸团。

　　“这三个憨憨被乐和骗了！”林冲抿嘴一笑。

　　扈三娘疑惑道:“官人此言何意？抓阄很公平啊！”

　　林冲道:“若有人耍赖呢！”

　　“怎么耍赖？”

　　林冲凑到扈三娘耳边小声说了几句。

　　扈三娘惊讶的小嘴一张，无语的道:“他怎么可以这么坏！”

　　“咳咳！”林冲撇了一旁的乐轻烟一眼，“他只是性子跳脱。”

　　扈三娘这才发现自己说错话了，乐和的姐姐就在一旁。

　　乐和的性子如何，乐轻烟最清楚不过了，她听到两人的谈话不由的皱了皱眉。

　　此时解宝、解珍、邹润三人已经打开了纸团，脸色都不太好看。

　　乐和惊讶道:“你们莫非都抓到的是上？”

　　解宝怒气冲冲的一把抢过乐和手里的纸团，“给我看看你的。”

　　乐和耸了耸肩，双手背在后面，手指轻轻一弹，一个小纸团被弹飞了出去。

　　林冲对着扈三娘道:“看到没，那就是个猴子精。”

　　扈三娘掩嘴偷笑。

　　乐轻烟顿时脸涨的通红，狠狠地瞪了乐和一眼。

　　乐和尴尬一笑，扭过头道:“你们三个看清楚了没有？还要让城主等多久？”

　　解宝、解珍、邹润三人极为不情愿的上了篮筐。

　　“把被子给他们。”林冲朝身后的侍卫吩咐了句，又对着篮筐里三人说:“控制好碳火，火越旺飞的越高，火若灭了你们就会摔下来。切记不要让篮筐着了火。”

　　三人闻言脸色惨白，“是城主，若是掉下来记得给我们收尸。”

　　林冲安慰道:“放心，哪里有那么容易掉下来。点火吧！”

　　三人忙活着将炉火引燃。

　　林冲指挥几个士卒拉着绳子，让气球缓缓飘起来，热气逐渐充满气球，篮筐渐渐离开了地面。

　　“飞了！”

　　“真的飞起来了！”

　　乐和急忙将那根粗大的绳子拴在腰上，用力的拉着。

　　林冲稍微计算了下浮力，说道:“乐和，你用那么大力气拉着怎么飞的起来！拽好不要让它飞走就可以了。”

　　乐和闻言这才将绳子放松了一些。

　　热气球足足飞了一刻钟，才到达百米高空，乐和手里的绳子也没剩下多少了。

　　林冲道:“可以了，将绳子固定好。”

　　此时蓟州城的百姓们都看到了，南门城外升起了一个大号的孔明灯。

　　满城的百姓都走上了街头。

　　“大家快看，上面有人！”

　　“是啊！飞那么高，若不是看到上面有人，俺还以为是神仙下凡了呢！”

　　“什么神仙下凡，告示上都说了，那是城主让人做的孔明灯。”

　　热气球上，解宝只往下望了一眼，就开始头晕了，捂着眼睛道:“这么高！太吓人了。快问问城主何时放俺下去。”

　　邹润边挑弄着碳火，边道:“怕什么，城主都说了，只要碳火不灭就掉不下去。”

　　解珍道:“一眼看去整座蓟州城都能看到，人显的很小，咱们快跟那边的山头一样高了。”

　　解宝抬眼望去，嘴巴睁的老大，只见蓟州城北不远处一片望不到边际的冰面，“快看那边，那是......”

　　邹润顺着解宝的目光望去，笑道:“那是镜泊湖，据说夏天湖水都是蓝的。寨主说明年要在那里建水军。”

　　镜泊湖在蓟州城北不远处，湖面宽十余里，水质极佳，是蓟州城重要的水源地。

　　此湖可以直通东海，林冲准备在镜泊湖里建一支水军，这样一来许多物资可以通过海路运往各地。

　　城墙上的史进等人，眼看着热气球带着三人上天，震惊之中带着难以言喻的喜悦。

　　城外的几个女人，则是围着扈三娘追问。

　　潘巧云道:“城主为什么什么都懂？”

　　乐轻烟道:“那精盐我能理解，这孔明灯带人实在太过惊人了。”

　　耶律余里衍气道:“哼！他做这个东西准没想好事。”

　　扈三娘既欣喜又尴尬，耐不住几人追问，点了点头，“他会的很多，就连女子衣物也会做！”

　　耶律余里衍闻言脸上一红，他确实会很多，那什么女仆装，蕾丝那啥，渔网袜，也不知道是怎么做出来的。

　　哼！登徒子！

　　几个女人顿时震惊了，不由的看向林冲。

　　“他，他做的何物？”

　　扈三娘和耶律余里衍对视一眼，急忙摇头，再也不肯多说。

　　一个时辰后，林冲命人将热气球拉了下来。

　　解宝、解珍、邹润三人仍在兴奋之中。

　　林冲问道:“上面冷吗？”

　　“可以烤火，没感觉到冷。”

　　“能坚持一个时辰也足够了。”林冲点了点头，吩咐道:“乐和，让皮匠们加紧制作，将城里的皮匠都招来。”

　　乐和道:“是。”

　　此时杨志几人下了城墙，几人脸上都是惊喜之色。

　　“恭喜城主，大功告成！”

　　“大破幽州城，指日可待！”

　　耶律余里衍闻言气的身体一阵颤抖，上前两步怒道:“我就知道你们没安好心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第251章 宋辽之战（升空）免费阅读。https://xs.23sk.com 