    “我去！”

    “强哥，这次让我去吧！”

    “我们好歹都是一个队伍中走出来的！”

    “那更应该让我们去，好让强哥避嫌！”

    …………    ……    当安保大会的消息传出来之后，原本就很热闹的工厂，现在变得更加热闹。

    整个安保公司的人员大体可以由三部分组成，那就是跟着张强从军队之中走出来的人；以及通过社会招收过来的人员；还有就是像黄毛他们对周围事例进行的整合人员。

    这三种人员如果说是组织纪律性，那么是军队走出来的人最强，如果说是柔和常规，那么使社会招收的人员更强；如果说是八面玲珑的话，正是以黄毛为首的人最为合适。

    原本陈友好打算让张强随便安排一些军队之中走出来的人，去赢得这场比赛也就算了。

    可是没有想到当这消息传出来之后，黄毛张书豪第一时间找上了张强，表示他们也要参加比赛。

    原因非常的简单，平日里他们一直觉得是三组人马之中实力最弱的，所以兄弟们一直在辛苦的练习，目的就是需要得到一个证明自己的机会。

    而那些社会的人员更是如此，他们有的背负着养家糊口的压力，需要这样的比赛来证明自己，从而提升自己的待遇。

    至于那些军人嘛就不要说了，军人的荣誉和使命感是天生的，所以他们自然不会放弃这个机会。

    张强坐在陈友好的办公室之中，一脸的闹心。

    他抓着自己的头发，一副生无可恋的样子看着陈友好。

    “我说老大你让我去上战场都比这件事就容易，说实话想要平衡他们，真不是一件容易的事情。”

    “想要平衡他们这件事情没你想象的复杂，既然他们都是你训练出来的，你就应该了解那些人的特点，那就是只会臣服于真正的强者，所以你就把下一个擂台好了，让每一方人都派出来5个人，最终经过挑选进行1对1的切磋，到最后只有5个人能够参加不就好了。”

    陈友好的话让张强有一种恍然大悟的感觉，平日里这种切磋的对决张强没少整，可遇到真正需要用的时候竟然没反应过来。

    “老大，我现在这就去弄。”

    张强一份兴奋勃勃的样子，走出了陈友好的办公室，赵阳无奈地摇了摇头。

    虽然如今的赵阳依旧是挂着总经理的职位，但几乎安保公司所有的事宜，都由赵阳负责再加上餐厅老板的事情，如今的餐饮公司也在有条不紊的搭建。

    “让你这么年轻就去管理两家公司，真是有些辛苦。”

    看着赵阳的头上竟然出现了白的头发，这样陈友好心中觉得愧疚。

    他这个甩手掌柜的之所以当的如此安心，这一切的功劳都离不开赵阳的帮助。

    哪知道赵阳笑着摆了摆手，完全没有将这件事情放在心中，反而还是一脸兴奋的样子。

    “老大说实话，要是没有你的话，现在我可能还是一个什么都不是的，穷苦大学生的正是你给了我一个新的活法，我自然要鞠躬尽瘁、死而后已了。”

    鞠躬尽瘁，死而后已，简单的几个字确实表明了赵阳的学习也让陈友好深受感动。

    “关于餐饮公司的事情怎么样了？

    白天还是不打算离开吗？”

    原本陈友好是想要让白天加入到安保的队伍之中，担任整间安保公司的副总教官，可白天却拒绝了。

    用他的话来说，没有老板的救助就没有他白天的今天，如果他在这个时候离开了老板，那岂不是忘恩负义了吧。

    对于白天这种中意的性格，陈友好非常的欣赏，但也有些头疼！    陈友好心中明白，白天虽然能够将餐厅的经理这一角色干得很好。

    但让他的身手去做这件事情，多少有点高射炮打蚊子的意思。

    实际上餐厅的老板，也希望白天能够进入到安保分公司之中，但就是谁也说不明白。

    “放心吧，这件事情我会去解决的，也许需要一段时间。”

    赵阳的脸上洋溢着胸有成竹的笑容，陈友好虽然不知道赵阳心中是怎么想的，但还是点了点头。

    “既然你都把话说到了这个份上，那我就不去想那些多余的事情了。”

    有赵阳的存在，陈友好完全不用担心公司的事，他现在唯一要做的就是吸收更多的灵气。

    这个世界之中没有灵气，一直是陈友好最为头疼的事情！    可忽然之间，陈友好确实露出了恍然大悟的神情。

    “既然这个世界之中没有那么，我就去别的世界里面。”

    一想到这里陈友好猛的拍了一下桌子，这样一旁的赵阳吓了一跳，差点从自己的椅子上面蹦了起来。

    陈友好愧疚的看了赵阳一眼，而后便走到了一旁的休息室之中。

    “也不知道这家伙每天都在想着什么，天天都在那里闭关，我感觉他都要入定了。”

    赵阳无奈地摇了摇头，关于陈友好每天思考的事情，赵阳不止一次的询问，但都没有得到真正的结果，久而久之赵阳索性就不问了。

    “剑灵、山河！你说这是一个完整的世界，对吧？”

    陈友好来到休息室之中，便将门反锁了起来。

    而后他将自己的思绪沉浸在神识里面，立刻对着人皇之剑的剑灵以及山河图酱喊大。

    山河图卷和人皇之剑的剑灵互相看了一眼，疑惑的看向了陈友好。

    人皇之剑的剑灵下意识的点了点头。

    “你说的没有错，这的确是一个完整的世界，只是还没有什么生命，有的只是一些日月星辰罢了。”

    一个完整的世界，想要发展出生命来绝对不是一件容易的事情，那是需要相当时间的沉淀以及这世界拥有者的推动。

    而不管是日月星辰还是空气水流，都是孕育生命的基础，当这些基础的出现之后，才能够去想搭建生命的事情。

    “这一点我知道，我是想问，如果这完整的世界发展了起来，我可不可以让这个世界之中产生灵气！”

    

