    第146章 到处找人单挑   

    听着脚步声越来越近，程楚楚感觉自己的后背都在急剧的颤抖，仿佛有阵阵冷风吹过，吓得她根本不敢回头。

    

    “踏踏~~踏踏~~踏！”

    

    脚步声戛然而止，吓得程楚楚心跳仿佛都慢了一拍。

    

    “你若是想走，就赶紧滚！”

    

    话音未落，白景衣从程楚楚的身边走过，一把拉起了李丽质的小手，随即温柔的笑道：“放心吧！有我在，没人能伤害得了你！”

    

    “哼！”

    李安然轻哼了一声，明显是吃醋了！   

    然而白景衣却依旧没有理会李安然，另一只手反而是拉起了襄城的手说道：“既然我能杀他们一次，就能杀了他们第二次！放心吧！”

    

    李丽质和襄城都漏出笑脸，随即自信的点了点头。

    

    李安然感觉自己的心脏仿佛被人给抓了一下，让她再也忍不住，直接站起身一把揪住白景衣的衣领。

    

    而白景衣似乎早就已经预料到了一般，反手拦腰，然后李丽质和襄城又用小手挡住了自己的眼睛，同时心中想到：“驸马什么时候也能这样对自己！？”

    

    程楚楚站在原地更是尴尬，嘴里喃喃的说道：“你们，你们..........”   

    白景衣轻轻得拦着李安然的腰肢，不温不火的说道：“你若是想要离开，本将军便下令让他们放你出去！”

    

    程楚楚一时之间不知道该说些什么。

    

    李安然则是挣脱了白景衣的怀抱，脸色微红的对着程楚楚说道：“凉州境内不安全，你还是先回长安城！以免程伯心生挂念！”

    

    程楚楚看了看白景衣随后又看了看李安然，有些委屈的说道：“安然姐是嫌弃俺碍事了吗！？”

    

    李安然则是无奈的一笑说道：“楚楚妹妹这是哪里话！？”

    

    “凉州城地处边境不仅城内混乱，而且北方突厥对凉州城更是虎视眈眈，你在这真的不安全！”

    

    程楚楚倔强的说道：“俺可是以一打十的好手，俺绝对不会拖后腿的！”

    

    白景衣则是嘲讽的笑了笑说道：“呵！就你还一打十！？

    你去外面随便挑一个士兵，你要是能打得过任何一个，我直接封你为上将！”

    

    “好！这可是你说的！到时候可别反悔！”

    程楚楚十分兴奋的说着。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你若是打不过又当如何！？”

    

    程楚楚则是傲娇的说道：“俺要是打不过的话，就自己回长安城！”

    

    “好！一言为定！”

    白景衣十分不屑的看着程楚楚。

    

    在长安城内，那些士兵知道你的身份，怎么可能真的和你动手！？

    不过都是装装样子讨点赏钱罢了！   

    就这三脚猫的功夫，再练个三五年才差不多能够打得过一个普通士兵，在北凉军面前依旧只是摆设。

    

    然而程楚楚则是异常的自信，拎着大斧子直接指着门口的亲卫说道：“你！没错就是你！过来和我打一场！”

    

    由于六千五百西凉铁骑都分配给了花木兰，所以白景衣身边的亲卫都是北凉军士兵。

    

    然而这个士兵并没有理会程楚楚的意思，甚至连看都没有看她一眼。

    

    这让程楚楚十分的暴怒，双手高举手中的开山斧大喊道：“让你见识见识姑奶奶的厉害！”

    

    看着开山斧劈砍了过来，这个士兵立马用平头枪尾击中了程楚楚的肩膀。

    

    “哎呦~~”   

    程楚楚痛呼一声，手中的开山斧直接脱手而出，她也直接坐在了地上。

    

    “你耍赖！是姑奶奶大意了！这不算，这不算！”

    程楚楚龇牙咧嘴的站了起来，重新捡起开山斧，看着那个士兵说道：“你懂不懂规矩！？”

    

    “重来，重来！这次姑奶奶让你先出手！”

    

    然而那个北凉军士兵根本不为所动。

    

    随即白景衣从屋里走了出来，淡淡的对着面前的亲卫说道：“传令下去！凉州境内任何一个士兵被这虎妞挑战都必须应战！”

    

    “同时，告诉他们，不用有所顾忌，留一口气就行！”

    

    李安然则是有些责备的看着白景衣说道：“你怎么能这样！？”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“难道你平时练武的时候都是顺风顺水吗！？”

    

    李安然瞬间无语，而程楚楚则是十分兴奋的说道：“哈哈哈！那个傻大个听到没有！赶紧来和姑奶奶比试！”

    

    “这次姑奶奶让你先动手！”

    

    其余的北凉军亲卫都走出去传达白景衣的命令去了，唯独剩下一个要接受程楚楚的挑战。

    

    这个北凉军士兵微微拱了拱手，随后迅速出枪直接挑起程楚楚的开山斧，并且架在她的脖子上。

    

    “哎~哎~哎~俺还没说开始呢！你到底懂不懂规矩！？

    还愣着干什么，还不快放开俺！”

    程楚楚十分倔强的说着。

    

    而那个北凉军士兵则是轻蔑的一笑，便转身走出去替白景衣传达命令。

    

    “哎！哎！哎！你给俺站住，还没开始呢！”

    

    然而白景衣却直接笑着说道：“呵！你自己慢慢玩吧！能打得过哪个，就带到我的面前来打他一顿！”

    

    说罢，白景衣便带着李安然她们回到了屋子之中，毕竟忙活了大半天还是需要休息的，根本没空理会那个虎妞。

    

    白景衣卸下轻甲躺在床榻之上，突然有些感慨：“自从穿越而来，竟然习惯了没有手机电脑的日子，而且还觉得每天都特别充实。”

    

    随即，白景衣一把拉过李安然说道：“捶腿去！”

    

    李丽质则是十分乖巧的给白景衣揉捏着额头，襄城为白景衣揉捏着肩膀。

    

    白景衣伸手掐了掐李安然的俏脸说道：“快去！捶腿去！今晚给你们做好吃的！”

    

    听到这话的时候，李安然才幽怨的瞪了他一眼，随即说道：“你要是再用窝窝头，粟米粥糊弄我们，看我不掐死你！”

    

    “嘶~~温柔点！”

    

    白景衣享受着这来之不易的闲暇时光。

    

    而程楚楚则是拎着她的开山斧到处寻找着对手，结果都是无一例外，程楚楚被虐，而且是被血虐。

    

    这让程楚楚几近抓狂，同时在心中想到：“那负心汉到底是怎么练兵的，这简直就是一群怪物，哪里还是人！”

    

    拖着青一块紫一块的身体，程楚楚一边倒吸着冷气，一边纵马前行着。

    

    就在她要放弃的时候，突然看到了花木兰带领着一众女卫，赶着运送物资的马车从她的面前经过。

    

    程楚楚顿时眼前一亮，心中想到：“..................”   

    

    

