    事实证明，五条悟不愧是咒术界的天花板，短短几分钟，就直接将整个山用虚式打穿了，爱丽丝特地放出精神力感知了一下，好家伙，一只都没留下。

    五条悟微微扬起下颚，显露在外的苍天之瞳扫过没了一半的山，在“六眼”也没发现还有咒灵残存后，他转过身，幼稚的朝着爱丽丝竖起了大拇指：“完美解决！”

    “啪啪啪、”

    爱丽丝配合地鼓了鼓掌，“是呀，这下伊地知应该又要哭了呢。”

    半座山都没了，伊地知应该又开始头疼这笔损失费和报告了吧。

    五条悟揣着手走近，毫不在意地说道，“那就是伊地知该头疼的事情了。”

    他可不会承认这是他故意的。

    谁叫伊地知要在他和小爱约会的时候打搅他们呢~

    爱丽丝心里为伊地知点了一排蜡烛。

    五条悟半蹲下身，将手里的黑色眼罩递给爱丽丝，蓝的惊心动魄的眸子眨了眨，“小爱帮我戴上眼罩好吗~”

    “好呀。”爱丽丝的目光慢吞吞地从五条悟那双苍天之瞳上移开，接过他手中的黑色眼罩，挨地更近了些，为五条悟系上眼罩。

    都说认真的男人最帅。她不否认，她其实对五条悟战斗的时候更加心动。

    那双在别人看起来是冷漠空无的苍瞳，在她看来，却是令她心脏开始不规律跳动的源泉。

    当他悬浮在半空望着那群密密麻麻的咒灵时，他就像是高高在上的神袛俯瞰着众生的悲欢离合，苍蓝的瞳眸中，有属于神性的冷漠，却又带着包容的悲悯，将残酷与温柔如阴阳黑白一样分割明显，却又融洽依存。

    爱丽丝为五条悟在脑后系上一个漂亮的蝴蝶结收尾，目光柔和。

    他们......其实是一种人呀。

    淡淡的香味从爱丽丝身上飘进五条悟的鼻中，他喉结不自在的滚动了一下，看着近在咫尺的雪白脖颈，那双无限延展的冷漠苍瞳中染上属于人性的暗色。

    不行，现在的小爱还不是完整的。

    压下心里危险的糟糕想法，在爱丽丝说完那句“好了”后，他抬起头，摸了摸爱丽丝恶趣味的给他系上的蝴蝶结，脑中闪过一道灵光：“对了小爱。”

    “嗯？”

    “既然这一次的约会被打搅了，下一次我们找个不会被打搅的时间怎么样？半个月后大阪那边有场庙会和烟花祭来着，下次要不要一起去看烟花？”五条悟笑眯眯的说道。

    爱丽丝心里了然，知道五条悟肯定是一早就查好了的，不管今天的约会有没有被打搅，他之后都会提出来。

    “好呀，反正最近应该也没什么事了。”

    不过烟花啊，她也有很久都没看了呢。

    上一次看烟花的时候，还不是在现代呢，上上次的话，相隔就更久了。

    五条悟闻言，嘴角的笑容深了些，得寸进尺地说道：“小爱真好，那我再提一个附加条件好了~我希望到时候是跟成年体的小爱一起看烟花哦~”

    爱丽丝一愣，“你想让我开小号？”

    五条悟竖起修长的手指晃了晃，“不，我想和真正完整的小爱一起看烟花哦~”

    她瞳孔微缩，淡紫色的瞳眸中闪烁着莫名的光：“你知道你在说什么吗？镜子的碎片你已经找齐了不成？”

    五条悟笑眯眯的看着爱丽丝：“这个就是另外的小惊喜了哦，现在还不能告诉你。”

    “嘛~也不是不可以提前知道，只是需要付出一点小小的代价哦~”五条悟修长的手指点了点自己的侧脸，那意思很明显。

    却不想最想知道镜子下落的爱丽丝却是挑眉后退了一步，双手背在身后，如同无害又俏皮的邻家少女一般，同样朝五条悟笑道：“真巧呀，其实我也有一个隐藏的小惊喜准备告诉你呢。”

    五条悟一顿，放下了手，“什么惊喜？”

    爱丽丝吐了吐舌，“不告诉你哦~并且我这里付出了小代价也不会告诉你~”

    五条悟拖长声音“诶”了一声，双手在膝盖上一撑，慢悠悠的支棱起身子，在弓到一半时，他脚下突然一个上前，脑袋一低，逼近了爱丽丝。

    “......？”

    轻柔湿润的触感在侧脸上一触即分，爱丽丝的眼眸微微瞪大，看着笑嘻嘻直起身子的五条悟，一双淡紫色的眼瞳瞪得溜圆：“你居然连小孩子都不放过！”

    五条悟低低一笑，磁性的笑声传入爱丽丝耳中，让她的心脏好似被羽毛拂过般生出酥痒的感觉。

    “如果是小爱的话，也不是不可以。”

    爱丽丝瞳孔地震，想要掏手机的手蠢蠢欲动，看着五条悟的眼神有些奇怪，“你...是不是跟林太郎学坏了...”也被传染上了萝莉控。

    秒懂爱丽丝在说些什么的五条悟笑嘻嘻道：“不然怎么能跟小爱是一家人呢？不是有句话叫做不是一家人，不进一家门吗？”

    爱丽丝眼皮狠狠一跳，语气古怪：“虽然很离谱，但是想想是你，好像也不是特别离谱了。”

    嗯？

    五条悟眉梢微挑：“我怎么觉得小爱你在内涵我？”

    爱丽丝一口坚决地否认：“不，是你的错觉。”

    “诶~是吗？”

    五条悟再次倾下高大的身子，爱丽丝的神经悄然崩紧，眼睁睁看着五条悟越来越近时，她口袋里的手机突然开始震动。

    爱丽丝眼睛一亮，板着小脸抬起一只手抵住逼近的五条悟，一脸义正辞严：“别闹，我接个电话。”

    “好吧~”五条悟耸了耸肩，看着爱丽丝将手机从口袋里掏出来后，装腔作势的凝重飞快变成了真的凝重。

    五条悟极高的视野瞥过爱丽丝手机屏幕上的来电人姓名，上面赫然写着几个字——糟老头子。

    嗯？

    这可有点意思了呢。

    小爱身边还有让她都觉得麻烦的人物？

    ———题外话———

    好的，flag立上了。

    喔是的，没错，今天晚更的原因是，墨鲤的存稿成功归0，然后明天周四提前请个假，明天晚上要小测，回家估计都很晚了，也大概没啥心情更文，因为已经被小测打倒呜呜

