    “走后门？”龙帝轻笑：“这是你们夫人的意思？”

    那侍女微微欠礼，声音有些僵硬：“是的，夫人说十少爷在外面多时，恐怕沾染上一些不干不净的东西，未免与府中冲撞，所以还是烦请少爷走后门吧。”

    龙帝看了一眼那幽深的门户，仿若一头择人而噬的巨兽，他头也不回的对唐心跟凤舞说道：“我们进去吧。”

    说完，他当先迈步往正门方向走去。

    那名侍女一个闪身，挡在了龙帝面前，脸色有些冷：“少爷，请不要让小的难做，请走后门吧。”

    “两个选择。”龙帝伸出两个手指：“让开...或者死。”

    那侍女没有半点要让开的意思。

    轰！

    龙帝悍然出手，一拳轰出。

    崩天！

    那侍女实力不弱，应该是殷娇身边的贴身侍女，有着真圣初期的修为。

    但...

    无用。

    一拳将其轰杀，龙帝亦步亦趋的往大门走去。

    身后，龙启冷笑不已：“闹吧，闹大一点，到时候惹怒了夫人，看你怎么个死法！”

    一大堆人从门内冲了出来，一个个装备精良，气息彪悍。

    面对这些家奴，龙帝骤然间绽放属于自身的气息。

    在吞噬了梧桐树之灵后，他的血脉强度得到了极大的开发，眼下光是气息就死死的压制住这些只是有稍微血脉之力的家奴。

    三人走入了家门中。

    凤舞好奇的四下张望，唐心则是捂住小嘴，震惊万分。

    大！

    豪！

    气派！

    她脑海中就只能想出这么几个字来。

    龙府里头，灵气浓郁到化不开的程度，在这里修炼一天就相当于外面好几个月。

    “终于，还是回来了啊。”龙帝叹息一声，冲着远处一个丫鬟指了指：“你过来。”

    这个丫鬟在龙帝的气息下有些畏惧，但还是走了过来，低下头去：“见过十公子。”

    “殷娇呢，在哪里？”龙帝问道。

    “夫...夫人在后院种花。”

    “嗯。”龙帝点头：“我去见她。”

    “少爷，夫人种花的时候喜欢清静，谁要是去打扰她，会有性命危险。”

    “无妨。”龙帝摆摆手：“她不敢。”

    这番话，说得自信无比。

    在决定要进入龙府的那一刻起，他就决定了。

    嚣张！

    嚣张到底！

    嚣张到任何人都不敢再对他有丝毫无礼的程度。

    只有这样，他才能获得喘息的时间，才能保证自身以及身边之人的安危。

    后院在哪里龙帝自然是知晓的。

    只不过长这么大，他还从来没有进去。

    记得小时候曾经有一次要进去，被殷娇发现了，直接就打断了他两条腿。

    也幸好他那个时候小，恢复力比较好，才最终把腿给接上。

    而殷娇打断他腿的原因很让人觉得可爱。

    害怕他弄脏了后院！

    当龙帝三人走到后院的时候，门口处有两个侍女把守着。

    两位圣王后期！

    没有半点废话，天罡套装瞬间穿戴在身上，龙帝直接对她们发动了攻击。

    “你敢！”

    “放肆！”

    两声娇喝几乎同时响起，接着就被可怕的爆破之音给淹没了。

    片刻后，两个女子浑身是血的躺在地上，在看向龙帝的目光充满了惊惧。

    在先前的战斗中，她们两个的力量被大大压制了，连一半都发挥不出来。

    也正是因为这样，她们才会落败得如此之快。

    在血脉家族中，历来都是血脉高的能够对血脉低的进行压制。

    眼前这两个女子也是龙家嫡系，血脉不算弱，但跟龙帝比起来就什么都不是了。

    龙帝就这样提着鬼头斧往后院走去，两女紧紧跟着，此刻都不敢说话了。

    因为她们都感受到了龙帝身上的气息越来越暴戾，似乎像是一座积蓄了无数年的火山，很容易就被点爆。

    后院...

    这里空气都是甜的，灵气相比较外面又浓郁了好几倍，随处可见各种在外界难得一见的珍贵灵药。

    一个雍容华贵的女子正在给几盆娇艳欲滴的花进行浇灌，动作不急不缓，很是认真。

    忽然，她动作停了下来，放下手中的物件，看向龙帝，露出一丝笑意：“是十儿回来了，可有想为娘？”

    娘？

    这个词在龙帝的人生中是不曾出现的。

    他至今也想不明白，就算自己天赋再差，但好歹也是她亲生的，她是怎么能做到把龙帝当成仇人一般对待？

    没错，就是仇人！

    这么些年来，就算是对一条狗都比对龙帝好！

    深吸口气，龙帝压抑下了想要杀人的冲动，朝着她微微点头：“见过夫人，抱歉，不是什么人都值得我去想的。”

    殷娇也不在意，目光落在他身后两女，特别是见到凤舞之后，眼中闪过一丝亮光：“这两位难道都是你的妻子？倒是天姿国色。”

    龙帝没有回答她这个问题，而是问道：“我父亲呢？”

    记忆中，他就见过自己父亲一面，然后再也没有见过了。

    龙家上上下下，里里外外基本都是殷娇在打理。

    而她因为诞下了除了龙帝之外的九个绝顶妖孽，所以在家族中的地位可以说高到了极点。

    没有人敢，也没有人会去忤逆她。

    所以，在龙帝父亲没有现身之前，她就是龙家最高掌权者。

    “你父亲啊...”殷娇笑着道：“他已经闭死关十几年了，为的是突破到百枷境。”

    龙帝深深的看了她一眼，也不知道是相信还是没相信，也不愿意在这个话题上多交谈，四下望了望便说道：“给我准备一个安静的庭院吧，要最好的。”

    “这自然是没问题，我这就让人下去准备。”

    龙帝收起鬼头斧转身拉着两女的手就准备离去。

    走了一半，他忽然停下扭头对殷娇说道：“其实我挺失望的，你居然没有派大圣级别的人物来，要不然就不用我出手了...还有我这次回来是跟你那几个儿子争夺家产的，你要早做准备哦，哈哈！”

    说完，他便带着两女大步流星的离开。

    而殷娇脸上的笑容也是一点点收敛。

    或许是先前龙帝那嚣张的行事作风，殷娇忌惮于他‘身后之人’，所以在安排住处上倒是没有再为难他，而是真的安排了一个上等庭院。

    与此同时，殷娇也召集了几位龙家重要人物，商讨如何处置龙帝...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

