    “但是我们当时就已经否决了这种可能。”

    野田昊道：“让人产生幻觉并非是什么不可思议的事情，别说是这个什么霉菌，就是不少医疗麻醉药品或摇头丸中，都拥有这种让人致幻的化学成分。”

    “嗯，是的。”秦风也道：“让人产生幻觉容易，真正难的地方是，药效产生后，如何控制受害人产生不同的幻觉，并按照自己的意志行动，这才是最为关键的地方，但是，这就不是光靠药物就能达成的了。”

    “没错，至少在日本，以我们野田家族的地位、实力和背景，这么多年下来，我也从未听说过有什么药物可以达成这种功效的。”

    野田昊哂笑道：“如果真的有这样的东西存在，岂不是连一国的首脑都可以随便控制，统治世界都可以啊，这般费尽心机又是图什么呢？”

    秦风也是点头道：“所以，盛院士也是排除了这种可能，最终真正将方向锁定在了渡劫成仙上！

    根据他的研究，凶手应该是得到了千年之前的邪道大教真仙教的升仙秘术，欲要通过五狱成仙法，诛杀五名人魈，经历五狱劫数，最终渡劫升仙！”

    “真仙教？”江浩然目光一凝，这可是原剧情中根本没有的说法，在原剧情中，唯一提到的只有真仙观，但就是关于这方面的内容也只有寥寥数笔，又都被一笔带过。

    “真仙教是千年以前位于交趾罗浮山的一个邪教大派，该派初创时，尊黄初平（黄大仙）为祖师，自号仙道正宗，以普度众生，济世救人为教义，发展壮大。但私下里，该派蛊惑信众，勾结地方，收刮财富，意图不轨，后为朝廷所灭。”

    秦风将盛院士的手稿吃的很透：“后来，就在这起案件发生的前几年，真仙观的遗址被人挖出，并出土了不少文物，想来五狱成仙的邪教秘法，就是从这个时候流传出去的。”

    “那盛院士又是怎么知道五狱成仙法的？”江浩然问出一个原剧情中不可能存在的问题。

    “盛院士作为拥有官方背景的社会人类学院士，又是宗教研究界的大拿，真仙教遗址被人找到这种事情，自然瞒不过他，他有机会获得第一手资料并不奇怪。”

    “这么说的话，那就说得通了。”江浩然心道。

    自己的亲身经历已经不止一次告诉他，剧情是剧情，现实是现实，绝对不能混为一谈，否则是一定会吃大亏的！

    这一点，不管是在面对《唐探二》，还是《双瞳》时，本质上都是相同的。

    所以，他这一次一直都只是在旁充当一名听众，为的就是在掌握情报的同时，尽可能的发现一些问题。

    不出所料的是，这一听，果真被他听出了不少问题。

    原剧情中，主人公找到盛院士求助，但盛院士却在了解情况后，一口道出了五狱成仙的秘密，按照原剧情中，盛院士的说法，五狱成仙被他说成了道家正统的修仙之法，并举出了黄裳的例子。

    但实际上，盛教授研究的都是传统道学，正统宗教，而五狱成仙却根本属于邪教秘法，请问，正常情况下他怎会知道？

    更不用说将之与道家正统混为一谈了，这对于一个致力于学问、学术态度严谨的院士来说，完全是不可能发生的事情。

    其实原剧情中类似的漏洞还有很多，比如黄裳的典故，这里却是根本不存在的，否则说到五狱成仙，秦风刚才不会提都不提一句，就算忘记了，野田昊也会补充说明，但既然都没有，那说明盛院士的手稿里根本没有相关记载。

    那会不会是盛院士忘记了呢？

    这也是不可能的，以一名学者对于学问的严谨，怎么会放过这么重要的关联线索？

    实际上，没有那就对了。

    因为正统的成仙途径主要就分为外丹法、内丹法以及尸解法。

    前世时，因为《双瞳》这部电影，江浩然对修炼成仙的冷知识产生了极大的兴趣，很是作了一番研究和了解。

    首先，外丹法就是通过服食丹药让肉身更加强健，内丹法则是养精益气使精气神混元为一。

    但这两者都属于精神肉身合一后举霞飞升的方法，所以五狱成仙法肯定不属于这两者。

    至于尸解法，这是修行到一定程度后弃肉身，精神飞升，假如不到肉身死亡时间，却已经到了可以精神飞升的地步，就需要兵器来杀死肉身，所以尸解法也叫兵解法，由此可见，五狱成仙法应该更接近兵解法。

    但兵解法其实也要求修道者固精养气，多做外功，也就是多做好事，积累功德，以达到天人合一的境界，死后肉身化为头发、衣物或其他修道者的随身物品。

    但五狱成仙法不需要固精养气，只需要做外功，但这种外功不是做好事，而是杀掉五狱人魈，完成献祭，然后被选中的人杀死兵解即可。

    于是区别就此产生，五狱成仙法不需要天人合一，不需要固精养气，只要杀人就可，所以并不是道家尸解法。

    那有没有可能是某个隐秘的道家门派的修仙方法呢？

    其实也没有可能，因为道教从老君到张道陵，其宗旨一直讲究天人合一，而不是胡乱杀戮，所以五狱成仙法绝不属于道家修仙法，所以称为邪教秘法实在是恰如其分。

    “那五狱成仙法究竟是怎么回事？”刚才秦风的解释过于简单，KIKO依旧没听太明白。

    “根据真仙教的理论，他们把得道成仙分为了六个步骤，并把其中前五步称之为经历五道炼狱，即寒冰狱、火坑狱、抽肠狱、剜心狱和拔舌狱，他们认为，只有经过此五道以后，方才能进行到第六步，也就是最后一步，得道成仙。”秦风解释道。

    “那人魈呢?”

    “其实这也是真仙教的说法，他们将那些道德堕落，人性泯灭，不人不鬼的人，统称为人魈。”

    “也就是说，死去的五人，其是都是人魈？”

    “算是吧。”秦风沉吟了一下，才道：“如果按照真仙教他们自己的说法，那的确算得上。”

