    “喵……”

    稻叶的尾巴跟耳朵都低垂下来，她叹气道：“小北极，你没必要这样坚持的……这不值得。”

    北极馆长没有说话，圆圆的熊脸上，那双坚定的眼神从未有一丝动摇。

    稻叶拿它没办法，“好吧……我答应了。”

    “谢谢。”

    “那个学生是喵班上的新生木钟吧？”

    “是。”

    “喵咕……”

    在北极馆长说出来意的时候，稻叶就猜到对方说的那名学生是木钟。

    因为各方面都太适合了。

    “关于我来找你的事，我希望你能对那名新生保密。”北极馆长的小爪子上凭空出现了一张卡片，递给过去：“这是我的预约卡，麻烦你到时候把这个东西交到他手上，让他来第七号图书馆找我。”

    说完相关的事情，北极馆长鞠了一躬，告别离开了。

    稻叶为难地看着手上的卡片：“喵呜……为什么喵会遇到这么麻烦的事情。”

    ………

    ——以上是起因——

    现在。

    在第七号图书馆顶层‘北极中心’。

    北极馆长正打量着眼前这位相貌平平的青年。

    五官毫无特色，脸型太过普通，气质完全路人，明明有一脸的络腮胡，却毫无煞气，眼神像断气了半天的死鱼一样，形象上唯一可取的是他的衣服，至少表面上还算洁净。

    “你就是木钟吧？”北极馆长稚嫩又可爱的声音响起。

    “诶？！”

    木钟听得有种受宠若惊的感觉，一时之间有点儿慌忙：“是，我就是木钟。”

    “你先坐下。”

    北极馆长径直走到沙边边，手一举，示意‘魔法书’上红茶。

    一双熊眼紧盯着木钟：“有人向我推荐，说你很适合成为我的弟子……这个暂时不讨论，你先跟我说一说你现在的情况吧。”

    木钟点点头，“好的。”

    接下来，他详细说明了自己‘学不会’以及‘会魔法’的事，包括魔力源相关的事情，通通说得干干净净。

    ………

    ‘魔法书’又从小隔间里端出了一杯红茶，北极馆长一边听着木钟的说明，一边往红茶里加红糖。

    这名新生拥有跟与其颜值很不匹配的逻辑思维能力，他几乎没有主动引导，对方就能有条有序地把所有的事情详细说明出来。

    说得非常清楚，这一点很不错。

    北极馆长端起红茶喝了一小口，它正在考量对方。

    不管是字面上的资料，还是面对面得到的信息，这位名为‘木钟’的新生都是有史以来最合适的人选。

    这并没有值得欣喜的地方。

    ——北极馆长已经过了冲动的年龄，它需要更多的、确定的信息。

    “你现在会几个魔法？”

    “六个。”

    “可以释放出来，让我看看吗？”

    “嗯。”

    木钟对这只‘小北极熊’很感兴趣，不管是魔法方面还是模样方面。

    现在是前者比较重要，北极馆长让他感觉到了一丝可能性，因此，为了让对方更清楚自己的情况，他不会有所保留。

    “鸡蛋召唤术。”——召唤出了一颗鸡蛋。

    “番茄召唤术。”——召唤出了一个红番茄。

    “煲开水之术。”——将红茶煮开。

    “刷牙术。”——口腔清新。

    “个人清洁术。”——身体变干净。

    “电灯泡降临。”——一个十五瓦的白炽灯闪烁着白光。

    “……”

    “……”

    北极馆长看着对方手上熠熠生辉着的电灯泡，“这些都是你莫名其妙就学会的?”

    “是的。”——肯定。

    “……很有趣的魔法。”它忽然觉得，这名新生会出现在这里，也许是命运安排的吧。

    木钟取消了魔法电灯泡，道：“我倒是觉得这种魔法一点儿也不像魔法。”

    北极馆长喝了口红茶，以萌萌的声音，说出了像高深的法师才会说的话:“魔道的深处并不是力量，攻击型的魔法只是看着漂亮而已，那些抵达圣域的贤者，有几个是依靠暴力的？木钟，你需要好好思考什么是魔法，以及魔法对于你的意义。”

    “魔法对于我的意义？”

    木钟来到学院半个多月了，魔法的意义……他好像从来没有去思考过。

    自己确实需要去想一想。

    “我会去思考的。”

    很有悟性的一个异界人。

    ——北极馆长对木钟的满意度增加了。

    谈论了一阵，两人的对话渐渐接近了主题。

    北极馆长严肃地问道：“你觉得，魔法的本质是什么？”

    嗯？魔法的本质？

    木钟有些疑惑对方为什么会问这个问题，“这个问题我应该没资格回答吧……”

    “你说出你的想法就好。”

    “好吧……我的想法是这样的:使用四十九个本源符文，按照某种规律，构建出合格的魔法模型，然后注入魔力，释放魔法。”

    说完，他紧张地等待北极馆长的评价。

    北极馆长又抿了一口红茶，加了几勺糖，边搅拌边评价道：“有点普通......”

    它接着道：“魔法本质上是与世界沟通的手段，吾等以魔法沟通世界，世界以魔法回应吾等。你现在好好想想，看看能不能理解这句话。”

    “魔法本质上是与世界沟通的手段……”木钟皱起了眉头，他有些明悟，“这样啊……魔法是语言，魔法是世界回应的变化……”

    “我好像能理解一点。”

    “那就好。”

    北极馆长点点头，继续道：“不同的魔法构建体系，你可以理解为不同的魔法语言，现今魔法界几乎所有的构建体系，都是通过构建魔法语言，沟通世界，进而影响现实。”

    “我之所以用‘几乎’这个词，那是因为魔法界还要我这个例外。跟其他所有的魔法师都不同，我将我的魔法本源统统交付给了世界，我不需要构建魔法去与世界沟通，我就是世界，世界会给予我魔法。”

    他的这些话信息量极其庞大。

    说完这些话，北极馆长安静下来，默默等待着对方消化这些信息。

    “……”

    一时之间，偌大的房间内，只有‘魔法书’倾倒红茶的声音。

    大约一个多小时之后。

    木钟想清楚了，他苦笑一声：“很不妙呀。”

    按照北极馆长所说的，那相当于放弃自己在魔法方面的可能性，一切都由命运去决定，而命运……

    “是非常不妙。”

    北极馆长没有用乐观的话劝说，相反，他的态度更加抵触：“我一共教过十六名学生，全死了，没一个活的。”

    “这不是一种体系，这是代价极其高昂的交易，是跟命运的交易、跟世界的交易，这种交易不会有公平的概念，一旦选择这种交易，你只会被命运玩弄，只会被世界愚弄，等待着你的只有彻彻底底的死路。”

    北极馆长的情绪越说越激动，看得出来，它自己也很厌恶这种体系。

    “……”

    木钟想说些什么，但是又不知道该说什么，张了张口，最后端起红茶一饮而尽，什么话都没有。

    沉默了许久之后，他开口道：“能详细跟我说一说吗？我想评估一下你所说的交易。”

    他是来这个世界学魔法的，只要‘交易’的好处远大于坏处，稍微付出一点代价、承受一点风险，也不是不能接受。

    而且，冥冥之中，他有种直觉，好像这条体系是自己的唯一选择.......

    自己无论如何都看不懂构建知识，而这条体系不需要学习这种知识——这简直是摆在明面上的道路了。

