    第448章 玄黄炎，星海回流

    “九星大斗师，嫣然这小妮子竟然达到了这般地步？”

    加刑天的脸上也是布满了惊愕之色。

    纳兰嫣然随身带着屏蔽探知的秘器，这是陆云霄给的建议，让她平时遮掩一下自己的实力。

    毕竟炼药师大会上，萧炎也是见过纳兰嫣然的。

    如果让萧炎提前知道了纳兰嫣然的确切实力，总归是件不好的事情。

    要的就是萧炎看到纳兰嫣然全部实力时，那种震惊错愕的感觉。

    如果提前让他知道了，比试之时，就没有那种味道了。

    所以平常时候，由于这个原因，即便加刑天身为斗皇，也是看不出纳兰嫣然的具体等级的。

    也正是因此，如今纳兰嫣然的全部实力完全爆发之际，即便是加刑天都感到有些吃惊。

    纳兰嫣然的进步，着实是有些出乎了他的意料。

    “三年的时间，从三星斗者提升到九星大斗师，纳兰小丫头的修炼速度即便比起萧家那个小子也是不遑多让啊。”

    法犸连声赞叹，浑浊的老眼中泛着些许光芒，这个小女娃，同样也很不一般啊。

    海波东笑了笑没说话，他家云霄每周固定一次的指点，可不是白费功夫的。

    若是这丫头没这进步，他海波东可还真看不起她了呢。

    如今这水平，才是应有的结果嘛。

    “纳兰师姐，好强的气势。”

    “纳兰师姐就是纳兰师姐，果然厉害。”

    “纳兰师姐真不愧是云霄师弟之下的第一人了。”

    ……

    场中，诸多云岚宗弟子们看到纳兰嫣然的身上那精美的斗气铠甲，也是不由得议论纷纷起来。

    纳兰嫣然在云岚宗的声望本来就高，可以说是无数男弟子心中的女神了。

    如今女神大显神威，这些人又怎么可能不心驰神往呢？

    纳兰嫣然这气势一放，连带着整个云岚宗弟子团的声势都是猛然一振。

    “呼！”

    萧炎轻轻地呼出了一口气，手掌心沁出些许汗水。

    他第一次明白了什么叫做主场优势。

    纳兰嫣然的气势本就迫人，再加上云岚宗诸多弟子的强大的声威，他的心里真的是承受了一股无比巨大的压力。

    “不过就算如此，我也必须要赢。”

    萧炎目光一狠，体内深黄色斗气在经脉中快速翻腾起来，他猛的握紧了玄重尺，一股充盈的力量感充斥着他的身体。

    看着远处的纳兰嫣然，他脚下一点，化为一道黑影，身形如箭，爆射而出。

    纳兰嫣然美眸轻抬，身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽睽之下，同样对着萧炎展开了进攻！

    两者之间的距离，不过十几米而已，这对于纳兰嫣然的速度来说，不过是几秒时间，身形一闪一现间，便是进入了攻击范围，剑身一摆，犹如一条灵活的游龙，带着一股尖锐破风剑罡，从意想不到的角度直直刺向萧炎胸膛。

    看着那飞快刺来的青螭剑，萧炎眼神一厉，玄重尺带着恐怖的劲气向着纳兰嫣然狠狠地砸去。

    纳兰嫣然轻飘飘一剑刺出，带着她那九星大斗师的凶悍能量。

    “叮！”

    青螭剑和玄重尺又一次的相交，纳兰嫣然的一刺再一次被萧炎挡下。

    但这一次可与之前不同，纳兰嫣然火力全开，萧炎虽然挡住，但那恐怖的力道却是直直的推着萧炎的身形不断倒退。

    “呲！”

    萧炎的双脚在广场上划过，留下两道深深的划痕。

    “呵！”

    纳兰嫣然冷笑一声，手中劲气再次吞吐，青螭剑光芒大放，玄重尺上突然传来一阵巨力。

    萧炎双手一麻，再也用不上力。

    纳兰嫣然轻轻一挑，玄重尺直接从萧炎手中被挑飞，在半空中倒转几圈，而后，直接掉落在地。

    “哗！”

    看到这一幕，全场再度哗然，紧接着便是一阵呼喊声响起，云岚宗的弟子们，都在为纳兰嫣然的这一次攻击叫好。

    纳兰嫣然攻击不停，长剑继续朝着萧炎攻去。

    看着那即将到达身前的森冷长剑，萧炎右掌猛的吞吐，一股强烈的劲气陡然发出。

    吹火掌，萧炎所掌握的一种玄阶低级斗技。

    纳兰嫣然眼眸一凝，长剑一劈，将这股劲风直接撕裂。

    而趁此机会，萧炎却是直扑而上，开始了他最为狂暴的肉体近身搏斗。

    玄重尺离体，萧炎的力量速度等，反而突然暴涨了一个层次。

    他的手，臂，肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，肘臂挥舞间，恐怖的力量，导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。

    但纳兰嫣然却是面色淡然，没有丝毫波动，萧炎的一切注意要点，早就被陆云霄说的明明白白。

    她的身形微微闪动，便将萧炎的攻击尽数避开。

    “不过如此。”纳兰嫣然轻语一声，长剑横掠，削断了萧炎的一缕发丝。

    萧炎心中一惊，随即便是彻彻底底的暴怒，他的身上陡然冒出一阵深黄色的火焰，全身的力量瞬间变得无比狂暴起来。

    “这是什么火焰？”场中有人惊呼出声，显然是发现了不对劲。

    加刑天等人也是眼睛眯起，死死地盯着萧炎不放。

    “玄黄炎，可还不够看呢。”陆云霄手指轻弹，脸色依旧平静无波。

    “八极崩！”

    萧炎暴喝一声，右拳紧握，朝着纳兰嫣然狠狠一拳轰出。

    配合着玄黄炎的存在，这一击的威势，颇为的骇人。

    “星海回流。”纳兰嫣然收回长剑，手中青色斗气流转，同样一拳击出。

    这是观潮拳的升华一击，乃是陆云霄所创造，威力无穷。

    若是炼至大成，同样可以堪比地阶斗技。

    纳兰嫣然得到陆云霄教导，自然也是深得其中精髓。

    此刻，面对萧炎这含恨的一记八极崩，纳兰嫣然同样也将其使了出来。

    星海回流VS八极崩，纳兰嫣然和萧炎的两只拳头猛然撞击在了一起。

    “轰！”

    一阵剧烈声响爆发，一道身影直接倒飞而出，狠狠地摔在了地面之上。

    定睛一看，此人正是萧炎。

    (本章完)

