    “好！天哥霸道，嘿嘿……”

    这群小太保，小太妹不由的鼓掌叫好，在他们眼中，上官飞燕姐这个霸道的女人，似乎终于有人可以降得住她了，这个平时冷艳，动不动就拳打脚踢的女人，现在却是羞涩无比，这种小表情，他们可是轻易见不到的。

    洛天终于放开了上官飞燕冲她咧笑一笑，然后又和那些人喝起酒来，大大方方的，甚至上官飞燕怀疑，这个混蛋是不是以前经常做这事，上官飞燕这么想，那还真是冤枉洛天了，这种活动说实话，洛天真的是第一次。

    “呦呵，搞聚会啊，好热闹……”

    这个时候，突然一句不和谐的声音从门口处响了起来，打破了众人的喧闹，众人看到来人，不由的脸色一变。

    进来的是两个人，一个像是奶油小生一样，长的人模狗样，头锃亮，一双皮鞋能映出人的影子，一套范西哲休闲服饰，更显得此人背景有些不简单。另一个人则是刀削脸，身材中等，眼神凌厉无比，冷冷的扫视着在场的这些人，嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    “杨少，慕容大小姐，这个，不关我的事，是他们自己硬闯进来的……”身后跟着一个胖乎的酒吧老板，小心的说道。

    “好了，没有你的事了，出去吧……”杨潇面色有些阴沉的看着进来的年轻人，看都没有看那个酒吧老板，只是轻轻的摆了摆手，一个大家族弟子的气势显露了出来。

    “胡三，你来做什么，这里不欢迎你……”看着这个不请自来的年轻人还带着一个气势冷酷的男子，杨潇的脸色阴沉下来，开口说道，毕竟这次的聚会算是他和慕容楠起的，慕容楠是女孩子，他作为一个男人，当然要出头的。

    “这是京城胡家的人，虽然不在七大家族之列，不过实力不容小视，是最近新兴的一个家族，如果真的按排名的话，实力不在我们家之下，家族的高手很多，不知道是从哪里来的……”

    此刻上官飞燕坐在洛天的身边，轻声的解释了一句，洛天淡淡的点点头，夹着小烟，品着小酒，不动声色的看向此人，只不过在这个叫胡三的身上转了一圈，就回到了他身边的那个冷酷的男子身上，不由的一愣。

    “此人还真是力一个高手，实力已经到了入室的境界，甚至只差半只脚都到了入室中期，和玄武的实力有的一拼，一个家族里有如此高手，已经相当不简单了，气息很强，透着阴冷，看那酒吧里一只苍蝇，飞到他的身边一米处，竟然自动的被气息所弹开，就可见一般。杨潇，你也不用怕，今天我不是找你的麻烦，我的目的是她！”这个陈三傲然的扫视了众人一圈，看了一眼杨潇不屑的哼道，然后一指坐在朵朵旁边的慕容楠。

    此刻的慕容楠小脸有些白，小手紧握，身体下意识的挨向洛天这边，瞪着这个胡三冷喝道：“胡三，我告诉你，我们之间是不可能的，你就死了这份心吧，我是不可能喜欢你的……”

    “渍渍，小楠，你又何必这样呢，没有感情是可以陪养的嘛，自从我看了你第一眼，就喜欢上你了，走吧，我请你去吃饭，顺便看个电影，和这些废物在一起有什么意思……”这个胡三看着慕容楠眼中喷出出强烈的欲火，嘿嘿一笑说道。

    洛天的脸色有些冷了，这个混蛋一杆子打翻一船人，什么京城胡家，虽然和上官家族有并驾齐驱之势，让他有些惊讶，不过惹恼了他逍遥王，他有把握让他们在京城过的生不如死。

    “培养你个头，胡三，你做梦去吧，我看到你就想吐，你认为我们能培养出感情来吗？”慕容楠气哼哼的说道，对于这个胡三，一再的纠缠她，让她无无奈。

    慕容家族对于胡三现在都有所忌惮，毕竟这个新兴的家族，高手很多，突然撅起京城，背景似乎深不可测，所以老爸曾安排过他，不到万不得已的情况下，不要和胡家的人有冲突，只不过现在当着这些小太保小太妹的面，她慕容楠如果再不反击，那也不是慕容楠了。

    “放心，我会让你对你有感情的，女人都是一回事，只要上了床，她自然就会忠情于这个男人，哈哈哈……”胡三不由的哈哈大笑，笑的很欠抽，傲视众家族的小太保，小太妹们，视若无物，可见此人还真的狂妄之极。

    “王八蛋，你这是说慕容楠，还是说本小姐呢……”上官飞燕心里暗想，不由的火大，似乎自己和洛天也是莫名的上床后，自己才对他开始有感觉的，现在这个胡三这样说，简直是揭自己的伤疤啊，当下脾气上来了，就要出手教训这个混蛋，却是被洛天在桌子下按住了，冲她轻轻的摇了摇头。

    “放肆！胡三，你们胡家也算是京城的大家族了，想不到你竟然如此无耻，感情是两情相悦，既然人家慕容楠不喜欢你，你还是趁早离开吧，免得自寻其辱，我想你应该知道慕容北的实力吧……”杨潇还算仗义，帮着慕容楠说话。

    提到慕容北，慕容楠的眼睛一亮，不由的想起了第一种特兵大队的哥哥，于是胆气一壮冲着胡三冷喝道：“听到了吗胡三，告诉你，千万不要惹我火，不然的话，我让我哥打断你的腿……”

    “第一特种兵大队的慕容北？哼，花拳绣腿，他不来还好，来了，直接废了他……”那个一直没有说话的中年人冷哼一声，手掌一握，竟然出噼里啪啦的响声。

    “唐门的摄云手，此人原来是唐门的人……”洛天看了此人露这一手，不由的眉头一凝，心中暗想。

    “啪……”

    这时，那个胡三一只手猛的拍在桌子上，大脑袋左右阴险的环视一圈，哈哈大笑，那一掌正好拍在朵朵面前，把她面前的酒杯都给拍的跳了起来，酒撒了一地，吓的朵朵一声尖叫，花容失色。

    “朵朵，到这边来……”洛天轻皱了一下眉头，淡淡的说道。

    “哦……”朵朵怯生生的望了一眼这个胡三，然后来到了洛天的身后，有些惧怕的望着胡三这两人。

    “咦，想不到这个小姑娘也这么漂亮，渍，这胸，这屁股，哈哈……”胡三看了一眼朵朵，不由的一呆，转而哈哈大笑。

    “王八蛋，找死！”上官飞燕啪怒极，猛的一拍桌子站了起来，妹妹就是她的禁忌，敢辱没妹妹，上官飞燕命都可以不要。

    “怎么，你也想动手？上官飞燕！据我所知，你的功夫到慕容北差远了，免得自寻其辱……”那个中年人冷笑一声，上前一步，一股莫名的压力扑向上官飞燕。上官飞燕心里一惊，此人所言非虚，实力强大的不可思议，自己绝不是对手。

    “阁下实力很强，却是做了这种人的打手，实在是有辱唐门的风采，我不管你来这里追求什么人，不过你吓着了我小妹，道个歉吧，然后滚出去……”

    洛天看了一眼站在自己身边的朵朵，慢条斯理的喝了一口说道，看都没有看这个中年人一眼。

    “你，你怎么知道我是唐门的人？”

    这个中年男人听到洛天说话，目光一下子望了过来，面色凝重无比，失声问道，他只当洛天是这些太保中的一员，穿着也极普通，身上没有任何的强者气息，所以根本没有把他放在眼里，现在洛天的一句让他吃惊不小。

    “呵呵，我是猜的，这不你也承认了么？”洛天突然咧嘴一笑说道。

    “你……”这个中年唐门人，不由的面有怒色，“你到底是什么人？”

    “他是我天哥，燕子姐的男友，而这位则是燕子姐的小妹……”此刻，杨潇解释道，看到洛天如此淡定，想到洛天神秘的背景，心里大定，据他所猜测，洛天应该不怕胡三，所以这小子也装比起来，坐在那里，学着洛天的样子，抽着小烟，翘着二朗腿，一副欠抽的样子。

    “哦，原来是上官家族的二小姐，不错，难怪没有见过，听说好像是什么音乐学院的吧，不常在家？嘿，不错，长的真水灵，这么说，你是他的小姨子了？都说小姨子是姐夫的一半，不知道你……”

    这个胡三猥琐的大笑道，上官飞燕这下子真的怒了，银咬一咬，就要腾空越过桌子，把这个混蛋给踢飞，不过有人的度却是比好几更快，那就是洛天，辱没他可以，不过不能侮辱朵朵，这个丫头冰清玉洁，清纯可人，任何不敬都是她的亵渎。

    所以洛天出手，轻描谈写，只不过伸手弹了一下桌子的一根筷子。

    “嗖……”

    破风声响起，快如闪电，直击胡三。

    “哼，找死……”那个中年唐门男子大怒，胡三算是他们的少主，他岂能让洛天伤他，他的任务就是这个胡三的，于是看到筷子闪电般的击向胡三，于是伸出一只枯瘦的大手，就向筷子抓了过去。