    杀戮蛮王这番话不仅仅是对灵泉山这边说的，而是运转功力传遍了整个御神长城。

    一些不知道万妖塔是何物的一片茫然，但那些知道的则是一个个震动万分，眼中流露出炽热之色。

    万妖塔，乃是一桩异宝，其作用是拿来培育、锤锻后辈所用。

    塔内危机四伏，但机缘也是遍地。

    只要能够进入其中，并且活着走出来的，自身都会发生翻天覆地的变化。

    而这一次杀戮蛮王为了确保龙帝一定会进去，额外加码的三样东西也都一个比一个珍贵。

    《神魔镇狱劲》的碎片就不说了，只有落在龙帝手里才能发挥出应有的功效。

    那沾染神血的宝刀不论是自己用还是拿来融进鬼泣里面，都是很好的选择。

    上品天圣丹更是了不得，乃是突破武主之时服用，能够增加三成成功率。

    武尊到武主是一个巨大的坎，难度巨大。

    十万个武尊顶多也只有一个可以成功，从这里就能看出其难度。

    这三样东西龙帝感觉似乎都是针对自己的，心中更是暗自猜测莫非他们知道自己身上还有其它的碎片？

    这个念头刚一升起就被掐灭，应该只是巧合。

    如果他们知道的话，绝对不会拿出来。

    宋月脸色阴晴不定，这是阳谋，但她没有办法拒绝。

    没看到众人都是一副跃跃欲试的模样了吗？

    叹息一声，这件事情有好有坏。

    坏处是新生代出现断层，好处则是蛮神族的那边损失惨重。

    最终，宋月决定相信龙帝还能再次创造奇迹。

    这么想着，她便冲着杀戮蛮王道：“好，既然你敢把万妖塔拿出来，那么我人族男人就敢进去，三天之后，入主万妖塔！”

    杀戮蛮王哈哈大笑：“好，有种，那么本王就把万妖塔放在这里！”

    他把手中的宝塔往上一抛，迅速放大，足有山岳大小，轰然落在地上，扎根其中。

    随后杀戮蛮王就转身离去。

    长城上有人好奇：“他就这么放在这里，难道不怕我们抢夺过来吗？”

    “不会。”宋月摇头：“万妖塔还在他掌控中，对方一个念头就能收走。”

    有人担忧：“这样一来，他岂不是可以操纵进去之人的生死？”

    宋月哑然失笑：“放心吧，杀戮蛮王只能操纵万妖塔最外层的力量，内层的谁也无法控制，除非是那位创造出万妖塔的存在。”

    这么一说，大家就都放下心来。

    “好了！”宋月面对众人：“我知道你们都想进去里面获取机缘，但太过于危险，所以除了龙帝之外，只能武主级别的进去，数量也不能太多，就暂定二十个人吧。”

    此话一出，许多人都露出失望之色，但也没有太过于激烈的反应。

    吩咐完成之后，宋月就去联系御符门跟乱刀宗驻扎在这边的负责人了。

    这件事情事关重大，必须要摒弃前嫌，通力合作才行。

    灵泉山这边明确要出战的龙帝、千影，宁紫，剩下的则是由宋月进行挑选。

    与另外两家的商议很快结束，宋月告知龙帝另外两家也会各自派三十人进去。

    御符门的自然是由百里茗香率领，百里玺那边还会再派二十个人来。

    此番进入万妖塔，龙帝是抱着灭掉蛮神族新生代力量以及获得《神魔镇狱劲》碎片去的，所以必须要做各种准备。

    他开始了大肆采购。

    身上的灵精十分之一购买了恢复类的丹药，剩余的全部换成了爆破符，数量高多达五十万张。

    龙帝这还不满意，把身上几件用不上的圣器以及星空蛮王的尸体也都拿去贩卖，所获得的灵精全部换成爆破符。

    这么一加起来，数量过了百万。

    就算是一位蛮王，恐怕也不敢招惹了！

    三天时间很快过去。

    长城之上，罡风扑面。

    龙帝目光远眺，便看到远处有滚滚血气浩荡而来，惊天动地。

    轰隆隆！

    似闷雷在震动，又好似万千神龙在低吼，震撼人心。

    很快，一群格外强大的蛮神族强者就出现在了长城之外。

    为首的是杀戮蛮王，其身后是一个个青壮男女，每一个血气都旺盛如海，自天灵盖中冲出，贯穿了苍宇，身体中像是藏着一条神龙。

    数量总共有一百人，全部都是九位蛮王最优秀的后代。

    龙帝目光落在这些人身上，两眼微微生疼。

    这些家伙太强了，每一个都有无敌之姿，杀戮之气都凝如实质，化作铠甲将他们护持在内。

    杀戮蛮王眼神阴狠的看了龙帝一眼，旋即就冷哼道：“你们人来齐了没有！”

    唰唰唰...

    最后的乱刀宗赶到了。

    三十个人，由李鸣亲自带队。

    他第一时间看到了龙帝，但是神色平静，丝毫看不出什么异样。

    在他身后是三十个俊男美女，各占一半，每一个身上都带着大量法宝，圣器，武装到了牙齿。

    每个人腰间都还挂着一个御兽腰带，想来里面是封存着某种强大的异兽。

    龙帝看向那群青年男女为首一人，是个长相有些妖异的青年，有着一双狭长的凤眼，气息很是阴冷，其模样跟李唯一有几分相像。

    对方第一时间感应到了龙帝的目光，做了一个抹脖子的举动：“我叫李维新，李唯一是我表哥，你就祈祷在里面不要碰到我。”

    龙帝收回了目光，呵呵一笑，不置可否。

    小孩子罢了，根本不入他眼。

    李维新被龙帝轻蔑的姿态激怒了，怒气上涌，差点要拔刀，被李鸣给拦了下来。

    御符门另外派的二十个人也到了，他们一个个都穿着紫色的符文衣，光华流转，充满了一种大道之韵。

    三方人数都到齐了。

    杀戮蛮王冷笑一声：“孩儿们，先进去吧，给人族那些废物探探路！”

    轰轰轰！

    先一步行动的是龙帝，他喝道：“抓紧进去，不然会被他们在里面埋伏！”

    他一马当先，霸绝同境界的气血之力往外一炸，速度堪比瞬移。

    身后众人也是不慢，化作一道道虹光紧紧跟随。

    百里茗香撇撇嘴：“爱出风头的家伙。”

    说完，也跟了上去。

    李维新大手一挥：“进去！”

    杀戮蛮王负手而立，嘴角牵扯起一抹残忍之色。

