    “老师，他的鉴定没错吗？”

    纳兰云若实在不敢相信叶念就一眼便能够鉴定几件古玩的真假。

    宋元青笑道：“他的鉴定没错，不过光鉴定真假其实也不算多大的本事，最让我惊讶的是他的这种鉴定速度，就连我都做不到啊。”

    “这怎么可能？”

    纳兰云若被打击到了，她苦笑道：“我跟老师你学了一年多了，这次给我爷爷挑选礼物竟然还买了赝品，我都不敢自称是你的学生了。”

    宋元青笑着安慰道：“你也不必太过自责，毕竟鞠先生仿造的赝品可是很多鉴宝大师都有可能栽跟斗的，你才跟我学了一年，鉴定不出来也是正常的。”

    纳兰云若看着叶念，道：“他就一眼鉴定出来了。”

    宋元青和纳兰云若都好奇地看着叶念，这不是一个村医吗？

    叶念笑道：“你别和我比，宋老板都说我是天才，你怎么和天才比？”

    纳兰云若翻了翻白眼。

    而后，她哼声道：“说到底还是因为林寒山，他肯定知道这《梅兰图》是假的，这样竟然也卖给我，我一定不会放过他。”

    宋元青沉吟了一阵，道：“的确，以林寒山的老奸巨猾，加上身边还有张胜古那样的鉴宝老手在，不可能不知道这《梅兰图》的真假，可他这样还卖给你，那就说明他是有意要坑你的了。”

    “那怎么办？”

    纳兰云若脸上展露出她那平静脸上少见的惊慌之色，“我还在他那预定了一批古董，定金都给了，等一会就要提货，如果他再耍手段，那我该怎么处理？”

    “他敢？你是我宋元青的学生，他敢坑你就是和我宋元青过不去，我保证让他的‘天宝阁’都经营不下去。”

    说着，宋元青说道：“云若，等一下我和你一起去提货，我倒是要看看他林寒山敢不敢在我的眼皮子下动手脚，另外，《梅兰图》的钱我也要他吐出来。”

    此时，纳兰云若和宋元青身上都散发着一股上位者的气势。

    叶念也没在意，反正这些事和他无关，当下转身就走。

    “慢着！”

    宋元青突然喊了一声。

    “还有事吗？”叶念转过身来，道：“宋老板你放心，我不会骗你的，明天我就将两枚‘还神丹’给你送去。”

    宋元青笑道：“我说的不是这个。”

    “在我看来，一百几十万根本不算什么，就算你要骗我也不会跟你追回，我只是觉得你这样的鉴宝天赋不用，去当一个村医，简直浪费人才了。”

    “所以，你愿意拜我为师，跟我一起学鉴宝吗？”

    叶念愣了一下，然后满是不可思议地说：“宋老板，我的鉴宝能力你也看到了，比你也不会差吧？你让我拜你为师，身份平白比你低了一级，那我岂不是吃亏了？”

    “你怎么可以这样和我老师说话？”

    纳兰云若是在看不下去了，她寒着脸道：“知道我老师的身份吗？他是花城公认的第一鉴宝大师，你的鉴宝能力能和我老师比吗？”

    “你老师能一眼鉴定宝物真假吗？”

    纳兰云若顿时语塞，她的确没见过自己的老师能够一眼就能鉴定宝物真假。

    宋元青苦笑着说：“你叫叶念吧？我能问问你的鉴宝本领是从哪里学的吗？你的老师是谁？”

    “我没老师，都是自学的。”叶念说。

    宋元青笑道：“如果你不方便说出你老师的名字那也是可以理解的，毕竟有的隐士高人不喜欢让人知道他的存在。”

    叶念苦笑，自己说的是实话啊！

    毕竟，自己是通过天眼来鉴宝的。

    宋元青紧接着说：“我说要收你为徒，其实也是想要帮你将名声打出去而已，纵然现在你的鉴宝技术是比我厉害，只是大家并不认识你，可当大家知道你是我我的学生，就会对你尊敬有加。”

    “到时候，你在鉴宝界就更加好混了。”

    叶念还是断然拒绝道：“你也承认我有本事了，那我就可以凭借自己的本事打出一片天地来，不需要依靠任何人。”

    接着，叶念说：“现在没事了吧？没事我就先走了。”

    “慢着！”

    叶念哭笑不得，这老头说话就不能一次性说完吗？

    宋元青苦笑，自己被誉为花城第一鉴宝大师，拉下脸来都收不到一个弟子，这也真够丢脸的了。

    继而，宋元青说：“叶念，等一下我们要去收一批古玩，你有兴趣一起去看看吗？”

    叶念顿了顿，他知道做古玩这一行，真正会做的人是很挣钱的，自己也不妨去见一见啊！

    当下就答应下来。

    随后宋青宁负责开车，带着三人一起来到了花城平城区。

    最后，四个人一起来到了一处相对比较老旧的街道中，进入了一家名叫“天宝阁”的破旧古玩店后堂。

    后堂一个房间中。

    林寒山通过门缝向外看，他的人接待宋元青等人在偏厅等候，此时看到宋元青，不由皱眉道：“宋元青怎么来了啊？张大师，你说的那批古玩可都是假的啊，要是被宋元青看出来，那可就麻烦了。”

    “怕什么？”

    张胜古是一个身材枯瘦的老者，他说道：“那一批可都是鞠先生制造出来的，连我都鉴定不出真假来，宋元青肯定也鉴定不出来。”

    “这，好吧！”

    林寒山犹豫了一下，还是和张胜古一起走了出去，哈哈笑道：“宋大师你怎么也来了啊？宋大师的到来，真让我们‘天宝阁’蓬荜生辉啊！”

    纳兰云若说：“别那么多废话了，把那批古玩都给拿出来吧。”

    “哈哈，我就喜欢纳兰总裁这种爽快。”

    林寒山摸了摸自己的光头，然后让人抬着几箱古玩出来。

    宋元青这时候对叶念说：“叶念，你看这些古玩怎么样？能看得出真伪来吗？”

    “嗯？”

    林寒山和张胜古好奇地看着叶念，这是谁啊？怎么宋元青会问他呢？

    叶念皱皱眉，道：“全是假货，没什么好看的。”

    “什么？”

    林寒山一惊，这家伙就这样扫了一眼，竟然就看出来了？

