    叶如歌抬头看着脸色难看的男人，不解问道：“我这样收拾不对吗？”

    霍彦西没好气的瞥她一眼：“你把我的内裤放哪里？”

    她闻言回头看去，这才发现她把內裤和袜子放到了一起，难怪他意见那么大。

    不知为何，她有点想笑，她很识趣，忍住了笑：“袜子是新的，没什么关系吧？”他一个大男人，有那么细致？

    霍彦西看到她想笑又忍住的神情，有一丝郁闷，伸手把她拉起来：“算了，我自己收拾。”他拖着行李箱去了衣帽间。

    叶如歌瞧他那嫌弃的样子，很是怀疑她收拾得有那么差劲吗？

    她忍不住跟了过去，双手环胸，靠在衣帽间门口，她倒要看看他怎么收拾？

    她看到他把需要的衣服都整理出来，接着把衣服分类叠好，领带卷起来，其他物件整理在旁边，按循序叠放。

    刚才还胡乱塞的行李箱这会变得井井有条，还空出不少空间。

    叶如歌感觉自己受到了打击，不敢置信的看着他：“你……之前都是你自己收拾行李？”

    霍彦西斜睨她一眼：“你认为我很闲？这种小事当然是助理做。”

    他的意思是以前是顾斯年帮他收拾行李？

    “那你怎么会……”要不是亲眼所见，她真不敢相信他做得那么好。

    他又是瞥她一眼，不屑道：“这么简单的事只有猪头才不会。”

    叶如歌深吸一口气，瞪着他，他说她是猪头？

    “那你自己收拾吧，我去睡了。”她没兴致继续看他怎么收拾。

    她刚转身就听到他说：“明天六点的飞机，你最好早点睡。”

    “六点？那么早？”她诧异回眸，那不是要四点多就起来？

    她看了眼时间，已经十一点多了，最多还有五个小时可以睡觉。

    “那我睡了。”她说完立马跑回卧室。

    霍彦西看着她的背影，这才发现她穿着睡衣，如果不是帮他收拾行李，她早就睡了吧？

    四点的时候，叶如歌被霍彦西叫醒了。

    她还很困，几乎睁不开眼，坐上车去机场时还迷迷糊糊，天都没亮。

    她完全是跟着霍彦西走，其他事都不管了，行李也不拿。

    跟着一起去的还有顾斯年和琳达，公司一位主管以及两位职员。

    霍彦西和叶如歌上了头等舱，顾斯年带着其他人去经济舱。

    顾斯年的想法是有叶如歌这个助理在，不需要他们跟着霍彦西了。

    叶如歌因为太困，上了飞机就开始睡觉，完全忘记她助理的身份。

    按理说霍彦西应该叫醒她，只是看到她睡得那么沉，他竟然心软了，竟然纵容她，让她睡了。

    叶如歌睁开眼，发现自己身上盖着属于男人的西服，睡了一觉，她现在有了精神。

    转眸看到坐在旁边的男人正在看手中的文件，他俊眉微蹙，侧脸俊逸，很是专注的样子。

    她不禁暗忖，他没休息？一直在工作？

    有光从窗外透进来，打在他身上，仿佛给他镀了一层光芒，像是神祗降临，让人的心跳忍不住加快。

    叶如歌就那样一眨不眨的看着他出了神，被他吸引了。

    “醒了？”男人合起手中的文件，幽深黑眸看向她，眼中似乎有几许玩味。

    叶如歌蓦地回过神，窘迫的收回视线：“啊？是……你……你不休息吗？”她坐起来，试图掩盖刚才的被他撞破的尴尬。

    “你的西服，谢谢你。”她看到身上的西服，连忙还给他。

    也不知道是不是刚醒的缘故，还是温度低了些，她刚拿开西服就打了个喷嚏。

    “你盖着吧，这里温度比较低。”霍彦西没接。

    叶如歌看向他，他身上只穿一件衬衫，他不觉得冷吗？

    “你穿上吧，不然冷到你就是我的不对了，我有带衣服，我穿多一件就是了。”她还是把西服还给他。

    霍彦西直视她依旧没接。

    叶如歌被他看得有些莫名其妙：“怎么了吗？”

    “你帮我穿。”他冷不丁冒出这么一句话。

    叶如歌微怔，没想到他有这样的要求。

    “好。”她没法拒绝。

    她展开西服靠近他，把西服披到他身后，这样做的时候，她不得不凑到他面前，她的脸几乎碰到他，呼吸就在他耳边。

    他侧眸就看到她小巧的贝耳，白皙的玉颈，几缕青丝散在肩头。

    她身上有种淡淡的花香，不浓烈却让人着迷。

    叶如歌示意他抬手穿上衣服，一抬头就对上他过分深邃的黑眸，整个人一瞬忘记了动弹，仿佛被他吸走了灵魂。

    霍彦西眸光一热，大掌托住她的脸颊，被心中一股冲动控制，低头便吻住她的唇。

    叶如歌在那一瞬瞪大了双眼，是意外是震惊，手下意识抵在他胸膛前要推开，他反倒更过分，直接把她圈入怀里，大手往后移，固定在她脑后。

    她没法再动弹也没法拒绝，被男人突如其来的吻搅动了心湖，手攥紧了他胸前的衬衫。

    唇齿纠缠，彼此的呼吸都乱了，耳边只有男人沉重的呼吸声。

    叶如歌的大脑渐渐放空，刚才还要抗拒的他的力道也渐渐松下来。

    直到她已经呼吸困难，他才放开她，他看着她的双眸深不见底，有种慑人的魔力。

    叶如歌一时还无法回神，张唇低低喘息着，脸颊一片热烫。

    见她这样，他反倒是笑了，长指捏起她的下巴，嗓音性感沙哑：“睡了那么久，饿了吗？”

    她没法像他那么自然，眼神有些闪烁：“有点。”心里还在想刚才那个吻……他为什么突然吻她？

    她刚才控制不住在他的吻里沦陷了吗？

    她暗骂自己真没出息！

    “那我叫人送午餐过来？”他看到她的脸还红红的，不过一个吻，她会害羞？

    他的心情莫名的好。

    “嗯，好……”叶如歌这会根本没法正常思考。

    霍彦西点了午餐，服务员很快就送食物过来。

    他们一起进餐，难得都默契的没说话，彼此间安静却有种不一样的气氛的蔓延。

    叶如歌脑子有点懵，她和他什么时候那么和谐了？

    一直到飞机降落，到达目的地，她还没想清楚这一点。

