    第130章 罗罗乌一族最后的机会

    听到这些话，玛玛卡终于忍不住的抬起了自己的头。

    他仿佛感受到了曾经的自己，只不过此时的角色已经互换，而他成了那些哀求的人。

    玛玛卡能够感受到自己心中的无力，但是他却让自己千万不要放弃。

    因为罗罗乌还需要他，所以玛玛卡绝对不会轻言放弃。

    “那你能否告诉我，找到谁才可以解除这个命令？”

    离渊听到玛玛卡的询问，脸上的颜色有些难看，但最终还是告诉了他。

    “我神，帝乾坤！只要他同意放弃对你们的征兵，那么你们就将获得自由，不会受到任何的处罚。

    但如果他依旧坚定地想要处理，那么即便是我们，也无能为力。”

    离渊最后小声地提醒一句，随后便立刻离开。

    而玛玛卡得到了这个消息之后，也暂时放弃了寻找潘震的想法。

    当玛玛卡回到家族的时候，人们发现他的手中并没有猎物或者合约。

    所有人都知道，这一次谈判结束了。等待罗罗乌一族的就只剩下了两个选择。

    要么加入烈阳支持为烈阳而奋战，要么坚决不加入，那等待他们的便是灭顶之灾。

    罗罗乌人少有的感受到了一次绝望，那是弱者在面对强者即将到来之前，所感受到的恐慌。

    罗罗乌人失去了心中的斗志，他们现在就只有一个想法，如何能够平稳的度过这一关。

    “我打听了一个神，那是他们的主神。只要他肯开口放过我们，那我们就将安全。”

    玛玛卡突然说出了这个消息，但紧接着贝贝里就反驳了。

    “别开玩笑了，那样的强者怎么可能会因为我们而降临到这个星球？

    现在我们就只剩下了两条路，要么反抗，要么加入他们！”

    贝贝里的一番话，引起了罗罗乌人心中压抑了许久的好战之心。

    “贝贝里说的没有问题，我们想要退出战争，可总是有人想要将我们，重新拉回到这个搅拌机之中。

    既然如此这一次我们不需要逃避了，哪怕是死，我们也有像罗罗乌人的祖先一样战死沙场，而不是在这里窝囊的等死。”

    罗罗乌一族此时内心无比的激动，但突然玛玛卡拦住了，想要准备动手的族人。

    “千万不要冲动，现在任何事情都有很多的解决方法，没必要沦落到这一步。”

    玛玛卡说到这里停了一下，随后满脸兴奋地说道。

    “我有一个办法，或许可以见到他们口中的主神。”

    又是一天，玛玛卡带着贝贝里，来到了烈阳的军营外。

    在收到通报之后，离渊便亲自走到了兵营外，将玛玛卡和贝贝里带了进来。

    此时的潘震正在军营之中，他跪坐在御案之上，正在处理着许多政务。

    见到玛玛卡等人过来也没有抬头，只是指了指一旁的椅子，示意他们先坐下。

    过了很久，潘震才处理完手上的事情。他放下了手中的笔，抬头看向了面前的玛玛卡。

    “怎么，这么长的时间你们总该做出了选择吧。现在就请将你们的选择告诉我，罗罗乌一族未来的命运就把握在你们两个人的手中。”

    玛玛卡看了贝贝里一眼，随后鼓起勇气向潘震说道。

    “能不能给我们一个机会？一个公平的机会。”

    潘震听到此话一头雾水，但很快对方就解答了自己的要求。

    “我可以带领自己的族人加入你们，但前提是你们要比我们更加强大。”

    潘震听到这里，心中很是感兴趣。于是他也没有打断玛玛卡的发言，而是继续认真的听了下去。

    “如果你们输了，就请让我见一见你们的神。我知道你们无法决定我们的命运，所以我希望由烈阳的主神来决定我们最后的命运。”

    潘震听到对方提的要求，心中满是感叹。

    他不由看了一眼身旁的离渊，而离渊也仿佛感应到了什么，也下意识的转头看向潘震。

    只不过在发现潘震直勾勾的盯着自己时，离渊内心之中有些慌张。

    “行了，不用那么紧张，我又不会在这里吃掉你。这次就当做是教训，如果再有下一次处罚，我不会给你免了的。”

    潘震的一番话，让离渊彻底松了一口气。

    “看来你对我们很了解，我可以答应你们，让我们烈阳的战士和你们罗罗乌的战士对抗。

    如果你们输了，就要带着你的族人加入我们。如果我们输了，不需要去见主神，我就可以做主，放弃对你们的征召。”

    玛玛卡听到这个好消息，脸上的激动难以消失。

    “好，三天之后，我会带着自己的族人来到这里。希望这位将军能够说话算数。”

    玛玛卡说完之后，便带着自己的同伴，离开了潘震的地盘。

    而在玛玛卡离开之后，潘震才对离渊说道。

    “有些事情不要让他们知道，既然他们这么不愿意加入我们。那我们也不应该吝啬自己的炮火。”

    离渊听到此话也明白潘震的意思。

    “您放心，潘帅！这种小事情就包在我的身上，我一定会给您一个完美的回答。”

    另一边，玛玛卡这一次为罗罗乌一族争取的机会，让所有的族人都欢呼雀跃。

    虽然他们不喜欢战争，但是朋友之间的互相较量，他们也是偶尔会发生的。

    对于天生是战士的罗罗乌一族而言，即便他们不再参加战争，但是他们手上的功夫也不会消失。

    “玛玛卡，这一次你做得太好了，既然对方答应了我们的要求，那我们就要挑选我们最强的士兵。”

    族长克里斯，满是激动的夸奖道。

    而玛玛卡还有些不好意思的说道。

    “原本我是打算来一场三对三的比较，只要赢一场，那便宣布整场比赛全部结束。

    只有这样才能发挥我们最强的战斗能力，只不过，我害怕对方很了解我们，说出这样的条件只会招惹他们的不快。

    所以，我没有选择将这个条件提出来。”

    听到玛玛卡的话，克里斯踮起脚尖拍了拍他的肩膀。

    “你做的已经很好了，之后的事情只有依靠我们众人的努力了。”

    (本章完)

