    第411章忍辱负重

    吃着蛋糕，小迪的眼泪又落了下来。

    “姐姐，我要怎么才能逃出去，我想回家......”

    “嘘！”秦湘赶紧做了个噤声的手势，小迪马上乖巧地收声。

    “你放心，姐姐会帮你逃出去的，但是你一定要听姐姐的话。”顾影低声道。

    本来顾影打算先观察一阵，再等墨秦风来救她的。

    以墨秦风的效率，就算他在省城会收到安家的阻挠，但应该就这两天了。

    但是这个孩子的出现，却让顾影不得不改变计划。

    龙月会所这个场合太特殊了，每天人来人往，小迪的存在瞒不了多久。

    所以必须立刻行动起来。

    “秦湘，你过来听我说……”

    凌晨两点，正是红灯区正盛的时候，区域内灯火通明，各种豪车出没。

    尤其是龙月会所门口，更是门庭若市。

    突然，一道尖锐的女声响起。

    “起火了！起火了！大家快跑啊！起火了！”

    丁铃铃铃！

    不知道是谁拉响了会所内的紧急火警警报，顿时，会所内一阵大乱。

    所有人都一股脑儿地往安全出口冲。

    此时，秦湘抱着小迪，混入逃脱的人群之中。

    寝室内，顾影已经点燃了窗帘。

    也不知道秦湘那丫头带着小迪逃出去没有。

    “怎么回事？会所怎么会起火？快来人灭火！”兰姨大声尖叫。

    很快，她跟几个手下就找到了顾影跟秦湘的寝室。

    “灭火！快灭火！”兰姨叫道。

    那些人很快拿来了灭火器把火给扑灭。

    “这是谁的房间？”兰姨厉声问道。

    “回兰姨，好像是顾影跟秦湘的”有人回道。

    “是她们？”兰姨眼睛微眯，立马意识到不对劲，气道：“这两个小贱人，居然还敢在我眼皮子底下玩这种小把戏？”

    “立刻把会所的门关起来，出口都给我堵了！你们，现在立刻去外头给我找！找不回来我打断你们的腿！”兰姨道。

    秦湘刚抱着小迪出了龙月，见自己终于得以逃出这个地狱，终于松了口气。

    “姐姐，另一个姐姐呢？”小迪问。

    “我们现在赶紧去找人帮忙，把那个姐姐救出来！”秦湘抱着孩子，赶紧往外跑。

    “找到了！就是她！还有前几天良哥丢的那个货！”

    突然，秦湘便听到背后有打手的声音传来。

    这么快就被发现了？

    那顾影岂不是……

    秦湘不敢再想下去，只能拼了命的抱着小迪往前狂奔。

    此时，龙月会所大门紧闭，所有姑娘和一部分客人都被关在了里面。

    “不好意思啊各位，出了一点小插曲，现在火已经被扑灭了，各位继续玩，吃好喝好，为表歉意，今晚的酒水全场七折！”兰姨扭着腰肢，安抚宾客。

    听说没事了，宾客们都松了口气，继续该干嘛干嘛。

    兰姨说完，便回到了自己的小办公室内。

    顾影正被四个保镖牢牢制在地上，动弹不得。

    可恶，居然晚了一步逃出去。

    顾影刚才尝试挣脱，但以她现在的打架水平，只能1V1，面对六个身高体壮的保镖，她到底是有些招架不来。

    兰姨冷着脸进了办公室，二话不说就先往顾影肚子上踹了一脚。

    “小贱人，我说你怎么这么乖呢，原来在这儿等着我呢？”兰姨坐到位子上，怒道。

    顾影被刚才那一脚踹得生疼，但她没发出一点声音。

    “兰姨！”这时，一个服务员打开门，道。“钦越少爷来了。”

    兰姨眉毛一挑：“安钦越？他怎么来了？”

    (本章完)

