    

    “很简单，拜入吾的门下，成为吾的弟子，便可如同你大兄三弟一般，步入混元之境!”魔祖罗猴一脸笑容的说道，那股笑容是那般的充满了魅惑，那些话语之中，也是让任何的生灵都无法拒绝。

    昔日三清之所以肯拜入鸿钧门下，也是为了求得大道玄妙，如今罗喉要求元始拜入魔门之中，却是让得元始没有片刻犹豫。

    只见元始立即俯身，拜道:“弟子元始，拜见老师!”

    “哈哈哈哈!”

    魔祖罗喉肆意大笑，一股股魔气冲天而起，将这神圣不凡不周山染魔气滔天。

    不过，在罗喉的大神通下，除了元始之外，却是任何人都看不出不周山上空的魔气，所以整个昆仑山脉之中的神圣们也没有察觉到什么不同的异象来。

    “众生当拜吾，敬吾，拜入魔门者，人人可入混元之境!”罗猴一指点出，一道魔念再度进入元始眉心之中，那点魔念之中，包含着应当如何才能够修补自身缺陷，迈入混元之境。

    元始得此魔念，如得无上真经一般，将之奉若珍宝，心中大喜，连忙拜道:“弟子元始，多谢老师厚爱!”

    至于那所谓的鸿钧，早就被他抛之脑后了，他现在心中对于鸿钧只有无穷的怨念，若是修为达到之时，鸿钧必死于他手中。

    害的他沦落如此境地的罪魁祸首便是鸿钧，他又怎能忘记这一点，所以在他的心中鸿钧早已是罪不可赦的存在了。

    若是无法踏入混元之境，那他苟活于此又有何意义。

    终生无望大道，还不如死了算了。

    如今好不容易有一丝机会能够步入大道之中，他又怎会舍得放过。

    罗猴走了，消失的无影无踪，连带着那些魔气，一同消失在不周山中。

    元始不知道对方为何而来，也不知道对方为何而去，罗睢没有给他一丝要求，而且毫不犹豫的便将方法告诉了他。

    虽然不知道这个方法是不是真的，但是元始是一定会去尝试的。

    而罗喉这种行为，却是让元始深深的感到担忧，对方越是如此无欲无求，他便越是心中感觉背后牵扯越大。

    但是无论要他付出怎样代价，他也要踏入混元之道!

    昆仑山脉。

    一位一袭白衣的青年正坐于一盘围棋面前，而在他对面却是他自己的分身，一位身穿白衣的青年。

    此人正是伏羲，伏羲自身与自身手谈，却也是玩的不亦乐乎，他正在以棋入道，看似只是简单的下棋，然而棋盘之中犹如天地一般，深不可邃。

    女娲正于另一旁之中，感悟自身之道，于无尽洪荒之中凝练唯一真我。

    而伏羲便是要通过操控棋局，于无尽洪荒之中，寻得唯一真我，凝聚而出，便可进入到混元之境去。

    他的这一方棋局也并非是什么随手造化而出的东西，而是他的伴生灵宝，天地棋盘，也是先天灵宝的级别。

    至于女娲的伴生灵宝，则是生生造化珠，里面秉承了造化法则和生命法则，二者合一，俨然便是小创造法则，有了一丝创造至高的气息。

    虽然伏羲和女娲，一位乃是阳气所化而出另一位是阴气所化而出，但是他们的伴生灵宝却并非是阴阳之道的东西。

    因为阴阳之道的先天灵宝是被阴阳老祖所占据了，先天阳气和先天阴气化作了阴阳双剑，成为了阴阳老祖的伴生灵宝。

    伏羲主修的大道也并非是阳之大道了，而是乾坤大道，这伴生至宝的天地棋盘正如乾坤大道一般，乾坤大道又被称之为天地大道。

    乾为天，坤为地，乾坤大道便是于天地之间，谋划一切，以天地众生为棋子，自己做那执棋之人。

    女娲主修的大道则是生命大道和造化大道，这二者都是排名极为靠前的大道，有着巨大无比的潜力，潜力比之伏羲還要更甚几分。

    天地棋盘之上，白子黑子錯落有致，相互交替之间显化了一条又一条的大龙，这些棋子上空道韵显化而出，化焉一条又一条的大龙，跃然于棋局之上。

    忽然，黑龙猛的一扫，棋盘之上的白子消失的无影无踪，至于一枚白子屹立于天元之中。只见一点白光乍现，满盘黑棋化为一颗黑棋，位于天元的反面，棋盘之上，本无反面，然而诡异的是便是位于了反面之上。

    “地元已成，天元已出，今日吾伏羲当入混元之境!”

    随着话语的而出，伏羲身上一股极为恐怖的气息出现，这股气息方一出现，瞬间便席卷了整个昆仑山脉，但在伏羲的有意克制下，并未出昆仑山脉之中。

    一股混元道韵显化而出，其上流露出黑白之气，相互缠绕又相互分割开来，乾坤大道，又于其中隐隐包含着阴阳之道

    伏羲的双目变的更加深邃，仿佛一座深渊一般，无法探其究竟，不知其底。

    另一边。

    阴阳老祖双目一睁，感叹道:“不周山脚下那尊先天神圣也终究是踏入了混元之境啊!只是吾反倒是被其超越了!”

    接着，他又再度沉浸于阴阳大道之中。

    阴阳大道，玄之又玄。

    不周山中。

    “那是....伏羲的气息吗.....”元始睁眼看向了山脚不远处，那里是伏羲和女娲的洞府....离不周山极近

    而他此时也知道了，伏羲也进入了他梦寐以求的混元之境。

    元始心中開始不忿，随后叹息一声，继续闭眼参悟大道起来。

    虽说他步入了歧途之中，有了法子，可那也要等到他修为步入巅峰圆满之后，才能动用那个法子，冲击混元之境。

    大日之上。

    帝俊、太一、太上、通天四人睁眼，相视一笑。

    在四人论道之后，自是能够感悟到对方的道到底是怎么样的，入道如何，便可知其品行如何，迈入混元之后，一言一行皆为大道所显。

    所以论道也是能够知晓对方的品行，这也是最为直接真切的方法。

    “吾观洪荒之中，巫族越发势大，其为盘古血脉所化，号称盘古正宗，意欲一统洪荒，吾妖族虽不愿争霸洪荒，但也想为妖族寻得一安生之地，好避免如此冲突。”

