    这一仗罗马方面也没占得什么便宜，总损失人数超过三万，不比凯伦撒的叛军少，三道防线基本上都变成了废墟，如果不是紧要关头守将卡拉格急中生智，罗马军的防线此刻说不定已经被攻破了。

    第二天一早，卫兵来到凯伦撒的大帐，禀报道：“大人，秦帝国的马超将军到了！”

    凯伦撒双眼一亮，“哦？他们现在在哪？”

    “距离这里仅有不到十里了！”

    凯伦撒稍作思忖，吩咐道：“传令中军随我出营列阵！”“是！”

    马超率领五万苍狼营精锐抵达凯伦撒的营垒外，看见近万凯伦撒军的将士已经摆好了军阵。马超笑道：“还给我来这一套！~~”神色一正，“传令下去，全军急速前进到营门前！”“是！”部将马铁兴奋地应诺一声。

    五万苍狼营铁骑如同沙漠中的狂风般朝凯伦撒军营地卷来，马蹄声如同滚动的奔雷，气势惊人至极。

    凯伦撒军大骇，原本严谨的阵势登时混乱起来，许多人面有惊恐之色。“将军，他们，我们~~~？”

    凯伦撒皱眉道：“不用紧张！他们没有恶意！~~”回头看了一眼麾下混乱的阵势，不禁感慨道：“哎！原本想展示一下军威！现在倒好，丢人丢到家了！！”

    五万苍狼营铁骑如同风暴般卷到凯伦撒军营垒前，骤然停下。几乎同时，一片烟尘从凯伦撒军阵扫过，许多人剧烈地咳嗽起来。五万苍狼营铁骑静立如山，给人以极强的压迫感，与刚才狂风般的气势迥异，这一静一动之间凸显出苍狼营铁骑的精锐，能够做到这一点的恐怕不多！

    马超提着龙骑枪不疾不徐地走到前面。凯伦撒见了，连忙迎了上来。“这位一定是大秦帝国的征南大将军马超将军吧！我就是亚述总督凯伦撒！”凯伦撒道。

    马超朝凯伦撒一抱拳。

    凯伦撒请马超入大帐说话，命人引领苍狼营铁骑到早已准备好的营垒中休息。

    凯伦撒引领着马超来到大帐中。凯伦撒请马超在左首处落座。这时，李建闻讯赶来了。

    “小人李建拜见大将军！”李建一脸激动地叩拜道。马超扶起李建，笑问道：“你就是那个与亚述做生意的商人？”李建笑着抱拳道：“正是在下！”

    凯伦撒笑道：“他虽然是你们大秦帝国的商人，不过现在也是我的重要幕僚！”李建连忙自谦道：“不敢！不敢！~”

    凯伦撒对李健道：“李先生也请坐吧！”“谢总督大人！”李建抱拳谢道，在右侧靠末尾的位置落座！

    凯伦撒对马超道：“我原本以为将军不会露面？”

    马超道：“陛下希望我们秦军的出现能够喝阻罗马人的行动！”

    凯伦撒一听这话，登时暗喜，不过面上却皱眉道：“这恐怕不可能！我了解朱丽娅这个人，她绝不会在这种事情上向任何势力屈服！”

    马超笑道：“我家陛下也没有要罗马屈服的意思！”

    凯伦撒一愣，思忖道：“难道大秦陛下的意思是~~~？”

    马超淡然道：“我家陛下的意思是什么我也不知道！我只管执行陛下的命令！”

    凯伦撒笑着点了点头。试探着问道：“将军，不知贵部可否协助我军攻破罗马军正面阵线？”

    “不行！”马超毫不犹豫地道。“我军暂时不宜直接卷于战争！”

    凯伦撒理解地点了点头。

    大概就在此同时，大秦帝国的使者向罗马帝国女皇朱丽娅递交了一份国书，大意就是说亚述与大秦帝国关系密切，大秦帝国虽然承认亚述是罗马的一部分，但是却希望罗马不要对亚述用兵。这份国书激怒了罗马君臣，一些大臣当场就要求女皇将大秦帝国的使者斩首示众。不过朱丽娅并没有采纳这一建议，而是下令将大秦帝国的使者驱逐出境。有一点值得注意，虽然罗马女皇下令将大秦帝国的使者驱逐出境，然而并没有将所有大秦商人一并驱逐，可见朱丽娅暂时还不希望将两国之间的纷争闹到不可收拾的地步。

    待群臣情绪平静了些，罗马帝国丞相托玛斯皱眉道：“我们之前的预料果然成真了！现在要考虑的不仅是凯伦撒麾下这支叛军，更要考虑大秦帝国的雄师！~~”

    一名大将不悦地道：“听老丞相这话，就好像我们罗马帝国的军队在秦军面前没有胜算似的！”说话的是朱丽娅新近提拔起来的一名大将赫迪拉，年纪很轻，只有不到三十岁，近年来在多次大战中表现英勇屡立战功，算是罗马年轻一辈中的佼佼者。

    朱丽娅道：“老臣相不是这个意思！赫迪拉你不要多想！”“是！”

    朱丽娅问老臣相托玛斯道：“老臣相是否担心秦军大举干涉亚述？”

    托玛斯点了点头，“如果罗斯丞相施罗德能够说服他们的女皇，则我军便稳操胜券！”

    朱丽娅点了点头，皱眉道：“现在暂时不考虑这一因素！老臣相，你觉得在没有罗马人帮忙的情况下，我们该如何做？”

    托玛斯斩钉截铁地道：“我们罗马帝国现在已经没有选择！我们可以放弃新近占领的罗斯行省，但决不能放弃亚述地区！一旦丢失亚述，则我们罗马帝国的处境就会相当艰难！埃及、伊比利亚半岛、英格兰等都会纷纷独立！到那时，帝国威信不在，再想挽回就难了！”

    “老臣相所言极是！”赫迪拉附和道。

    朱丽娅思忖道：“传令施奈德尽快抵达前线！但是不要立刻投入战斗！”

    “陛下，这是为什么？”赫迪拉不解地问道。

    朱丽娅道：“我要看一看罗斯人的反应！”

    赫迪拉急声道：“陛下，以我们目前在亚述的力量，足以击破正面敌军！即便有一个秦军军团，也是如此！我们完全没有必要等待罗斯人的反应！何况，如果拖延了时日，秦国大军抵达，我军再进攻亚述就困难得多了！”

    朱丽娅幽幽地道：“不是这么简单！赫迪拉，你难道从来都没有担心罗斯人吗？”

    赫迪拉一愣，茫然地道：“我们不是已经签订同盟条约了吗？”

    朱丽娅嘲弄一笑，“同盟条约不过只是一张纸罢了！”

    老臣相托玛斯道：“我们必须防着罗斯人乘我们与秦国血拼之时突袭我们！”

    赫迪拉紧皱着眉头。其他众臣也是面有忧色。

    朱丽娅稍作思忖，对赫迪拉道：“赫迪拉，你立刻集结马其顿行省、亚该亚行省、克里特行省三省地方警备军通过海路攻击耶路撒冷地区，平定叛军后，立刻南下与当地守备军一道歼灭埃及叛军！！哼，虽然我暂时无法对亚述采取大规模行动，但是可以先平定耶路撒冷地区和埃及！”朱丽娅口中马其顿行省和亚该亚行省是罗马帝国的脊梁，四个最精锐的斯巴达军团的兵源就来自包括这两个行省在内的希腊半岛上，最主要来自马其顿行省，马其顿行省、亚该亚行省的地方警备军与其它地方的不同，他们的装备与正规军一样，而且人数也比其它地方的多，一般行省的地方警备军也不过四到五万人，而这几个希腊半岛行省的地方警备军都超过了七万，骁勇善战，不逊色于一般的主力军团，当精锐的斯巴达军团遭受损失时，这些地方警备军团就是补充来源。

