
　　图伦港，半山区，威图家宅邸。

　　一轮朗月高悬天空，如水月光照得山海一片明净。

　　宅邸中灯火通明，人声鼎沸，树荫后传来曼妙的音乐声，无数侍者、侍女往来奔走，在威图家举办的新年庆典宴会，正逐渐步入高潮。

　　虽然威图家的男丁今年都不在图伦港，但威图家今年的新年庆典，反而比往年更加热闹。

　　图伦港周边有头有脸的大人物，几乎是一个不拉的悉数到场。

　　南方特区总督罗斯公爵，图伦港驻军司令龙格斯特，图伦港七人委员会组成家族的其他六个家主以及所有的嫡系族人，图伦港大大小小各大家族的家主，各大商会的董事，以及图伦港北面克劳德行省、温德斯行省、斯多姆行省的总督，还有三个行省各大家族的重要成员……

　　贵宾如云，谈笑生风。

　　威图家主宅前方的草地上，一队精神抖擞的男青年，和一队美貌如花的少女，正排着整齐的队伍，犹如行云流水一样，跳着传统小步舞。

　　树荫后的乐队每奏过一小段乐曲，这些对舞的青年就彬彬有礼的屈膝、鞠躬，相互行礼后，踏着流畅的Z字步伐，交叉换位，交换舞伴。

　　趁着短短的一小段乐曲的时间，对舞的男女青年会相互交流几句。

　　这不仅仅是一次舞会，更是一次大型的社交……或者，相亲活动。

　　以威图家为枢纽，三个行省外带图伦港的上流社会的青年们，有更多的机会结识更多门户对，更加适合自己的‘对象’！

　　莉雅和一大群贵妇人，站在主宅二楼的露台上，笑呵呵的看着下方对舞的青年们。

　　“哦，莉雅，今天的庆典，非常的成功，大家都很开心。”一名来自克劳德行省，丈夫有着伯爵头衔的贵妇人扇动着小扇子，笑吟吟的说道：“可惜了，乔今天不在，我的宝贝女儿莉莉对我说，她很想和乔对舞一曲。”

　　莉雅耸了耸肩膀，她同样挥动着一柄小折扇。

　　“哦，乔……真是，不知道他在天寒地冻的帝都……会不会伤风感冒……我可真是担心死了。”轻叹了一口气，莉雅眯起了眼睛：“黑森带着蒂法和薇玛，也被召去了帝都，也不知道，是个什么情况。”

　　另外一名同样来自克劳德行省，几乎足以代表整个克劳德行省贵族圈，家族拥有侯爵头衔的贵妇人眯了眯眼，带着一丝若有若无的，居高临下的气势，笑着问莉雅：“莉雅，你觉得，这次……威图家，大概能够……嗯，我是说，爵位方面？”

　　一群叽叽喳喳嬉笑的贵妇人，她们同时安静了下来，一个个目光炯炯的看着莉雅。

　　黑森被召去了帝都，随行的有蒂法和薇玛。

　　图伦港周边的所有贵族都心知肚明，威图家摊上好事了，这是要被授爵了……有传言说，因为乔在帝都立下的军功，威图家姓氏中的中名，将从‘容’，变成‘冯’。

　　从容克，变成条顿。

　　从仅仅拥有一定特权的容克贵族，变成享有全部特权的条顿军事贵族！

　　这对于在图伦港已经几乎一手遮天的威图家族而言，这么小小的一点改变，代表的意义是无比巨大的。

　　如果威图家能够成为伯爵……一名掌握了七人委员会的实权条顿伯爵，他的封地可能是哪里呢？

　　如果是图伦港？

　　应该，或许……绝对不可能吧？

　　帝国南部唯一的出海口，怎可能册封给一个家族？

　　下意识的，几个贵妇人看了看手腕上精巧的珠宝腕表，然后向扭头向北方看了一眼。

　　在遥远的北方，在帝国的腹地，在威严的海德拉堡，同样有一场新年庆典正在举行。

　　而在那一场新年庆典上发生的事情，毫无疑问，将对图伦港的未来造成深远的影响。

　　看看时间，应该差不多了吧？

　　已经将近八点了……威图家究竟得到了什么样的封赏，结果应该已经出来了吧？

　　只可惜，距离太过于遥远，想要知道黑森究竟被授予了何等爵位，怕是要大半个月后，才能收到消息了。

　　这让一群平日里最喜欢八卦流言，最喜欢聚集在一起叽叽喳喳的讨论各种八卦绯闻的贵妇人们，一个个如何受得了？一个个如何忍得住？

　　“哦，莉雅，亲爱的，你就真的一点儿消息都不知道么？”那名侯爵夫人有点难受的晃了晃纤长的脖子，手中的檀香木小折扇迅速的扇动了几下。

　　她想起了参加宴会前，她的丈夫给她的授意。

　　他们是侯爵家族，他们应该在图伦港有更大的份额，占据更大的利益。

　　这件事情，应该向莉雅提出来了。

　　施加一点点压力，然后提出更大的要求……当然，在他们家族看来，是更合理，符合他们家族地位和实力的要求。

　　如果莉雅不答应，那么，就动用更加强硬的手段！

　　一道微风从众人身后吹了过来。

　　通体大红色宫裙，犹如一朵怒放的血色山茶花一样，浑身都散发着惊人魅力的罗斯公爵，犹如一道狂风，直接从山顶区一路顺着山坡，踏着一株株大树的树梢头，笔直的、不走寻常路的，从后方窜入了威图家的宅邸，直接穿过后花园，窜到了主宅的屋顶，跳下了露台。https://www.23sk.net

　　她右手高高举起一张坚韧的，散发出淡淡的奇异波动的白纸，面色古怪的朝着莉雅用力的挥了挥手：“莉雅……我想，你最好有个心理准备……我，我也真没想到……怎么会这样？海德拉宫的那群家伙，他们脑子，被烧坏了么？”

　　一群贵妇人的眼睛骤然一亮，一个个用力的提起了耳朵，不放过罗斯公爵接下来的任何一个字。

　　“罗斯？”莉雅瞪大眼看着罗斯公爵：“发生什么事情了？黑森，乔……他们？”

　　“好事！”罗斯公爵艰难的吞了口口水：“我做梦都没想到的好事……天哪，仁慈的穆忒丝忒在上，莉雅，以后我缺钱了，你一定要多借给我一些无息贷款，天哪……乔在帝都究竟做了什么？”

　　“还是，戈尔金干掉了高地王国的那头小母狼？”

　　罗斯公爵喘了一口气，高耸的胸脯剧烈的起伏了一下，她抖了抖手中的白纸，喃喃道：“那些歌功颂德的废话，我就不说了，总之，结果就是这样……”

　　“黑森，被封公爵，封地是整个克劳德行省。”

　　“戈尔金，被封侯爵，封地是，上洛克森郡！”

　　“乔，可爱的小胖子，哦，乔·冯·威图侯爵，封地是比上洛克森郡更强一筹的，下洛克森郡……仁慈的穆忒丝忒啊，斯多姆行省最明亮的两颗明珠，被戈尔金和乔拿下了。”

　　“至于蒂法和薇玛，黑森在海德拉宫朝议大殿，当众册封她们为威图家族的直辖女侯爵……真是，慷慨的黑森，一如我这么多年所知道的那样……他给两个宝贝女儿，实封了两个郡！”

　　“每年的粮食产量足以供应南方特区三省一港五年所用的夏伦思郡，属于蒂法了！”

　　“粮食产量略少，但各种珍稀特产品类繁多，如鲜花精油、珍贵香木、水晶宝石、珍贵石材的天鹅郡……归属我们的小薇玛了。”

　　“威图家族，一个实封公爵，两个实封侯爵，三个家族直辖的侯爵……对了，那个浑身阴森森的司耿斯，他也被封为直辖侯爵。”

　　罗斯公爵歪着头，向莉雅做了一个屈膝礼：“那么，以后要称呼你，公爵夫人了！亲爱的莉雅！”

　　四周的贵妇人们，一个个目瞪口呆的看着莉雅。

　　她们当中，之前还有人仗着自己家族的爵位，对莉雅隐隐有着一种莫名的优越感，有一种莫名的居高临下的俯瞰势态。

　　甚至，好几个家族实力足够的贵妇人，都和刚才的侯爵夫人一样，怀有别的目的来参加这次的宴会。

　　可是现在，所有的贵妇人，尤其是出身克劳德行省和上下洛克森郡的那些贵族夫人们，她们一个个拘谨而敬畏的，拎起裙角，深深低下头，俯下身体，向莉雅行最恭谨、最正式的宫廷觐见礼。

　　一省、两郡，全都实封给了威图家族。

　　按照梅德兰大陆的贵族法典，在这一省两郡内已有的实封贵族，他们将被转封到其他行省，留下‘空白的’、‘干净的’、‘没有任何麻烦’的克劳德行省和上下洛克森郡，供威图家来接手。

　　这一省两郡境内的大小贵族，他们已经在自家的领地上经营了数十年。

　　他们的根基、命脉都在这里。

　　如果转封去邻近的行省……这对他们的家族，毫无疑问是一种极大的打击和削弱！

　　但是……

　　没人能够对抗帝国的意志！

　　尤其是已经犹如一头恐怖的魔物一样急速崛起的威图家族，在南方特区，没人敢给他添乱……就算是罗斯公爵，此刻也都觉得好似做梦一样，整个人都有点浑浑噩噩的。

　　她从以前维格拉尔官邸的幽闭之所，拿到了从海德拉宫传回来的第一手信息后，头昏目眩的她就带着消息用最快的速度，丝毫不顾体面的，近乎是‘跳山’一样赶到了威图家的宅邸。

　　威图家，突兀的崛起。

　　就连罗斯公爵，都没能弄清里面的门道。

　　怎可能，有这样离谱的封赏？

　　黑森……不，这封赏绝对和黑森没有半点儿关系。

　　那么，是戈尔金又或者乔？

　　啊，以罗斯公爵对戈尔金的了解，这是一个精明能干的小伙子，但是也仅仅限于精明能干而已……他或许可以带领威图家族强大起来，但是这种强大，应该是符合常理的、罗斯公爵能够理解的那种强大。

　　而不是这种突兀的，莫名其妙的，毫无道理的，超出常理、超出认知的崛起！

　　“乔那小胖子做了什么？亲爱的莉雅！”罗斯公爵飞扑到了莉雅身上，一把抱住了她的肩膀，大声的嚷嚷道：“那小家伙，究竟做了什么？”

　　莉雅整个人都呆愣愣的。

　　她瞪大眼，微微张开嘴，陷入了莫名的呆滞状态。

　　一众贵妇人小心翼翼的直起了身体，她们羡慕的看着莉雅，敬畏的，不敢发出半点儿声音。

　　主宅前方，草地上，所有正在说笑、饮酒、跳舞、社交的贵族们，无论地位高低……他们同时停止了一切动作。

　　他们整齐划一的转过身，面朝着莉雅所在的露台，男人鞠躬、女子屈膝。

　　“尊敬的公爵夫人，祝您身体健康，新年快乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十一章 海军，登岸（3）免费阅读。https://www.23sk.net 