    殿内，月笙看向嬴煜，冲他眨了眨眼：

    “这个礼物，喜欢么？”

    嬴煜竟然没有垂下眸子，而是直勾勾看着她，少年狭长的双眸是冬夜的山涧，清泠泠的像是要溢出潜藏许久的情绪来。

    他声音越发低哑：“惜之喜欢的。”

    “惜之？”月笙眼睛一亮。

    嬴煜轻声道：“是字。惜之。”

    他声音诡异的有些轻柔。

    没想到这样一只狼崽子，字竟然这样温柔。

    “惜之。”月笙舔着嘴唇念了一遍。

    声音落在嬴煜的耳尖，像是在干涸的枯木间落下了一点火苗，瞬间便燎原。

    他的舌头在口腔内舔了舔自己的牙齿，第一次没有再刻意隐忍。

    “您到底需要我做什么？”

    隐忍是给正常人看的，但面前的少女明显不是。

    因为他分明见到，对方在看到魏泽承鲜血的时候，眼中不是恐惧而是戏谑。

    月笙想了想：“需要你成为我的人。”

    说完，她又笃定地重复了一遍：“你是我的。”

    她说话的时候，极为认真地看着他的双眸。

    嬴煜猛地蜷缩手指，听到了自己的心跳声震耳欲聋。

    他觉得自己一定是疯掉了。

    明明隐忍了这么久，却被她蛊惑，丢掉了所有的伪装。

    可为什么，他居然莫名地觉得这一切理所当然？

    嬴煜听到自己艰难开口：“可是……为什么？”

    月笙笑了起来：“因为是你呀！你想要什么，和我说，我都会帮你办到，前提是，你要乖。”

    她抬手，勾住了嬴煜的脖子。

    她笑起来的模样是最耀眼的火焰。

    嬴煜第一次在那双眸子中，感觉到了自惭形秽。

    月笙逐渐靠近他，两人的鼻息似乎已经交缠在了一起。

    嬴煜被月笙的动作惊得大脑一片空白，复杂而又难以言明的情绪纠缠在一起，他浑身开始微微发抖。

    就在这时，门外忽然传来一道熟悉的太监声：

    “皇上驾到！”

    嬴煜猛地后退一步，低下头单膝跪地。

    月笙撅了噘嘴，看向门口。

    魏炤一撩衣摆大步走了进来，一副很急切的模样。

    “月笙，”他开口道，“朕需要你帮一个忙。”

    说完，他看到了一边的嬴煜，皱了皱眉：“你真把他带回来了？”

    嬴煜低着头，脊背挺直，没什么反应。

    但是月笙却有些不高兴了：“我带谁回来和陛下有关系么？”

    说完，抬手捏住了跪在一边的嬴煜的后颈，硬生生将他提了起来。

    嬴煜后颈被她扯得生疼，可是心中因为跪下而覆盖上的阴霾，却消失得一干二净。

    魏炤被月笙的语气刺得想要发火，但是一想到自己有求于月笙，还是硬生生将努力噎了下去。

    “月笙，让无关的人出去，朕有要事和你谈。”

    月笙：“惜之不是无关的人哟，陛下有事快说，不然我就要赶人啦。”

    魏炤深深吸了一口气，开口道：

    “右相的手伸得有些长了，朕需要穆将军出手。”

    果然呀。

    月笙挑眉，答应得爽快：“好呀，过几日我便回家，和父亲哥哥好好商谈商谈。”

    魏炤松了一口气，没想到月笙依旧答应得这么爽快。

    看来，月笙心中还是有他的。

    最近的这些变化，只不过是在闹脾气罢了。

    魏炤刚想开口哄月笙几句，却听月笙又道：

    “作为交换，让嬴煜去和你的皇子们一起念书，而且让他可以随意出入藏书阁和练武场。”

    嬴煜呼吸一窒。

    魏炤皱起了眉头：“你认真的？”

    他不屑地看向嬴煜：“不过是金国的质子，金国迟早要被朕并吞，到时候他连奴隶都不如。爱妃若是想要养个皇子，不如将大皇子养在你的膝下，何必对一个质子这般上心。”

    月笙：“你就说你答不答应吧。”

    魏炤叹了一口气，压下心中的不满：“可以。”

    月笙笑了起来，冲魏炤扬了扬下巴：“那就这样说定了，陛下快去和你的心上人幽会吧。”

    魏炤被月笙这番阴阳怪气搞得心情很不好。

    他想，等自己根基稳固大权在握之时，一定就是穆家倒台之时。

    就在这时，嬴煜忽然抬眼，看了一眼魏炤。

    魏炤没有感觉到嬴煜的眼神，他咽下心中的不满，一撩衣摆大步走向了暗室。

    等到房间内再一次安静下来，嬴煜忽然开口：

    “您……请小心陛下。”

    月笙挑眉：“怎么？”

    嬴煜：“兔死狗烹，鸟尽弓藏。穆家现在是陛下的仰仗，以后便是陛下的眼中钉。”

    刚刚，他在魏炤的脸上看到了野心愤恨与隐忍。

    不知为何，他觉得自己应该说出来。

    他觉得自己应该说得够清楚了，月笙即便不相信他，也应该稍微提高一点警惕吧。

    然而，他却听到了极为诱人的轻笑。

    轻笑落在了他的胸口，落在了他的心上。

    月笙忽的凑近他，垫脚咬了一口他的下巴。

    在少年的战栗中，她笑得明艳：“哇，惜之是在关心我吗？”

    嬴煜几乎惊得跳起来。

    那双野兽一样的眸子猛地瞪大，竟然有了一点受惊的小鹿一样的感觉。

    他的耳尖瞬间泛红，后退了一步，连说话都结巴了起来：

    “您……您、不……”

    他说不出完整的句子。

    月笙终于在他身上看到了少年该有的青涩，不知为何，她心跳得厉害，只觉得他美不胜收。

    嬴煜几乎将口腔内咬出血来，才让自己勉强说出完整的句子。

    “您给惜之的东西，惜之感激不尽。”

    这倒是实话。

    没人知道刚刚月笙对魏炤提出的要求给嬴煜带来了多大的震动。

    那些他渴望的，被欺辱被虐待也要接触的东西，竟然被月笙捧到了他的面前。

    恨她吗？

    还是恨的。鞭痕太疼，求饶的话太屈辱。

    可是为什么，她竟然成为他唯一的浮木。

    这还是上位者的玩笑和取乐吗？

    她不怕他反噬吗？

    嬴煜长长的睫毛遮住了瞳孔，掩盖下眸底惊人的恶意与野性，还有极为复杂的热意——

    那是野兽被驯服的前兆。

    而月笙哪里管嬴煜心中的惊涛骇浪。

    她笑得极为雀跃：“哇，这么感谢我，那叫声姐姐呀？”

    嬴煜猛地咬住了下唇，喉结上下颤抖，竟然控制不住地张嘴喘了一口气。

    气息混乱，他感觉到自己耳尖滚烫。

    就在月笙觉得他又叫不出来的时候，少年哑着嗓子开口了，像是某种被欺负狠了的小兽，颤抖着求饶——

    “姐、姐姐……”

