    左树失踪的事情，狄中天这边很快就知道了。

    “，会不会是慕家的人干的？”狄中天的手下不解问道。

    “他们要左树做什么？他们应该不认识左树吧？”狄中天皱眉。

    左树这个孩子还是挺对他胃口的，但是因为一些事情，他没有让左树和他们住在一起，对于左树那边的控制也没有那么严。

    “说不定只是跑到什么地方玩儿去了，你们赶紧去找找。”狄中天不太相信左树是被慕辰他们抓走了的。

    毕竟慕辰他们根本就不知道左树是什么人，之前那个派去暗杀慕辰他们的左江，早就已经被他们处理掉了。

    “对了，让你们另外找的杀手还没有找到吗？”想到左江，狄中天又想起了杀手的事情。

    在左江死后，狄中天又让手下的人去找了其他的，但是到现在，这人好像都没有找到。

    “，我们去找过其他的了，可是没有人愿意接这个任务。”狄中天的手下很是为难的说道。

    原本他去找的时候，也找到了几个能够接任务的，但是那些人在知道他们的目标是慕辰之后，就一个个的拒绝了，甚至不惜赔偿违约金，这件事情也就这么耽搁下来了。

    “国内的不接，难道国外的也不接吗！”狄中天听闻怒气冲冲的说道。

    慕辰的地位远比他所知道的还要强大，原本以为不过是一个刚出道的年轻人而已，但是在真正和慕辰对上之后，他才知道自己错的有多离谱。

    虽然一开始他们是已经打压了辰耀集团，但是现在辰耀集团全力反扑，却让他都觉得没有还手的机会了！

    真不明白，这慕家的人怎么会这么厉害！

    “别生气，这件事情我会尽快安排的，那我们要不要换地方？”狄中天的手下还是不放心的说道。

    “辰耀集团那边有什么动静吗？”狄中天没有回答到底要不要离开，而是先问了辰耀集团那边的动静。

    “辰耀集团一直在打压我们公司，再这么下去，我们公司都会岌岌可危，据说那个慕辰已经亲自上阵对我们动手了！”手下恭敬回答道，将这段时间收集的一些信息交给了狄中天。

    “那有可能慕辰还不知道左树的事情。”狄中天想了想说道。

    来到海市短短半个月的时间，他就已经换了很多的地方了，这躲躲藏藏的生活，很多人都不喜欢，狄中天也一样。

    但是因为自己的身份，狄中天不得不躲躲藏藏。

    “安排人去准备吧，再等等，有左树的消息立马告诉我。”狄中天想了想说道。

    离开这里的事情也要有所准备才行，到时候能够说走就走。

    狄中天的手下听命很快就离开了，而他们的对话并没有刻意瞒着站在门口的白雪。

    “你这样像过街的老鼠似的乱窜，真不知道你是来报仇的，还是来找罪受的。”白雪嗤笑着，从门口走了进来。

    从她被带到狄中天这里，还不到一个星期的时间，他们就已经换了两个地方了，现在已经开始准备换第三个地方。

    白雪看来，这狄中天所做的事情完全就是自找麻烦，要不是狄中天想要找慕辰报仇，也不会出现这么多的事情。

    但是实际上说起来，应该是慕辰要找狄中天报仇才对，狄中天纯粹就是来找死的！

    “你知道什么！若是慕辰找到这个地方，那你就没有什么利用价值了，白雪，你的下场你应该能够猜到吧？”狄中天瞪了白雪一眼，又转而笑道。

    之前让人假冒白雪，也只是想让慕辰痛苦，现在既然人已经送过去了，那这个白雪其实留着也是个危险，现在这里要是被慕辰发现的话，就会发现别墅里的那个白雪的身份，狄中天现在已经不能留下真正的白雪了。

    “所以，你是想要杀人灭口吗？”白雪挑了挑眉，狄中天想要怎么处置自己，白雪已经有了猜测，只是没想到这一天来得这么快。

    “你也不用担心，看在你在这里陪了我这么多天的份上，我可以让你在死的时候能干净利落，少受点折磨。”狄中天看着白雪脸上的慌乱，原本有点低落的心情也渐渐好了。

    慕辰就算是找到了这里又能怎么样？他还是救不下自己最爱的女人，或许他连自己最爱的女人到底是谁都没有分清楚！

    狄中天心里想着，越想越兴奋，似乎有点等不及了，直接下令让人将白雪带走了！

    “我很期待你落在慕辰手上会有什么样的下场！”被两个保镖抓住胳膊，白雪心里虽然害怕，但是气势上却依旧稳定。

    与其让她眼睁睁看着慕辰和别的女人在一起，而她却什么都做不了，白雪宁愿自己死了，只有死了，就什么都不知道了！

    “谁知道我会不会落在慕辰手上呢？”狄中天不以为意，就算是现在弄不死慕辰，但是他以后还有机会，只要他能活着。

    挥了挥手，两个保镖就往白雪头上套了一个袋子，拽着跌跌撞撞的白雪离开了这个公寓。

    狄中天靠在沙发上，伸手揉了揉眉心的位置。

    其实他心里也是不安的，自从弄死了慕辰的父亲之后，他就一直隐姓埋名，暗中培养自己的势力，就想着能有机会朝整个慕家复仇。

    对于慕辰这个人，狄中天也了解了不少，但是他依旧没有弄清楚这个慕辰到底有多大的能耐。

    这一次原本以为能够轻轻松松将整个慕家连根拔起，让慕家断子绝孙，可谁知道，他不但没有将慕家连根拔起，现在反倒是搭上了自己的势力。

    虽然一直以来他都装作游刃有余的样子，但是实际上，他心里很清楚，公司已经到了强弩之末的时候，他所有的努力都有可能毁于一旦！

    现在，已经到真正的生死存亡的时刻了，狄中天心里开始兴奋起来了。

    他现在就是一个亡命赌徒，他的赌注就是自己的命！就看现在他和慕辰谁能坚持到最后了。

    而同时，慕辰根据左树提供的消息，很快就算定了狄中天有可能藏身的地方，而他们的人也迅速将那块地方监控起来了。

    当看到有车子从那片地方出来的时候，立马就有人跟了上去。

