    “毕竟都是老熟人了，正好借此机会去看一眼……”

    不知为何，助理心里忽然瘆得慌。

    “是，我这就去准备。”

    下午三点零十分，医院门口停了一辆迈巴赫，助理下车将车门打开，随后贺泽枫下车。

    西装革履的他引来了诸多人的瞩目，尤其他样貌出众。

    路过的护士不由侧目，面若桃花。

    刺鼻的消毒水的味道充斥在阴森的走廊中，但贺泽枫的脸上却无丝毫表情，大步的走向vip病房。

    盛柏川为了防止有人来骚扰养病，便人助理在门口守着，而他已经连续好几天没睡过一个安稳觉了。

    门外，助理见到贺泽枫朝着这里走来，心里不由咯噔一声。

    “贺少！”

    贺泽枫神色淡漠：“盛柏川在里面吗？”

    “在的……可是现在盛总并不方便见人，您还是下次再来吧。”

    贺泽枫眸光暗了下去：“你去通知一声，我贺泽枫来看望伯父。”

    他的气势凌然，让人根本不敢拒绝。

    助理不由咽了一下唾沫：“好，您稍等，我这就去通知。”

    助理低垂着脑袋进门，而贺泽枫则很有耐心的在门口等待，丝毫不见着急。

    “盛总，贺少来了。”

    盛柏川眼睛依旧盯着病床上戴着氧气面罩的父亲，神色没有丝毫波澜。

    “我知道了。”

    助理有些意外盛柏川的反应。

    随后，盛柏川缓缓站起，大步走了出去。

    似乎他早就料到贺泽枫会来……

    门被打开，两个气质不俗的男人对视着。

    盛柏川嘴角勾起一抹笑意：“你来的还真是时候，我们找个地方说吧，这里不方便交谈。”

    贺泽枫给助理使了个眼神，助理将准备好的补品递上去。

    “这是一点心意，希望令尊能够好起来。”

    盛柏川示意自己的助理收下了贺泽枫的礼物，而后微微颔首。

    “你客气了。”他话虽然是这么说，但眸光却十分冷漠，似乎只是客套一下。

    两人最终去了附近的一间中式食府前，在侍应的带领下，两人进了包间。

    贺泽枫语气淡漠：“你点吧，这里的菜不错。”

    盛柏川也没客气，点了一些招牌菜。

    侍应从接过菜单，随后便立刻离开，似乎一刻也不想在这两人面前待下去，因为他们之间的氛围似乎有些可怕。

    别致的包间中霎时只剩下两人，气氛越加的诡异。

    贺泽枫缓缓淡漠的抬起眸子，凝视着对面。

    “我已经让助理给你的账户转了一百九十九万过去，你应该知道我是什么意思，盛柏川，盛氏的情况不容乐观，倘若你与我为敌，恐怕不是一个好的选择。”

    盛柏川眸光一片寒意。

    “你是想威胁我？”

    贺泽枫轻扯了下唇角：“我可没这个意思，我只是想提醒你，不是你的东西就不要碰。”

    盛柏川冷笑几声，眸光中满是嘲讽。

    “这句话应该对你说吧！你已经结婚了，沈宛白不再是你的所有物，她是自由的，该选择谁是她的自由！”

    贺泽枫眸子暗沉：“这么说，你是想与我为敌了？”

    盛柏川有自己的自尊，当然，贺泽枫对沈宛白的执念也不是一两句话就可以说清楚的。

    “沈宛白不是一个玩具，她是人，以前你便让她离你而去，你倘若还向以前一样，那么她现在依旧还会离去！”

    “那钱是我自愿给沈宛白的，等会我会让人原封不动的还你，希望你以后不要来打扰她!”

    盛柏川话落，贺泽枫的脸色顿时黑着。

    贺泽枫向来不喜别人干涉他的决定。

    此时，他浑身充满了戾气，鹰隼似的眼睛布满了红血丝，十分可怖。

    隔着桌案，盛柏川也感觉到了贺泽枫的戾气。

    就在他还没反应过来时，贺泽枫倏然出现在他的面前，他的衣领被揪起。

    贺泽枫眸光一片寒意。

    “你这是在挑战我的极限！盛氏是你父亲的心血，倘若我将盛氏给毁了，你说……你的父亲会不会死不瞑目呢？”

    盛柏川眸光赤红：“你……敢。”他几乎是咬牙切齿的说出了这两字，愤怒充斥着大脑。

    贺泽枫似乎是笃定盛柏川不会放弃盛氏，嘴角缓缓勾起一抹若有若无小笑意。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？要想保住盛氏，以后离沈宛白远点。”

    贺泽枫居高临下的俯视着盛柏川：“以你现在的能力，恐怕想让盛氏起死回生很难，只要你保证以后不会再去骚扰沈宛白，我会助盛氏渡过难关，希望你想清楚再回答我的问题。”

    盛柏川放在身侧的双手紧紧的握起，手背上青筋凸起。

    “贺泽枫!你好样的……”

    盛柏川从椅子上站起，整理了下衣领，对贺泽枫怒目而视。

    而后，他一言不发的离开。

    悠长的走廊中，盛柏川一拳狠狠的击打在坚硬的墙壁上，拳头上溢出斑驳的血迹。

    “贺泽枫，今天这份耻辱我早晚有一天会夺回来的！”

    贺泽枫说的没错，此时的盛氏岌岌可危，根本不是贺泽枫的对手，而盛氏又是他父亲的心血。

    他不想让父亲带着遗憾去世……

    盛柏川的背影孤寂且无助，就像一片摇摇欲坠的枯黄树叶，到了生命的终点。

    似乎有什么在不经意开始变了。

    这几日一直在忙着工作，沈宛白心力不足，但她作为组长，便一直咬着牙坚持。

    沈宛白的努力大家有目共睹，而研发的项目也开始有了进展，得到了导师的一致好评。

    在团队中，他们对沈宛白的看法开始慢慢转变，不知不觉中接受了她作为组长。

    安迪见沈宛白的黑眼圈很重，便去给她冲了一杯咖啡。

    “你休息一会吧，这样下去身子熬坏了怎么办。”

    沈宛白轻轻的摇头：“没事，我还有一点就完成了，你去忙你的，不用管我。”

    安迪连连叹气。

    直到下午，沈宛白才将手头的工作结束。

    她拿起手机，盯着发出去的短信开始走神。

    自从知道盛柏川很可能给她的父亲钱之后，她的心里一直很不安。

