    皇甫不灭以及台下的皇甫启思，闻言顿时都长长地送了一口气。

    “你个孽畜！差点儿吓死老子！”

    华服老者皇甫启思抬脚就朝着抱着头蹲在地上的皇甫端明踹了过去。

    柳飞歌自然不会在意和皇甫家族的那点儿恩怨，但是和柳家的恩怨必须清理了，他本来想在剧阳郡新秀大会结束的时候，顺带着挑战柳世境，可是没有想到，那柳世境竟然携家逃出剧阳郡，让柳飞歌的计划落了一个空。

    此番凌云榜争夺战，他发现那柳世境就在广郡王府的观战台上，自然不会放过这个机会，要与这柳世境，生死台上，一决生死！

    “又有好戏看了！竟然是生死台挑战！”

    “哈哈，幸亏没提前走，只是这柳飞歌是不是太狂妄了，那剧阳郡的柳世境据说是化凡九品的修为啊！”

    “我可是听说过，这位凌云榜的榜首，以前曾经是柳家人，后来叛出柳家，加入了薛家，看来这其中有什么隐情！”

    ……

    台下见到这番动静，又是一片哗然，纷纷议论起来，更是都顺着柳飞歌的视线，将目光投向了广郡王府众人所在的看台。

    “唉！这柳公子还真是说到做到啊，早说要挑战柳世境这厮，现在果然提出来了！”

    孟玉英暗暗喟叹了一声，却是想起了女儿薛静瑶，神色微微有些黯然，若是还在的话，按照之前的约定，就可以和柳飞歌完婚了，自己也算是了结一桩心事。

    田一刀、徐定成则是看着那高台上端坐的柳世境，心中都是幸灾乐祸，柳家平白无故地损失了柳飞歌这么一个绝世天才不说，还结下了不解之仇，这柳世境真是脑子进水了！

    柳世境此时坐在广郡王府的观战台上，看着众人纷纷投过来的视线，脸色一阵青一阵白的，如坐针毡一般，心中暗恨，早知道这个柳飞歌会挑战自己，何必跑出来看这热闹，早早回去不就得了。

    “剧阳郡柳家家主柳世境，晚辈柳飞歌挑战生死台，一决生死，请柳家主应战！”

    柳飞歌见那边没有动静，再次朗声说道。

    “柳小子，莫要欺人太甚，今日你挟登上凌云榜榜首之威，挑战柳家主，是不是有些欺负人了？”

    广郡王府的那位李嬷嬷也没有离去，见柳飞歌咄咄逼人，大为不悦，站起身来，声音尖利地喝道。

    柳飞歌见那柳世境不出声，反倒是站起来一个鸡皮鹤发、容貌恶陋的老妇人，还冲着自己大叫大嚷，声音还如同公鸭一般嘶哑难听，心中顿时一阵火起。

    “你又是哪里冒出来的一株老葱，滚一边去，小爷我挑战的是柳世境那老东西！莫非你是那柳世境的姘头，要替柳世境出头不成？”

    柳飞歌没好气地呵斥着，神色中充满了不屑，还信口胡诌道。

    “哇呀呀，柳小子，不要以为你得了凌云榜第一就没人动得了你了，信不信本嬷嬷活撕了你！”

    李嬷嬷身为小王爷杨广兴的乳母，再加上自身实力不弱，走到哪里，都是受人尊重、被人吹捧的存在，哪里受过这等侮辱，气得哇哇大叫，若非估计姬无法、东方渐亮等人在高台之上，都恨不得跳上台好好去教训柳飞歌一顿。

    “柳家主，你好歹也是堂堂一个家族的家主，莫非就藏在那又老又丑的女人身后，做个缩头乌龟不成？”

    柳飞歌不再搭理那李嬷嬷，朝着柳世境大声地说道。

    “哇呀呀！柳世境，你就任凭这个小杂种平白污蔑不成，你便是上去应战，又有何惧？”

    李嬷嬷听柳飞歌说自己是又老又丑的女人，气得哇哇乱叫，却是无可奈何，只得将一腔怒气冲着柳世境发作，这也是因为柳绮梦追随天绝境界高手而去，李嬷嬷对柳世境的态度还是有所收敛，不敢像以前那样呼来喝去。

    柳世境是站也不是，坐也不是，走也不是，一时间不知道怎么办才好，脸色也是阴晴不定，一时间拿不定主意，是应战，还是退缩？

    若是就此退缩，只怕自己和剧阳郡柳家，名声会一落千丈，从此再也抬不起头来。

    可若是应战，纵然这柳飞歌能够击败小王爷杨广兴，可要对付自己，还是嫩了点，只是有那姬无法和东方渐亮环伺在侧，自己又怎能放开手脚？

    柳世境一时间纠结万分，不知道到底该怎么办，再加上一旁李嬷嬷鼓噪不已，一张老脸憋得通红。

    “柳家主，当初你为了改善自己儿女的资质，剖我肚腹，取我元晶，却是可曾想过，你那儿子柳天龙，便是在那蛮荒森林中死于我手，难道你就不想着为你儿子报仇雪恨吗？”

    柳飞歌见柳世境还不应战，出言刺激道，将当初剖腹挖晶以及自己击杀柳天龙的事情一并说出。

    “这剧阳郡的柳世境好歹不是个家主吗？竟然做出剖腹挖晶这样天人公愤的事情，这不是将人当做元兽了吗？”

    “这柳世境果然你不是个东西，我还听说，这柳世境为了巴结广郡王府，亲手将女儿送给了小王爷杨广兴。”、

    “这柳世境还是个缩头乌龟，儿子都被人杀了，都不敢去报仇，真是个怂货！”

    ……

    台下的看客们纷纷议论着，说什么难听的话都有，而且这些人也没有什么可避讳的，话音响亮，都传到了柳世境的耳中。

    柳世境的脸色越来越难看了，整个人都微微哆嗦起来，心中那个后悔啊，早知如此，当初剖腹挖晶之后，就应该直接将这个柳飞歌弄死，扔到蛮荒森林中喂元兽去！

    “嘿嘿！如此窝囊的一个人，竟然生出一个九星映月资质的女儿来，真是奇哉怪哉！”

    李嬷嬷一旁语气尖刻地冷嘲热讽。

    “忘恩负义的小杂种，你还真以为老夫怕了你不成？”

    柳世境终于再也按捺不住，大吼一声，一个翻身冲下看台，径直奔向了柳飞歌所在的高台，不管如何，今日他非要解决柳飞歌这个大患不可，不然的话，剧阳柳家将永无宁日！

