    往利白则面对这又阴又毒的一刀，并不慌张，只是挥动手中短刀一划。

    李大掌柜这一刀怕是还没刺中往利白则，便会被划到了手腕上。

    猛的哼了一声，李大掌柜抽身便走。

    往利白则笑着追上去，“如何能放你走，先留下命来。”

    微微弓身只是一扑便到了对方的身后，同时手中的刀也递至李大掌柜的后心。

    李大掌柜猛的一蹲，回身又是一刀刺向往利白则的胯下。

    这家伙刀刀都是下三路，却是惹恼了往利白则。

    一抬脚踢在了李大掌柜的手腕上，直接便将其手中的短刀踢飞，再一脚便踢在这李大掌柜的脸上。

    脸上挨的这一脚，实在是重，李大掌柜猛的一仰头，人都摔了一个仰面朝天。

    上前踩住了李大掌柜的胸口，往利白则骂道：“看不出来，你这老家伙竟然还有些身手。只是都拿不上台面，总想奔着爷爷的下三路。终究不过是泼皮出身，也见不得人。”

    那李大掌柜口中流血，还脱落了几颗牙齿。

    此时被往利白则踩在脚下，自知下场应该不好，却也并不在乎。

    “你算个什么东西，若非老子年老体衰，你便穿着内甲，也让你乖乖的回娘胎里去。”李大掌柜嘿嘿笑道：“老子做三十年的豪杰，今日便是死了，也是值了。”

    “我成全你。”往利白则也不废话，直接一刀抹了李大掌柜的脖子。

    而此时，往利白则所带来的那些手下，也已经将另外的那些恶汉都收拾了下来。

    李大掌柜原本以为这地下是自己的地盘，一个外来的破落户来拜码头，也不会有什么危险。

    但他却不知，对方是西夏军中的精锐，又是专门来干泼天大事的。有心算无心之下，竟是被一举解决。

    如李大掌柜和其手下这样的江湖泼皮，终究不如西夏精锐们凶悍厉害，难为对手。

    黄七此时看到场中的情形，心头发颤。

    他也看到李大掌柜，被往利白则一刀结果。

    这无忧洞变天了，黄七脑海之中一时有些空白。

    往利白则来到黄七的面前，“黄兄，剩下收拢人的事情交给你，你可能做好。”

    听到往利白则的话，黄七才回过神来。

    “王……王大掌柜，我只能是牵线搭桥，还是要王大掌柜出面，让其余的家伙知道厉害才行。”黄七急忙回应道。

    往利白则看向李大掌柜的那些手下，此时还有两个活的并没弄死。

    “你们两个，可愿认我这个大掌柜？”往利白则笑问道。

    那两个家伙哪里有半点骨气，忙不迭的点头不已。

    “李大掌柜这等豪雄都死于这位好汉之手，我等自然是认你为新的大掌柜的。”其中一人道。

    另一人则也跟着道：“这位好汉，李大掌柜对我们兄弟向来刻薄，我等早已对他心怀不满。若非这位好汉出手，我等怕是还要困于水深火热之中。”

    往利白则哈哈大笑，“识时务者为俊杰，放开他们俩。你们两个就跟着黄七吧，黄七现在是无忧洞的二掌柜。”

    听到往利白则直接给了自己一个二掌柜的名头，黄七莫名的便觉得心里一热。

    以往自己在鬼攀楼也是上不得台面的，除了手下的几个孩童，他也惹不起几个人。

    今日忽然便成了无忧洞的二掌柜，这可是一下子便登了高位。

    只要眼前这位王大掌柜没被人干掉，自己这位置便是稳的。

    在黄七看来，往利白则行事果断胆子极大，而且出手狠辣很是无情。这样的人虽然让人惧怕，但若是自己人，岂不是更加安全一些。

    那两个家伙急忙急着向黄七道喜，却是一副与有荣焉的模样。

    往利白则看了看这厅中的样子，不由有些皱眉，“把这里收拾一下，尸体都如何处理掉？”

    这话却是问黄七的，这汴梁的地下沟渠虽然隐蔽，但是都是砖石，想要埋几具尸体，也很不好办。

    黄七急忙拱手道：“王大掌柜放心，这沟渠下面还有沟渠，乃是战国的古城，与地下河相连，都被水泡着。只须将尸体往下层一丢，便都喂了鱼虾。”

    “汴梁城还有这样的地方，倒是方便。”往利白则也不由有些惊奇道。

    今日将无忧洞的李大掌柜杀了，便是往利白则的第一步。

    他这样鸠占鹊巢，便是为了好安排自己那即将到来的千余名手下。

    有了这无忧洞这样的地方和身份，再做什么事情，便都会方便许多。

    而且这个背景就是打探消息，也甚为方便。

    若非有这些好处，他一个西夏的将军，也犯不上和一个泼皮的头子过不去。

    无忧洞原来的李大掌柜被杀，其余的无忧洞的家伙们，虽然有不服往利白则的头目，却是没有往利白则凶狠。即使有二三十个手下管着，也不是往利白则手下的西夏精锐的对手。

    不过用了五天的时间，往利白则便成了真正意义上的无忧洞大掌柜，可以号令地下了。

    而他掌握了无忧洞这个组织，对于安乐侯范宇的消息，也打探的更加详细。

    甚至是安乐侯府当天吃什么，都能查的一清二楚。

    但是知道这些消息，却是没什么用，关键还是要将安乐侯给刺杀了，才能完成相国交给自己的任务。

    可安乐侯出入皆有百十人的护卫随行，虽然在自己千余手下面前不算什么，但是也难保刺杀成功。

    自己的千余手下若是当街围攻安乐侯，真正能挤上前厮杀的，也不过百十人。怕是将其护卫全都消灭，也要很长的时间。

    有这样的时间，汴梁城中的兵马早就出动了，哪里还有机会斩杀安乐侯。

    因此，刺杀安乐侯不是人多便可成功的，必须再想个巧妙些的办法。

    近来范宇在督促着造作院的炼钢之法，一点也没发觉危险将近。

    提升炼钢质量，是为了造出射程更远的火炮。

    这件事范宇是交给许当去办的，而且这些时日经过造作院、百工技院的努力，也有了眉目。

    范宇正在自己的值房之中看鹿鸣报，许当便兴冲冲的进来。

    “侯爷，新钢炼成了！眼下只是炼了一炉，但其刚性韧性，都是相当不错的。”许当颇为兴奋的向范宇报喜道。

