    “见过前辈！”

    这句话是红云给龙大海说的。

    “红云前辈，你这太过客气了，大海在您面前，可不敢称呼前辈两字。”

    红云问道：“那该怎么称呼？”

    龙大海面带笑容，道：“以前如何称呼现在便如何称呼便可，红云师叔不必如此。”

    红云此刻露出了笑脸，看着龙大海说道：“青湖，你可要真是一点没有变化，但是，突然之间，晋级元婴，老夫当时，都不敢相信的！”

    对于修炼不到两百岁的修士，如今却已经晋级元婴，这怎么不让他感觉震惊。

    北雁府那里，所有和龙大海认识的修士，都已经被这个消息，震惊的说不出话。

    他们之中的很多人，至今也没有相信这是一个真的消息。

    包括红云在内，这种事情，真是让人十分的震惊。

    同时，一则关于龙大海获得一株造化灵药的事情，提升了许多资质和悟性的传言，也在北雁府城之中流传。

    这是想给龙大海找一个合理的解释，不过随着时间的拉长，这些谣言变成了两种：一种说的龙大海神乎其神，在千红水河这里，获得了天大的机缘，这才能够以不到两百岁的年轻，晋级元婴；还有一种说话，说龙大海找到了秘境，获得了上古修士传承，因此修炼飞快。

    这两种谣言，都有修士相信，就像是龙大海晋级元婴，一定是有外力相助一般。

    对于这种事情，知道后的龙大海，自然不去理会。

    他跟红云聊天几句之后，红云说出了自己的来意。

    “大海，我这次过来，除了恭贺你尽力元婴之外，还有事要问。”红云看着龙大海说道。

    龙大海听到红云这话，心中有数，可是还是张口说道：“红云前辈，有什么事情直说就好，不要有什么隔阂。”

    红云看着龙大海，说道：“既然大海你如此说，哥哥我也就直说了，这次过来，门派有使命，便是要问问你，是否有兴趣，回去北雁府，给来我们这里当副城主？”

    这应该是想要拉拢龙大海，可是这个职位，对于龙大海来说，没有任何的诱惑。

    他说道：“红云前辈，大海没有这个打算，这次邀请，只能拒绝了！”

    红云点头，似乎对于龙大海的话，能够理解。

    “那就以后有机会，可以多回去看看！”

    “好的，前辈。”

    两人说了不少话，等到月亮出升的时候，这才各自打坐修行。

    第二条的时候，三剑道人带着女儿莲花来到了鱼龙现场。

    “恭喜青湖，这次走到了为师的头上，真是让人惊讶！”三剑看着龙大海，感受龙大海的气息，心中不知道在想些什么。

    龙大海笑着说道：“得天之幸而已，大海能够晋级，多亏了老天的帮助。”

    三剑笑了笑，没有深问，随后跟龙大海询问一些修炼问题。

    然后，三剑的女儿莲花，上前说道：“大海，你真是让姐姐感觉神奇，这才百年，居然已经晋级元婴，真是如同梦幻一般，姐姐我现在还有些感觉不真实。”

    龙大海笑了笑，说道：“修行一途，会有顺风，也有逆流。即便晋级元婴境界，我也看不透这些事情。”

    两人对视一眼，好像回想起了莲花乡的种种事情，随后两人对视一眼，会心一笑。

    三剑父女走后，其他府城的代表，也都找到了龙大海，想要给他职位，然后龙大海都委婉的拒绝。

    不过，一位元婴修士，道号苦雷的修士，私下找到了龙大海。

    在提出跟鱼龙现场，互通有无之后，苦雷说道：“早就听闻青湖你是千年难得一遇的术法天才，我这次过来，还有一事，便是想和青湖你，交一次手，不知道青湖可否一战？”

    苦雷看着龙大海，脸上笑意浓浓，看不出来他的真实想法是什么。

    龙大海看着苦雷，脸上也是微笑，回答道：“晋级以来，大海还没有和同道交过手，既然苦道友想要切磋，那青湖也是手痒，那么便切磋一下。”

    苦雷听完龙大海的话，脸上笑意更浓，回答道：“不知道大海，哪天方便？”

    龙大海道：“何时方便，我看今天就可以，不过不能在成长相斗，鱼龙城的比斗场，可不能接受你我二人的法力冲击。”

    苦雷说道：“去哪比斗，苦雷全听青湖道友安排。”

    苦雷似乎有着很大的自信，面对龙大海这个晋级十年的元婴修士，也没有丝毫的胆怯。

    龙大海点点头，说道：“那么苦雷道友，咱俩出发。”

    龙大海没有走远，来到了鱼龙山的北面，那里不是仙盟地盘，但是相对来说，也没有太多危险。

    等到两人站定，悬浮在空中，龙大海开口问道：“”

    红云点头，似乎对于龙大海的话，能够理解。

    “那就以后有机会，可以多回去看看！”

    “好的，前辈。”

    两人说了不少

    是想给龙大海找一个合理的解释，不过随着时间的拉长，这些谣言变成了两种：一种说的龙大海神乎其神，在千红水河这里，获得了天大的机缘，这才能够以不到两百岁的年轻，晋级元婴；还有一种说话，说龙大海找到了秘境，获得了上古修士传承，因此修炼飞快。

    这两种谣言，都有修士相信，就像是龙大海晋级元婴，一定是有外力相助一般。

    对于这种事情，知道后的龙大海，自然不去理会。

    他跟红云聊天几句之后，红云说出了自己的来意。

    “大海，我这次过来，除了恭贺你尽力元婴之外，还有事要问。”红云看着龙大海说道。

    龙大海听到红云这话，心中有数，可是还是张口说道：“红云前辈，有什么事情直说就好，不要有什么隔阂。”

    红云看着龙大海，说道：“既然大海你如此说，哥哥我也就直说了，这次过来，门派有使命，便是要问问你，是否有兴趣，回去北雁府，给来我们这里当副城主？”

    这应该是想要拉拢龙大海，可是这个职位，对于龙大海来说，没有任何的诱惑。

    他说道：“红云前辈，大海没有这个打算，这次邀请，只能拒绝了！”

    红云点头，似乎对于龙大海的话，能够理解。

    “那就以后有机会，可以多回去看看！”

    “好的，前辈。”

    两人说了不少

