    要见谢英杰，白雾为的是两件事情，第一件事是寻得高塔内的帮助。第二件事是打听到谢英杰背后交易的塔外势力。

    尽管没有人明确告诉过白雾，但他能够推断出来，统治者背后应该都有着塔外势力。

    他的时间很紧迫，除却塔内本身的事务，紅殷还在等着他。

    “你说话的态度很嚣张，尽管前一句你认为有能力的人我们不限制其言论和思想，但你现在的能力还没有得到我们认可，如果你认为你有着过人的武力，我可以负责的告诉你，你的力量对谢家而言，不值一提。”

    “我换一个说辞，我要见谢英杰。”

    作为按照谢英杰意志创造出的高度植入体，“莫承”并非是白雾见到的莫承，那个莫承在玄回市的“蛋壳”里，和一众科学家们一起，处于封存状态。

    眼前这个面试官，只是在一系列操作下，长成了“莫承”的样子，也继承了莫承的身份。

    “你从哪里知道的这个名字？”

    “灯林市。”

    白雾要确保的，就是以最快的时间见到谢英杰。谢家的家主，还是某些服务于家主的重要人物，都不是他要考虑的。

    提到了灯林市三个字，白雾此刻的既视感，就仿佛某个人正一脸沧桑的说道：老谢啊，你还记得大明湖畔的老陶么？

    这三个字果然让莫承有了不一样的反应。

    他整个人甚至僵住了。

    “我来自灯林市，我在灯林市的科技大楼二十层里，见到了一个谢英杰的故人，故人现在很不好。”

    此时此刻，科技大楼二十层，现任的谢家家主，谢裴正在请教谢英杰一个难题。

    他们原本讨论的话题是关于“情绪封闭系统”的可行性。

    这个系统一旦实现，人类将可以自由转换情绪，底层的平民们不会再感受到被压迫被剥削，他们每天工作时间会加倍，休息时间和薪水会减半，但却会变得更加快乐。

    但这种情绪封闭，与其说是封闭，倒不如说是某种认知转换，比如把“苦”“累”“痛”的认知逆向转换。

    目前这个计划已经到了临床试验阶段。

    这个时候，年近五十，已经显得有些沧桑的谢裴，看着谢家二十层里，这个似乎不会变老，始终年轻的活体知识库说道：

    “先生，我记得您说过，有机会要夺回灯林市？”

    这个先生，自然是谢英杰。

    话题忽然中断，让谢英杰察觉到了不对劲：

    “底下发生什么了。”

    谢裴说道：

    “是这样的，钟家的现任家主这些天似乎很焦虑，我们的分析部门认为，他的焦虑已经超出了他和秦家被我们孤立这件事，应该是有另外的事情发生。”

    “查到是什么事了吗？”

    “还没有，但不久前，秦家现任家主那个最不被待见的儿子，秦纵要求带一个叫白雾的人，与我们谈话，说是会给到我们一个重要情报。”

    谢裴见谢英杰没有说话，继续说道：

    “我们去查了查，白雾和谷青玉正好是我们秩序小组的监督对象。但说来您无法相信，在秩序小组成立后，约谈他们的期间里，短短几天，他们便出塔两次。”

    “另外，钟家的守护者钟雪失踪了。”

    谢英杰对这些鸡毛蒜皮的小事情不感兴趣，底层最强大的战士，或者其他家守护者失踪与更换，在第五层来说都不值得一提。

    谢裴也立马说到重点：

    “就在刚才，白雾前来拜访我们，而他说了句奇怪的话，他来这里的目的，是要见谢英杰，我们的老祖宗。”

    谢英杰一直在谢家科技大楼的二十层里，很少出去，作为一个智囊的存在，从第七代后，很少有人知道他的名字。

    直到几百年后，就连家主们也不知道这个人是谁，只知道有问题不懂，就前往二十层。

    谢裴作为现任家主，知道这个人地位超然，但不知道这个人……正是谢英杰。

    他们的祖宗。

    谢英杰说道：

    “灯林市三个字，解释这里。”

    “他说他来自灯林市，在灯林市科技大楼二十层里，见到了一个故人。这个故人现在很不好。”

    谢英杰的脸色变了：

    “让他来见我，你先下去忙吧，关于植入派提出的一些计划，我会晚些时候给到你们改进方案，这个方向很不错，现在，让白雾上来，这个期间，不准任何人打扰我。”

    虽然谢裴是谢家的家主，但他知道，谢家离不开这位坐镇二十层的谢家智囊。

    他非常恭敬的离开。

    ……

    ……

    白雾又一次走进电梯，莫承随着白雾一同前往第二十层。

    电梯内，白雾看着莫承，不知道这个莫承的仿制品，到底有多少“真货”。

    还是说他只是一个用以怀旧的皮囊？

    谢英杰，七百年间，在七十二个永生统治者备选中，成为了一方霸主，这个过程里，他到底改变了多少？

    二十层很快到了，莫承说道：

    “请注意用语规范，冒犯他的话，我会杀了你。在这栋机械堡垒内部，你的力量没有任何意义。”

    “我以为我们是自己人了，放轻松，我只是来求保护抱大腿的。”不理会莫承。

    白雾走出了电梯门。

    第二十层的建筑，乍一看就和当初灯林科技总部的一样，这里没有任何实验室。

    整个二十层，都是谢英杰一个人的。

    用餐的地方，娱乐休息的地方，办公的地方。以及一些放着某些特殊装置的房间。

    布置就和白雾前世看到的许多实验舱相似，但因为墙壁上的美术设计，一些滚动的记忆图像展览，一些科技模型，使得这里看起来颇为“年轻化”。丝毫没有老旧的气息。

    恰如办公室里，谢英杰本人。

    电子桌很巨大，白雾进来的时候，谢英杰正在看着电子桌上的3d模型地图。

    这个地图白雾不陌生。正是灯林市的地图。

    靠着普雷尔之眼，白雾是自认在信息量上，自己永远是作弊的一方。

    但这一次，他遇到了对手。

    【这种感觉挺不好的，他对你倒确实是没有任何敌意，可很快你最大的秘密就要暴露了。

    至于这个人，他真的很无聊，七百年来几乎没有做过太多别的事情，而他随你一起出塔的可能性也很低，至于他身上的天赋序列……也都不是什么靠前的序列，或者天赋序列对他来说，并不是什么值得稀罕的玩意儿，当然……我除外。】

    奇怪的备注，我最大的秘密？

    白雾忽然有种不对劲的感觉，钟旭很危险，谢英杰也一样危险。

    但二者的危险，却不是一个性质的。

    白雾曾经想过，假如有一天，这个世界有一个比自己更聪明的，且同样拥有了普雷尔之眼的人……

    那么面对这个人，自己有胜算么？眼下谢英杰似乎就有这种能力

    他第一次有了一种被人看透的感觉。

    “坐吧。”

    没有朋友，没有爱人，在之前灯林市看到的档案里，谢英杰和陶教授二人，都是那种为了学术什么都不管不顾的人。

    但事实上，谢英杰是很有个人魅力的。比不上宴家的那位，却也算得上一表人才。

    “你比我想象中要有趣，我刚才还在想，你明明只是一个危险等级评价为七级的人，如果你去过灯林市，断然是不可能回来的。现在我知道了，原来你的体内，有着特殊的天赋。”

    白雾释然，原来眼睛的意思是这样的。谢英杰能够看穿自己的序列……

    这是一种与序列无关的能力，因为就算是天平之眼和洞察者之眼，也无法看穿自己。

    白雾的表现很镇定，谢英杰看在眼里，说道：

    “你的危险等级是七级，也就是说要杀死你，是一件很容易的事情。

    但你的精神危险等级评估为十二级，这意味着，如果不用物理方式击杀你，而是采用精神层面的进攻，你就会变得异常危险，你的脑子里，似乎藏着很凶险的东西。”

    “但有趣的是，你的伴生之力全部点在了生存能力和攻击力上，第一时间我甚至以为的数据出现了问题，我很想挖开你脑子研究一下，不过危险等级来看，这似乎是一件非常鲁莽的事情。”

    “对了，普雷尔之眼，到底是一种怎么样的天赋序列？天赋序列表来自第六层，但七百年来，其他序列却都出现过，唯有十二个序列，始终不曾出现过。其中十一个，便是序列一到序列十一。”

    “而普雷尔之眼很特殊，它被排在二十四，但七百年来，你是我见到的第一个眼睛的拥有者，除非……我的信息读取出现了错误。”

    谢英杰的一番话，白雾的确有被镇住。

    不仅仅看穿了自己的序列，甚至连伴生之力分配都能看穿。

    最关键的是，除开序列一到十一，以及二十四的普雷尔之眼，谢英杰难不成见过所有序列？

    “情绪波动异常低，尽管你应该对我说的话语表示惊讶，但看起来，你好像缺失一部分情绪，以至于惊讶这种情绪显得很纯粹，一般人被这么分析一通，他的惊讶都会带着恐慌，你的却没有。”

    自己面前的到底是一个什么怪物？谢英杰到底知道多少信息？

    普雷尔之眼很神秘，能力波动也很大，有时候给到的信息几乎没有用，但有时候会带来极为关键的信息。

    而此时此刻，面对谢英杰，眼睛给到的信息就不怎么有用。

    不过白雾没有慌张，他知道这种情况。前世被邀请去破案，也会遇到这种先给自己下马威的人。

    这是一场博弈，双方在真正的谈判到来前，先想办法削弱对手的气势。

    白雾平静的说道：

    “所以你不知道普雷尔之眼的作用。而且你能够分析我，是基于我是人类，基于我体内有着不存在的特殊序列波段。在此前你已经有了大量的实验基础，哪怕你不知道普雷尔之眼该如何识别。”

    “但你猜测，我一个从来没有加强感知的人，为何精神力会如此变态，这一切是否和普雷尔之眼有关？你甚至不知道普雷尔之眼到底如何表现。”

    “至于伴生之力，这本就有检测方式，你不过是将其细化了，这也没什么好说叨的，顺便我要告诉你，我的精神力和眼睛没有关系，我只是脑子里住着一个讨厌的人罢了。”

    谢英杰笑了笑。

    这个年轻人完全没有被自己的气势震慑，倒是颇有胆识。

    白雾的确说对了一件事——序列二十四普雷尔之眼，到底有何效果，谢英杰并不清楚。

    因为描述太含糊了。

    “我们最早拿到的天赋序列表，来自第六层，完整的序列表落到我们手里时，感觉就像是某种胡编乱造的东西，直到越来越多的人觉醒序列，且都通过序列表找到了对应的能力。”

    对话的展开完全和灯林市没有关系，谢英杰在见到了白雾之后，似乎对白雾本人更感兴趣。

    白雾也很会来事，顺着话说道：

    “但是第六层的序列表，对于高阶序列的描述过于简单，以至于某些序列你们也不清楚能力。比如普雷尔之眼，这个排在二十四的纯粹的感知型天赋，只有短短的一句话介绍，能够看到合乎性格隐藏面风格的物品描述。其实不是什么有用的能力，你不需要太在意，它更像是天平之眼和洞察者之眼的结合。”

    【你骂谁是那两个垃圾的结合呢？你这人怎么能说我没有用呢？为了证明我有用，我要告诉你一件事，他正在试图读取你的其他序列。】

    白雾皱起眉头：

    “我的身上还有饕餮，还有五行流转，无动作反击，钢铁武装，强化视觉，波段干扰，二重劲。你不用读取了，我们来说正事吧。”

    谢英杰耸耸肩，没有人能在他面前有秘密，但似乎这个人也知道这一点，所以继续分析对方，已经无法起到威慑效果。

    谈话还得继续，谢英杰说道：

    “我不认为你身上有着足以让我感兴趣的秘密。”

    白雾将储物袋打开，继续说道：

    “我既然知道你是谢英杰，既然能从灯林市回来，你就该明白，我清楚你是一个活了七百年的老怪物。”

    白雾想了想，决定反将一军：

    “顺便告诉你一件事，我和井四交手过，不要用你的数据来分析我，有些东西数据是会作假的，作为战略合作伙伴，难道你不想拿回你在机械城丢失的东西吗？谢英杰，陶教授你还想不想救了？”

    运用了眼睛给到的信息，白雾这次成功的镇住了谢英杰。

    没有人类能比谢英杰和陶教授更清楚井四的恐怖。

    他又是如何得知自己在机械城里……留下了一些东西？是普雷尔之眼告诉他的？还是他见过了井六？

    白雾的笑容高深莫测起来：

    “当然，为了证明一些事情，我会先拿出一些诚意，这是钟雪的人头，钟家的守护者已经死了，连同那个跟你一样，活了七百年的老怪物——钟旭。”

    一颗被冰封的圆滚滚的女人头颅落在了谢英杰的办公桌上。

    谢英杰的表情终于不再淡定：

    “你是说钟旭他……死了？”

