    「程文超他还好吗？」银白魔法师反问一句。

    没错，任索这次选用的人物外表，是第一关就已经‘牺牲’的银白魔法师！

    「多劳费心。」长江部队指挥官‘罗文杰’马上说道：「多得你的照料，所有进入秘境探索的长江修士，无一阵亡！」

    银白魔法师：「那就好。」

    因为银白魔法师和罗文杰的对话全程是普通话，其他国家的人都需要经过翻译才知道他们说什么，但在一旁聆听的卡洛琳似乎听得懂，脸色一变过来问道：

    「这位魔法师先生，难道你……死而复生了？」

    任索自然知道卡洛琳的意思，让银白魔法师回答：「为了世界树征战而牺牲的魔法师，哪怕身化灰烬，也将有重燃的一刻。」

    「那，那有一位满脸伤痕的黑发魔法师，他活过来了吗？」卡洛琳手忙脚乱，结结巴巴一脸紧张地问道。

    啊啊……

    其实任索只是想用‘死者复生’来凸显世界树这个魔法师组织的牛逼，但貌似对卡洛琳造成的额外暴击效果，于是说道：「还没，但世界树不会忘记任何一名埋骨战场的魔法师。」

    「那就好，那就好……」卡洛琳松了口气，西子捧心地低声喃喃，看得其他守望者双眼睁大——他们哪里见过这个拿着鞭子的女王会露出这样的姿态。

    “啧。”

    任索可没不想让卡洛琳又燃起对黑发魔法师的爱情，但这个世界只有他自己知道，黑发魔法师只是一个游戏里的分身。

    对于游戏里的人而言，黑发魔法师就是一个真实存在过，救过无数人生命的人。

    于是任索只能给世界树加设定：「这位小姐，我劝你还是开始新的恋情，你对魔法师的期待只会落空。」

    卡洛琳：「为什么？」

    「因为世界树里，有恋爱禁止条例。」银白魔法师说道：「所有世界树的魔法师，都不允许爱上其他人——包括魔法师同伴。」

    「魔法师，都是永远的孤独之人，流浪在世界之外，独自舔舐伤口。」

    卡洛琳：「为什么？拥有需要挂念的人，需要保护的事物，不是更能让战士爆发战斗力吗？」

    银白魔法师：「但魔法师保护的，不是某个人，某个国家，某处风景，某件事物……我们所守护的，是一切。」

    「嗷嗷待哺的婴儿，青春年少的少女，埋头苦读的学生，勤奋工作的成年人，生儿育女的母亲，休闲养老的老人……魔法师选择的，是一条容不下私情的漫长道路。」

    「而且，所有魔法师，都是不知‘什么叫爱’的生物，不可能爱上别人。也只有无血无泪的魔法师，才能数千年持之以恒地肩负守护的职责。」

    「所以，你就不要等了。」

    卡洛琳默默垂下脑袋，低声说道：「难道……就没有例外吗？」

    “啧。”任索扯了扯嘴角。

    这外国人的爱情表达就这么炽热的吗……

    银白魔法师：「你们相识不久，只是因为战斗而结缘，时间会冲淡这份感情的。复活虽然是一定的，但需要多少时间却是不一定。」

    「魔法师先生，你不要太小看女人了。」

    卡洛琳似乎重新振作起来：「我会等到与他再见的时候，哪怕是一年，十年，二十年！」

    不可能的，打通这个游戏你就看不见了，这又不是《绝地牧师》……

    「聊完了吗？」扎克突然说道：「世界树这么多魔法师，为什么还是只有这么点人……？」

    银发魔法师：「因为足够了。」

    扎克看了看魔物群，摇摇头：「我可不觉得。」

    「只要我们死光，就肯定足够。」

    听到这个回应，扎克也忍不住睁大眼睛，旋即说道：「联邦守望者将接受魔法师的指挥，请指示。」

    其他各国也纷纷表态，任索心中一动：「扎克先生，你战力强大堪比我们魔法师，请吧。」

    「有趣，你怎么知道我的？」扎克笑道。

    银白魔法师：「我看过你和美猴王的战斗，非常激烈。」

    魔法师居然上网这件事让大家都眼前一亮，扎克苦笑一声：「是啊，我被打得很激烈。」

    「既然魔法师先生这么说……」

    扎克向前一步，身上爆出白光，凝聚到面部和后背，化为半覆盖面具和光之羽翼。他双手从空中一抓，硬生生抓出两柄光剑！

    「就让我来肃清此地的魔物吧！」

    飞翔于天的天使扎克闯入已经被热兵器压制的蝗虫群，化为一道道光痕在蝗虫群里杀出无数血路！

    「这里可不只有联邦人。」

    罗文杰冷哼一声，双手合拢，从掌心拉出一道电链！

    电链越拉越长，最后化为一道电矛，被罗文杰投掷出去，化为电光极影贯穿蝗虫群！

    其他拥有强大远程攻击能力的修士也纷纷动手，他们的输出虽然比枪械强不了多少，但一时间漫天光影，却是极大地增长了士气。

    正好，任索在第四关里获得了强大供物，在这里恰好能用上——

    辅助供物，「森林神威」！

    一道绿光在超凡者中旋转跳跃闪烁，被绿光击中的超凡者无一不感觉体力上升，身体充满爆炸般的能量，气旋旋转速度增加，灵气感应强度增加——

    「森林神威：从古老树干脱落的树皮，能放出神光，能够全面增幅同行者。」

    然后是任索刚刚合出来的治疗供物，「圣旗」！

    银白魔法师将一杆白旗竖在大地上，溅射出一道道白色的光晕，所有被光晕接触的同行者，伤势都会加速恢复！

    「好甜——」

    糖果城镇里爆出巨大的怪异之音，城镇里的糖果屋忽然破裂，一只只蝗虫从里面吃掉糖果后像疯了一样冲向魔法师们！

    所见之处，漫山遍野乃至上空，皆是人面蝗虫组成怪诞黑墙！

    看见这情况，哪怕是任索也倒吸一口凉气。

    太恶心了，太恐怖了，太密集了！

    就算现在魔法师的治疗效果简直达到‘只要我不答应，你就死不了’的境界，但面对这种规模的敌人，任索也不敢说真的耗过这群魔物！

    3星+游戏的难度，越到后面越能体现，难道现在就要用禁术了？

    这时候，罗文杰身上忽然冒出蓝光。

    他脖子上戴的项链，爆出巨大的能量反应，硬生生撕裂空间！

    一道连接外界的空间腔，在殿堂里洞开！

    任索第一反应是：东承灵？

    然而，从空间腔望进去，没有出现东承灵。

    只有一个坐在铁座上的男人。

    一个巨大的，链接无数管道的铁座上，坐着一个慵懒的年轻男人。

    这是任索第一次看见他。

    然后任索的视线就定睛在这男人右手边的电脑，暂停游戏，放大图片，放大图片……

    这壁纸是……九尾狐！？

    而且还是高H的同人图？