    第557章 钱不是问题

    这一次张奕在沙漠地带的直播非常的成功。

    一场让全世界震惊的沙漠改造直播，让他在全世界科技领域的身份和地位提高到一个无法想象的地步。

    而接下来等待着他的，也将会是数不清的名誉和财富。

    张奕自己对于这些东西倒不是特别的在意。

    毕竟有了傻妞在身边，财富还是名誉都只不过是唾手可得的东西。

    要不是因为徐家劲当初太过嚣张，想要跟他作对，张奕也没什么兴趣搞那么大的一个工程。

    毕竟人太出名了麻烦也就会跟着多了起来，比如说钱太多不知道怎么花，这的确是让人非常痛苦的事情。

    实验完成之后，张奕拍了拍手，走过去对一脸雀跃的冰冰说道：“好了，这一次直播算是完美结束了。接下来的事情交给其他人去做，咱们还是回去吧！”

    沙漠地带毕竟比较荒芜，而且人工降雨结束之后，很快气温就会提升上来。

    想要把2.5亿平方公里的沙漠全都变成沃土可是个费时费力的工作，起码得一个月的时间才能够彻底完成改造。

    张奕作为天下盛世集团的老板，只是过来展示一下，亮个相而已。

    自然是不可能做监工，在这里没日没夜的看着沙漠改造。

    冰冰此时还沉浸在刚刚直播的震撼当中，看到张奕走过来，便兴冲冲的搂着他的胳膊，开心的说道：“张奕！告诉你一个天大的好消息，这一次我们的直播在全球的收看人数已经突破了10个亿了！！10个亿啊！你知不知道这是什么概念？创造了全世界电视节目的收视率了！比奥运会开幕式观看的人数还要多！”

    作为中视新闻台的主持人，冰冰当然是非常在意自己的节目有没有人看。

    结果没想到创下了世界收视纪录，她不高兴才怪呢！

    而且这个纪录不光是前无古人，很可能将来也没有人能够打破。

    张奕却只是淡淡一笑，“意料之中的事情而已！毕竟这种战胜了大自然，哦不，应该说利用了大自然的力量改善人类生存环境的事，实在是太过让人在意了！”

    他把冰冰娇小丰满的身躯搂在怀里，头顶上的乌云开始变得稀薄。

    毕竟他们人工降雨的区域不是特别大，积雨云化作雨水降落之后，就会在高空蒸发。

    想要把整片沙漠都改良，还需要这样规模的实验再做几百次左右。

    这些都不是问题，无论是工具还是营养液、蓝银草的种子，傻妞都能够非常迅速的批量生产出来。

    “可是，张奕，有一个问题我不是很理解哎！”

    冰冰提出了自己心目当中的一个问题。

    一开始张奕只是告诉她要进行沙漠改良的实验，但是关于房地产项目的具体内容却没有跟她谈。

    所以当时听到张奕说，要把这里的房子以5-10万的价格卖出去，她着实不是很能理解。

    “现在的建材价格那么贵，如果一套房子卖到那么便宜。感觉会亏本的啊！而且你还要建造一整座未来城市，这岂不是要亏损一个天文数字？”

    她始终觉得张奕给房子的定价实在是太过便宜了。

    做了那么多年记者，她对于建造行业的物价水平还是很清楚的。

    哪怕是在农村的自建房，一套的材料和人工费用都得二三十万了。

    张奕微笑着抚摸了她的脑袋，“小傻瓜，的确是亏本做的生意。不过整个未来城都是归我来经营的，将来陆续的可以通过其他方式把钱给赚回来。这一点你不用担心！而且咱们的房子是采用预售的方式，先把钱拿到手了再启动工程。”

    “而且，你放心好了，接下来会有人源源不断的给咱们送钱过来的！”

    他非常笃定的说道。

    “有人会给你送钱？谁啊？”

    冰冰的脸上写满了狐疑的神色。

    张奕正想要跟冰冰解释什么，这个时候，他的手机忽然传来消息的提示。

    张奕拿出手机一看，是来自国事处官方办公室的一封邮件。

    看了一眼里面的内容，张奕顿时笑着递给冰冰，说道：“你看，这钱不就来了吗？”

    冰冰接过手机看了一眼，上面正是国事处给天下盛世集团拨款1000亿夏币的决议书。

    “1000亿！这么多拨款啊！”

    冰冰虽然也是见过大世面的，可是面对1000亿夏币，还是按捺不住内心的激动之情。

    张奕感慨道：“上面果然还是很大气啊！这1000亿到手之后，工程款的问题就能够解决一部分了。”

    想要建造一整座未来城市，1000亿虽然是个天文数字，但也不能够。

    毕竟要开发2.5亿平方公里的土地，投入的资金是万亿级别的。

    当然了，张奕也没有打算说一口气就把整座城市都给建设起来。

    这种事情得慢慢来做。

    “就当做是零用钱好了，大头还在后面呢。”

    张奕淡淡的说道，似乎并没有如何把这1000个亿放在心上。

    冰冰一脸诧异的说道：“除了官方，还有谁能够给你钱啊？”

    张奕神秘的一笑，“等着瞧好了！到时候会有更多的人送钱给我花的。”

    他卖了个关子，实际上也是因为许多事情三言两语解释不清楚，就暂时没有跟冰冰说起。

    直播结束之后，他就带上冰冰回天海市去了。

    至于中视新闻台这边，台里面的领导都乐疯了。

    这么大的一波流量，对于他们而言也是赚了个盆满钵满。

    光是广告费就不知道赚了多少钱！

    为此，中视新闻台的台长特地打电话给冰冰，让她继续跟进这个项目，短时间内就不需要回盛京负责其他节目了。

    冰冰也是非常开心。

    原本她来沙漠是要跟进考察团队，可能得花上一年时间挖掘楼兰古国的遗址。

    没想到这么快任务就结束了，也省的天天在大沙漠里风吹日晒的。

    沙漠里面的实验结束之后，接下来只需要跟着张奕，看他如何继续搞未来城市就没问题了。

    按照张奕的说法这可是个大工程，她也就可以借着工作为名，一直跟在张奕的身边了。

    而张奕乘坐飞机带着冰冰回天海市的路上，大概还不知道在天海市有多少人在翘首以待。

    (本章完)

