    “前提是什么？”

    拿出三分之一的食物，预留好蕾音和自己的份之后，徐扉将托盘推向常洛峰。

    感觉这家伙才是真正的大胃王，相比之下自己那常人三倍的食量真心不算什么。

    “前提是所携带的物品拥有自主意识。”

    抓起两个叉烧鸡肉卷，一想到每次和新晋超凡者谈到此类问题时对方的古怪表情，常洛峰眯起眼的脸上绽放出贼兮兮的笑容。

    午后的阳光洒落一片金黄，照射在他那点缀着一小块菜叶雪白大门牙上，正在不断制造双叉乳杆菌，散发出生命与自然的朝气。

    “啊，什么意思？”

    徐扉一脸惊疑，略作思索后不确定的问道：“指的不会是小说中那种灵兵吧？就好比说孕育出剑灵的神剑之类？”

    “就是这个意思，哈哈哈。”

    常洛峰十分认同的点了点头，随后抬起一根手指摇晃了两下说道：

    “但是没有那么夸张，只需要你所携带的兵器拥有零星本能意识即可。”

    徐扉的眉头皱起老高，这解释说了跟没说一样，完全超出了他所掌握的知识体系。

    只好撇了撇嘴说道：“听不懂，道长能不能说人话？”

    见自己的未婚夫听得似懂非懂，蕾音有些不悦的斜了常洛峰一眼。

    拽了拽徐扉的衣角，蕾音轻声解释道：

    “扉，拥有自我意识的高级生命体，在跨界传送时，可以与外界交换能量达到平衡，所以实力强大的人也可以做到远距离传送而不增加能量消耗，这是一种不需要主动学习的本能行为……”

    “所以仅拥有本能意识的低维‘意识物质复合体’也是如此……”

    “按照地星的学术，即为通过潜意识行为消减自身能量形式的电磁相互作用力、强相互作用力、弱相互作用力，当仅剩下万有引力时，物体便可以在同一空间重叠，就像是电影中的鬼魂附体之类的行为……”

    听到蕾音的解释，徐扉眼前一亮，蹙起的眉毛也渐渐舒展开来。

    虽然其中的个别词汇还需要咀嚼一会，但大体上是理解了。

    稍稍有些后悔，早知道自家‘老婆’知识如此渊博阐述的如此简单接地气，就不问常洛峰了。

    本来以为蕾音对传送阵法之类的了解不多呢，不亏是出身皇室的知性公主~~

    其实，这里徐扉倒是误解了。

    在空间与阵法相关的学识上，常洛峰可谓是真正的专家。

    蕾音能够掌握这些知识，是因为这本来就是超凡者们都了解的常识而已……

    徐扉刚刚解开枷锁不久，对于整个世界构成的认识还很浅显，需要从更本质的方向进行理解，常洛峰这种浅尝辄止的说明他当然听不明白了。

    首先，关于人类对世界构成的理解，在超凡圈里有一个基本定义。

    那就是包括超凡者和普通生命体在内的任何生物，所感知到的世界都是主观世界。

    绝不存某个个体能全面感知客观世界的情况，即使那个个体是各大神话信仰中的‘神明’。

    普通人类之所以无法了解已知世界外的一些东西，完全是由于自身条件所致，对于获取真实世界信息手段有很大的局限性。

    坦白的讲，地星上没能成为超凡者的普通生命体，对已知手段探究范围外的真实世界可谓一无所知。

    即使知道了也不会相信，因为自身条件不足，导致无法进行观测和验证真伪。

    人们对于眼见为实这句话的认可程度，不是轻易就可以颠覆的。

    抛开时空定义和信息存在形式等复杂内容。

    视、听、触、嗅、味，常规的五感严重限制了生命体对外界的了解。

    当然，内在方面其实也了解不多……

    事实上，人类用眼睛看到的事物，以及身体其他器官感受到的外界能量构成（物质）全部加在一起，也只不过是这个宇宙空间百分之四的存在形式。

    在剩下的百分之九十六当中，有百分之二十三是暗物质，其余绝大部分是各类不可见的能量体形式，普通人类完全无法感受得到。

    举个常见的例子。

    暗物质和人体没有强相互作用，没有电磁力，猜测有弱相互作用，只有万有引力。

    故而，人类在日常生活中，每天都被无数的暗物质穿过身体，也没有任何反应。

    在没有电磁力的条件下，普通人便边失去了对外界的所有感知。

    亲吻，拥抱，疼痛……包括人能看到事物也是电磁的相互作用。

    即为视网膜对电磁波的感受，并且范围很窄只有390纳米到700纳米，并且仅仅靠三种主要的蛋白区分颜色。

    地星上，有些动物可以看到红外线，有些可看到紫外线，实际上每类生物看到的世界都不相同。

    细思极恐之下可以简单的认为，即便是人与人之间，看到的世界也都存在微小差异。

    那么谁又敢说，自己看到的才是真实世界呢？亦或者有没有可能谁也看不到真实世界。

    人类的嗅觉，是通过四百多种蛋白感知气味。

    触觉是依靠一百多种蛋白和G蛋白偶联受体感知。

    味觉的感知更加狭窄，不过是几十种离子通道蛋白和受体。

    听觉则需要声波，人们只是在地球上依靠中耳结构听到自然界中部分微不足道的声音。

    而对于平均密度是每四立方米一个氢原子的常规宇宙来说，人类听不到任何存在形式的能量震动。

    人类凭借如此简单的、加在一起只有区区千种蛋白质作用感观的生物体结构去感知世界……

    哪来的客观世界？只是狭窄而有限的主观世界而已……

    所以，若想探索已知世界之外的事物，只有依靠超凡者所开启的识觉而已，也就是普通人常说的第六感。

    对于徐扉而言，就目前来说比起学习理论知识，更需要通过识觉体验全新的世界，从而彻底改变曾经狭窄的世界观、价值观以及人生观。

    所以，不管是常洛峰等人还是蕾音，都没有特意灌输给他这些全新的观念，因为还不是时候。

    “既然这样，我是不是可以将自己的意识覆盖到物体上代替？”

    笑盈盈的望向身边的美丽少女，徐扉反手抓向挂在衣角上的纤细手指，结果被对方瞬间躲开，并从桌下轻轻踢了他一脚。

    偏过头继续看向窗外的景物，蕾音微微噘嘴不想理他了。

    牵手这种事情怎么可以当着外人的面做，不合礼仪……

    对于两人的暧昧举动，常洛峰当作没看见，举起手中吃了一半的鸡肉卷说道：

    “像这种密度低的简单物质还好，以你的修为也可以将意识完全立体覆盖并全面渗透进去。

    “高密度的物质就算了哈哈，你回家随便找个钢板试试，我猜你顶多将意识覆盖在表面。”

    “啧。”砸吧下嘴，徐扉心里有点担心起来。

    按照这说法，要想多带点东西去异界得花不少钱啊……

    但愿上官日天给力点吧，从家族中多偷点极品水晶出来。

