    奇迹？

    林梦看着陈阳那信誓旦旦的样子，一时都不知道该说点什么！

    她并不奢望能看到什么奇迹，只是希望不要让王梅失望而已。

    “你……你这么自信，那……那我们就去看看吧！”

    事已至此，林梦也没有其他的好办法了，只能跟着陈阳一起，朝着果园的地方走了过去。

    等一行人到了地方，所有人都傻眼了。

    包括陈阳自己！

    “我靠，这……”

    林梦等人都没回过神来呢，陈阳自己先爆了一句粗口，他怎么也没想到，会是眼前这个景象。

    原本是一片枯萎的果树，而现在，不但重新长出了绿叶子，甚至，开出了花来，而在树上，甚至还挂起了一个个鸡蛋大笑的果子。

    短短的一天时间，从枯萎，到开花结果？

    这是什么速度？

    陈阳之前也就只是看到开花，但没想到，就自己回了一趟家的功夫，就结出了果子！

    要是再过一两个小时，树上的果子，不会就直接成熟了吧？

    “小阳，你……你……你到底是怎么做到的啊？”

    王梅忍不住开口问了一句。

    她这个问题，同样也是林梦和秦雪二人的疑问。

    就一天的功夫，能让果树焕发新机还结出果子来，这压根不是一个人能做出来的事情吧？

    难不成，陈阳都已经是神仙了？

    “我……我……我昨天做梦，梦见仙人给我传授了点妙法，我就……”

    “你说人话！”

    陈阳刚想编一个跟自己修行《神农炼气诀》差不多的理由出来，然而，话还没说完呢，就被秦雪狠狠的瞪了一眼，还骂了一句。

    得……

    陈阳知道，自己说玄乎点的东西，她们都不会相信的。

    “我只是将中医上的一些理论知识运用到了果树种植上，结果发挥出了很好的效果。”

    陈阳随口解释了一句。

    中医的理论知识？

    听到这话，秦雪眼睛一亮，立马问道：“你是用药材培育果树的？”

    药材培育果树？

    陈阳心想：这话可不是我说的，药材对果树有个屁的作用！

    “噢噢……我明白了！”

    林梦也是一副豁然开朗的样子，问道：“小阳是用药材给这些果树治疗的，果树就跟人体一样，生病了，那也要治疗！”

    “哇塞，小阳，你也太厉害了吧，用药材治疗果树，我还是第一次听呢！”

    林梦和秦雪都开始夸奖起陈阳，殊不知，这一番理论在陈阳那里，尴尬的要死，但凡来个医学家和植物学家估计都要当场反驳！

    幸好，没有这两种人在场！

    “嗯……差不多是这个意思。”

    陈阳没有承认，也没有否认，只是说的很含蓄，又道：“这种方法目前还没有人用，你们最好要低调点，不要外传，不然的话，人人都知道了，我们可就没有优势了！”

    这么一提醒，让林梦和秦雪二人都一个劲的点头。

    “儿子，你放心，我们肯定会保密的，谁也不乱说。”

    王梅十分郑重的说道：“我们都烂在肚子里，除了我们以外，不会有第四个人知道。”

    有了这个保证，陈阳也松了一口气。

    他倒不是担心说出去泄露了秘密，而是担心说出去，被人笑话。

    只要不说，那就没有其他的人知道了，大嫂和小雪等人也避免了被人嘲讽。

    简直完美！

    说话的功夫，果树上的苹果似乎都长大了不少。

    “诶……这个好像都很大了，我摘一个尝尝味道吧！”

    陈阳找了一圈，立马就找到了一个个头稍微大点的苹果，笑着说道。

    “哎呀，别急嘛，让它再长长，也许还能长大点，别急着摘！”

    王梅连忙劝说了一句。

    啊？

    再长长？

    陈阳还真有点按捺不住，这可是用灵液浇灌才长出来的苹果，味道绝对不一般。

    不过，老妈都说等等，那就等长大点再摘着吃吧。

    “哇……这个苹果水灵灵的，味道肯定很好吃。”

    秦雪也走到一棵果树面前，看着上面的苹果，有些期待的说道。

    “想吃就摘一个尝尝！”

    谁知，这次王梅立马就改口了，直接说了一句。

    啊？

    这也行？

    陈阳瞪大着眼睛，万万没有想到，老妈还能来这么一出，自己说吃个，就说再长大点，秦雪想吃，就直接摘个尝尝？

    对未来的儿媳妇，老妈可真的是宠爱啊！

    “这……这是不是不大好啊！”

    秦雪都有点害羞了，不好意思的说道：“还是让小阳来吧，这个果树都是他救活的。”

    “有什么不好的！”

    王梅轻笑一声，走上前，就把秦雪看上的那个苹果摘了下来，塞在秦雪的手上，说道：“你用纸巾擦擦，再吃一口看看！”

    “谢谢阿姨！”

    秦雪一阵点头，然后就拿出纸巾擦拭了起来。

    陈阳站在一边，都有点吃醋了，这待遇，相差可真的大啊。

    “咔擦……”

    秦雪擦完之后，直接就咬了一口，那股脆脆的声音，让周围的人全都听见了。

    “什么香？”

    都还没等秦雪说苹果好不好吃呢，众人就从空气里闻到了一股香味。

    很清甜！

    闻了一下，还忍不住想闻第二口。

    “是苹果的香味！”

    陈阳眼前一亮，立马说道：“这个苹果的质量跟市面上卖的味道都不一样，肯定能成功！”

    “好吃！”

    就在这时，秦雪一边嚼着，一边重重的点头，说道：“你们快尝尝，这个苹果太好吃了！”

    “我的天，我就从没吃过这么好吃的苹果！”

    “真好吃！”

    ……

    陈阳听着这话，一阵无语，秦雪好歹也是一个大学生吧，怎么一点别的词语都没有？

    就只会说好吃？

    “除了好吃还有啥啊？”

    陈阳忍不住问了一句。

    “反正就是好吃，真的好吃！”

    秦雪似乎都没时间回陈阳的话，只是又强调了两句好吃。

    得……

    白问了！

    陈阳干脆自己摘了一个果子，随便擦了两下，就吃了起来。

    “咔擦……”

    使劲的嚼了几口，最后也只是蹦出来几句话：“卧槽，真的好吃！”

    “卧槽，这味道绝了！”

    “卧槽，太好吃了！”

    ……

