    

    当然，这消息的传播，肯定比事实要落后许多，依照现在的情形来看，可能已经有更多的小真武院驻地被那黑脸大汉强力拔除了。

    所以之后的那些消息如果传递过来，只怕会更加的惊人！

    “好啊，杀的好，小真武院这些人在这里无恶不作，我早就看不顺眼他们，杀的好！”

    有人心潮澎湃，跟着激动不已！

    而此刻的小真武院上上下下自然也是无比的震怒，一个个对那神秘的黑脸大汉充满了杀意！

    “下发悬赏，谁要是提供了那黑脸大汉的消息，就给他重赏！”

    “派出法王高手守住我们的驻地！他要是还敢来，就是找死！”

    “再派出两名法王高手四处巡逻，看到可疑之人，宁可错杀也不放过！”

    小真武院的新任掌教，欧阳聚沙神色阴沉无比，大手一挥，一条又一条的命令传递了出去，要用铁血手段，彻底镇杀那黑脸大汉。

    他们小真武院这段时间，经历了许许多多的事情，威望已经是大不如前，这次的事情，对他们更是一个极大的打击。

    他必须将这件事情好好的处理，以狂暴的雷霆手段，将那狂妄的黑脸大汉，击杀并斩首示众，告诉天下所有人，他小真武院绝不是什么人都可以来招惹的。

    他小真武院，还是传承万年的大宗门，大势力！

    他却是不知道，他的这一举动，却正合陈炫的心意！

    陈炫风驰电掣，驾驭着血色的云彩，在低空之中飞过，带起一阵阵的狂风，几乎可以将参天巨木都吹倒！

    他已经是得到了消息，小真武院之中的诸多法王高手，都是纷纷外出，四处寻找他，追杀他。

    而现在的小真武院，就是最为空虚的时候，他这个时候前去小真武院，就是最好的时机！

    只要击杀掉一名守卫法王，他陈炫就能救出李霸阳，到时候加上李霸阳的实力，就可以从小真武院逃出来！

    另外，这小真武院当初带走了真武院许许多多的灵石宝物，几乎没有给陈炫他们留下一丁点东西，这一次，这笔账肯定也是要和他们算上一算！

    “小真武院？我陈炫的第一次报复来了，你们准备好吧！”陈炫冷冷一笑，飞行的更加快速了。

    不多时，那小真武所在的岛屿已经是出现在了眼前。

    这岛屿极为的硕大，其中云雾缭绕，山脉连绵起伏，无数的修仙洞府、亭台楼阁，在其中隐隐若现，有仙鹤飞腾，有灵雾荡漾，充满了一种飘渺的仙味。

    不得不说，这处驻地非常的好，灵气盎然，很有大宗门的气派。

    这一座巨大的岛屿，其中的洞府、宫殿数都数不清，若是让陈炫贸然进去找的话，绝对不会有什么好结果。

    很难找到李霸阳的关押之地不说，还可能会打草惊蛇，到时候那些小真武院的法王高手一个个全都回来了，陈炫的计划可就要彻底失败了。

    好在陈炫早就想到了这一点，这些日子拔出小真武院的矿场的时候，那些龙象高手很多都被他拷问了一番，从他们的口中基本上是得到了小真武院的一张地图。

    “猥琐鸡，你现在就可以去尽情偷东西、装逼了，把他们的注意力都吸引过去，那就是最好的了，当然，东西也要多拿，这些本来就是属于我们的。”

    陈炫一声令下，猥琐鸡立刻是欢呼雀跃，“主淫，你放心，做这种事请，我最拿手！”

    说着，猥琐鸡便哈哈大笑着远去了。

    陈炫摇了摇头，在那海岛之外，静静的潜伏了起来，等到里面乱起来了，才是他进去的时机！

    虽然现在是小真武院最为空虚的时候，但是陈炫的实力还是低微了些，人手还是太少了些，贸然进去，很难闯到关押李霸阳的地宫。

    那地宫处在小真武院的深处，守卫重重，阵法重重。

    再说猥琐鸡这边，他化成七个分身，大约两个一组，一共分成四路人马，朝着小真武院的宝库之中走了进去。

    利用他逆天的穿墙、隐身两样技能，自然是没有一个人能发现他。

    “这小真武院的破烂宝库，还真是寒酸啊，这些东西你爸比我都看不上眼。”

    猥琐鸡一边极为鄙视的骂道，一边手上动作飞快，将一件又一件的灵材、法宝等等物件收入自己的空间戒指之中。

    宝库之中堆积如山的材料，顷刻间就仿佛泄水一般的减少，猥琐鸡又根本一点掩饰的意思都没有，当这那些守卫的面就开始收取，很快那些宝库的守卫们，立刻是发现了这一诡异的现象。

    他们一个个惊诧无比，瞪圆了眼睛，大喊了起来，“宝……宝库的东西在自动消失？”

    他们还以为自己在做梦，翻手就甩了自己一个大耳刮子。

    啪！

    打脸声格外的清脆，清晰的痛感传递出来，他们顿时懵逼了，不是做梦，这怎么回事？

    猥琐鸡走过去，拍了拍他的屁股，“儿砸！别想了，是你爸比我拿的，快去叫人啊！你个不孝子，不知道什么叫尽忠职守吗？”

    那守卫吓的一屁股坐在了地上，一双眼睛骇然的朝四周看了过去，背上冷汗直冒，心中一阵阵发冷，“有……有鬼？”

    他艰难的咽了口唾沫，脸上惨白的问道。

    能让一个修真之人问出“有鬼”这样可笑的话来，可见这个守卫现在的脑瓜是有何等的混乱和恐惧了。

    猥琐鸡一听，顿时大为不爽，麻痹！这也是碰上了个极品了，你是个修士啊，居然还说出有鬼这种屁话来，不是应该认为有盖世高手在附近吗？

    “你这个废物儿砸！鬼个毛线，你爸比我是盖世高手！”猥琐鸡大怒，一双鸡爪对准那守卫屁股上的某位置，猛地就是一捅！

    一声凄厉的惨叫划破长空！

    声音极为悠长。

    其他相似的一幕在其他几个宝库也同样发生了，一时之间整个小真武院此起彼伏的到处都是这种凄惨之极的叫声。

