    李新年递给宋永军一支烟，说道：“宋老伯，今天既然提起这件事，那我也就不瞒你了，实际上我怀疑宋涛伙同他人炸毁了水库的大坝，制造了这场洪水，暗中收买他的人应该是冲着我来的。”

    宋永军一脸震惊地坐在那里半天说不出话，激动的嘴唇一阵阵颤动，最后失声道：“李总，这话是从何说起，从何说起啊。”

    李新年摆摆手，说道：“宋老伯，你别激动，我这么说并不是毫无根据。

    实际上发洪水的当天晚上就有人听见了水库方向传来的爆炸声，只不过当时下着大雨，所以想当然地以为是打雷。

    另外，县水利局的专家当初设计这个大坝的时候经过详细的测算，水库不大可能被一场洪水冲垮，何况当时的需水量都没有超过警戒线。”

    宋永军瞪着李新年说道：“可你也不能凭这一点就说是阿涛炸毁了大坝啊。”

    李新年凑近宋永军说道：“当然还有其他的证据，不过，最直接的证据就是宋涛那笔来路不明的钱。

    实际上水灾过后宋涛的表现很反常，他多次借故离开穆澄园前往县城跟一个女人花天酒地，甚至还准备买车。”

    宋永军疑惑道：“你要说阿涛在外面有个女人倒也没什么奇怪的。”

    李新年打断宋永军说道：“奇怪的是当我们去找这个女人的时候发现她已经失踪了，而宋涛跟她幽会的那套房子是租来的，并且还用了假名字，你觉得正常吗？”

    说完，盯着呆呆发愣的宋永军注视了一会儿，又说道：“我甚至怀疑宋涛的死都不正常。”

    宋永军颤声道：“你说什么？你，你的意思是阿涛是被人害死的？”

    李新年没有回答宋永军的问题，而是说道：“据我推测，宋涛之所以不听你的劝告带着家人离开吴中县肯定是有人暗中唆使。

    他们的目的很明确，那就是穆澄园发现的尸骨案把你们一家卷进去了，而这个幕后指使者不希望宋涛落在警察手里。

    毕竟，在警察面前没有撬不开的嘴，谁能保证宋涛不会竹筒倒豆子让警察拔出萝卜带出泥呢？

    不凑巧的是，宋涛去了宁安市之后自作主张去了一趟毛竹园，我猜测他应该是想让毛竹园的人出面营救你，说不定还顺便威胁了蒋如兰。”

    宋永军呼哧呼哧喘了几口，盯着李新年说道：“难道是毛竹园的人出卖了阿涛？”

    李新年避开宋永军的目光说道：“这不存在出卖不出卖，实际上宋涛应该听你的话待在毛竹园，这样就什么事都没有，他的出逃反而会引起警察的怀疑。

    所以毛竹园的人应该是希望宋涛回吴中县，并且也应该已经给他出过主意，只要他把什么事都推到你身上，多半不会有多大的麻烦。

    可问题是有人不希望他落在警察手里，因为他们知道宋涛身上背着更大的案子，那就是他伙同这帮人炸毁了穆澄园的水库大坝。”

    宋永军似乎没话可说了，憋了半天才说道：“李总，我们宋家两兄弟，包括我们的子侄两代人都替毛竹园出力，可以说是两代人都吃毛竹园的饭。

    眼下虽然工厂是你的，可也是毛竹园的财产，阿涛要不是因为跟毛竹园的关系也不可能当上保安队长，他再糊涂也不至于吃里扒外吧。”

    李新年冷笑一声道：“按道理确实不应该，可你侄子可不是个懂得感恩的人。

    他当年为了一点好处就瞒着你毒杀了万振良，凭着这一点就已经可以看出他是什么货色了，何况这一次有人一下就给了几百万呢。”

    宋永军好一阵没出声，最后盯着李新年问道：“李总，那究竟是什么人收买了阿涛呢？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“这个人是谁我心里有数，不过，他自然不会亲自出面干这种事，所以，宋涛一死，这件事基本上就成了无头案。”

    宋永军疑惑道：“这么说你也不想再追究这件事了？”

    李新年苦笑道：“我还怎么追究？”

    宋永军楞了一下，说道：“你完全可以报案啊。”

    李新年摇摇头，说道：“我说了，宋涛一死，已经是无头案了，报案也没什么意义，最后也就是招点口舌是非，所以，我也只能保持沉默。”

    顿了一下，又担忧道：“不过，宋涛小姨子的担心倒也不是没有一点道理，如果害死宋涛的人怀疑他老婆知道真相的话，恐怕这件事还没有结束。”

    宋永军吃惊道：“你的意思是他们还会来害梅姑？”

    李新年犹豫道：“这只是我的担心，并不一定真会发生这种事，不过，你让梅姑小心点总不会错，最好这段时间不要离开源口村的家。”

    宋永军呆呆楞了一会儿，随即嘟囔道：“这么说阿涛最终还是被人害死了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“宋老伯，眼下警察把宋涛的死定性为意外事故，但如果你去找警察把那笔钱的事情说出来的话，那宋涛的死就不能算意外事故，警方肯定会展开调查。”

    宋永军疑惑道：“你的意思是让我去报案？”

    李新年迟疑道：“这就要看你是不是想替你侄子报仇了，这事我不能出面，如果你去报案的话也不能提炸大坝的事情。

    你只要让警察知道宋涛在出事之前曾经得到过一笔来路不明的巨款就行，当然也可以告诉警察他曾经交往的那个神秘女人。”

    顿了一下，又说道：“当然，这件事你自己做决定。”

    宋永军坐在那里半天没出声，最后微微点点头，站起身来说道：“报应啊，报应啊。”说完，转身慢慢走了出去。

    李新年急忙走到门口，看着宋永军佝偻着腰下了台阶，看那样子好像比来的时候苍老了几岁，正好一个保安走了过来。

    李新年吩咐道：“你安排个人把宋老伯送回家去。”

    话音刚落，只见前面厂区的车道上慢慢开过来一辆轿车，仔细一看，才认出是余小曼的车，嘴里嘀咕道：“这婆娘怎么提前回来了。”

