    随着张东云一声令下，武皇巅峰境界的狱龙派掌门解峰，道家元神巅峰的正一派掌教澄阳真人和树妖暮霭，还有妖皇巅峰同时已修成道家元神的英招重阳，都来到大明宫觐见。

    和他们一起前来的人，还有一蜂一蝶两大妖。

    蜂是天元蜂燎河，他是天元蜂王的侍卫长，这一族天元蜂中实力最强的雄蜂，妖族第十四境，也就是妖皇巅峰万象境界的大妖。

    排除元平那样会突变成妖圣，亿万里挑一也难有的工蜂，雄蜂燎河是这一族天元蜂里蜂王之下的第一高手。

    ……某种程度上来说，他是蜂王的正夫。

    另一边的蝶，则是幻霞蝶玉漠，同样是妖皇第五境，已经修成万象境界的大妖，长久以来，一直是蝶王甚为倚重的二把手。

    蜂王和蝶王眼下都不在炎黄界。

    同族在长安城里安顿好站稳脚跟后，这两大妖圣便跟苏破他们一样，外出继续寻找玉清道人。

    燎河同玉漠便是两族留在炎黄界的负责人，代为处理族中日常事务，并听从长安调遣。

    六大高手齐聚，张东云发布命令：

    “你们以炎黄界为中心，先照上下四方，分别向远空探索，有一定成绩后，再互相弥合缺失空档。”

    澄阳真人向张东云一礼：“敢问陛下，是搜索窥探之敌那？”

    张东云言道：“不仅仅是人，虚空中一切都要探明，并做详细记录，然后回报汇总。”

    面前两人四妖当即应诺：“谨遵陛下旨意。”

    任务派下去，细节如何张东云便不多过问，只等着验收成果。

    这两人四妖六大高手出了大明宫后，便即自行合计，分配方向。

    最终，解峰一路向西而去，跨越东胜神州和西牛贺州，然后继续越过广阔的极西荒海，直到炎黄界最西端，然后从炎黄界最西端的空间界域出，出了炎黄界，进入宇宙虚空。

    暮霭最近，向东方走，离开东胜神州东疆后，跨越东方深海远洋，从东部界域离开，入了虚空。

    因为无敌城方位的缘故，再离开一定距离前，暮霭其实都还在无敌城范围内。

    张东云也不捅破，由对方自己发挥。

    幻霞蝶玉漠同天元蜂燎河，一南一北。

    他们出了大明宫后，没有立即分别向南北离开。

    命令是以长安城为中心，但大家都默认整个炎黄界都是长安城一部分。

    既然叫他们探索周边虚空，大家便认认真真，一起离开东胜神州，来到炎黄界四大洲中间的海域后，方才分道扬镳。

    除了可以直接向东去的暮霭外，余下五大高手都是到了这里方才分开。

    解峰向西，玉漠向北，越过北俱芦洲，从炎黄界最北方脱离这方世界。

    燎河向南，越过南瞻部洲，从炎黄界最南端离开。

    剩下的英招重阳和澄阳真人，则一起向上。

    他们直入云霄，不断上升，最后一起从最上方出了呀炎黄界。

    英招重阳跟澄阳真人告辞，然后绕了一个大圈，从外围绕到炎黄界的下方。

    他没跟解峰、暮霭一起走，而是特意绕远了一些，算是沿途将炎黄界外围都巡视一圈。

    他要多负担一些，其他人并无意见，便由着他去。

    六大高手，分别从六个方向，听摸索辽阔无边的虚空。

    于解峰、暮霭、澄阳真人来说，炎黄界周围的宇宙虚空，他们其实都曾畅游过，但不曾像如今这般仔细。

    于是他们也不敢大意，全都认认真真检查探索。

    张东云安坐大明宫里，期待能早日完成建设任务。

    应该说，六个第十四境高手一起探索，效率很高。

    但宇宙虚空太过广阔，系统对任务达标的要求，显然也不会低。

    注定是场持久战……张东云心中暗道。

    于是，他把任务交给手下人，自己则继续着手自身修为境界的提升。

    这一日，张东云本在修炼，忽然心中微微一动。

    他抬手在大殿半空里一抹，顿时有光影幻境浮现。

    视角来自敖空额头上的符印。

    画面中，是一个年轻女子。

    张东云心中念头一转，想起对方是森罗剑宫门下弟子。

    此女当初没有入过炎黄界，是傅玉婷等人在炎黄站稳脚跟后再出外寻找离散逃亡的同门时，方找到她。

    之后森罗剑宫众人直接返回毋明界，于是此女也就一直不曾到过炎黄界。

    起初，并没有什么问题。

    其实是后来她奉师门命令外出离开过毋明界几次。

    这次回来，碰上敖空，敖空顿时察觉不对。

    “阁下修为高明，敖某也不得不道一声佩服。”

    敖空话是这么讲，语气里却没半点佩服或敬畏的意思：“不过，来长安地头撒野，你打错主意了。”

    他全身魔气涌动，随时准备动手。

    敖某人的字典里向来是写满“先下手为强”。

    那森罗剑宫女弟子初时神情惶恐敬畏又茫然，这时渐渐平静下来。

    她双目变得失神，如坠梦中。

    而她左边面颊上，忽然浮现一块黑斑，仿佛胎记。

    这块黑斑中，凸显出一个老者的面容，开口出声：

    “长安城果然卧虎藏龙，名不虚传，你虽然还是地魔，但这份眼力，就没几个人能比。

    不过你大可放松，老夫此来，并无敌意，借这小姑娘潜进来，只是为了低调行事保守秘密，从始至终没有冒犯之意。

    你眼力不差，想来看得出来，老夫并没有炼化她做分身，些许雕虫小技，转眼就可解开，并无后患。”

    敖空目光锐利，注视这张漆黑的人脸：“穷奇吗？东方苍天里修炼穷奇之变成就天魔之境的人，老子只听过一个，你是穷奇魔尊盖空文？”

    “不错。”盖老魔言道。

    敖空冷冷说道：“你字号也算响亮，至于这样吗？”

    盖老魔言道：“老夫从不妄自菲薄，不过眼下所图者大，小心谨慎些也是应该的。”

    敖空与之对视：“所以，你到底打什么算盘？”

    盖空文沉声道：“老夫打得是佛门的主意，听说你们同样跟佛门不对付，所以今日特地采访。”

