    古神犼之战即将来临，在这三天的准备时间里，好朋友社团的几人之间几乎没有产生任何交流。

    很奇怪，好像各自都有着各自的事情。

    其中最明显的就是夏日公主，黑暗与殇只要上线，就能看到夏日公主正在游戏中，而且大部分时间是没有和斗龙勇者在一起的。

    夏日公主在疯狂地刷单人时空虫洞。

    至于斗龙勇者，也不知道夏日公主心里在想什么。

    “我猜她可能受到什么刺激了，”斗龙勇者说道：“小琪的贡献度排名在我们社团中是最低的，虽然她不说，但她其实非常敏感，所以，她可能是想不依靠任何人的帮助，努力提升自己的实力。”

    黑暗与殇点了点头，看着手中的不朽之刃，似乎接受了这个说法。

    在战斗结束后，黑暗与殇曾找机会将不朽之刃还给夏日公主，但是夏日公主拒绝了，她的原话是：

    “这把武器只有在你们的手中，才能发挥出更强的力量，我不能因为自己喜欢，就任性的将它占为己有。”

    于是，不朽之刃的所有权就又回到了黑暗与殇的手中。

    夏日公主放弃了自己最喜欢的不朽之刃，说明她已经初步确定了自己的游戏方向。

    夏日公主这一举动也刺激到了斗龙勇者，斗龙勇者也开始刷单人时空虫洞。

    至于黑巫鸦和余温二人，这几天倒是很少上线。

    黑巫鸦是因为要完成插画的订单，所以减少了这几天的游戏时间。

    而余温很少上线的原因就不得而知了。

    黑暗与殇耸了耸肩也去刷单人时空虫洞去了。

    ……

    夏日公主刷单人时空虫洞的重点在所有跟灵术有关的剧本上。

    早在对付毁灭金角和毁灭银角的时候，夏日公主就感觉到了自己的无力，也正是因为自己的实力不够强大，斗龙勇者才会为了保护她受了那么严重的伤。

    当时，夏日公主就决定改变自己的游戏方向。

    夏日公主在现实中的职业是一名医生，所以她对刀械一类的物品很感兴趣。

    用夏日公主自己的话来说，她之所以选择去当医生，就是因为医生有正当理由用刀械划破别人的身体。

    当然，这句话有七分玩笑，但也有三分认真。

    但是夏日公主发现，在这个游戏中，已经不允许自己这么任性下去了。

    如果只是夏日公主自己一人，她无所谓，但是她不想看到别人因为自己的任性而受伤。

    夏日公主清楚，黑暗与殇也好，斗龙勇者也好，都知道自己并不适合不朽之刃这件武器，但所有队友都没有任何异议的把这件特效物品让给了自己。

    这就是朋友的包容，【好朋友】社团名副其实。

    之后，在对付后卿的时候，夏日公主突然确定了自己的游戏方向。

    当时正在商量对付后卿的方法，而夏日公主意识到在这个团队中，没有真正意义上擅长灵术的人。

    小卡虽然懂得灵术，但是并不精通，而且从本质上来说，她其实是一件特殊的剧本物品而已。

    所以，夏日公主确定了自己的游戏方向，她要专攻灵术，弥补这个团队中的不足。

    至于斗龙勇者，他虽然不像夏日公主一样有着明确的目标，但却有着相似的感觉。

    斗龙勇者在剧本中，都会选择有很强防御力的怪物野兽作为目标，至于原因，其实也很简单。

    斗龙勇者很不爽别人突破他的防御。

    之前被赢勾突破防御时，斗龙勇者就心有不甘，但是却无可奈何。

    其实这也不怪斗龙勇者，因为赢勾的设定就是拥有极为强悍的肉体，系统既然选择椒扮演赢勾作为Boss，那么肯定就会将椒的实力提升到足以和众多玩家交手的程度上。

    斗龙勇者其实也懂，但他就是不爽，所以他在剧本，都在努力提高自己的防御力。

    至于黑暗与殇，他倒是仍然没有确定什么游戏方向，因为到现在为止，他并没有尝到挫败感，也没有感觉到不爽。

    所以，黑暗与殇依旧抱着娱乐的心情点开了单人时空虫洞模式。

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞单人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：15】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：单人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：保护教授】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    画面出现在宇宙中。

    【在广阔无边的宇宙中，有着无数的秘密吸引着众多科学家们去探索与追求。】

    “我怎么感觉这又是一个特别坑的剧本……”

    【你，博教授，是地球上最聪明的科学家，也是其他科学家眼中的疯子，

    在其他科学家还在为基础的理论发愁时，你已经开始了尝试研究虫洞跃迁了。】

    “如果我没猜错的话，我要开始作死了。”

    【没有任何人相信你的理论，也没有任何人参加你的研究，所以，你自己制造了一艘宇宙飞行器，这对你来说没有任何难度。】

    “我都不知道我是该高兴，还是该难过了。”

    【宇宙飞行器上拥有着世界上最先进的技术，穿越恒星系更是不在话下，

    此次宇宙航行的目的，是为了探究虫洞跃迁队伍可行性与可控性。】

    “你他【哔——】的都不知道可不可行就敢自己坐上宇宙飞船遨游太空吗！”

    画面的宇宙中出现了一家宇宙飞行器。

    【前期的行动非常顺利，宇宙飞行器顺利地离开星球，离开星系，你可以在宇宙中观赏各种类型的星球。】

    黑暗与殇看到，各种各样的星球映入眼帘，非常壮观。

    【然而，意外发生了，在第一次虫洞跃迁的测试就发生了意外。】

    画面开始晃动，并开始剧烈的扭曲，直到变成一片黑暗。

    “对我来说这根本不是意外，完全都是系统的阴谋啊！”

    在一片黑暗中，剧本简介来到了最后。

    【宇宙飞行器受损，你也不清楚自己通过虫洞到达了什么位置。

    虽然还活着，但是身心俱疲的你，终于晕了过去……】

