    十亿灵脉，当然是笔相当庞大的财富了。

    但对比同样数量庞大的霸主势力，这又算不了什么。

    独眼光头苦笑道，“这三月来，小的去这些大势力，基本上是追一次，灵脉就挤一次。”

    “每次能讨个几百万灵脉就不错了。”

    “有的吧，不愿得罪，只能喊穷，虽然那些理由听着就是随意捏造的。”

    “有的，则硬气得很，家主、门主之流，直接闭关不见，我带了队血炎卫去围山，这才讨了五六百万灵脉。”

    “之后，恰逢大人你在虚空中游走，又是一路清剿邪修地盘，估计这些大势力见状也是怕了，只觉大人你是在震慑他们，故而给灵脉的速度又勤了些。”

    “至今日，算起来，各家都基本上给了超千万灵脉的赔偿了。”

    萧逸皱着眉，不语，思索着。

    独眼光头则继续道，“大人，此事倒是能继续纠缠下去。”

    “这种双方大势力大战，另一方落败，为求息战只能赔偿大量灵脉的事情，多了去了。”

    “但只要不是胜的一方能有绝对碾压的实力将这方势力灭了，这种扯皮事宜，一般都要维持许久。”

    “就是这方势力较为强硬，也少不得拖个几年乃至数十年的时间，甚至更久，依赔偿的灵脉数量来决定。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“那就先这样吧。”

    正常的圆满帝主，确实能有数亿灵脉的身家。

    但那显然是漫长岁月下的积蓄，怎可能轻易拿出呢。

    且，如果是有家主或者宗门势力之流牵连的，这大量的灵脉，便是后辈族人或者后辈传承者所必须的修炼之物。

    唯有诸天帝主，这等本来霸占一方诸天、创立一方大势力，就是全然未了供养自身修炼的圆满帝主，为了保命才会不惜耗尽身家。

    寻常情况下，如此大量的灵脉，若拿出，动辄伤筋动骨，即便是霸主势力又怎会肯轻易拿出呢。

    而他这几个月的虚空游走，体内血珠的弑神血脉力量倒是完全恢复了，但灵脉倒是没收获多少，只有个几千万之数。

    即便是三盟的那些大型分盟内，有个数十万灵脉储存就不错了，差些的，也就二十来万，十来万的灵脉储存。

    可想而知那些邪修分部能有多少灵脉储存。

    正常而言，无论是对于个人抑或大势力，百万灵脉已是不菲的财富了，千万灵脉，则是笔庞大的财富了。

    “大人，你看。”这时，独眼光头手中乾坤戒取出一物。

    “这是？”萧逸问道。

    独眼光头回答道，“紫光源灵壶。”

    “源灵壶，源，指天地本源，灵，指精纯天地灵气，是专为储存这些天地力量而造的特殊圣器。”

    “同时，这也是万界商行特有的商物，有阶品之分。”

    “天青源灵壶，是其中较高的阶品，对应的是天域天骄。”

    “紫光源灵壶，则是最高阶品，对应的是那些即便在天域星辰世界里都妖孽无比的天骄。”

    “紫光源灵壶，售价十亿灵脉，但比两个天青源灵壶的天地本源还要多些。”

    “哦？”萧逸轻咦道，“你已经去万界商行给我买了？”

    “是的。”独眼光头回答道，“按大人之前的吩咐，追讨回来的灵脉，一部分归还各大地盘，给予大伙修炼所用，剩余的直接给你买天地本源。”

    “此次其实追讨了十亿有余的灵脉…”

    萧逸皱眉，“我记得，我之前的吩咐是一半灵脉留给大伙，剩下的一半才是给我买天地本源。”

    独眼光头讪笑一声，“血炎界，是大人的血炎界，一切，自是先以大人为先的。”

    “等大人先突破了帝境，以后再着重血炎界势力的发展也是一样的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，而后兀自从界主宝座上起身，轻叹一口气。

    “其实，早在三月前，我就应该猜到，单凭购买天地本源这个办法，不可能有足够让我突破帝境的天地本源的。”

    独眼光头皱眉道，“一个紫光源灵壶，外加一个天青源灵壶，还不够吗？”

    萧逸摇了摇头，“我不确定，但直觉告诉我，不够。”

    他的小世界，太庞大了，根本非寻常天骄可比拟的。

    “我只能寻一方诸天世界，直接在里头吸收天地本源了。”萧逸沉声道。

    “突破帝境的机会，只有一次，不容有失。”

    “一旦失败了，便将是小世界破毁，武道尽失，一身武道修为一朝尽丧的结果。”

    “一旦这紫光源灵壶呵天青源灵壶的天地本源不够，我连这两件价格惊人的重宝都要亏掉。”

    独眼光头点了点头，“也是，大人谨慎些总是好的。”

    萧逸问道，“选哪方诸天世界，你有什么建议吗？”

    独眼光头思索了一下，道，“天地本源，是一方诸天的根基所在，自然也是诸天帝主们的命根子。”

    “无论哪一方诸天帝主，恐怕都不会愿意让大人进去修炼吸收天地本源的。”

    “所以，大人只能靠抢。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头沉声道，“前十的诸天，大人不必想了，动辄是虚空帝主在掌控。”

    “云图诸天，本该是个不错的选择，但其内的天地本源而今应该并不多了。”

    “哦？”萧逸皱眉。

    独眼光头回答道，“云图诸天，漫长岁月来一直是云图帝主的掌控之中。”

    “云图帝主是个生意人，这些天地本源本来就是他的商物之一，同时又是他手中最珍贵的商物。”

    “以往我在赤漠诸天时，就知道他有这份生意。”

    “他很聪明，这些天地本源并不以灵脉去卖，而是以那些大势力的人情或者某些要求而去交易。”

    “所以这漫长岁月来，这云图帝主才会在诸天万界如此声名盛大，他的生意才能做到诸天商行中排得上号。”

    独眼光头继续道，“另外，云图诸天其实可以往后作为我们的一方地盘所在。”

    “如果大人此去云图诸天吸收天地本源，能突破，那自然最好。”

    “如果天地本源的‘量’，还是不够，大人不仅突破失败，连同这方诸天的天地本源也被你吸光了，那么这方诸天就算毁了。”

    “诸天万界，从此再无云图诸天。”

    “而三百诸天乃是定数，故而偌大虚空中，会在不知多久之后的岁月里，才再度诞生出一个新的诸天世界。”

    ......

    第一更。

