    这些当然都是多余的事情。

    宁夏不懂。

    完全不懂。

    原本宁欢对她有养育之恩，救命之恩，授业之恩，原本那是她在这个世界上最大的恩人。

    对于此，即使宁欢真的要把她当做炉鼎来修炼突破，宁夏也不会多说半个不字。

    就像宁夏所说，她反而会将其视为自己的义务，以及为此感到荣耀。

    可是宁欢却似乎是有步骤地一步一步将宁夏逼到自己的对立面，让宁夏对他的情绪复杂到了极点，并且最终，宁愿死在外面也不愿意成就宁欢的绝世武功。

    这些原本当一切真相都没有揭开的时候，宁夏永远没有机会来质问宁欢。

    但是现在，宁夏终于可以在宁欢面前不解地问出这一切。

    天才如宁欢，强大如宁欢，不可思议如宁欢。

    他为什么会偏偏要做这多此一举的事情呢？

    “因为这并不是多余的事情。”宁欢看着宁夏缓缓说道。

    语带笑意。

    宁夏默默向后挪动一步，不可思议地看着眼前的师尊。

    这个红衣的少年，表情带着极度的快然和轻微的扭曲。

    “所有的一切。”

    “都不是多余的事情。”

    “就包括从当初那些被灭掉的村落中找到你，也不是什么多余的事情。”宁欢看着宁夏缓缓说道：“不得不说，能够找到你，是我一生中最值得骄傲的事情之一。”

    “原本如果可以的话，我甚至你能够帮我生下一个最出色的孩子。”

    “毕竟，以你的天赋与美貌，再加上我的种子，一定能够得到这个世界上最出色的孩子，要比宁怀远出色无数倍的孩子。”

    “但是，最终，我还是改变了想法。”

    “因为，当我修炼到大悲赋第七重，终于可以恢复青春和力量的时候，我才突然感觉到。”

    “原来繁衍是那样一件令人无趣的事情。”

    “只要我能够继续活下去，无论多少的后代，对我来说，都是只是一些弱小丑陋的肉块罢了。”

    “所以，我才真正决定，要借助你，来达成大悲赋的第八重。”

    “所以，这一切都不是多余的事情。”

    宁欢带着扭曲的笑意说出来了这些话，即使是宁夏，也不由开口喃喃说了一句疯子。

    “所有的天才都是疯子，如果不是疯子一般的偏执，又如何能够攀登上这个世界的最顶峰，成为真正凌驾于终生之上的生命。”宁欢笑着说道：“言归正传，我来告诉你，那些多余的事情，究竟为什么是必须要做的事情。”

    “在开始这一切的讲述之前，我先告诉你，什么是天地交征阴阳大悲赋。”

    “所谓天地交征，交征者，交乃相互，征乃求取，天地交征，便是天地之间互相求取争夺之相，又阴阳往而大悲生，故为此赋。”

    宁欢看着眼前的宁夏：“又或曰天地交征便是天地交合，阴阳相生而诞生万物，无论如何，在钻研这门大悲赋的时候，凡是可能行得通的路子，我都有所尝试。”

    宁夏只是内心深处产生了极度的不安。

    但是面对眼前这个强大的男人，她又感觉自己的一切都是那样的脆弱无力。

    无论她进行怎样的反抗，怎样处心积虑地报复眼前的男人，最终都只是对方的笑柄罢了。

    “阴阳交征而大悲，这就是你这个炉鼎所存在的意义。”

    “我原本以为这个世界根本就找不到合适的炉鼎，即使存在，也未必能够为我所用，但是那场占卜最终给我指明了方向。”

    宁欢继续说道。

    “我需要一个天赐的炉鼎，首先，她必须是处子之身，只有这样，她的阴元才足够充沛并且精纯，足够供我采补以突破瓶颈，所以，她需要修炼姹女神功，并且要修炼到足够高深的境界。”

    “但是，姹女神功原本便是专供炉鼎所修炼的媚功，本身就会刺激修行者的欲望，这会与炉鼎需保持处子之身矛盾。”

    “在我采补之时，炉鼎也不能单纯地一味喜悦迎合，需要悲欢交加，才能够与大悲赋的主旨相契合，方能够作为引子，来供我突破。”

    宁欢看着宁夏，笑容淡淡，就像看着在蛛网中无力挣扎的猎物，带着喜悦和怜悯。

    “所以，你现在明白了吗？”

    “让你恨我，也是培育炉鼎所必要的一环。”

    宁夏的嘴角缓缓流下一缕鲜血，那是她因为愤怒而咬破了嘴唇。

    鲜血沿着少女光滑洁白的下颏流下，然后滴落在地。

    当宁欢将一切挑明之后，宁夏就明白了。

    是的，自己只爱宁欢是不够的，或者说，宁欢根本就不在意自己对他的感情。

    就算作为弟子，自己对这位师尊有多么尊敬与爱慕，他都是不屑一顾的。

    相反，他还需要自己去恨他。

    自己对他恨得越炽热，他反而就越满意。

    因为悲欢相交，才能够让自己成为他所满意的炉鼎，就像宁欢所说，最初宁欢确实想过单纯把她当做自己的女人来培养，毕竟宁夏的资质依旧超绝，但是随着宁欢对于大悲赋的修炼越加精深，他对于武学境界的追求，随着对于死亡的暂时解脱，从而超越了对于美色和繁衍的需求。

    大概是那个时候，他才决定，让自己成为那个炉鼎的。

    那个被情绪所折磨到不成人形，对于宁欢的悲喜交加到近乎失控的炉鼎。

    只有这样，才能够帮助他完成那最后的升华。

    “所以说，黑无……”宁夏意识到了什么。

    “是的，黑无那个小子，就是我特意让人告诉他那一切的真相，然后再让他将那个所谓的真相告诉你的。”宁欢轻轻笑着说道。

    “当然，目的就是为了让你心中埋下仇恨我的种子，并且我会看着那颗种子在你的心中一点点生根发言。”

    “你表面上要尊敬我服侍我对我敬之如父，但是我却要让你知道，究竟谁是你的杀父灭族的仇人，又是谁将你的弟弟折磨到那样万劫不复之地，让你的心逐渐被撕裂，逐渐死去。”

    “然后，我再给你这个逃脱的机会。”

    “我相信你会抓住这个机会。”

    “然后我会来到你面前，静静等待着果实的成熟。”

    “在这颗果实成熟到恰到好处的时候。”

    “我再来采摘它。”

    宁夏跪在地上，咬破嘴唇的血一滴滴在红袖招那漂亮的红木地板上。

    珊瑚珠一般的血珠倒影出这个女子角色的容颜。

    宁夏抬起头，有些倔强地看着宁欢：“你主宰了我的命运。”

    “但是——”

    “你就不怕。”

    “说出这些之后，我真的去死吗？”

