    田家几个劳力，参加集体劳动不够一星期就又停工了，都没坚持割完最后一茬稻谷。

    多事之秋，田家最近麻烦事确实太多了。

    田志远的未来丈母娘让人捎话，说他未婚妻近来身体不舒服，叫田志远赶紧地过去探望，没忘记叮嘱他兜里带钱，顺便陪着上卫生院瞧瞧，该拿药拿药。

    王水凤肉痛地给田志远五块钱，心里对那未过门的四儿媳妇更不待见了。

    而田雅兰也说是生病没法上工，王水凤要在家照顾她。

    田保山一个人去上工是不可能的，谁还没个媳妇孩子需要陪伴？

    田香兰不能住孟家院子了，婆家又回不去，只能在娘家呆着，公公见她伤口好了出院了，就把四个孙女也给送过来，母女五人挤住在田家杂物间。

    现在的田家却已不是以前的田家，以前每个月田志高会寄钱票回来，还有个能干的孟桃花包干家务活，田香兰和梁铁柱时常带着女儿们回娘家吃点喝点，都无所谓。

    如今田家落魄低迷了，一个个心情都不好，自家人吃喝都不够，就更见不得白占地方吃闲饭的，连当娘的王水凤都没有好脸色了，田香兰这些天不得不帮忙煮饭做家务、服侍田阿贵，仍然被兄弟姐妹指责嫌弃，心里那个憋屈恨恼，为了四个孩子只能极力隐忍着，却遇到了孟桃花，被孟桃花又打又踹，偏偏没法打回去，还听见她说有女人勾搭自己丈夫梁铁柱。

    田香兰咬牙切齿：难怪呢，自己被梁铁柱用力推倒砸伤脑袋，他也只是赔不是说了几句好听的，却没有在卫生院陪伴服侍自己，而是以找亲戚朋友借钱、准备进厂上班为由，一去不回头！

    甚至连孩子他都不管了，扔在他那个懦弱老爹和恶毒晚娘那里，吃不饱睡不好天天干活还被打骂，他自己却逍遥自在跟贱女人逛街吃好喝好！

    田香兰这个恨啊，触动了心底所有憋屈怨怒，暴发起来不得了，连着几天满村里找周翠莲，倒真让她揪住周翠莲几次，上去就是破口大骂加一顿暴揍，撕衣裳扯头发抓脸皮掐嫩肉，周翠莲挨了几场撕打，每次都变成猪头，而她爹妈胆小怕事，又听田香兰骂得难听，觉得丢人现眼，根本不肯近前去看，更谈不上为女儿出头，周翠莲被追打得受不住，只好跑去周翠玲家哭求杨婶救命。

    杨婶心软，带她去大队部找妇女主任，妇女主任问她：田香兰嘴里骂她勾搭梁铁柱，是不是真的？

    周翠玲摇头否认，哭着说自己好好一个黄花大闺女，怎么可能做那样的事？又说自己现在伤成这样，脑袋嗡嗡响，要去县城医院验伤，请大队部开个证明，妇女主任觉得这样也好，医院验了伤，有证据，到时找田香兰要赔偿她也就没法抵赖了，就开了证明，拿给包顺风盖章，再交给周翠莲。

    周翠莲上午拿到证明，中午就逃命似地夹着包袱离开了临水村。

    又过得两天，石大头背着半袋子芋头红薯，拎着两只野鸡来到临水村，刚进田家门没一会，院子里就乒乒乓乓吵闹起来，石大头很快被赶出门，但他却不走，用力拍打着院门又哭又喊，王水凤撑不住，怕被人听见了，只好又开门拉他进去，左邻右舍老人小孩却早已围拢过来，该知道的都知道了，于是村里又传开一个消息——

    田雅兰怀孕了，王水凤正要熬药帮她打胎，石大头刚巧来到，不知田家里谁告诉的，还是他自己察觉到了，直接把药罐子打翻，还和王水凤吵起来。

    晚上在扫盲班，孟桃听几个村里的媳妇姑娘八卦这件事，也诧异了一下：田雅兰和石大头一次就怀上了，而小说里孟桃花嫁给石大头十一年，根本就没有孩子，倒是挺奇怪的。

    石大头赖在田家不走，看住他姨和田雅兰，不准她们打掉他的骨肉，当然光凭他一个人是斗不过王水凤和田雅兰的，还有个田香兰相助，而且那院里，虽然田阿贵瘫了，田志远不在家，可还有田保山和两个半大小子，要把石大头轰出去很容易，但石大头却有自己的办法。

    石大头腿瘸干不了重活，平时就编竹器，定期往供销社送货，积攒得一些钱，他给了田保山十块钱，田老六田老七和田香兰每人五块，又巴巴儿地给王水凤送上三十块钱，拿人手短，这样就没谁为难他了。

    石大头还悄咪咪地去找了临水村一个赖汉二流子，给两块钱劳务费，那二流子就替他跑了一趟山里，捎话给他老爹老娘和兄弟，第二天石家人就来了，要跟王水凤商谈石大头和田雅兰的婚事。

    石大头拿出他多年积蓄的钱，也有二百来块，足够做彩礼并办一场喜酒的，而此时田志远回来了，说未婚妻去卫生院查出怀孕，要赶紧办喜酒娶回家；

    王保田也希望王水凤接下石大头的彩礼，他媳妇儿小产之后吃不上营养，身体都变差了，两个女儿也瘦精精的，有了钱，才能三天两头吃上肉，过起以前那种日子。

    王水凤捏着石大头送上的二百块钱，想来想去，竟是有些意动。

    田雅兰又哭又闹，寻死觅活，坚决不要嫁给石大头。

    十一月底，分粮之后，田家院子里办了几桌喜酒，说是田志远结婚了，村里人也确实看见田志远用单车载着新娘杜美秋回来，后面两架牛车坐着女方送嫁的亲戚，还有两床花红柳绿的棉被铺盖，几个搪瓷盆、铁桶、暖壶之类。

    可是过不多会儿，村道上又来了另一队人，石大头当先走着，难得地穿了件七成新蓝色卡叽布外套，脚上一双新布鞋，一拐一瘸却是满面笑容，他身后二十多号人，是他家父母亲戚，两个年轻汉子挑了两副担子，一担篮里不知装的什么，沉甸甸的，上头整齐叠放着几块新布料和女人用的头巾纱巾，还有一双皮鞋，另一担更诱人，是白面或糯米做成的馍粑，一块块巴掌那么大，雪白圆润，又厚又软，看着就好吃，堆满两个竹篮！

    路边有人向石大头打招呼：“大头，你这是吃喜酒去啊？”

    石大头喜孜孜回答：“不是，是要娶媳妇儿，娶雅兰啊，今天我结婚了！”

    围观众人惊讶地目送他们朝田家走去，开始八卦起来：这田家办的什么喜事啊？娶媳妇和嫁女儿竟然在同一天？长这么大第一次见，真是，又开眼界了！

