    

    良久之后，陈桥轻轻拍了下李丽质的被，开口道：“好了，时候不早了，该回去安歇了。”

    李丽质直起身子，想起自己方才的所言所行，不由有些羞赧，她红着脸站起身来，“那我先回去了。”说完这句话之后便飞快地离开了。

    陈桥哭笑不得地看着李丽质离开的背影，等到李丽质的身影彻底消失在自己的视线中后，才又将目光落在了一直安静坐在自己身边的伏岚身上。

    “你可有什么要说的吗？”

    陈桥挑眉看着伏岚问道。

    伏岚笑着摇摇头，“没什么多余的话要说，我知道黑龙军有多厉害，更知道你有多厉害，我相信你一定很快就能回来。”

    陈桥长臂一挥，便将伏岚搂进了自己怀里。

    “你总是这样识大体，难怪方才长乐会羞红了整张脸。”陈桥笑着说道。

    枕在陈桥宽厚的肩膀上，伏岚声音轻柔地说道：“可需要东女国准备些什么吗？比如粮草之类的。”

    “不必，”陈桥说道：“东女国距离骠国到底还是有些距离，就不要让他们来回折腾了。”

    “也好。”伏岚在陈桥怀中点点头，“大唐如今国泰民安、海清河晏，十天的时间也足以筹集到你们需要的粮草了。”

    “别总是操心这些事情了，”陈桥低下头，在伏岚额上落下一个轻柔的吻，“你知道，我将你娶回来，并非是让你为了这些外面乱七八糟的事情操心。”

    轻笑一声，伏岚说道：“我知道，不过就好像长乐总忍不住担心你一般，我也总是忍不住要去操心这些事情。”

    “既然有闲工夫操心这些事情，那不如去做一些坏事情。”

    话音刚落，陈桥便打横将伏岚抱了起来，“我知道你一直以来都还想再要一个女儿，我这就好好努把力，争取再给咱们多添一个女儿。”

    闻言，伏岚红着脸捶了一下陈桥的肩膀，“浑说些什么，当心将旁人听了去。”

    “现在知道害羞了？”陈桥一边抱着伏岚往前走去，一边打趣着说道：“当年你刚见到我的时候，可不想现在这般脸皮薄啊。”

    回想起自己当初自荐枕席的行为，伏岚的脸愈发滚烫起来，她埋头在陈桥脖颈间，闷声闷气地说道：“就这一件事情，也不知道你还要念叨几遍才够。”

    看着伏岚少有的娇羞模样，陈桥朗然大笑出声，“足够我说到咱们两鬓斑白的时候了。”

    又是一夜缠绵。

    接下来的几天中，沈勇达等人都忙碌了起来，连同陈桥在内，所有人都是每天天不亮就会出门，到了月上柳梢头的时候才能回家。

    似乎是知道大军即将出征，储香肚子也突然有了动静。

    “大人！”

    房间外，辛志诚紧张的在院子里来回踱步，虽然已经见过太多次旁人生产，可这毕竟是他和储香的第一个孩子，听着屋里传来的一阵阵喊声，辛志诚的嘴唇都变得有些泛白了。

    听到消息之后，陈桥和李丽质还有伏岚也赶来了辛志诚的宅子。

    陈桥走到辛志诚身边，看着面前的人一副六神无主的样子，不免笑着安抚一句，“放心，女人生孩子都是这个样子，而且这段时间以来你也时常陪着储香在院子里散步，御医也说无论是储香自己还是孩子都没有任何问题，你不要在这里自己吓自己。”

    “属下知道，可属下就是控制不住自己。”辛志诚苦着一张脸说道。

    不过，比起当初沈勇达嘶吼着非要闯进产房的表现，辛志诚现下的模样已经很好了。

    “这几天你就先停一停手头的事情，我会让旁人接手，你安心在家陪着储香和孩子便是。”陈桥拍拍辛志诚的肩膀说道。

    辛志诚忙不迭点头应道：“是，多谢大人。”

    又过了一个时辰，房间内总算传出来婴儿的啼哭，听到哭声之后，一直心悬在嗓子眼里的辛志诚也终于放下心来，整个人好似虚脱一般瘫坐在了院中的石凳上面。

    “母子平安、母子平安啊！”

    负责接生的产婆喜气洋洋从房间里走出来，高声向辛志诚道贺。

    辛志诚神情有些恍惚地看向稳婆所在的方向，下一刻便猛地站起身跑进了房中。

    “两、两个？！”

    没多久，辛志诚惊诧的喊声从房中传出，远离的陈桥和李丽质还有伏岚也面带惊喜的看向房间的方向，李丽质和伏岚更是迫不及待地进了房间之中。

    “果真是双胞胎。”

    没过一会儿，伏岚又从房间里面走了出来，满面喜色走到陈桥身边说道：“虽然看想去都有些瘦小，不过哭声还算是响亮，以后定会是两个身强力壮的男孩儿。”

    陈桥长舒一口气，笑着说道：“我就说刚刚好像听到了两道哭声，起先还以为是自己听错了。”

    生产之后，疲累万分的储香没多久便又昏睡了过去，辛志诚胆战心惊地想要找大夫来，李丽质上前看了看，拍着辛志诚的肩膀说道：“别担心，储香只是太累了，让她好好睡上一晚吧。”

    “是、是……”辛志诚有些魂不守舍地说道：“多谢夫人，辛苦夫人了。”

    看到辛志诚这副模样，李丽质不由掩唇笑了两声。

    待三人回到将军府的时候，天色已经微微透出了亮光，困倦不已的李丽质和伏岚也没精神再多说什么，直接便回了各自的房间睡下了。

    出征的前一天晚上，陈桥特地安排了一辆密不透风的马车，将储香和两个刚出生没几天的孩子接到了将军府。

    “有劳大人了。”为储香安排好的房间外，辛志诚脸上挂着有子万事足的笑容看向陈桥。

    陈桥笑着摇摇头，“这没什么，储香毕竟才刚刚生下孩子，自然是要多加小心一些才是。”说着，陈桥又扭头看了眼正在房中忙活的李丽质和伏岚，“不过孩子的满月你怕是来不及赶回来了。”

    辛志诚挂着笑容摆摆手，说道：“这没什么，能看到孩子出生，属下已经很满足了。”

    “今天晚上就再好好陪陪储香吧，明日出门的时候我让吴管家来叫你。”陈桥对辛志诚说道。

    “是，多谢大人。”

    陈桥摇摇头，“这有什么好谢的，好了，快进去吧。”

    简单行礼之后，辛志诚便转身进了房中，没过多久，李丽质和伏岚便从房间里走了出来。

    “两个小家伙果然都有力气的很，”李丽质开心地说道：“刚刚我抱着他询哥儿的时候，被蹬了好几脚呢。”

    看到李丽质洋溢着喜悦表情的脸，陈桥也展露出来一个笑容，“之后只怕你又要有的忙了。”

    “不碍事，反正在家闲着也是闲着，眼下府里多了两个小家伙，刚好也让我能够事情做。”李丽质笑着说道。

