

               李婷坐直了身体，一扫低沉的心情，恢复了往日的活泼说：“那行吧，哥，我去睡了，你也早点睡哈。”

    说着起身就走，明晃晃的大长腿进了自己房间。

    不过刚准备关门，她又有些柔弱的说：“哥，我不关门睡哈，你也别关门，不然我会怕。”

    毕竟是十八岁的小姑娘，以前一直生活在国外，老爸又十分溺爱她。

    加上来了中海后，也一直生活在苏启的庇护之下，胆子小很自然。

    苏启起身喝了口水：“好好好，你老哥是你的守护神，行了吧，要不要老哥还把床搬你门口来睡啊。”

    李婷吐了吐舌头：“嘻嘻，那倒不用，就知道哥是最好的。”

    “我去睡了哈，晚安，老哥。”

    说完跳到了床上，直接钻进了被子里面。

    苏启喝了口水后，收拾了下行李，再去洗了把脸，弄完后已经是晚上八点多钟了。

    小镇上人本来就不多，除了那些客商之外，平日里就一些周边的村民们在这里逛街。

    所以八点都就已经变的非常的安静。

    苏启先是去了李婷房间看了看，小丫头肯定是累到了，所以很快就陷入到了沉睡当中。

    在家里的时候，苏启很少注意到她，没想到一个大美人胚子，这睡姿就让人有些无语了。

    一条腿搭在棉被上，脑袋都埋在被子里。

    苦笑着把她腿给轻轻的拿起放进被子，再给把他脑袋上棉被弄出来了一条缝隙。

    这睡下去还不缺氧才怪。

    完了后才轻手轻脚的走进了自己的房间里面。

    在床上想着蚂沙漠的事情，慢慢的陷入到了沉睡当中。

    凌晨时候，外面突然一阵汽车马达的声音震耳欲聋，伴随着一阵爆炸的低音炮声音。

    以及男男女女的呼喊声，在这小镇上呼啸而过。

    苏启被吵醒来了，一阵恼火的从床上起来，在窗户那边看了下。

    只看到了几辆车子的尾灯迅速的消失在了小镇外面的公路上。

    打了个哈欠，再去李婷的房间看了下，李婷依旧在沉睡，并没有被打扰。

    这才放心的继续睡觉。

    ……

    第二天早上，外面的阳光撒进了房间里的时候，苏启从床上拍了拍自己迷糊的脑袋。

    清醒了很多后才起床。

    一看李婷还在睡觉，那大长腿不知道什么时候又放在了外面。

    十一月的库布齐沙漠早晨的温度很低，尽管有太阳，但比中海要冷很多。

    苏启走进了李婷的房间，先是叫了几声，但李婷依旧还在沉睡当中。

    没办法，他只能把被子重新给他盖好。

    简单的收拾了下后，苏启走出了房间，发现孟千坐在了他们房间的门口。

    一看苏启出来，孟千赶紧站起来：“启哥，起来了啊。”

    苏启皱了皱眉头：“你昨天晚上就在这里坐了一个晚上？”

    孟千不好意思的抓了抓脑袋说“没，上半夜我睡觉，炎哥值班，然后下半夜我值班，他睡觉。所以我只有下半夜没有睡觉。”

    苏启责备说：“那怎么受得了，晚上这边那么冷，从今天开始不用轮流值班了，好好睡觉。”

    孟千说：“那可不行，万一你要是出了什么事情怎么办。”

    苏启说：“能出什么事情呢，马总他们都带了保镖过来，都守在了出口进口那边。”

    “这前后加起来也有十几个人了吧，你们要联防，这样不累死人。”

    “待会你跟马总他们保镖接触下。”

    孟千点了点头“好吧，启哥，现在出去买早餐吗。”

    “嗯，出去看看有什么好吃的，大巴车来了后我们在一起去沙漠那边。”

    孟千赶紧说：“那我跟你一起去。”

    二人随后离开了宾馆。

    这种农村附近的小镇，晚上十分安静，但热闹的永远是早上。

    很多农民，牧民们会把家里的一些东西拿到镇上来卖，随处可见都是地摊。

    当然了，他们也不会占用多久，不管有没有卖掉，一般到了上午十点就会回家。

    因为家里还有很多事情要做，每天都过着这样的生活。

    昨天是晚上到的这个小镇，所以并没有看清楚这个小镇的模样。

    一出宾馆，这个小镇果然给了自己惊喜。

    外面十分的热闹，摩托车，自行车都很难在街道当中走动。

    大概一里路的街道两边，房子没有想象当中的那么老旧，这里原本没有镇。

    只不过是多了几个大型煤矿后，人多了，于是自然而然的成了城镇。

    一些在矿上赚了钱的人就开始在这里盖房子，建商铺。

    所以小镇繁华起来也就这么五六年的时间，最高的建筑就是他们所在的酒店， 一共就五层楼。

    那总北方街市风貌的气息一下子扑面而来，让苏启净胜都神清气爽了不少。

    开口笑着说：“煤老板曾几何时也促进了不少消费，虽然喜欢炫富，虽然没啥品味，但也算是做了点好事。”

    孟千刚准备回话，边炎打了个电话过来，听孟千说是陪苏启出来了，所以边炎点了一根烟，坐在了门口。

    保护着李婷的安全。

    挂了边炎的电话后孟千说：“其实当地居民生活水平并不是很高，当然了，更多的是他们舍不得花钱。”

    “这里几个矿我也算是有过了解，他们刚开始是坑本地人，发很低的薪水请他们做事。”

    “后来本地人聪明了，不跟他们干了，他们就坑外地人。”

    “反正没一个好鸟，而且年年出矿难，很是混乱。”

    “还有，因为这里有暴富的机会，所以也有很多势力在这里盘根错节。”

    “启哥，你别看这小镇好像很是平凡，但其实背面并不见的那么阳光。”

    苏启笑着说：“这不很正常，有利益的地方就有江湖，这是这个世界不变的法则。”

    “尤其在这种小镇上。”

    “昨天我就看到了几台跑车在小镇上呼啸而过，我估计的没错的话，应该是一些煤矿的富二代吧。”

    孟千说：“你醒来啦？”

    “嗯那时候刚好醒来在窗户口看了一眼。”

    就在这时候，有一个门店引起了苏启的注意。

    招牌是长洲米粉。