    “额！”宁凡绕过车头，打开车门，说：“晓晓，下车，别闹。”

    “人家不要，人家现在不想动，要欧巴亲亲才能够站起来。”冯晓晓嘴角扬起。

    宁凡可不干，直接将冯晓晓扛在肩膀上，将钥匙交给门童。

    “好哥哥，你就不能不要这么粗鲁吗。”冯晓晓在后面两只手捧着下巴。

    现在已经将近三点钟了，酒店里面没有多少人，宁凡大步的走进电梯中。

    到了房间，直接将冯晓晓扔在床上。

    冯晓晓立刻一个鲤鱼打挺直接像一只树懒一样挂在宁凡身上：“好哥哥，你说好今晚陪我的。”

    “行行行，但是说好，不能够越界。”

    “嗯嗯！”冯晓晓乖巧的点头。

    宁凡算是服了，严重怀疑这个丫头已经掌握了自己所有行踪。

    故意来高丽国假装跟自己是偶遇的。

    这一夜不越界怎么可能，要不是宁凡还有一点理智和意志力，非得被这个小妖精吃了不可。

    ............

    第二天。

    宁凡一起床就感觉到冯晓晓趴在自己身上。

    还真是一点办法都没用，心中暗想：“下次我十天不洗澡，看你还抱不抱。”

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡伸手拿下手机，接听道：“怎么了？”

    “李凡老弟，我大哥的儿子被人杀了，现在我大哥已经疯了。”

    “朴丹泰死了？”宁凡诧异，昨晚不是还在的吗。

    难不成是昨晚俱乐部的人下手太重，被活生生打死的？

    “是的，今早警察发现了尸体，有点严重，是被人活生生割掉血肉而死。”

    朴植树说的时候，不由得打一个冷颤，接着说：“这种手段绝对是得罪了什么人的。”

    “行吧，你自己注意一点，小心别被你大哥找借口对你发难。”

    “我就是想问这个事情是不是......？”

    “不是，我们这边要对付的是你大哥，不至于对一个朴丹泰下如此狠手。”宁凡说道。

    朴植树想想也是，如果是朴宥贞这边的人要动手，朴丹泰活着的价值会更大。

    结束了通话，冯晓晓闪着大眼睛看宁凡：“好哥哥，谁的电话呀？”

    “我在这边有点事情，晓晓，你接下来要干嘛？”

    “不干嘛，在你身边给你暖床呗。”

    “别闹，你忙完自己的事情记得回国，别没事老是跑国外，小心被人盯上。”宁凡嘱咐道。

    冯晓晓伸了伸懒腰，让宁凡觉得是一阵头昏脑热，太妖精了。

    起身直接去浴室冲个凉水澡，跟冯晓晓道别后回到了维多利亚宫殿。

    见到宁凡回来了，那边几个贵妇又在指指点点。

    显然她们已经知道朴丹泰惨死的事情，讨论的事情就是朴宥贞这一脉的人设计杀了朴丹泰。

    “真是会造谣。”

    宁凡相信这绝对不是朴宥贞这一脉干的。

    至于朴植树更加不可能，今早可以听得出朴植树那个惊讶和吃惊的语气，不是装的。

    搞不好这样下来的话，朴志强的矛头就对准了唐小月。

    有人在引导着这一切，柳家现在元气大伤，根本不会再出来给自己招惹麻烦。

    那么就只有这些财阀势力了，或者说就是朴家的某个人。

    宁凡打通了一个电话，说：“我想跟你了解个事？”

