  林辛言睁大了眼睛，“这不是幼儿园里那个小女孩的家长吗？”

  很快林辛言明白过来，她偏头看向宗景灏，“这视频是他拍的，也是他上传的？”

  宗景灏不可置否，“你儿子，你不了解吗？”

  林辛言顿时语塞，是啊，她儿子有这个能力。

  她又有些担忧的望着宗景灏，“会不会惹来麻烦，毕竟对方挺有身份。”

  宗景灏云淡风情，“人正不怕影子歪。”

  如果那个副市长，清正廉明，也不怕被查，若是不检点，不以身作则，做出什么违法的事情，被查到，那也是他罪有应得。

  怎么算，他就都觉得儿子做的对。

  不过光看视屏中那个女人跋扈的样子，也能看出端倪。

  据他所知，那个副市长的夫人可没这么年轻，更没这么小的孩子。

  恐怕……

  林辛言叹息，这儿子随了谁呀，这么让她操心。

  她觉得小孩子还是单纯些好。

  才刚刚6岁，心机老成的像是个大人，不知道是好还是坏。

  宗景灏捏她的小鼻子，“害怕了？”

  林辛言瞪他，她是不想儿子捅出什么篓子。

  这一瞬间，她忽然明白儿子随了谁。

  可不就是眼前这个男人吗？

  这个腹黑的劲儿，简直一模一样。

  “你整白胤宁了？”林辛言问，但却是肯定的语气。

  他的眸光似乎不带半点起伏，却又藏着惊涛骇浪，“在质问我吗？”

  林辛言缓了缓，“我只是问，不是质问，他这么做，确实是舅舅有错在先……”

  “所以你还是在为他求情？”宗景灏打断她。

  林辛言闭口，她发现自己说什么都能被他扭曲。

  “我和他没关系，你为什么说话，总是带刺？”林辛言也有些生气了，她不喜欢被怀疑。

  更不喜欢被猜测。

  他总是这样含沙射影的，让人很不舒服。

  宗景灏身体微微往后一靠，伸手捏住她的下巴，指腹在她下巴的皮肤上来回摩挲着，“你明知道我不喜欢你和他有关系，偏偏要提起，是考验我的耐性吗？”

  林辛言，“……”

  她紧闭双唇。

  这个男人……

  嗡嗡——

  这时，宗景灏放在桌子上的手机响了起来。

  他回头看了一眼，就看到是来电显示是文家。

  同时林辛言也看到了。

  目光交汇，宗景灏松开她，接起电话。

  很快那端传来李静的声音，“景灏啊，有空吗，你舅舅想见你。”

  宗景灏抬眸看着林辛言，嗯了一声。

  文倾车祸，现在身上还带着伤，他理应去看看的。

  “那好，我准备你们的晚饭。”李静说完挂了电话。

  宗景灏放下手机，看着林辛言，“和我一起去。”

  “去文家？”林辛言试着问。

  宗景灏点头。

  林辛言犹豫了一下，宗景灏没给她回答的时间，捞起西装外套，拉着她朝门外走。

  林辛言挣了挣，“这是公司。”

  宗景灏并不理会，这里是公司怎么了？他牵自己老婆的手不行吗？

  果不其然，宗景灏拉着她走出办公室，办公区还在忙碌的工作人员们，立刻投来异样的目光。

  要知道，宗景灏名义上还是未婚。

  当初和林辛言是隐婚，知道内幕的也就那么几个人，之前有个白白竹微，后来的何家千金何瑞琳，大家都以为他们会修成正果，结果，无疾而终。

  除了白竹微，大家就没在看到过，宗景灏主动去握着一个女人的手。

  不怪大家好奇，在他们心里，宗景灏还是他们心中的黄金单身汉，忽然，就有女朋友了，所以大家对这个忽然拿下宗景灏的女人很好奇。

  好奇她是用美貌，还是才华，征服宗景灏的。

  林辛言不适应这样的打量，她低着头，心里埋怨宗景灏这样，把她带到众人面前，被人当成稀罕的动物似的看着，浑身都别扭的要命。

  她想的出神，没注意宗景灏停下了脚步，一头撞上他的背，疼，林辛言捂着额头仰头，此时宗景灏已经转身正看着她。

  她眨了眨眼睛，浓密卷翘的睫毛颤了颤，还没来得及问他为什么要停下时，忽然，她被他拦进怀中，当着高层办公区所有职员的面。

  林辛言莫名的心慌，她抬起注视他，天花板虚晃的灯，和宗景灏欣长笔直的的身躯连成一线，贵气，不羁，“她，我太太。”

  轰！

  林辛言的脑袋一下炸开。

  下面也一阵唏嘘，有胆大的问，“宗总，您什么时候结的婚？”

  怎么没有一点风声？

  “就是啊，连喜糖都没吃过呢。”

  “瞒的也太严实了。”

  大家分分抱怨。

  宗景灏搂着林辛言的腰，用力往怀里一扣，“我太太脸皮薄，不适应你们议论她，喜酒，赶明儿，给大家补上。”

  这时，电梯门打开，关劲从里面走出来，看到宗景灏搂着林辛言，愣了一下，刚想打招呼，宗景灏就约过他，走进了电梯。

  “关助理。”大家纷纷围上来，“宗总结婚了，你知道吗？”

  啊？

  关劲转头想要去宗景灏，他要怎么说时，结果，留给他的是两扇冰冷的门。

  电梯早已经合上。

  “关助理，你倒是说话啊。”大家拽着他，平时就他离宗景灏最近，他知道的最清楚。

  关劲茫然的站在原地，他能说吗？

  “关助理，刚刚宗总说那女孩是他太太是真的吗？”

  女孩？

  关劲眨眨眼睛林辛言是看着年轻，可是也已经25了，孩子都六岁了。

  “关助理，你想什么呢，倒是回答我们啊，宗总真的结婚了吗？”

  关劲点头，“是的，宗总已经结婚了，刚刚那位小姐就是他的太太。”

  宗景灏自己都说了，他也就不怕了。

  “什么时候的事情啊，我们怎么一点风声都没听到？”

  关劲眼睛一眯，“大老板结婚，还要给你们报告吗？”

  “干活去，该干嘛都干嘛去。”

  关劲开始下命令。

  有不死心的靠过来打听情况，“宗总太太是哪家千金啊？怎么都没听说过着号人物？”

  关劲眉毛一挑，“怎么，必须得是哪家的千金，才能进宗家的门吗？”

  