    （抱歉，卫所中的最高长官应该是指挥使，不是总兵，前文已经更改！）

    血与火的气息，在整个东胜城中弥漫。

    趁着敌军难得的片刻停息，东胜城的诸多守军们都是抓紧恢复一下几近透支的体力。

    天边一直阴沉沉的，自清晨起，便不时有零星的小雨落下。

    深秋的天气，这一场小雨浇下来，打湿了身上的衣甲，也打冷了沸腾的热血、澎湃的心脏。

    此刻，整个东胜卫都笼罩着一片愁云惨雾。

    指挥使府，东胜卫仅存的四位将领坐在大厅之中。

    一个满脸络腮胡子的校尉开口道：“将军，没有援兵，咱们剩下的这四千多兵卒，估计很难再撑过明天了！接下来鞑靼人的进攻，咱们东胜城随时都有可能告破！”

    “鞑靼大军数量是咱们的十倍尚且有余，咱们这五天能够守下来，已经是全城协力、超常发挥了，”说到这里，霍存义的副将略有些迟疑的开口问道：“将军，咱们要不要先往后撤一撤？”

    话一出口，满堂寂静。

    三名将军都是不由自主的将目光集中在上首的霍存义身上。

    “你放屁！”霍存义的双眼一瞪，“后撤？撤到哪里？咱们这里是卫所，城里可是还有那些受伤的弟兄们和咱们的家人亲朋在呐？咱们撤了，难道把他们留给那些鞑靼人？！”

    副将闻言，赶忙将头颅低下，不敢再言语。

    “将军，动员全城，死战吧！”最后一位年纪约莫二十出头的小将起身道：“如今已是最后的关头了，总要跟弟兄们说清楚！大家一道做个明白鬼才是！”

    “死战不休！”

    大厅中，坚定决绝的声音响起。

    ……

    “诸位东胜卫的兄弟们！”

    高台上，霍存义面色坚毅，但眼中却有着难以掩饰的悲凉在流转。

    “事已至此，我也就不瞒着大家了，咱们去大同府求援的信使昨日便回来了，只是那大同府的总兵知府俱都贪生怕死，不肯派遣援兵！”

    “也就是说，咱们，没有援军了！”

    霍存义话音一落，便有不少军卒脸上蒙上了一层名为绝望的色彩。

    良久……

    “呜呜……”

    有那年纪小的士卒忍不住哭了出来。

    他们才是刚刚懂事没几年的孩子，不少人甚至连东胜卫都没出去过。

    这个世界的繁华他们都还没见过，就已经要面对冰冷的死亡……

    怎能不哭？

    渐渐的，周围的士卒也被感染，无边的绝望如同肆虐的洪水，将心中的堤坝瞬间冲塌！

    一行行泪水落下，在满是尘土的脸上留下一条条绝望的沟壑。

    天上再次落下小雨，那些随之而来的刺骨凉意，像是上天遗落的悲伤……

    高台上，霍存义也是抹了一把眼角的晶莹，大声喊道：

    “兄弟们，我也有过带大家撤退的想法！但是，我们不能撤啊！”

    霍存义的声音有些哽咽：“我们可以撤，可咱们那些受伤的兄弟们撤不了，咱们城里的那些家眷亲人也撤不了！”

    指了指那些因为受伤，行动不便的士卒，又指了指身后诸多已经残破的房舍，霍存义喊道：

    “咱们能把袍泽兄弟扔到那群蛮夷的刀下吗？咱们能把妻儿老小留给那群蛮夷祸害吗？”

    霍存义大吼道：“你们回答我！！！”

    冰凉的血液渐渐变得滚烫，最深的绝望孕育出了最厚重的情感！

    “不能！不能！不能！！！”

    如山似海的高呼震破云霄，那一张张绝望的面孔下面，是重新灼热起来的热血！

    因为他们身后站着的，是他们不能放下的袍泽，不能抛弃的妻儿老小！

    “兄弟们，那就让我们为了所要守护的，死战到底！碧落黄泉，我陪大家一起闯！”

    霍存义拼尽全力，怒吼道：“死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    天空中的小雨依旧淅淅沥沥的落下，但那些刺骨的凉意，却更是激起了诸人心里滔天的火焰！

    从绝望中衍生出的，还有更为决绝的杀意！

    杀敌！死战！

    唯此而已！

    …………

    “嗵……嗵……嗵……”

    门楼上，急促的鼓声再度响起，预示着鞑靼人开启了新一波的攻势。

    霍存义登上城楼，蒙蒙小雨中，远处的一切都在水雾中模糊。

    只能听到远处战马的嘶鸣声，推动撞车、轒轀车以及望楼等器械时整齐划一的号子声。

    城头上，气氛异常的压抑。

    但却不是恐惧的压抑，而是努力遏制心中热血杀机的压抑。

    霍存义扶剑而立，看着鞑靼人的大军逐渐冲上前来，面上平静的似是一口无底的深井。

    “火炮，放！”

    随着一声令下，一尊尊丈许长的红夷大炮骤然发威，一二十斤重的炮弹随着震耳欲聋的炮响，呼啸着奔向鞑靼人的军阵。

    “轰…轰…轰……”

    生铁铸就的炮弹接连落地，然后带着不可阻挡的惯性飞速向前冲去，沿途遇到的一切都被轰的稀烂。

    每一发炮弹落下，都会在黑压压的攻城大军中制造出一小片血肉模糊的真空地带。

    这是真正的擦到就伤，碰到就死，炮弹所到之地，一片糜烂，无有生理。

    相对的，鞑靼人的火炮自然也是不甘示弱，一发发的炮弹带着火药燃烧后的炽热，划过虚空，呼啸着落下。

    条石垒就的城墙上，不断有一个个的小坑出现，跳起的炮弹与飞溅的碎石令城墙上不时有一阵阵的血雾扬起。

    等到鞑靼大军再冲近，双方的攻城弩、弓箭、投石车也是纷纷出手，带走了一条又一条的生命。

    撞车在冲击着被堵死的城门，一辆辆轒轀车带着藏身其中的鞑靼军来到城下，一架架的云梯搭上了城墙……

    密密麻麻的鞑靼人，像是一群冲向甜品的蚂蚁，乌压压的，前赴后继！

    城头上，礌石滚木接连落下，燃烧着的木柴与滚烫的金汁也是迎面而来……

    声嘶力竭的喊杀声，伴随着火炮的轰鸣声与刀剑相交时的铮鸣之声，响彻云霄！

    那一张张状若疯狂的面孔下，是血与火的交织，是生与死的轮换！

    这场战斗，方一开始，便已经达到了巅峰……

    只是相比数量近乎十倍之众的鞑靼人，东胜城上那不及五千的守军确实是不够看的。

    眼见着鞑靼军轮换了一波又一波，但是城头的守军却只能是一路咬牙坚持下来！

    西边的天空已经暗淡下来，夜色慢慢降临，东胜城的守军们，也是渐渐濒临极限……

    霍存义的长剑早已经砍钝，如今手上攥着的，是一把随手捡来的长刀，正将一个又一个冲上来的鞑靼人自云梯上砍下去，斑斑血迹早已溅满了全身。

    时间过去，东胜城的守军已经渐渐力竭，越来越多的鞑靼军卒登上了城墙，而城下鞑靼军的数量却还是丝毫不见减少……

    回首看看已经残破不堪的东胜城，这座让自己为之付出生命的卫所城池，如今正硝烟四起！

    东胜城，已经守不住了！

    “我……恨呐！”

    看着围上来的数张狰狞面孔，霍存义长叹一口气，提起手中长刀，搭在了肩膀上。

    此时此刻，霍存义的心中，只余死志！

    宁可赴死，亦不愿被俘！

    千钧一发！

    “呜……”

    低沉有力的号角，带着震颤心弦的力量，压过了漫天的喊杀之声！

    远处，金戈铁马，漫卷而至！

    PS：这两天新增收藏直接腰斩，比较难受。

    还是例行求各位大大帮帮忙，需要收藏，青锋拜谢！

    orz

