    透过门缝，李峰看着密密麻麻的人群，头皮一阵发麻。

    只见李峰取出如后世喇叭一般的东西，放在嘴边对着医馆的门缝处。

    “各位俊男靓女，各位街坊邻居，本人仅仅一名普通的医者，只会看病救人，其他一切都不予考虑。”

    “看病的请靠右手便站成一排！”

    “哗啦啦”

    李峰话音刚落，看病的同时向着医馆右边站成一排，井然有序，仿佛经过特殊训练一般，看的李峰都一阵错愕不已。

    看到众人站定之后，他的大喇叭再次响了起来。

    “至于其他人都散了吧，虽然本人还是有那么一些风流倜傥，玉树临风，帅气逼人，还不至于被你们如此追捧！”

    听着李峰的喊话，门外人群纷纷侧目，嘴角一阵抽搐。

    你这是在自夸吗？

    就算是你帅也不能如此大声说出来吧？

    这波逼装的还是有些过分的哈？

    令李峰没有想到的是，虽然他如此说了，但是那些人并未散去，反而还有继续聚集的意思。

    尤其是那些为自己女儿提亲的，反而是更加的急切起来，生怕错过李峰这个他们看好的女婿一般。

    如果李峰能看清外面的情形，一定会看到人群后面站着的四个人。

    这四人不是别人，正是身穿便装的李世民、长孙无忌、房玄龄以及杜如晦。

    只不过他们四人并不是单独前来，其身周隐隐约约还有一些孔武有力的侍卫保护着。

    众侍卫有意无意的将他们四人包围在核心中央，生怕有人对他们不利。

    毕竟李世民的安危可是关乎大唐社稷，容不得他们掉以轻心。

    李世民看着眼前的一切，满意地点了点头。

    这都是他的杰作，为了给他这失散十八年之久的嫡长子造势，李世民不惜将李峰是个神医的消息散布了出去，所以才造成了如此的局面。

    “陛下，看来大皇子还真是深受百姓的爱戴呢！”

    李世民旁边的长孙无忌适时的送上一个彩虹屁，听的李世民是心怀大畅。

    “正是，没想到朕的峰儿竟然如此的优秀！”

    李世民含笑说道。

    “是极，正所谓有其父必有其子，虎父无犬子就是说的大皇子！”

    既然长孙无忌都开始拍马屁可，又怎么能少的了房玄龄呢？

    唯独杜如晦未发一言，而是翻着白眼看了看长孙无忌与房玄龄这两个老小子。

    “陛下！”

    这时，房玄龄再次说道：“如此是为大皇子带来了偌大的名声，但是这安全也无法保证了呀！”

    “嗯！”

    李世民沉吟了片刻，说道：“玄龄所言甚是，峰儿仅仅是个医者，哪有能力自我保护呢？”

    “你们说，朕要不要派一些千牛卫将医馆牢牢的保护起来？”

    此时的李世民哪里还有帝王的威势，有的仅仅是关心儿子安危的慈父。

    “要的、要的，有千牛卫的保护，不光能保证大皇子的安全，就算陛下前来也不用为安全担忧了！”

    房玄龄再次送上一记响亮的彩虹屁。

    就在几人为李峰安全考虑之时，只见医馆的大门骤然打开，紧接着李峰跨步走了出来。

    当他们看到李峰之时，顿时瞪大了眼睛，眼中露出一副不可置信的神色。

    “陛下您看…………”

    只见李峰不知从哪里找来了一个巨鼎，单手举着，一步一步走下了台阶。

    随着李峰的走动，地面也发出了隆隆的震动声。

    看着李峰的威势，所有人纷纷惊叫出声，全部向后退开，生怕李峰将手中巨鼎砸向他们。

    “这是霸王举鼎？”

    长孙无忌、房玄龄与杜如晦使劲咽了口唾沫，看着李峰。

    “没想到大皇子竟然有如此大的力气，比起霸王都不遑多让。”

    此时就连李世民都不淡定了，他没想到自己的儿子竟然有如此大的力气。

    在普通人眼里，李峰仅仅是力气超大而已，但是在李世民等人眼里却是不同的。

    能举起如此巨鼎，那就代表着拥有无上的战力。

    其中以李世民尤甚，他的四弟李元霸就曾经力能扛鼎，甚至手撕大隋第一勇士宇文成都。

    如今李峰也有扛鼎之资，是不是就能与李元霸相媲美呢？

    “辅机，你觉得峰儿与元霸比起来，谁强谁弱？”

    李世民双目放光的看着李峰，同时对长孙无忌问道。

    “嘶！”

    长孙无忌倒吸了口冷气，说道：“赵王殿下，力能扛鼎，手撕虎豹，堪称隋唐第一勇士。”

    “如今峰儿也能举起巨鼎，而且仿佛轻若无物，也不知道他武道如何？”

    “不过想来应该是不分上下吧？”

    就在几人说话间，李峰咣当一声，将巨鼎放在了地面，同时将地面压出了一个深坑。

    眼看着巨鼎落地，众人纷纷倒退。

    尼玛，明明是个医生，怎么还成了一个大力士了？

    力能扛鼎这件事只存在传说中，他们何时真正见识过？

    大唐上下，秦琼秦将军的金锏也就七八十斤，这巨鼎恐怕得有数百斤吧？

    “我再说一遍，看病的排队，不看病的各回各家！”

    李峰说着一脚踩在那巨鼎之上，显得威武霸气。

    李峰刚刚说完，场面为之一空。

    一时间街上除了看病的病人之外，那些前来拜师以及提亲的全部跑了个精光。

    因此站在人群后方的李世民四人以及众侍卫全部给暴露了出来。

    李世民四人仿佛被人施了定身术一般，看着消失的人群。

    他们你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    随着人群的散去，李世民四人也就此出现在李峰的眼中。

    “这四个老家伙怎么来了？”

    不过李峰也并未纠结此事，对他们使了个眼色便返回医馆给人看病了。

    只不过李世民却并未看到李峰投来的眼神，依旧处在惊喜与意外当中。

    当他们以为李峰仅仅是个普通医者之时，李峰却显示出了无与伦比的神奇医术。

    当他们以为李峰医术神奇之时，李峰却给他们展露出了一手神奇的书法。

    当他们还震惊李峰的书法之时，李峰又显示出了力能扛鼎的力量。

    弄的他们都期待李峰下次又能展现出何种不凡的能力。

    [叮，宿主成功救治一名病人，获得二十声望值！]

    [叮，宿主成功救治一名病人，获得五十声望值！]

    [叮，宿主成功救治一名病人，获得一百声望值！]

    [叮，宿主成功救治一名病人，获得七十声望值！]

    …………………

    随着李峰救治的病人越来越多，所获得的声望值也不停攀升。

    此刻李峰的声望值已经积累到了五千之多，只不过却并未触发一个随机奖励。

    看来想要触发随机奖励也不是那般容易的，他不得不接受。

    也许系统就是这么个规矩，他救治的人声望值高，那么他获得声望值也响应的很高，反之则很低。

    虽然他救治的这些病人声望值并不高，但是累计起来也有好几千了。

    直到傍晚时分，医馆内的病人才全部离开。

    “啊！”

    李峰伸了个懒腰，揉了揉有些发痛的眉心。

    “咕噜噜”

    清闲下来的李峰，突然感觉肚子传来了声响，不由哑然失笑。

    话说有两天他都没有好好吃饭了。

    虽然在皇宫吃的还算丰盛，只不过那味道对于李峰来说简直就是如同嚼蜡，还是他自己做的好吃。

    “是该美美的吃一顿了！”

    李峰暗自嘟囔。

    “我是应该吃火锅呢？还是吃川菜？亦或是鲁菜、粤菜，还是吃烤肉？”

    李峰陷入了纠结当中。

    俗话说得好，当你有数种选择时，还不如选第一个，因为在人的潜意识里，你已经倾向于第一种选择了。

    最后李峰决定吃火锅。

    李峰使用声望值，在系统商城内兑换了火锅的一应材料。

    经过一番忙活，一张圆桌上已经摆放了满满当当的食材。

