    “就在这了！”

    很快，众人抵达一处白雪皑皑的大山谷。

    山谷中，有条河。

    喜马拉雅山，是很多大河的源头。

    任何生命，在没有达到八品境之前，都是离不开水源的。

    方平环顾一圈，感应了一番，摇头道：“没感应到！”

    这时候，众人抬着苍猫上前。

    苍猫懒洋洋地看了看，猫爪子指了指大河，懒洋洋道：“就在下面，铃铛挡住了。”

    “猫兄可以收回铃铛吗？”

    “可以呀。”

    苍猫光说不动，方平看着它，你收啊！

    苍猫也看着方平，对视一会，苍猫一脸无辜道：“好脏，他们把我的铃铛埋在烂泥里面了，不想要了。”

    “……”

    方平差点吐血，这就是你不收的原因？

    你别忘了，你的神器大多数都是在墓地捡来的，也没见你嫌弃。

    “猫兄先收回，回头我让人帮你清洗！”

    “那好吧。”

    苍猫听到有人要帮它洗，也就没意见了，很快，开口道：“铃铛，快回来，快回来……”

    不知道这是咒语，还是它随口说说。

    大概率只是随口说说！

    可随着苍猫说话，地动山摇。

    大峡谷开始摇晃，有山崩地裂之势。

    “谁？”

    “敌袭！”

    “……”

    河中，陡然传来一阵怒吼咆哮。

    下一刻，之前毫无感应的河面中，几道强大的气血之力陡然升腾而起。

    同一时间，一个巨大无比，仿佛可以遮天的大铜钟从河中缓缓升起。

    太大了！

    一眼看去，底部面积，起码有数百亩的大小。

    这就是苍猫说的铃铛？

    方平尽管震撼，却是顾不得这个了，当铃铛升起的那一刻，他已经感受到了大量武者的气息！

    几百亩大小的地界，隐藏的人不少！

    起码上千道气息！

    果然，这就是邪教总部。

    “一群老鼠，总算是现身了！诸位，杀敌！”

    方平一马当先，身先士卒，提刀破空而出，直奔湖面上空。

    此刻，上空已经闪现数道身影。

    “你们是何人？”

    升空的几位强者，眼中闪过惊惧之色，厉声叱喝！

    神教总部居然被人发现了！

    关键是，无敌的防御天幕居然被破了！

    在他们眼中，铃铛就是无敌的防御罩，哪怕绝巅来了，都未必可以打破。

    他们有九品强者曾尝试着轰击，结果根本无法打破铃铛。

    地底，有大教宗布下的绝巅屏障。

    在铃铛内部，他们就是最安全的。

    可今日，他们视为最安全防线的天幕忽然腾空而起，总部要暴露了！

    此刻，铃铛飞起，河水倒灌。

    河中，一些强者纷纷出手，精神力席卷，将河水掀飞，蒸发。

    原本的大河，这时候随着河水消失，露出了一个圆形场地，里面建筑齐全，居然还是现代化的那种。

    “华国武者！”

    就在此刻，有强者大声暴喝！

    “分散跑！”

    这些人反应速度也是极快，当感应到无数强者气息，一些人二话不说，御空就跑！

    “跑？”

    就在这时候，田牧一拳破空，将一位七品强者轰的肉身爆裂，暴喝道：“杀！”

    “杀！”

    齐声暴喝响起！

    近百高品强者，纷纷从四面八方杀了进去。

    这时候，前方的方平已经和一位九品强者交手，一刀劈出，劈的对方倒飞一大截。

    “方平！”

    和他对战的九品强者，好像认出了方平，暴喝一声，怒吼道：“方平，你非要与我神教为敌？”

    “可笑！”

    方平大笑一声，身影如幻影，突然破空而出，一刀将一位七品武者劈成了两半！

    遥看那位九品，环顾一圈，哈哈大笑道：“才4位九品？大教宗那个废物，这么些年，居然就藏了这么点底牌？”

    此刻，4位邪教九品纷纷聚集在了一起。

    看向方平，前方，一位中年强者，怒喝道：“方平，神教已经从华国退出！昔日袭杀你的武者，已经全部死亡，大家不过是理念不同，你要赶尽杀绝？”

    这时候，众人都是心悸。

    华国来了好多人！

    高品都有近百位！

    居然还有两头九品妖兽，一头此刻正在空中封锁四方，一头居然钻入了地下，此刻虽然还没现身，可他们已经感应到了九品妖兽的气机！

    华国居然收服了九品妖兽！

    领头之人，迅速喝道：“方平，你们想鱼死网破吗？神教强者皆在此地，一旦交手，你们也别想好过！我们纵然不敌，也要咬下你们一块肉！”

     4位九品，8位八品，十几位七品。

    这就是邪教总部的实力配备！

    很强！

    接近30位高品强者，已经极其难得。

    别说之前的九大长老，外加那些高品陨落众多，算下来，总共近百的邪教高品强者。

    这样的数量，已经极多。

    方平没理此人，看向徐丙，沉声道：“徐老，有熟人吗？”

    大教宗，很有可能是老古董。

    那今日在场的九品，有那个时代的九品吗？

    徐丙看了一眼对面的4位九品境，三男一女。

    看了一会，忽然道：“不熟，但是……好像有神魔时期的一些影子！”

    此话一出，对面，中年男子陡然厉喝道：“汝是何人？”

    “玄明天徐丙！”

    “混账！”

    中年男子怒喝一声，声音冷厉，暴喝道：“天外天居然臣服于人间武者，尔等该死！”

    “你们才该死！”

    方平一声怒斥，陡然杀出，暴喝道：“杀了其他人，生擒此人！”

    这中年，来自封神时期！

    “破空！”

    方平这一次那是实力爆发到了极致，一刀斩出，虚空破碎，裂缝呈现。

    巨大的空间战场，陡然出现。

    此时，其他人纷纷出手。

    这一次，不再是独立的空间战场。

    如同当日绝巅之战，虚空中，一个巨大的黑色裂缝呈现，一片完整的空间战场将众人包裹。

    而这短短瞬间，外围，山崩地裂！

    雪山崩塌！

    一眨眼，诸多高品强者，纷纷进入了空间裂缝。

    一些邪教七品，被席卷而入，刚进入，直接被绞杀当场。

    中年男子见状暴喝道：“金身以下不可入！”

    空间战场，也不是谁都可以进入的。

    地窟战场，九品进入都悬。

    人间战场，没有金身，一旦进入，也会被裂缝口的裂缝直接绞杀。

    话落，中年暴吼一声，身体陡然胀大，身高十多米，手中一柄巨大的长刀呈现出来，厉声道：“尔等真要赶尽杀绝！”

    “废话真多！”

    方平之前一刀斩出空间战场，此刻直接金身爆发，气血升腾，头顶上方，一道气血光柱贯穿虚空，甚至在空中凝聚出了虚影。

    如同当日绝巅凝聚的虚影一般，傲立虚空，气血澎湃。

    “杀！”

    厮杀声，转眼间升起。

    空间战场，九品境纷纷开始交手，一些八品强者也冲入战场，迅速厮杀起来。

    裂缝外，数十七品强者，开始围杀那些四处逃窜的邪教七品。

    湖底，一些中低品武者肝胆欲裂，也纷纷开始逃亡。

    张语、谢磊这几位魔武的顶级六品，见状都是眼冒凶光，手持兵器，迅速冲杀过去！

    带着中品武者前来参战，那是寄希望这些人都能在战斗中突破，成为宗师强者！

    方平的意思，大家都懂。

    天部的六品，距离七品境都不是太远。

    在这种场合下，浴血厮杀，无敌之势凝聚，精气神合一，直接破境也不是没可能。

    众人都是毫不废话，眨眼间厮杀到了一起。

    “啊！”

    惨叫声瞬间升起，有邪教武者厉声暴吼道：“自爆！我们已经无退路，杀了他们！”

    “同归于尽！”

    “大教宗会救我们的！”

    “神教不灭，死而复生！”

    一些人纷纷怒吼，双眼血红，眨眼间，几位中品武者疯狂无比，冲杀在前，轰隆一声自爆当场！

    人群中，徐丙已经被席卷进了空间战场。

    而条索却是没有，此刻，刚准备进战场的条索，看到这一幕，微微蹙眉。

    人间界，果然成了炼狱了！

    都是疯子！

    邪教的人是疯子，其他人也是！

    自爆，好像成了家常便饭。

    昔年，除非到了生命最后一刻，要不然，蝼蚁尚且偷生，何况这些武者。

    正想着，裂缝中，方平、李老头都是暴吼一声，一刀一剑，直接贯穿一位九品，将其中一人当场分尸！

    “神教永存！”

    这人哪怕被分尸当场，也是厉声暴喝，精神力瞬间凝聚，眨眼间一声轰隆巨响传出！

    黑色裂缝颤动了一下，很快恢复平静。

    那位中年男子，却是趁此机会，一刀劈飞陈七，眨眼间从裂缝中跃出。

    裂缝外，条索看了他一眼，对方也看到了条索，暴喝道：“融骨圣使，你要拦我？”

    条索一愣，这一瞬间，对方破空而出，直接朝外围遁逃。

    空中，凤灵翅膀煽动，好像有些犹豫，没有出手。

    就在此刻，方平幽冷声传来：“果然，唯有自己人靠得住！”

    外围，条索、凤灵、地鼠都在。

    可中年逃遁，三位九品，无一出手！

    虽然早有预料，方平还是心冷。

    这些人，只能利用，绝不可交心！

    “想跑？问问我！”

    “方平，你真以为你能敌我？”

    中年男子刚要遁逃，方平脚下战靴金芒闪烁，已经拦在了他身前。

    “你跑，必死！投降，给你活命之机！”

    “狂妄！”

    对方话音未落，方平已经刀破虚空，李振的破空剑诀，未必适合方平，可李振的剑诀，核心还是杀！

    杀意足够，也可发挥几分威力。

    对方也是手持大刀，暴喝一声，迅速和方平厮杀到了一起。

    对方也是本源道中的强者，两人厮杀起来，黑色裂缝呈现，飞速切割着两人的金身。

    这一次，两人都没有再进入空间战场。

    方平厉喝道：“地鼠，护住下方众人，否则送你们归西！”

    两头妖兽，不愿战九品也就算了，再敢敷衍，方平决定直接斩杀了它们制造神兵！

    此话一出，下方，一头大老鼠吱吱叫了一声，迅速释放精神力，挡住了两人交手的余波。

    空中，凤灵闪动着翅膀，将一些遁逃的武者纷纷煽了回来。

    条索见状，也没出手，一直盯着中年武者看。

    对方，认识她！

    她很少出玄明天，当然，九品境强者，哪怕在那个时代，也不是可有可无的，对方消息灵通的话，认识她不足为奇。

    不过一眼就认出了她，也许双方见过面。

    “是谁？”

    条索陷入了沉思中。

    ……

    同一时间。

    外围。

    布陀耶眼神凝重，震撼道：“好强！方平居然真的可和本源道交手！”

    对方和本源道强者交手，非但没有落入下风，反而占据了上风。

    这样的实力，甚至比他们预期的还要强大。

    比传闻中还要更强！

    ……

    何止布陀耶。

    就在双方爆发大战的这一刻，各地，都有一些异动。

    古佛圣地中，老和尚好像也在观战，若有所思。

    其他各地，一些九品强者感受到了交战的动静，一些人直接御空而来，一些人也是精神力散发，开始探查。

    ……

    就在距离他们交战地不远的地方。

    虚空中，一道微不可见的裂缝呈现。

    一股微弱的精神力的探查而出。

    就在这股微弱的精神力探查而出的同时，另外一股更微弱的精神力则是顺着裂缝渗透进去。

    高空之中，一处裂缝中。

    张涛眼神冷漠，淡淡道：“又一处天外天！好大的胆子，还真敢这时候冒头！”

    他身边，李振开口道：“实力如何？”

    “这些所谓的大帝，好像并没有多强，和玄明天那人差不多，气血强度，应该在80万卡左右。”

    “当年受伤未愈吗？”

    “有可能！当然，也有可能是隔着空间，我探查的不清楚！”

    张涛沉声道：“暂且不管这边，看看他们有何异动！这样也好，让他们都清醒过来，要不然，我还真担心到时候这些人没醒，不知道发生了什么，没能钓出来！”

    李振看向他道：“你让天部征战四方，是不是也希望他们可以引起这些老古董注意，从而从沉眠中清醒？”

    “有一部分原因。”

    “那若是还有没发现的地方，怎么办？到时候我们真要走了，一旦出现一位帝级强者，扫了我们的后方，那才是得不偿失！”

    “无妨！我有准备！”

    张涛说着，看向下方的那只猫，笑道：“你觉得留下它如何？”

    “不靠谱！”

    李振直言不讳！

    留下一只不靠谱的猫，一旦有强者来袭，这只猫未必会出手，如此一来，那就是天大的麻烦。

    “再看！不行的话，想办法把你留下！”

    说着，张涛忽然看向远处的那个巨大铃铛，眼神微动道：“很强大！若是用此物堵住裂缝，也许真的可行，不过还要稍作改造……”

    “那是那只猫的！”

    李振提醒了一句，张涛笑道：“买！我用万袋猫粮买，你觉得可以买到吗？”

    李振想说没戏，可转头一想，未必。

    没再纠结这个，李振迅速道：“大教宗可有线索？”

    “他没出现，很有可能离开了地球，或者躲进了天外天！这里的人，未必知道什么，要不然，他也不会放弃的如此利落！”

    “大教宗到底想做什么？要说当年血祭众生，打开通道，还情有可原！可现在这时候，根本无需如此！可他还是没有解散邪教，而是继续活跃，他的目的是什么？”

    张涛沉吟片刻，缓缓道：“谁知道！这些人，现在活跃异常，和天人界壁即将破碎有关，可也有可能有别的目的。”

    张涛说着，想了想沉声道：“我其实在考虑一个问题，到底是谁……传出了消息，大乱会在这一世？让这些强者，都选择了沉眠！在我看来，哪怕受伤极重，也没道理非要这时候一起苏醒！

    恰恰相反，现在一起苏醒，不对劲！

    是有人将他们伤到了不得不此刻苏醒的地步，还是说，有人告诉他们，唯有此刻苏醒，才是最佳时机？”

    “千年前好像就要苏醒了。”李振补充了一句。

    “可还是失败了！莫问剑出手，将千年前要出世的他们，拖延到了这一世！我还在想，莫问剑为何要如此做？难道他笃定这一世有人可以解决这一切？”

    “他们都在等！”

    张涛眼神深邃道：“都在等！等什么！所有人都在等一个契机，我不觉得就是大家所谓的成皇契机！他们在等，皇者真的死了吗？他们也在等吗？

    这样的局，让所有人汇聚在这个时代，我觉得反而更像是皇者的手笔！

    非皇者，这些所谓的大帝，有这样的能耐吗？

    皇者不出，消失了！

    一消失，近万年！

    那这万年，皇者没有现身，谁在维持这样的平衡？

    谁在暗中让局面按照他们想要的一切去发展？

    还有一张大手，遮掩了一切，操控着一切，而你的老祖，镇天王……也许就是负责维持平衡的人物之一！”

    李振心中微动，沉声道：“你的意思是，老祖其实是皇者的手笔！用来维持局面按照他们所需要的去发展？”

    “难道不是？你忘了，人类为何能在镇星时代生存了！没有镇天王，人类那时候真的可以抵挡地窟吗？别说那时候，哪怕现在，若不是镇天王威慑地窟，恐怕也早就爆发大战了！”

    张涛轻笑道：“所以，镇天王很有可能是一位平衡者！平衡地窟和人类的实力，让地窟无法大规模进攻人类世界，让强者有所忌惮！

    这样的平衡者，人类有，我怀疑地窟也有！

    我其实在想……乾王，是否也是平衡者？

    你要知道，乾王一直不出，据说前往当年曾和镇天王一战，结果好像稍弱一筹，却是不分胜负，最终消失不见，多年不曾现身。

    他若是真的愿意缠住镇天王，当年也许就已经爆发了两界之战，可他没有！

    此人又扮演了什么样的角色？”

    “平衡者……”李振头疼道：“照你这么说，莫问剑可能也是！也许千年前，不是大乱的时候，却是眼看着要爆发大乱，所以莫问剑出手，平衡了这样的局面。”

    “有这个可能，不过我觉得莫问剑还是上当了！也许他的本意是掀翻棋盘，最终却是还是落入了别人的算计，也许，他绞杀各方强者，就是暗中人希望看到的！

    将一些不稳定因素清除，将时间继续拖延下去，拖延到了现在，而现在，就是大家希望看到的时代！”

    李振皱眉道：“谁能做到这一切？如果是皇者，为何又要做这一切？他们到底想做什么？”

    张涛自嘲道：“这个我可不知道！另外……我在想一件事！黎渚，是否会是这其中一员？”

    “什么？”

    “你没发现，黎渚也在平衡吗？”

    张涛淡淡道：“他也在平衡各方势力！在削弱各方势力，他可能也是我说的平衡者其中的一员！”

    李振愈发头疼了，许久才道：“不管他们，也管不了。”

    张涛默默点头。

    是啊，管不了。

    自己猜测的平衡者，真的存在吗？

    镇天王这些人，非要将时间拖延到现在，到底为了什么？

    等什么呢？

    等的是人，还是物？

    王金洋这些人，这一世纷纷现身，是巧合，还是说……是必然？

    “你们复苏的契机是什么？”

    张涛遥看下方，陷入了沉思。

    ……

    “杀！”

    厮杀声更剧烈了！

    田牧一拳将一位九品强者轰的金身龟裂，北宫鋆持枪杀至，一枪洞穿了对方的头颅。

    那边，徐丙、李老头、陈七三人联手围杀一位本源道强者，也是杀的对方金身破碎，暴吼连连。

    战场外，方平和中年武者近身厮杀，双方都是身体残破，越战越烈。

    更下方，陈云曦众人浴血厮杀，杀的血流成河。

    近千邪教武者，被斩杀大半。

    此刻，尸横遍野。

    “还不投降吗？”

    方平冷喝一声，一刀劈断了对方的臂膀，任由对方一刀劈中自己的头颅，金光闪烁一阵，颅骨伤势迅速愈合。

    “投降，交代一切，饶你一命！”

    “痴心妄想！”

    中年武者大喝，转头就要破空而去，空中，一道裂缝呈现，对方眨眼间出现在几百米外。

    本源大道的妙用！

    他刚出现在几百米外，方平眨眼间缀上。

    “冥顽不灵！”

    方平低喝一声，一手抓破空间，手掌肉身分离，一眨眼，直接抓住了对方的咽喉，咔擦一声脆响！

    直接捏碎了对方的咽喉！

    中年武者脸色剧变，一刀劈落，将方平手掌劈的血肉模糊。

    可伤势，依旧眨眼间恢复。

    就在这时候，一座黄金屋镇压而下！

    这一次，并非罩人，而是直接镇压下去，雷霆万钧，空间都被撞出了裂缝。

    中年举刀欲劈！

    就在这时，忽然眼神一动，眨眼间破空而出，直奔下方众人。

    方平眼神冰寒，迅速追上，黄金屋眨眼间浮现在对方去路。

    可对方连连破空，避开了黄金屋。

    “你想杀谁？”

    方平忽然问了一句！

    中年却是冷笑一声，眨眼间冲破阻拦，直奔那些六品武者而去。

    目标……陈云曦！

    方平眼神冷厉，也不再问，暴喝道：“地鼠！”

    下方，地鼠吱吱乱叫，却是无奈，破空而出，挡住了对方。

    “谁让你杀她的？”

    方平迅速出现在他跟前，眼神不善道：“你收到了大教宗的指令？大教宗是谁？他好像很熟悉我！”

    中年一言不发，奋力和地鼠厮杀起来。

    “你惹怒我了！”

    “原本想留你一命，现在……你要死！”

    就在这一刻，原本的黄金屋，陡然变幻了起来，一眨眼，一柄金黄色巨刀呈现，方平手中长刀瞬间吸纳了黄金巨刀，化为金黄色！

    “灭！”

    一声厉喝，夹杂着强大的精神力轰击，无数不灭物质爆发，吓得地鼠仓皇而逃。

    中年也是眼神剧变，刚想遁逃，忽然发现周围空间被固定，被锁死。

    “不可能！”

    “愚蠢！”

    方平面露冷笑，真以为我闭关这些天，就学了一点《破空剑诀》的皮毛？

    “死！”

    对方举刀抵挡，方平身上金光却是耀眼无比，如同第二日，映射的整个山脉都成了金黄色。

    轰隆！

    一声爆鸣响起，对方长刀直接破碎，一声惨叫传来，眨眼间金身破碎。

    一股强大的精神力刚要遁逃，黄金屋再次呈现，一把罩住了对方。

    轰隆隆！

    精神力撞击黄金屋，想要离开，方平却是冷笑道：“自爆试试！不自爆，我会让你尝尝精神力被煅烧的痛苦！大教宗……也许我认识呢！我倒想看看，谁能瞒住我！”

    黄金屋中，精神力还在冲撞，中年男子样貌浮现，满脸苍白绝望。

    继续疯狂撞击着黄金屋，想要逃离。

    这还是方平第一次活捉一位九品境强者的精神体！

    方平不再理会，侧头看了一眼条索，面露狞笑。

    哪怕中年冲击下方六品，条索也不曾动弹。

    虽然没指望这老妖婆杀敌，可完全无动于衷……等着瞧吧，他方平可不是心眼大的人！

    条索被他盯着，忽然感觉背生凉气！

    此人好强！

    比之前好像更强！

    “杀光了他们！不用留活口！”

    方平忽然大喝一声，不用活口了！

    在场众人，也许也唯有这位中年知道一些东西。

    随着他的话音落下，原本下方擒拿了大量的邪教武者，此刻张语众人对视一眼，陡然面露厉色，纷纷出手，将那些投降的武者斩杀当场！

    “方平！”

    黄金屋中，中年男子也看到了这一幕，凄厉嘶吼道：“如此行事，必遭天谴！”

    “傻叉！天？这世界还有天吗？我们就是自己的天！”

    伴随着此话，空间战场中，李老头接连三剑，将一位九品彻底斩杀。

    田牧也是低吼一声，数拳轰出，将最后一位九品金身打爆。

    几人没有留下活口的意思，纷纷出手，将对方的精神力剿灭。

    几位邪教八品强者，看到这一幕，纷纷面露绝望之色，一眨眼，自爆声响彻空间战场。

    “神教不灭，浴火重生！”

    疯狂的声音，回荡在整个空间中。

    方平冷笑一声，“八九品境还如此容易被蛊惑，死不足惜！浴火重生？纵然重生了，还是废物！”

    “全部出手，斩杀所有邪教徒！荡平邪教！”

    话落，方平暴喝道：“大教宗，你也只配当一个老鼠！不，连老鼠都不如！”

    话音未落，有人淡笑道：“比老鼠厉害点，跑的快，没抓到！迟早的事，别着急。”

    “我不急！”

    方平笑了一声，视线投向苍猫，苍猫打了个冷颤，别看我，我没看到，就是感应到了一点点东西，别问我，问了也白问。

    方平再次失笑，看向下方尸横遍野，默默念叨了几句。