 “暂时不急，死域森林，天魔殿的封印，逐渐又松动了，看来距离开启已经不远，本君得到消息，炼魔战场之内，其它魔君已经相继赶了过去，咱们也去看看情况，若是在这个节骨眼上，再有所损伤，与天魔殿的机缘错过，那就得不偿失了。”

烛阴魔君遥望着远方，说道。

噬元魔将和离元魔将点头，死域森林的天魔殿乃曾经，这里第一代魔门高手陨落的地方，里面有魔王、甚至魔尊留下的宝贝。

这对炼魔战场内的魔物，乃是梦寐以求的宝藏和机缘，如果得到，说不定他们真的有机会，破开这炼魔战场，去到外面的花花世界。

可惜这些年来，这里的诸多魔物打注意，却根本没有一个成功，里面的封印太强。

在这炼魔战场中，魔君级别强者，还有其它几位，这次若天魔殿开启，他们势必也会闻风而动，烛阴魔君必须要保留实力，才能跟他们抗衡，获得利益。

林寒几人虽说只是一些正道小辈，但经过昨天的战斗，也是不得不承认，这些人一个个都有些着惊人的手段，就算他们大举进攻，将这些人抹杀，对他们来说，也必然会有着巨大无比的消耗。

这对于进入天魔殿，争夺机缘，的确大大不妙。

“但听说打开天魔殿，必须要日月魔剑，齐聚才可以，那日之魔剑，被蓬莱仙岛的人，百年前就获得。

月之魔剑，可是一直失传啊，倘若这两柄魔剑缺少其一，想要真正的开启天魔殿，怕也不容易吧。”

噬元魔将沉吟了一下说道。

当初炼魔战场，第一代高手，就是生怕，自己留下的宝贝，被正道人士给得了去，故此，才会留下这个禁制。

可惜也正是因为这个禁制，也难住了他们这些后代。

“无妨，月之魔剑，已经被人寻到了，前段时间，本君已经感应到在天阳河旁边，感应到了月之魔剑的气息。”

烛阴魔君说道。

“那月之魔剑，会不会被其它魔君收入囊中？”

噬元魔将激动说道。

日月魔剑凑齐，天魔殿便会开启，这的确是一件很激动人心的大事，炼魔战场所有魔物，都会疯狂。

只不过，若月之魔剑，若落在别的魔君手中，那对他们来说，就不是一件好事了。

谁也不知道，那柄魔剑除了开启天魔殿之外，还有没有什么其它的作用。

“放心，我已经派人打探过，有魔君第一时间去查探，那月之魔剑的气息就已经消失了。

而且在天阴河附近，有正道人士留下的气息，想必是被正道人士的弟子，得了去。”

烛阴魔君眼中闪烁着精芒说道。

“这些可恶的正道人士，将我们世代囚禁在这里，就已经够歹毒了，现在竟还要沾染我们前辈留下的宝贝，真是贪婪与混账。”

噬元魔将咬牙道。

对正道人士，可谓是痛恨无比。

“没关系，他们想沾染正好，这一次天魔殿开启，炼魔战场之内的魔君都会齐动，正道人士小辈若去，我们几大魔君，必然要让他们统统死无葬身之地。”

烛阴魔君却阴气森森的说道。

噬元魔将和离元魔将，对视一眼，也都狞笑了出来，点了点头。

这炼魔战场，是他们魔物的地盘，若所有力量集合，正道人士的小辈，来多少死多少。

既然能有资格，进入这里历练的小辈，在各自仙岛之中，都算是十分杰出的天才了，统统将他们杀了，这对七大仙岛来说，也是一个沉重无比的打击啊。

想到此处，他们都不由畅快无比了起来，望着远方的大地，有种直觉，这次死域森林的天魔殿若开启，一定会精彩无比。

……荒凉的大地上，布满坚硬岩石，红褐色的地表，像浸泡过鲜血，赤地千里，透着一股阴寒之味。

这里并没有太明显的黑夜和白天之色，白天也就是天空上的白光，会稍微多了一点，让四周的景色更加明显，总体来说还是一片暮气沉沉。

在一处大地上，有两群人，正在那里盘腿修炼，各自摆出修炼印结，体表发光，吸收着天地之气，补充自己。

这里的魔气属性比较严重，对于正道人物来说，想要摄取灵气，十分困难。

不过，好在天地之气本质乃是相通的，对于那些魔气，他们需要细心的淬炼一番，将之剔除，剩下的力量，便可以供他们吸收。

这样一来，虽说会麻烦不少，但也是他们唯一的办法了。

这些人，自然是林寒、上官曦芸、正平等人。

在这一夜时间下，他们的气息，都恢复了不少，体表波动越来越雄厚，在不远处赵玄阳、舞鸣姿、雪儿、还有一些受伤并未太过严重的方丈仙岛弟子，都在为他们护法，毕竟这炼魔战场危险众多，若在打坐恢复的期间被魔物侵扰，那也是一个极为危险的事。

更何况，谁也不知道烛阴魔君会不会命令麾下，再次杀来，他们自然要严阵以待。

好在这一夜时间，并没有烛阴魔君的下属，偶尔有几只魔物靠近，也都是一些魔灵或者魔士之类的弱小魔物，被他们顺手解决了，所以让得这一夜，倒也算是风平浪静。

嗡！体表的波动微微紊乱了一些，林寒第一个醒了过来，眸底之内，散发出两道精光。

一夜时间的恢复，他已经将消耗，全部补充了过来，并且那原本突破神王境五重天，有些漂浮的气息，也已经彻底稳固了下来。

显然昨天那场与一位魔君的大战，对他来说，起到了不小的磨练效果。

接下来，上官曦芸和正平等人，也都相继醒了过来，脸色红润，眸蕴精光，明显也都恢复了过来。

他们三人相视一笑，刚欲寒暄客套一番，忽然在正平腰间悬挂的一个口袋，竟剧烈的震动起来，且有丝丝缕缕的魔气，透发出来，透着一股阴煞之色。

“魔器？”

林寒脸色一变，盯着正平腰间悬挂的口袋，吃惊道。

 