

    “还是老规矩，对吧？”摊主问。

    苗苗点头：“您算一下，多少钱。”

    所谓的“老规矩”就是活鱼装水，打包带走，不做宰杀、去鳞、掏内脏和片薄处理。

    “总共五十二，抹掉零头，给五十就行。”

    “谢谢。”

    “客气啥？你每周六都到我这儿买鱼，老顾客怎么也要给点优惠吧？”

    苗苗这边扫码付钱，摊主则动作麻利地打包。

    还抽空跟她闲聊：“这鱼拿回去自己处理吗？”

    “嗯。”苗苗点头，“怎么了？”

    “那你还挺厉害！现在的年轻人啊，尤其像你这样的小姑娘，别说杀鱼了，连摸都不敢摸。来我这儿买鱼的，基本都要求杀了带走，有的还要你替他片好，拿回去直接就能下锅的那种。”

    就是那些会杀鱼的，也不想废这工夫，直接要求刮了鳞再带走。

    苗苗：“本来我也不会，但多试几次，慢慢就会了。”

    现捞现杀肯定方便得多，摊主处理大部分，拿回家再清洗一遍，基本就能完事儿。

    但如此一来，从宰杀到拿回家这段时间，鱼肉不能得到及时腌制，不仅加重腥味，还影响口感。

    尤其，还是用来做药膳的鱼，对新鲜程度要求只会更高。

    所以苗苗只能拿回去，自己动手。

    摊主往袋子里灌水：你还有时间做饭，平时上班不忙啊？”

    “忙。所以，只有周末才得空。”

    “难怪每次看见你不是周六，就是周天。对了，两条鱼要不要分开装？你一个人一次做一条就够了，剩下那条可以活养，拿个盆，装点水，喂个十天半月不成问题，下回吃就现杀，新鲜得很！”

    “不用，我们有两个人。”

    “行，那我就装一块儿了啊！你男朋友福气真好，能找到你这么个贤惠的姑娘。来，袋子拿好，有点重，当心这两条鱼横冲直撞，溅水出来。”

    苗苗接过：“钱已经付了，您看一下……”她把手机屏幕举到对方面前，“还有，不是男朋友。”

    “啊？”

    “是雇主，不，债主。”

    她上辈子估计欠了沈春航很多钱，没还清就一命呜呼了，所以这辈子要累死累活给他当厨娘，兼职营养师和调理师。

    买完鱼，再买点小菜，差不多齐了，苗苗离开市场，驱车直奔沈春航小区。

    上楼，掏钥匙，开门，换鞋，进厨房……

    一系列动作，她熟练得像进自己家。

    刚把电饭锅插上，手机响了。

    是沈春航。

    苗苗接通，男人低沉磁性的嗓音自那头传来：“在家？”

    “嗯，刚到。”苗苗把手机夹在耳朵和肩膀之间，回他。

    “开始做饭了？”

    “几点回来？”

    两人同时开口，听到对方的话皆是一愣。

    而后，各自笑开。

    沈春航：“我这边大概还有一个钟头才结束。”

    “开会吗？”她听见那边有话筒讲话的声音。

    “嗯，一个研讨会。”

    苗苗挑眉，洗了手，擦干，然后把手机拿在手里，扭了扭略微泛酸的脖子：“你们开完会不用一起吃个饭，聚个餐之类？”

    “他们去，我回来。”

    “？”

    “外面那些东西哪有你做的好吃？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更，大家先看着，还有二更~另外福利已发，大家可以进群领！