
秦阳略微有些吃惊，他之前不知道这个紫色七生果还有这样的特殊功效，他以为只是一种治病的药物。

难道师父真的准备突破了？

“应该差不多吧，具体我并不是特别清楚。”

秦阳模糊的回应了一句，微微停顿了一下：“那童先生你知道谁还有这个紫色七生果吗？”

莫羽给秦阳这份单子的时候说过，让他照着单子在交易会上逛逛，能买到就买，买不到也不用勉强，秦阳之前以为只是普通药物，也确实准备随缘的买，如今却得知这个紫色七生果竟然可以帮人突破，他顿时多了几分关注。

虽然莫羽没做强烈要求，但是如果这个东西真的能够帮莫羽突破，作为弟子，他怎么都得努力一下，看是否能够得到这个东西。

“据说所知实力雄厚历史悠久的大家族或者门派有些有这个东西，因为他们甚至有栽种七生果树，用七生果来增加家族或者门派高手，毕竟能够用上的都是超凡高手，一旦突破，那便是通神甚至是至尊阶段，不说至尊，就算只通神，只要这个家族拥有一个这样的高手，便好像是定海神针，一般没人敢招惹或者敢下死手，毕竟面临的报复太可怕，不是谁都扛得住的。”

秦阳眼睛一亮：“童先生，就你所知，哪些门派或者家族拥有七生果树呢？”

童云鹏微笑道：“七生果树生长环境很特殊，一般的地方根本无法栽种，而且七生果树的培育很难，就我所知就只有妙音阁有七生果树，很多外面的七生果都是从妙音阁流传出来的。”

“妙音阁？”

秦阳脑子里陡然闪出那个一脸傲气的云白灵，之前两个人打了个一次交道，显然不算愉快。

童云鹏显然并不知道这事，笑道：“对啊，妙音阁很少与外界接触，但是这次他们青年一代弟子中最出色的云白灵也来参加大会并且报名了擂台赛，和赵青龙争夺青年第一的头衔，有机会你可以认识一下，向她打探下。”

秦阳试探着问道：“这七生果能用钱买到吗？”

童云鹏呵呵笑道：“一般来说是买不到，毕竟七生果的数量太有限，而作为妙音阁显然并不缺钱，一个通神强者的价值也是无法用钱来衡量的，不过买卖嘛，是双方的，只要一个愿意买，一个愿意卖，只要谈得拢，就算不花钱也是可能的，这要看你和他们协商的结果了。”

旁边一直旁听着的苏牧瑶搭腔道：“童叔叔，童家不是有这个紫色七生果吗，能不能转手一颗给秦阳啊，你报个价，或者我力所能及范围之内我能做到的其他事情，都可以。”

童云鹏苦笑道：“牧瑶，这事可不是你童叔叔我不帮忙，只是这紫色七生果在每个大家族里都像是命.根子一样的东西，这种东西只会嫌少，不会嫌多的，更何况据我所知，童家现在只有一颗紫色七生果，又怎么会转卖呢，这和钱或者其他没关系。”

稍微停顿了一下，童云鹏眼光略微有些诧异的看着苏牧瑶：“莫先生治了你的病，你这是想报答他吗？”

苏牧瑶微笑道：“对啊，你也知道我的身体，成天受罪，痛苦死了，莫先生帮了我大忙，如果我能报答他，那自然是最好的，更何况秦阳对我还有救命之恩，只要力所能及，自然都愿意去做。”

童云鹏恍然：“原来如此，不过这事我真的帮不上忙，你就别为难我了，其他的药材，我可以想办法找其他几个家族调换或者购买，但是唯独这个紫色七生果我是一点办法都没有，妙音阁可不会给我这个面子的。”

秦阳看童云鹏如此说，微笑道：“苏牧瑶，就别为难童先生了，既然知道妙音阁有七生果树，我自己再想想办法吧。”

童云鹏笑道：“隐门虽然人少，但是人缘可是超级的好，说不定隐门和妙音阁有交情也不一定。”

秦阳苦笑道：“隐门确实有不少朋友，可是就我所知，和妙音阁倒是没怎么打过交道，应该没交情。”

童云鹏建议道：“不管怎样，问问嘛，或许人家也愿意用一个七生果和隐门交个朋友呢，不说别的，莫先生医武双绝，这医术可是公认的超绝，谁没个三灾九病呢，谁都想和这样有本事的人结个善缘吧。”

秦阳微笑道：“嗯，我晚些会去问问，至于其他的药材……”

童云鹏爽快的说道：“牧瑶都开口了，这事我给你办了，我找其他用药家族调换一下，准备齐了给你打电话，你也可以留个地址，到时候我派人给你送过去，毕竟这里来的人谁也不会把全部东西都带在身上，就算很多买卖也得从家里发货的。”

秦阳也不客气，知道童云鹏看的是苏牧瑶的面子，当下感谢的说道：“好，那就谢谢童先生了，到时候多少价钱你直接给我说，我先把货款打给你。”

童云鹏笑道：“成，到时候我联系你。”

秦阳给童云鹏留了电话，心中松了一口气，至少师傅交代的事情已经完成了大半，就剩下那个七生果了。

秦阳顺势逛了一下童家摊位，看了下他们展销的药物，很多都是针对修行者的药物，用处很不错，但是诚如莫羽所说，秦阳根本用不着，因为莫羽用药浴或者其他方式便已经帮秦阳做到了，而且一些药物莫羽自己也能弄出来功用类似的，也难怪莫羽让秦阳来走走玩玩见见世面就好。

苏牧瑶和童云鹏打了招呼，约好晚些见面洽谈业务的时间，她便跟着秦阳一起离开了童家商铺，开始到处转起来。

交易会上有着各种各样的东西，甚至还有很多根本和修行者没有任何关系的高科技产品，秦阳一路看去，倒是兴致勃勃。

经过一个展销摊位边，秦阳看着围着一堆人，很是热闹的样子，好奇的凑了过去，顺着人堆缝隙向里一看，眼睛顿时一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41693942"  chaptername="第一千零七十二章  一果难求">加入书签</a>
</div>
