    楚姣杏心虚地摆了摆手，蹙着眉道：“不是我！是我朋友！他也不是北宫千秋！”

    “好好好，你朋友。”楚姣梨无奈地点了点头。

    楚姣杏环顾了一下四周，而后又压低了些声音，道：“就是前几天吧，有个意外，绝对是意外！那个冤家主子居然亲了我朋友，那可是初吻诶！我那朋友却一点都不生气，你说这是怎么回事？我朋友是不是脑筋出点问题了？”

    楚姣梨睨了她一眼，淡定地道：“那是因为你喜欢世子吧。”

    楚姣杏蓦地红了脸蛋，心虚地解释道：“都说了不是我啦！你怎么老往我身上套呢？”

    楚姣梨轻轻吹了一下红薯，品尝了一口，道：“放心吧，你和世子会有一个圆满的结局。”

    楚姣杏“啪”的一声一手拍到了桌上，高声喊道：“什么？！我为什么要跟他有圆满结局啊！他是谁啊！他配吗？！”

    只听耳边划过“咻”的一声，一颗红豆大的冰珠破窗而出，正中楚姣杏的眉心。

    “哎呦！是谁要谋害你姑奶奶！”楚姣杏扶着被砸到的眉心嚷道。

    “小驴子，安静点，我和殿下在谈要事。”一阵掺着些许内力的声线悠悠扬扬地穿到了她的耳中。

    楚姣杏抡起拳头对着紧闭的门张牙舞爪了一番，愣是不敢挤出一句骂语。

    而后，她轻哼了一声，双手抱臂坐了下来，道：“还圆满结局呢，你看看他，天天小驴子小驴子地叫我，好像我没名字似的。”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，这楚姣杏总是大大咧咧的，好似有撒不完的精力，也不知道那北宫千秋是如何忍受的。

    一刻钟后。

    “吱呀——”一声，北宫腾霄推开了房门，楚姣梨闻声起了身，朝北宫腾霄行了一礼。

    北宫腾霄望着她，眉头轻挑，嘴角扬起淡淡的笑意，抬手轻轻抚了抚她的嘴角。

    瞧见北宫腾霄拇指上的些许红薯，楚姣梨尴尬地抿了抿唇瓣，耳垂渐红，低着头从袖间掏出手帕擦了擦他的手。

    北宫腾霄看向桌子上的红薯皮，柔声道：“喜欢吃？可以买一些去太子府。”

    “谢殿下。”楚姣梨轻声应下。

    “太子殿下，我的价格绝对童叟无欺，你要包月、季度、包年都可以啊！”楚姣杏旋即拍了拍胸脯，在推销方面她可是一级能手。

    北宫千秋缓缓走到她身侧，抬手点了一下她的哑穴。

    楚姣杏蹙眉转过头，正想说一句“干什么”，却死活也发不出声来。

    反应过来被点了穴的她，更是气不打一处来，未发音的嘴对着北宫千秋骂个不停。

    楚姣梨看着奇怪的楚姣杏，轻轻蹙起了眉：“大姐姐，你怎么了？”

    北宫腾霄瞧见北宫千秋略微尴尬的神色，又瞧了瞧楚姣杏，会意地移开了眼，不再多看，对楚姣梨道：“走吧。”

    “是。”

    待两人走远，北宫千秋才伸手解开了她的穴道，抬手揉了揉眉心，道：“方才太子在此，你好歹给我留点面子。”

    楚姣杏满脸诧异地指着自己的鼻子，朝北宫千秋身旁的谨言慎行道：“我很丢脸吗？”

    谨言不语，抬手捂着自己的额，摇了摇头。

    楚姣杏气结：“你！”

    北宫千秋轻叹一声，道：“还不去烤你的红薯？等会儿叫谨言帮你送去太子府。”

    闻言，楚姣杏一扫脸上的不悦，乐呵呵地道：“好嘞！”

    天近黄昏，太子府，碧落殿。

    屋内传来阵阵令人陶醉的悦耳音乐，青衣少女翩跹如蝶，曼妙的身姿婆娑起舞。

    北宫腾霄那黑曜石般的眸子映着那窈窕的少女，眼底是些许痴迷的神色。

    景月从屋外走了进来，到北宫腾霄身旁，轻声道：“殿下，做好了。”

    “嗯。”北宫腾霄点头应了一声，而后轻轻勾起唇角，起身走到了楚姣梨面前，牵着她的手便走了出去。

    楚姣梨微愣了一下，随着他跨出了门槛，挑起好看的罥烟眉，道：“殿下要去哪里？”

    走到院中，楚姣梨便瞧见一棵梨树下挂着一个秋千，麻绳粗大结实，木椅子可以靠背，看着比楚姣杏做的要精致许多。

    “坐上去。”

    楚姣梨顿了一下，道：“不了吧……奴婢身为侍女，还未到就寝时间，眼下应当还要工作……”

    还未说完，北宫腾霄便拉着她坐到了秋千的椅子上。

    北宫腾霄走到她的身后，轻轻摇起了秋千，道：“她们有的，你也要有。”

    闻言，楚姣梨的心跳倏地加快了一些耳根染上些许红晕，她抿了抿唇瓣，略微羞怯地露出淡淡的笑意。

    绣花鞋轻轻抬起，迎着温柔的风，携着阵阵梨花香，她露出淡淡的笑容，动人的桃花眸温柔了些许。

    仔细想来，这竟是她平生第一回坐秋千，楚姣杏和楚姣棠，每天都是这么开心悠哉地活着么？

    “谢殿下，奴婢很喜欢。”楚姣梨轻柔地道。

    北宫腾霄抬手，温暖的手掌轻抚着她的脸庞，轻抬起她的下颔，俯身吻上她的额头，道：“以后，本宫不准你再羡慕别的女孩子。”

    楚姣梨睁着明亮的桃花眸仰望着他，轻轻启唇：“是。”

    皇宫，敞韵宫。

    蓝衣美人慵懒地躺在美人榻上，纤纤玉手轻放在脉枕上。

    与她有着几分相像的俊美男子抬手抚着她的脉搏，道：“姐姐近来还蛮受皇上宠爱的。”

    闻言，温良人轻声一叹，道：“要是菱贵妃还在就好了，好帮本宫分担分担，她这一死，可害苦了本宫。”

    闻言，温如玉轻笑几声，道：“姐姐这话要是被其他妃嫔听了去，她们可恨不得个个上前来掐死你才好。”

    温良人轻睨了他一眼，冷哼一声，道：“她们不想避子，自然不觉着愁了。”

    “嘘……”温如玉神色凝重，蹙着眉道，“这事可别说那么大声。”

    “哼。”正烦心的温良人拿起桌上的手绢朝他丢了过去，道，“苦的只有我们女人，你当然落得个轻松了！”

    “我有什么轻松的？”温如玉嘟囔了一声，道，“我可惹不起师兄，要是哪天我没用处了，不也得人头落地么？”

