    哄好潘达，余文拿出通讯仪先给度厄真人发了一个消息。

    随后余文开始巴拉黄牛的号码。

    具余文了解，通讯仪已经在东昆仑真仙以上普及。

    而由于余文是通讯仪的发明者，他拥有所有东昆仑上层人员的号码。

    巴拉了许久，余文才找到黄牛真人的号码。

    余文连着给黄牛真人发了好几条消息。

    消息发完，余文一直在等待黄牛的回复。

    直至度厄真人归来，也没有等到黄牛的消息。

    现在已到日落, 现在东昆仑的夜晚十分危险。

    如果不快些回去，可能会有生命危险。

    看着余文那不停张望的模样，度厄真人心中也是暗自着急，皱着眉询问余文黄牛下落道：“黄牛道友还没有消息吗。”

    余文无奈的叹了一口气，摇了摇头，回道：“至今已经发了不知几条消息，打了不知几个电话了，都没有回。”

    度厄真人想起自己那几个不接电话的老友, 反问余文道：“黄牛道友会不会是没带通讯仪，或者正常就不爱接电话。”

    余文脑子中出现黄牛真人那憨憨的模样，还真有可能。

    想到这，余文与度厄商量道：“度厄老兄，咱们就再等一会，若是黄牛道友还不回来，咱们就一起去找找他。”

    “好！”度厄点头答应道。

    余文与度厄两人满脸忧愁的盯着黄牛离去的方向。

    金翅大鹏鸟见两人着急模样，想起最近为了小命，需要投靠余文一段时间。

    金翅大鹏通红着脸，看着余文，别扭的开口道：“我目力不错，道友若是愿意，我可以帮道友找找。”

    听着金翅大鹏鸟的话, 余文双眼冒光的看着他。

    是啊！自己怎么忘了这位的存在。

    余文赶紧起身，对着金翅大鹏鸟一礼，客气道：“拜托道友了。”

    金翅大鹏鸟没有废话, 直接变回金翅大鹏鸟的原形在天空翱翔。

    余文度厄期待的看着天上金翅大鹏鸟的身影。

    金翅大鹏鸟的原形齐大无比, 飞了老远, 余文等人还能看到大鹏鸟的身影。

    在天上飞的金翅大鹏鸟看到一只通天金黄的牛, 知道此牛就是余文等人要找的牛。

    对着天空鸣叫一声，声音高亢锐利，隔着一段不近的距离，余文和度厄都能听到。

    余文和度厄互视一眼，眼中闪过喜色。

    度厄不禁好奇起金翅大鹏鸟的来历，询问余文道：“小余兄弟，你到底从哪里找来的神人，怎的如此厉害，真的要打起来，咱们两个都不一定顶的上他一个厉害。”

    余文看着天上金翅大鹏鸟翱翔的身影，思索着道出金翅大鹏鸟的来历道：“你可知道凤凰一族的凰母。”

    度厄点了点头，一脸好奇的看向余文，等待余文的下文。

    度厄知道，余文不用在多费口舌。

    余文继续接着道：“当年三族两败俱伤，凰母身受重伤，返回不死火山时，感染先天五行阴阳二气，诞下了两颗蛋, 一颗是洪荒第一只孔雀，另一只就是他金翅大鹏鸟。”

    余文盯着度厄, 反问他道：“你说他厉害不厉害。”

    “这金翅大鹏鸟竟有这等来历，这等来历岂能不厉害。”度厄砸吧了两下嘴，倒吸一口冷气，唏嘘道。

    一眨眼，天上没了金翅大鹏鸟的身影。

    金翅大鹏鸟化作先天道体落在黄牛身前。

    黄牛看着突然出现的金翅大鹏鸟吓了一跳，瞬间进入战斗模式。

    双目通红，口鼻喷着白气，牛蹄子不停的刨地。

    金翅大鹏鸟不想引起不必要的争端，对着黄牛一礼，介绍起自己来道：“你可是黄牛，我名金翅大鹏鸟，余文道友托我来寻你，快些跟我走吧。”

    黄牛听到余文的名字，先是一愣，随后收起战斗模式。

    警惕的看着金翅大鹏鸟，反问道：“真的是童子让你来寻我的，若真是，我在昆仑怎么没听说过你的名字。”

    金翅大鹏鸟冷冷的看着黄牛，心中暗骂他不识好歹，自己来寻他，竟然敢怀疑自己。

    算了，与一只蠢牛一般见识干什么。

    金翅大鹏鸟展翅高飞，留下一句话道：“是与不是，你自己沿着来时的路回去不就知道了。”

    一阵风刮过，黄牛满脸懵逼的看着金翅大鹏鸟潇洒离去的身影。

    这是什么人，怎么这么傲呢。

    特殊时期，别人问一嘴怎么了。

    黄牛一路提心吊胆的沿着自己来时的路回去，果不其然看到蹲坐在草丛上，呆望着的余文度厄两人。

    余文度厄看到回来的黄牛，满脸的激动，终于回来了，再不回来，自己两人就快成望夫石了。

    看着等待的两人，黄牛摸了摸脑袋，不好意思的道歉道：“抱歉了两位道友，让两位道友久等了。”

    余文不介意的摇了摇头，宽慰黄牛道：“没事的，道友安全回来就好。”

    说完，余文仔细巡视四周，没有看到去寻黄牛的金翅大鹏鸟身影。

    余文疑惑的看向黄牛，询问黄牛道：“黄牛道友可看到刚刚去寻你的金翅大鹏鸟道友。”

    提到金翅大鹏鸟，那鸟好像被自己给气走了，黄牛支支吾吾的看着余文。

    “这里！”余文找他，金翅大鹏鸟从一颗树上跳下来，面上还是一如既往的冷酷。

    看见金翅大鹏鸟身影，余文放下提着的心。

    天色已晚，危险将至，余文对众人道：“天马上就要黑了，咱们赶紧回玉京观吧，恐怕晚了会有危险。”

    所有人脸上都出现谨慎的表情，跟着余文快速往回赶。

    临到玉京观，余文看着自己两手空空，忽然有些望乡情切，脸上满是纠结。

    余文不往里走，无人往里走，潘达揍过来，提醒问余文道:“老爷你怎么不进去。”

    所有人的目光集中在余文身上。

    余文无奈的叹了一口气，解释道：“没有杀鬼，不敢进去。”

    潘达看傻子一样的看着余文，在余文面前，晃动了一下食神鼎。

    食神鼎内的女鬼顿时发出一声尖叫。

    听着声，余文看着食神鼎露出变态的微笑。

    竟然忘了食神鼎里的女鬼，这可是个大货。

    余文抢过食神鼎，昂首挺胸，大步阔斧的走进玉京观。

    一路上，余文见到谁都要晃动一下食神鼎，给众人展示一下自己的战力成果。

