    白家先祖医毒双绝，后得两个儿子，一儿子学医一儿子学毒，两只血脉各自发展。学医那位在明州安家，世代为御医，尊荣无限。而学毒的建立了白夜谷，曾在江湖也是响当当的。

    到白头翁这一代，白夜谷后继无人了，他便收了明州白家的小女儿，也就是当今太后白邈为徒弟。可这徒弟离经叛道，用毒害人，他又把她赶出了谷。

    之后白邈用白头翁教她炼制的毒药做了很多恶事，害了很多人，白头翁觉得自己有责任，于是出谷去杀白邈。

    结果白邈没有杀成，等他回谷的时候，发现白夜谷的弟子们被屠杀殆尽。

    那是一百二十个弟子，小的刚三岁，皆是惨死刀下。

    谁做的？

    护国大将军慕容毅！

    白邈知道后，来到白夜谷，跪下跟白头翁告罪，说她一点都不知道，若是知道，绝不会让慕容毅做这种屠杀师门的事。可白头翁怎么可能原谅她，想杀了她为这些弟子偿命，白邈有备而来，重伤白头翁后，仓皇逃走，自此师徒恩断义绝。

    而因此这事，白邈和慕容毅也决裂了，白邈进宫做了皇妃。之后被先皇后打压，迫不得已逃出宫，辗转去了南晋，在那里和一人成亲，然后生下了她。

    她知道的不多，也就这些，还是白头翁告诉她的。

    而且白头翁还告诉她，他师妹为了抓到白邈，也去了南晋。当时白邈已经有孕，他师妹不忍残害她腹中婴儿，便答应等她生下孩子后，再把她带回谷中为那些无辜被杀的弟子谢罪。

    而等她生下孩子，那白邈又跑了。

    等她师妹辗转回到北魏，这白邈再次进宫，她也就没有法子报仇了。

    师妹想到白邈生的女儿，于是回到雁归城，想用那孩子要挟白邈。

    这孩子自然就是陆雪微。

    而师妹看着这小女娃自小没娘，爹忙于军中事务无法照料，祖母因她母亲不说疼爱了，还总是打骂。

    师妹心软了，后留在雁归城，教她学习用毒和医术。

    等那孩子长成，师妹回到白夜谷，不二年就去世了。

    陆雪微自然不记得这些，只是有时候也会疑惑，她这一身本事谁教的。

    “阿微，你要记住，你师父为了你放下了所有的仇恨，你就该好好活着，这样才对得起她。”白头翁一字一句极认真道。

    陆雪微点头，“师伯，我知道了。”

    “对了，你让我研究那塑骨香，方子我找到了，其他药材还好，但有三味药，实在不好找。”白头翁道。

    她只知道塑骨香是二十一种药材炼制而成，具体哪一种多少用量，是需要方子的。

    “百年雪莲子，千年人参和塑骨草。”

    白头翁点头，“尤其这塑骨草，据说已经灭迹。”

    “我已经派人去西域找了，希望能找到吧。”

    白头翁把方子递给陆雪微，“那位给秦王治病的高人，他定不简单，只是师伯实在想不到，世上有谁竟能有这本事把人从鬼门关拉回来。”

    “师伯，我想想起过去。”

    她为什么会杀顾承继，真的只是服从母后的命令？

    白头翁叹了口气，“你娘是用什么法子让你忘掉过去的，师伯还没弄清楚，所以我是真的没有办法帮你。”

    陆雪微皱眉，是啊，她以前求过白头翁，他研究了这么久，至今也没想到办法。

    “对了，你可以请秦王帮忙，让他带你找那位高人，许有办法呢。”

    求他吗？

    陆雪微沉默下来，她不应该麻烦他吧。

    夜里，陆雪微又做了那个梦。

    她手中的刀插进了面前人的心口上，血顺着手背往下流。

    “为什么？”他问。

    她抬头，一眼撞进了他的深眸里，那里有惊天怒浪。

    只是这一次，她看清了面前人的脸。

    顾承继！

    她傻了，一直在摇头，恐惧和绝望顺时淹没了她。

    然，她无法控制自己，猛地拔出那把刀，在他恨毒的目光下，一把把他推了下去！

    不要！不要！顾承继！

    画面一转，她置身于一间黑漆漆的屋子里，好像被关了许久许久了……她用头撞墙，用手挠门，悲切的嘶喊。

    这时门终于开了，光霎时闯了进来。

    她捂着眼睛，很久才能睁开眼。逆光里，她看到一个人，那人面部不清，却端得雍容华贵，往她面前扔了一把刀。

    “你想杀了谁？”她的声音带着几分讥讽。

    她看到自己拿起了那把刀，利刃出，冷光闪过。她没有丝毫犹豫，举刀冲那人冲了过去。不过还未近前，她就被踢到了地上。

    “不自量力！”

    她哭了，疯了一般大喊，她知道她杀不了这人。她太痛苦了，于是举起刀冲着自己捅了下去。

    血喷涌而出！

    “阿继，我没用，帮你报不了仇，只能来找你了。”

    她倒在了地上，眸子里全是绝望和不甘。

