    “既然这样，我给绫小路君来点惩罚怎么样？”

    结城真凉凝视着绫小路，微微一笑。

    “惩罚？”

    “是的哟，给绫小路君一点惩罚，这样绫小路君才能够消除心里的负罪感吧？！”

    “话……是这么说的没错！”

    绫小路总感觉大事不妙。“不过，结城同学想要怎么做？”

    “唔嗯……我想想，总不能太敷衍，至少要足够的惊喜才好！”

    结城真凉笑了笑，随即瞥向窗外，看着外面的景色陷入了沉思。

    “惊喜吗？！”绫小路不禁念叨了一遍。

    最好不要想太复杂的，不然容易吓到人！他不由心想。

    结城真凉没有说话，封闭的舱室里也因此安静下来，绫小路也是大气不敢出，深怕引导结城同学往不好的方向想。

    寂静之下，绫小路只听见摩天轮“唔唔唔”转动的牵动机械臂的声音，以及自己急促的心跳声，如同时钟滴滴答答在响。

    绫小路也不清楚自己为什么会变得这么紧张，可能他太了解结城真凉的性格了，所以会下意识地往不好的方向想。

    所以，结城同学的惩罚到底是什么呢？！

    这时，结城真凉突然转过头来，认真的眼神让绫小路顿时紧张地端坐起来。

    他会完成结城同学的惩罚！不过，只是希望这个惩罚不要太过分！

    绫小路认真地看过去，只见结城同学轻薄的唇角轻启，说出一句他从未想到过的话。

    “说十句爱我的理由怎么样？！”

    “——”

    “——”

    时间，戛然而止！

    摩天轮慢慢升高，窗外的天空仿佛停止了一般，外面满是绚丽的蔚蓝色，明亮和暖的阳光射入狭小的舱室，光芒完全映衬着结城同学的全身。

    结城真凉撑着下巴，眯着眼睛看着绫小路，露出一丝狡黠的微笑。

    “结城同学，你知道……你说的是什么吗？！”

    绫小路整个人都愣了愣，听到这句话，他差点没反应过来。

    他诧异地看着眼前的结城真凉，欲言又止地张了张嘴，最后勉强挤出一句话。

    结城真凉的眼睛含着笑意，那张令人一吻芳泽的小嘴轻启，再次一字一句地把话说出来。

    “说！十！个！爱！我！的！理！由！哟！……绫小路君！”

    声音清明动听，声如莺啼，但是在绫小路的脑海里却如同雷声震耳。

    “……？！！”

    这说的到底是神马哟？！

    “看来绫小路君很惊讶啊？！”结城真凉歪着脑袋。

    绫小路回过神来，诧异万分。

    “不是惊讶，是惊吓吧！结城同学……你确定这是认真的吗？！”

    “是的哟！”

    “……”

    “……”

    好吧！绫小路崩溃了。

    他完全不理解这种惩罚，或者说，这种惩罚对他来说完全是致命的，根本来不及思考和理解。

    爱吗？

    不可能的，他和结城同学根本就存在爱这个词，除了伪情侣的身份，连恋爱都是假的，哪来的十个爱结城同学的理由？

    “不行的，完全不行，这样的理由根本找不出来！”

    “我就知道绫小路君会这样说。”

    结城真凉靠在椅子上，如同支配者一般俯视着绫小路，仿佛一切尽在她的掌握之中。

    “拜、拜托停一下？！”绫小路愣了愣。“结城同学是什么意思？”

    “我就知道绫小路君不能把理由说出来，所以我才会选择这个作为惩罚，不然就太便宜绫小路君了！”

    “就不能换一个方式吗？”

    “那就赔偿精神损失费怎么样？身为结城家的大小姐，要求五十万日元的赔偿不过分吧？！”

    “……”

    “那还是说十个爱结城同学的理由吧！”

    “绫小路君早这样不就好了吗？！”

    结城真凉唇角轻轻上扬，露出了恶魔般的微笑。“等你哟！”

    “……”

    这个女人……还是一如既往的坏心眼。

    绫小路都忍不住后悔，心想哪有人会提出这样的惩罚的，即便结城真凉提出让他当一个月的小弟使唤，他都能心甘情愿的接受。

    按理说，随便编十个理由应该不成问题，但是当着结城真凉的面说出来，那就是……羞耻、社会性死亡、恶心心……

    根本无法想象那是什么样的灾难。

    “所以……绫小路君准备好了吗？”结城真凉的催促声传来。

    “等一会儿！”

    “还没想好吗？”

    “当然，这种惩罚简直是地狱难度！”

    “这样不是更有趣了吗？！”

    有趣个鬼啊！

    不过话说回来，绫小路根本无法理解结城真凉让自己说十个爱她的理由是何心态，纯粹是为了愚弄底层人民吗？！

    或许大小姐真的是在家闷得慌，拿自己找乐子也说不定。

    经过绫小路的一番推理，再搭配结城真凉戏弄人的笑容……

    多半是了！

    既然这样，自己说鬼话就不会有心里负担了吧？！绫小路心想。

    “咳咳……第一个，因、因为结城同学长得很漂亮，所以，我很喜欢结城同学！”

    “绫小路君很肤浅嘛！”

    “……那结城同学你还想听啥？！”绫小路气不打一处来。

    “没事，我很喜欢，肤浅的绫小路君我也很喜欢哟！”

    “……”

    撒谎都不带打草稿，这女人还是一流的。

    “第二，结城同学声音很好听，所以我很喜欢。”

    “第三呢？”

    “第三，结城同学腿很长，所以我也很喜欢！”

    结城真凉突然摸摸额头，叹了口气。“真是的，难怪绫小路君一直盯着我的腿看。”

    “哪有一直？明明只是有一段时间而已。”

    结城同学的大长腿又白又直，有时候还会穿上黑丝，绫小路根本无法移开视线。

    “第四呢？”

    “第四是，结城同学腹部有马甲线，很性感，所以我……很喜欢！”

    “绫小路君果然对我的身体有兴趣呢？！”结城真凉笑了笑。

    “……”

    这句话，绫小路无法反驳，只要见过结城真凉身材的人都不会说出“不喜欢”这三个字。

    模特的身材搭配超高的颜值，对于男人完全是绝杀，即便是绫小路，有时候也会发呆愣住。

    而且结城同学大概是有过锻炼，身体带来的健康的气质更是摄入心魄。

    尤其是女生体测的时候，结城同学不小心露出的马甲线，简直就是完美加……Sexy。

    绫小路喜欢到不行！

    “第五，结城同学的性格……我很喜欢！”

    “盯——”

    “结城同学，你这么看着我……是怎么了吗？”

    “怎么了？只是觉得这一点绫小路君完全没有诚意呢！”结城真凉眯着眼睛，露出了不怀好意的笑容。

    “我很有诚意啊！”

    “绫小路君撒谎是不行的！第五条……不算！pass掉，绫小路君需要新找一个。”

    “为什么啊？”

    绫小路继续补充道：“说的不是我喜欢结城同学的理由吗？我喜不喜欢好像与结城同学你觉得算不算没关系吧？！”

    “绫小路君，不用挣扎了，解释权由本人所有，而且是因为我感受到了绫小路君的不真诚！罪名已经成立！”

    “我申请重审！”

    “不好意思，判官驳回！”

    “结城真凉，你这是独裁！”

    “绫小路君，你要知道这里是日本，一切以资本论高低，何况你脚下的公园一半是我家的！绫小路君你完全没有反抗的资本……”

    “……”

    绫小路竟无言以对。

    呜啊！！！！可恶的资本主义！

    “所以，绫小路君的决定呢？！”

    结城真凉不容反驳的声音再次传来，就如同女王般不容置疑。

    “好吧好吧！第五条……结城同学家里很有钱，所以，我很喜欢！”

    “唔嗯……感觉难以令我接受呢！”

    绫小路皱眉地看着对面的结城真凉。“不会还要改吧？！”

    “不用，绫小路君说的不无道理，这也可能成为绫小路君喜欢我的理由。”

    “……”

    “第六呢？！”结城真凉斜着脑袋又问。

    “第六嘛……结城真凉家里很有权，我喜欢结城同学。”

    “权势吗？勉强能接受……第七呢？！”

    “第七……结城同学的眼睛，很漂亮，所以我很喜欢！”

    “绫小路君请继续。”

    结城真凉露出满意的微笑，仿佛就是在享受绫小路对她的赞美！

    仔细一想，绫小路就明白了，要他说喜欢结城同学的理由不就是要说她的优点吗？！

    果然坏心眼的结城真凉就没按什么好心！

    “第八，结城同学穿的服装很有品味，所以我很喜欢结城同学。”

    “我穿的是校服吧？！品味什么的，果然绫小路君又在撒谎！”

    “不是，结城同学的衣服改过了吧？！衣领缩紧了，衣服和裤子也改小了一码！目的就是为了贴合自己的身材吧？！”

    闻言，结城真凉的表情突然变得有趣起来，凑上前来，一把将绫小路逼靠到椅子靠背上。

    又是一次“壁咚”，结城真凉身上的香气扑鼻而来，一脸狐疑地打量着绫小路。

    “绫小路君观察得很细致嘛？！”

    绫小路缩了缩，结城真凉突然一靠近，两人唇角都差点接触到，然而结城真凉却像个没事人一般。

    “马马虎虎，结城同学……”

    “难道不是绫小路君偷看我换衣服才知道的吗？！”

    “偷看还活着就奇怪了！”

    “不是吗？”

    “完全不是！”

    这是绫小路最近才注意到的，因为佐藤和结城真凉的身材有点像，都穿着制服，所以这就导致了之前把人看错了。

    现在回来看看，结城同学的衣服好像略微小了一码，稍微和佐藤有那么一些不同。

    “这样啊！看来我误会绫小路君了。那还请绫小路君开始第九条吧……”

    “呃……那能不能请结城同学把你的翘臀挪开？你坐在我腿上了。”

    不知道这个女人是怎么回事？壁咚就算了，还装作若无其事地一屁股坐在他的大腿上。

    不知廉耻……

    “我只是体验一下自己男友的服务而已，还是说绫小路君这点考验都禁不住，有反应了？！”

    “……”

    这女人……是淫乱的美神阿芙洛狄忒吗？专门下来诱惑他这种英俊有干劲的少年的？！

    “没有。”

    但是快了

    结城同学就在眼前，绫小路大气不敢出一口，而且她说的是恋爱的反应吧？！是的吧？！

    应该是的。

    “那就好，请继续第九条吧！”

    “呃……第九条，唔……我的女友……过分可爱！所以……我很喜欢。”

    “是吗？绫小路君在我看来也很可爱呢！”

    “呵呵……”

    能信你就有鬼了！

    “第十呢？”

    “……”

    “……”

    好吧！想不出来了！

    他把该说完的都说了，服装、面容、身材、家世等等，就是性格出了些差错被驳回了！

    “绫小路君想不出来？”

    “话是这样说的没错。”

    “那这样吧！我赋予绫小路君最后一点理由吧？！”

    结城真凉凝视着绫小路，露出一丝微笑。

    “诶？！”绫小路一愣。“结城同学，什么意思？！”

    “当然是……”

    “……这个意思！”

    结城真凉的眼睛含着微笑，红润的樱桃小嘴微微张开，随后温润的嘴唇亲吻在绫小路的脸颊上。

    傻眼！

    绫小路一时错愕，只感觉脸上传来一阵冰凉柔软的触感，以及难以言喻的异样感。

    “呜唔……”

    “这是绫小路君的第十条哟，可爱女友的亲吻如此的甜蜜，所以绫小路君超级喜欢！”

    结城真凉的薄唇微微抽离，不顾绫小路惊愕的眼神地自言自语，女人的嘴角微微上扬，吐出阵阵火热而芬芳的气息。

    这是肿么一回事？！

    而且话说回来……

    “结城同学你为什么要拿着手机在旁边拍照呢？！”

    “……”

