    她前世吃到的瓜，都说高阳则和钟家慕私下不合。

    他们各自为王，几乎很少合作，一个走阳光暖男风格，一个走酷盖风格。

    双方的粉丝经常互撕，无非就是争论到底谁才高一头。

    因为是钟家慕的粉丝，她对高阳则没有什么好感。

    不愧是对家，果然就是一个没事就喜欢钻女生公寓的变态。

    “哈喽，小美女。”

    高阳则对着她打招呼的瞬间，她感觉到贺大的眼神立马投了过来。

    警报拉响。

    但是碍于在录制综艺，她只能礼貌的回应:“你好，高老师。”

    听着高阳则称呼席畅畅小美女，他略微有些烦躁，虽然他清楚高阳则对稍微有点颜值的女生都这么称呼，但还是压住麦，偏过头轻声说:“高老师，请自重。”

    不等高阳则回复，他就接着节目组的流程:“乔同学，刚才你说的抄袭一事，再说的清楚一点。”

    他刚回到节目组，就听说了白莹莹组拿了全场最高分，席畅畅组没有表演降级的事。

    这种事情，打心底他就不相信。

    高阳泽急忙回“这个我知道。”

    他看向高阳则，沉声道:“我问的是她。”

    被怼了的高阳则不慌不忙，无所谓的说:“我也可以回答啊。”

    这一幕看的她眼珠子都快掉下来了，这是什么情况？有生之年居然能看到两个顶流在台上互怼。

    他们平时基本没有合作，就算有合作全程也无交流。

    也不知道《偶像出道了》的导演组是怎么费劲请到高阳则来当飞行嘉宾的。

    她也急了，这样下去无法收场:“两位老师听我解释。”

    高阳则拿起话筒，撑着下巴:“好好好，小美女，你说。”

    钟家慕不依不饶，定神看着高:“席畅畅有名字，请尊重一下她。”

    “哎，我说叫美女怎么算不尊重了？像你一样干巴巴的就一定好吗？”他转头问她，“小美女，你喜欢哪种称呼。”

    她看看这边，又看看钟家慕，为难的开口:“我其实挺喜欢导师叫我的名字的。”

    高阳则回头一脸懵逼，钟家慕这一脸爽的表情是怎么回事？

    双方的粉丝也坐不住了。

    弹幕:

    「心机女，这是故意引战吧。」

    「两位哥哥不要怼了，理智啊，只是一个称呼的问题。」

    「这事儿不怪两位哥哥，都怪那个席畅畅。」

    「对，都怪席畅畅。」

    笑笑出来打圆场:“两位老师冷静一下，不妨我们先听一下席畅畅怎么说。”

    高阳则两手一摊，笑着说:“我可一直都很冷静。”

    她的血直冲天灵盖，现在只想冲上台，封住高阳则的嘴。

    居然对钟家慕口出狂言。

    她尴尬的笑笑后，开口说证据。

    “我在白莹莹房间的垃圾桶发现了这个。”

    她拿出一个U盘。

    “我不知道里面为什么会出现我们组的舞蹈视频。”

    白莹莹握紧拳头，伸着脖子辩驳:“不可能，你冤枉我。”

    她把u盘插在节目组的电脑上，大屏幕上立马出现她们组跳舞的视频。

    白莹莹看着屏幕上播放的视频，红着眼睛:“你胡说，我明明是用手机拍下来的。”

    话一出，她急忙捂住自己的嘴。

    白禾在一旁要晕过去，这是什么猪队友。

    她打了一个响指:“大家都听到了？”

    她手里拿的u盘根本就不是从垃圾桶里搜出来的，她们的房间里确实也没有留下任何蛛丝马迹。

    今天这一赌，她玩的就是心态。

    后台的工作人员从她的包里搜出了手机，众目睽睽下白莹莹只好解开手机锁屏。

    镜头下，她从相册的回收站果然找到了拍摄的视频。

    今天的综艺看了一场大戏，被欺骗了的观众个个义愤填膺:

    「好家伙，我就说那么有创意的舞台白莹莹怎么可能想出来。」

    「抄袭狗，也是醉了。」

    「还我乔姐的第一，还我乔姐的努力。」

    「亏我把票全部都投给她了，真是白瞎了。」

    白莹莹还想再辩解。

    钟家慕一脸黑线:“你不用解释了，”他指着排练室门外:“你可以退赛了。”

    她没想到事情可以进展的这么顺利，套出话不说，白莹莹居然蠢到连回收站都不清理。

    钟家慕对这件事的坚决处理态度也让她意想不到。

    作为钟家慕的骨灰级粉丝，他的每一期综艺她都追，以往这些烂摊子都是留给节目组收拾，他不会插手。

    白莹莹泪流满面，她站在原地直摇头:“不，不是我，都是有人教给我的，”她指向了白禾，好像抓住了救命稻草:“是她。”

    白禾原本就紧绷的弦在此刻彻底断了:“你不要血口喷人啊。”

    她凑近白莹莹，轻声说:“咱们俩总得留一个在这里出这口气吧。”

    白莹莹突然清醒了，她说的对，这件事情既然已经被抖出来了，看大家的态度，肯定是要有人离开的。

    视频是在她的手机里被发现的，如果这个时候再拉白禾下水，谁还能再替她报仇。

    “是我，”白莹莹有气无力的举手，“是我一个人干的，和其他人没有关系，是我潜入席畅畅的房间，把动作偷偷拍下，学会后，然后交给大家的。”

    钟家慕冷哼一声:“以后永远不要出现在我面前。”

    「贺大是真的生气了，但我怎么感觉他好像有点护着席畅畅。」

    「对啊，好久没有见他在综艺节目上这样说话了。」

    「怎么可能？贺大只是单纯对于抄袭这种行为表示极度的厌恶而已。」

    「就是，他之前也被人抄袭，所以碰上这种事才会特别生气。」

    ——————

    后台。

    高阳则一个毛巾扔过去，责怪道:“喂，我说你刚才在台上那么激动干什么？”

    他一把接住，放在桌子上:“不要去招惹席畅畅。”

    刚才还在台上剑拔弩张的二人，此刻在后台的氛围居然如此融洽。

    “哟，这从你嘴里说出来挺罕见啊。”高阳则一脸八卦的表情，“你该不会是喜欢上人家小女孩儿了吧？”

    他闭上眼睛，眉头一皱:“胡说，无聊。”

    高阳泽撇撇嘴:“这姑娘长得又好看，业务能力还强，谁看了不喜欢？”他嫌弃道，“倒是你，一天只知道冥想冥想的，太无聊了。”

    工作人员敲门:“贺老师。外面有练习生找你。”

    高阳则又是一脸八卦:“我猜是小美女找你报恩了。”

    他睁眼，瞪了高阳则一眼。

    “还瞪？”高阳则看着他出门的背影，“你还嫌弃传咱俩不合的谣言不够真啊？”

    她在外面踌躇不安，等待的过程往往是最煎熬的。

    她对着门练习:“贺老师，今天谢谢你在节目上替我说话。”

    “没关系，这是我应该做的。”

    门就在那一瞬间突然打开，钟家慕出现在她眼前，她被吓得一惊。

    “这个送给你。”

    死就死吧，她两眼一闭，把准备的礼物送了出去。

    是一束巧克力做成的花。

    这些巧克力是上次她和胡冰放假期间，偷偷从外面买的。

    囤了好久都没有舍得吃。

    他看着一堆巧克力，心情莫名的好起来。

    见钟家慕半天没有回应，她试探着问道:“如果不喜欢的话。那我拿回去。”

    “没有。”他拿走，“我很喜欢。”

    他说他很喜欢？啊啊啊，爱豆收她送的礼物了！如果在前世，她可以炫一整年，因为钟家慕是出了名的不收礼物。

    “多多，多多？”

    钟家慕叫她半天，她才回过神来。

    “过两天有一个直播间邀请我过去帮忙带货。你也可以来，出现这种事，作为你的导师，我很遗憾。”

    很遗憾，在她需要他的时候。他偏偏不在，如果他在，应该可以看出破绽。

    收到了爱豆的邀请，她的眼底从刚才暗戳戳的开心变成了肉眼可见的兴奋。

    “真的吗？我真的可以和你一起吗？”

    “能和我去，你这么高兴吗？”听着她兴奋的语气，他问道。

    “怎么了？见一下钟家慕，回来脸红成这个样子了。”

    自从上次的事情发生后，胡冰就搬过来，和她硬挤，美其名曰让她保护她。

    听到胡冰提起钟家慕，她的脸更红了，小声回答:“没什么。”

    她想起钟家慕在听到她说喜欢他时，一脸微妙的样子。

    她前世经常向身边的人安利钟家慕，对于她喜欢他这件事，常常是张口就来。

    今天也是属于同一种心态下，一不小心脱口而出。

    虽然她之后急忙解释了是对于偶像的那种喜欢，可事后想起还是觉得脸红心跳。

    胡冰一直在她旁边起哄:“发生什么了到底？给我说说叭？”

    她转过去背对着胡冰:“哎呀，你不要问了。”

    胡冰看着她一脸羞涩的样子，一个大胆的想法浮现在她的脑海里:“你该不会是对贺老师有什么非分之想吧？”

    她猛的回头，白胡冰一眼:“你想什么呢？我作为一个立志要出道的爱豆，当然知道现在肯定不能谈恋爱了，再说了钟家慕就像是天上的星星……”

    ——————

    直播间。

    她跟在他后面，略微有点不自然:“贺老师，我没有参加过这种直播。”

    钟家慕停下，回头:“没关系，怎么自然怎么来？按照主持人的指引来。”

    旁边的直播间助理催促着她进化妆间。

    她朝钟家慕点点头:“好，我先去换衣服了。”

    她发现这套裙子比她的码小了一号，尤其是上半身，哪怕她已经很瘦了，但是由于身高的原因想要把后面的拉链完全拉上依旧很吃力。

    她努力的够着后面的拉链。

    直播间的助理不认识她，态度并不是特别好，不停的在催促:“好了没有啊？直播已经开始了。”

    她有些着急，第一次跟贺大出来就迟到，不知道又会在他心里留下怎样一道浓浓的笔墨。

    “我来了我来了。”

    她急急忙忙跑到直播间，以最快的速度坐到凳子上。

    直播已经开始了。

    因为刚进直播间，她要给直播间的朋友们打招呼，坐到了最前面。

    恍惚间，她好像听到男主低声笑了一声。

    她知道钟家慕在外营业的时候，都是一副老干部的姿态，板板正正的，话很少。

    弹幕:

    「哥哥刚才是笑了吗？」

    「啊啊啊，我绝对没有看错，哥哥刚才是笑了。」

    「有生之年居然能在直播间看到哥哥笑！」

    钟家慕出现的直播间，人气自然是爆满的，几乎有一半是他的粉丝。

    她的心跟着粉丝一起呐喊，贺大营业的时候笑了，她居然就在旁边！

    她保持着一个好心情做完自我介绍，乖乖把凳子挪到后面。

    兮兮的直播间人气一向是同期直播间里最高的。

    能进她的直播间的人，不是大红大紫的明星，就是在某个领域有非常权威地位的人。

    听她做完自我介绍，很多没看过《偶像出道了》的纯路人提出了质疑。

    「这是谁啊？好像没有听过她的名字。」

    「这直播间可不是什么阿猫阿狗都能进的。」

    大家都一致的选择无视了这些不礼貌的言论，有条不紊着进行下一项。

    主播正在展示产品，屏幕上全部都是产品的特写，挡住了她。

    钟家慕突然凑近。

    她的心跳漏了一拍:“贺…贺老师？”

    他伸手:“你拉链没拉，”说着干净利落的帮她把刚才试了半天都没搞定的拉链拉了起来。

    啊啊啊，这是什么大型社死现场。他现在已经知道了她是他的粉丝，还在他面前连一个裙子的拉链都搞不定，前面的笑声是不是在嘲笑她是一个生活不能自理的低能儿？

    “你在想什么？”

    “没什么，”她回答后犹豫了两三秒，“我平时不是这样的。”

    看着她低着头，一脸窘迫，他浅笑着说:“没关系。”

    虽然钟家慕在直播间的话不多，但凡是钟家慕cue到的产品，几乎都是一秒售空。

    她在旁边暗暗高兴，她的爱豆不愧是顶流，这带货能力非同小可。

    一切进行的都很顺利，她不是核心嘉宾，所以没有很多的台本。

    偶尔被cue到的时候和主播互动一下，大多数时候都在安静的听博主介绍。

    在到一个新产品的时候，钟家慕被经纪人紧紧忙忙的叫了出去。

    这个产品本身的受众群就不是很广，恰好钟家慕刚出去，大家的兴趣度就大打折扣。卖出去的数量也没有达到预期。

    直播间和商家是签了合同的，必须得卖够一定的数量才算合格。

    她听着主播的嗓子逐渐干哑，一屁股坐到钟家慕的位置。

    看着突如其来的席畅畅，兮兮也是一脸懵逼，之前没说有这一部分啊。

    她突然黑脸，对着摄像头说:“这货我不卖了，不卖了。”

    兮兮给她使眼色，见她无动于衷，试探着问道:“怎么了这是？”

    主播接她的话了，看样子，兮兮懂她的意思了！

    她继续压着嗓子，忧郁的开口:“卖不了，今天给我直播间的人没有争取来更好的福利。现在成这样子我还有什么脸去见咱们直播间的老铁们？”

    直播间一旁的小助理见状立马把她拉到了屏幕外。

    小助理压低声音:“席畅畅，你在搞什么？这是正经直播。”

    助理解释了半天，她才反应过来，原来这个和她以前看到的那些一唱一和的直播间是不一样的。

