    【求订阅】杀人放火金腰带，无论是在任何的时空这一句话都是十分的适用，狮驼岭一众亡命之徒，在雄凌天带领下不过的短短的百年时间，所积累的资源却是让萧晨再一次打开眼界。≥＞

    下品元石二十万块有余，各类珍贵矿石铸材足有上千钧，就连千年灵药也有数十株，凶兽宝骨五十余架，每一架都是二星凶兽所遗留下来的，至于其他的宝药灵材，凶兽宝血，矿石铸材合起来也有上数千钧。

    这些资源乃是萧晨收拢了整个狮驼岭，所寻到的所有不义之财，狮驼岭之主雄凌云这百年以来，与手下一帮亡命之徒，无恶不作，凡是遇到的游侠与其他人族战部的押运物资的商队，尽数会遭他们的毒手。

    不仅如此，这些人凶狠残暴异常，不仅仅是打劫资源，凡是遇到他们狮驼岭的亡命之徒，尽数会遭其屠戮，可谓是人财两空，久而久之，狮驼岭周边数千里少有人族游侠狩猎大荒，周边的一些人族部落更是尽数沉浸在其狮驼岭的淫威之下，岁岁朝贡。

    狮驼岭共有古山数百座，绵延方圆千里，丝毫不比万妖山脉的的地域小，莽荒丛林遍地，毒虫蛇密布，就算是这雄凌云将这片山脉占据，也仅仅是选择了一处靠近山脉外围的千丈古山作为居住之气，山脉深处依然是人迹罕至。

    吼！

    天马一声嘶吼，最终吐出一团金色的烈焰，顿时山野之前，温度暴增，金色烈焰落地，星火燎原，将这一片血色大地席卷，山林之间还剩的尸骸血迹尽数被烈焰燃烧殆尽，尘归尘土归土，狮驼岭上百年来的展，除了上百名百夫长千夫长级别的武者之外，还有数千小喽啰，老弱妇孺。

    当然萧晨的突然降临，将这些亡命之徒尽数诛灭，顿时让山岭慌乱异常，一些人不断的向着莽荒丛林深处遁逃，萧晨也不以为意，这大荒之中危机重重，更是在这崇山峻岭，险峻之地，这些实力不过淬骨境初期中期的小罗喽，能否逃得出去还是个未知数。

    焚尽狮驼岭一众凶徒的巢穴，萧晨立于山巅，远眺莽荒古林，一座座崇山峻岭连绵不绝，古林深处，不时传出沉闷的嘶吼，有凶兽潜伏在险地肆意的咆哮。

    不在停留，坐下天马展翼凌空，向着山脉深处掠去，狮驼岭古山密布，数千丈的高峰比比皆是，远远望去，山峰直入云霄深处，越是深入山脉深处，凶兽遍地，毒虫蛇蚁层出不穷。

    轰！

    将一头扑上前来的熊罴击杀，这是一头二星接近上品的凶兽，足以匹敌人族炼血境巅峰层次的人族武者，乃是这方圆千里狮驼岭中实力最为强大的凶兽，当之无愧的霸主，而萧晨却是来到了这狮驼岭群山的最深处。

    莽荒山野多灵气，作为莽荒中的古老山脉，尽管如今已经距离荒古年代不知多少纪年，天地元气溃散，但是此地天地元气比外界充裕了足有两三倍有余。

    此刻萧晨眼前的乃是一座巨峰直入天际，仅仅这一古山就已经占据了方圆百里大地，古山之上合抱粗的古木遍布山涧悬崖，甚至萧晨还看到有些十几人，甚至即几十人难以合抱的古木，这些古木历经数万年的岁月沧桑，始终屹立山崖不倒。

    地心石髓，乃是大地之精华，山川之琉秀，历经数万载岁月方才能形成的天地奇物，但是这种天地奇物，对于人族武道修炼却是没有丝毫的作用，更是鲜闻与大荒，如果萧晨不是为了立族聚集人族气运，创立运族，也根本难以知晓这等天地奇物。

    从紫蛇尊者所遗留下来的关于创立运族，开疆接引人族气运的秘典中得知，地心石髓，却是非铜非铁，非石非金，乃是一种灵物，他们吸收天地灵气，日月星辰，凝聚本源，甚至可以调动山川之力。

    不仅如此典籍中所言，哪怕是最为低级的地心石髓也需要方圆千里的地脉之力，方才能孕育滋养而出，而且还必须机缘巧合，方才能在某个地穴深处形成孕育而出的条件，万山蕴一髓，可想其中的艰难。

    不仅如此，典籍所言地心石髓天地所孕育的灵物，灵性纯善，洁净无暇，本源最为纯粹，故能够接引人族气运降下。

    万山孕一髓，天地灵物虚无缥缈，萧晨也不敢断定，这狮驼岭是有真的有地心石髓孕育而出，望着眼前这座巍峨的古山，这座古山乃是狮驼岭最有可能存在地心石髓的地方。

    “凝！”

    随着萧晨一声暴喝，天地间顿时有一股无形的波动降临，有虚幻的霞瑞在九天之上浮现。

    轰！

    一道虚幻的淡紫色紫气，突兀的从萧晨的天灵上方出现，古朴无华，却是充斥着说不清道不明的意蕴，这正是萧晨斩杀异族以来所积累的人族气运，不过还未有到真正显化的时候，不要说凝聚青铜战名，获得人族封号了，就算是这降临的气运也仅是一道手臂粗细的虚幻紫气。

    尽管不过手臂粗细的虚幻紫气，但是萧晨依然感觉到一股伟岸的意志，这是亘古以来庞大的人族族群，繁衍至今所衍生的无上意志，浩瀚磅礴，更是带着一种海纳百川，包容一切，仅仅是一丝气息，就让他感到无边的伟岸。

    如今死在萧晨手中的异族数以千计，就算是千夫长级别的异族也有十余位之多，虽然这些积累还未有达到人族气运反馈己身，不过此刻对于寻找这地心石髓的气息却是足够了。

    人族气运难以揣测，可以说乃是大荒中最为难以明了的玄奥，冥冥之中更是与整个族群的展繁衍相连，其中的神秘难以估量，亘古以来，哪怕是人族至尊强者也难以参悟。

    “气运临！”

    一声轻吟过后，萧晨身躯之上紫光大胜，这是一种奇异的感觉，这一刻他甚至感觉眼前的世界开始变得更加的清晰了，原本隐藏在天地之间的无数轨迹玄奥也在他的眼前撕下了面纱，整个山脉深处无数道气机被他感应到。

    ps求订阅，求月票(未完待续。)8

    
