    善无畏听李易的话，微笑以对，等着。

    李易果然说其中的问题。

    “我若研究出来，设备只能把高粱穗的地方放进去，然后打掉高粱粒。”

    李易比划一下，一根高粱，他取穗。

    “高粱不是如此？”善无畏这回真不明白了，你有好办法，百姓就用啊。

    旁边卖面条的摊主急了，他出声：“做扫帚，那么打，扫帚就做不成了。”

    李易微微颔首，摊主说得对。

    高粱穗后面留秆子，就可以制作成扫帚，只摘穗，后面的一截只能用来做盖帘。

    刷锅的刷子也用穗来做，所以大家都不直接从穗的地方动手。

    一般用连枷打，或者是石磙子压。

    长的连着秆子的做成扫帚，短的断的，做成刷子。

    善无畏笑容灿烂，他终于发现，李易会的东西太多了，而且贴着民生。

    于是他轻声问：“李东主可是转世之人？”

    “转世？啊，大法师是说带着上辈子的记忆又回来？对，我就是，我上辈子混得不是太好，重新来一回。”

    李易点着头说，告诉你了，但我不告诉你我有系统。

    善无畏突然又怀疑起自己的判断，转世的事情可以如此平静地说出来？

    “说起来高粱不能用，大豆倒是没问题，脚踩，干豆秧塞进去，打掉了后，豆子和秧子一起出来，吹一吹、扬个场。

    大豆好解决，晒干了用连枷打也一样，它颗粒比较大，同时壳脆，容易开口。”

    李易换个话题，转世的事情是和不是又能如何？

    善无畏还是没想通：“大豆不用东西打，经书需要好法子印。”

    “大法师，庄子里的印刷设备，不能给你印经书，尤其是套彩、图案。

    庄子里的东西要印钱，李家庄子的兑换券，李家庄子有多少东西，就印出多少的兑换券。

    不如你去找金仙公主，她那里有铜活字印刷全套的东西。”

    李易拒绝，不印经书，没用，要印也是印医书。

    “金仙公主在印字典。”善无畏神色平静。

    “大法师，先译出，待金仙公主印完字典，再排版印经。

    庄子上提供油墨，大法师传经传教，也应传大唐之政。

    教之所在，民之所源，无民则无教，无人即无宗，世间之基，衣食住行。

    大唐朝堂施政养民育民，传经不可成无根之萍。”

    李易开始提条件，金仙公主那里印出来很多字典，你这边翻译一部了，就印你的。

    油墨李家庄子给你出，你平时说话的时候，记得多说说陛下的好。

    “经乃根本。”善无畏不认同李易的话。

    “阿阇黎是怎么能当的？工巧明是用来作什么的？还请大法师教我。”李易问。

    “经作领，民乃从。”善无畏知道李易在问什么。

    工巧明就是阿阇黎所必须具备的，百工、农桑等学问。

    阿阇黎可不是自己一个人修行，需要带领百姓生活，只是后来就没人带百姓干活了。

    “受教了，行，等金仙公主印完字典，我那个由不重要的民制作的墨，便宜卖，印经书。”

    李易点点头，之前还说免费给呢，现在就卖，他强调了‘便宜’二字。

    善无畏笑着说：“大唐育民、教民之法，即为经，当传扬。”

    “那太好了，民一感激，油墨不要钱了。”李易又准备白送了。

    他佩服，对方太厉害了，一说不要钱，直接就把宣传的事情上升到经书的程度，这就是智慧。

    没有什么事情是不能谈的，不管宗教是什么，人是真实存在的。

    李易说完，端起碗，喝一口面汤。

    善无畏也跟着喝一口，起身，往回走，他的目的没完全达到，不过却心情愉快。

    李易送出去几十步，站着看队伍远去。

    回过头，他笑着说：“老头挺有意思的，准备印一下原文的经书，留下，这是属于世界的文明财富。”

    “三藏大法师，李易有所不敬？”有僧人问善无畏。

    善无畏含笑摇头：“事成，何来不敬之说？李东主不欲起争斗，心怀百姓，其所言之事，为国为民。”

    善无畏懂了，李易的目的很纯粹，就是必须宣传大唐朝廷的好，百姓信任朝廷。

    这样朝廷无忧，百姓过好日子。

    大豆和高粱都熟了，种田的百姓纷纷去收割，然后种小麦，就到李家庄子找活干。

    一晃八月十五了，今年京兆府和去年不同，大家都准备吃月饼。

    李家庄子给出了制造月饼的方法，用模子，然后比较费油，和好面需要烤。

    当然，也可以蒸。

    蒸的就不是那么油腻了。

    还有吃葡萄，现在正是葡萄下来的最好季节。

    李易准备跟庄户们一起过八月十五，结果一拨接一拨的人相继赶来。

    木老头夫妻、李闻恬姐妹、三哥和嫂嫂带孩子，大哥倒是没来，说在家跟家人团聚。

    “欢迎欢迎啊，两个美女又来了，闻恬啊，能吃辣的不，今天跟我三哥和嫂嫂一起吃，还后木老伯和木夫人。”

    李易发出邀请，大家一同吃饭吧，有缘，多巧，一拨接一拨就到了。

    唯一遗憾的是木老头今天没有牛，只带了一只羊，看那意思是用这一只羊抵费用。

    李闻恬姐妹送来一篮子虫子，豆虫，说是她家豆地里的。

    小家伙沰儿比较可爱，跟木老头夫妇和李闻恬姐妹都亲近。

    “易弟，前几日善无畏找过来后，一直在说大唐百姓有朝廷在，日子好过的事情。”

    李隆基看着水煮肉片上面的一层辣椒油，有些不敢吃，聊天。

    “是呀，说好的，他帮着说公正的话，我给他提供油墨印经书。

    对于农耕方面的事情，他其实知道的并不多。农具制造方面，缺点更明显。

    所以说，阿阇黎仅仅是他们那里的评定标准，与我大唐不符。”

    李易评价起善无畏。

    在李易看来，善无畏对各种事情，远远达不到精通的程度。

    至少他不知道高粱的穗单独拿下来无法制作成扫帚，也不明白作物的脱壳原理。

    “易弟，若是跟到各村当村官的人比呢？”李隆基觉得善无畏冤。

    善无畏会得再多，也无法和易弟一样。

    易弟对于一些事情是穷究其理，还有书用来讲课。

    “那些村官其实不错，至少没有一个跑掉的。”李易说到村官的时候，很愉快。

