
距离Flash  Inc.上市还有两天。

纽约，上东区，一场招待纽约“上流人士”的“老派舞会”。

传统的欧式风格装修的舞厅，五十年前流行的爵士乐，舞池中的男女跳着交谊舞。

舞池以外，几乎所有人都在有礼貌地闲庭信步，卖弄着装腔作势的外表，如她们身上的礼服一样，也带着一种“纽约老钱”的强装出来的优雅。

两个男人在角落里靠着墙，聊着和舞会环境格格不入的话题。

“但是，如果情况超出了预先的设定，难道让计算机自己决定，是否购买或者卖出某支股票？”

个头高大的年轻男子提出质疑，他已经胜了第一场关于浏览器和互联网的辩论，但是现在的话题显然不是他的长项，只能用提问保持进攻。

三十多岁的男子没有打领结，也许是发福了，身上的西装也有些不太合身。

“是的，QB先生，如果不将交易的决定权交给计算机的话，我们依靠计算机交易获得的高效率，会因为人类决策的延时性，而失去了最宝贵的时效性。”

白奎因继续用疑问掩盖自己的不专业，毕竟提出问题容易，解决问题难。

“那就是穷举各种各样的情况喽？”

男子一转从两人聊天开始便一直居于下方的劣势，对自己擅长的领域讲的头头是道。

“不，不，QB先生，您也说了，那是穷举，就说明股票市场会出现的情况是瞬息万变的，我们不可能将所有情况都预料到，但也不是让计算机盲目决定的，我们会在运行中不断总结各种情况，将其归类、聚类、回归、降维，最后将正确的操作记录在案，将来遇到新情况时，计算机会先去找以往的案例，然后根据相似度匹配过往的应对方式，我们称这个叫做机器学习……”

一个突然到来的不速之客打扰两人的学术讨论。

“嘿！QB，恭喜你成为罗宾汉基金会的董事！”

白奎因立即从严肃的学术讨论中逃离，和来人握手拥抱贴面礼！

“维克多先生！没想到您会亲自前来！成为罗宾汉的董事，可捐了我不少钱呢……对了，维克多先生，这是我新认识的朋友，大卫·西格尔，都铎投资的首席技术官和董事总经理……”

维克多先生眯眼思索片刻，笑道：“哈，你是保罗公司的啊！不好意思，我需要借QB一用。”

大卫·西格尔认出了眼前的意大利裔金融大佬，连忙说道：“两位请便……”

白奎因被拖走前，还不忘叮嘱道：“西格尔先生，记得有空来大机器唱片找我……”

两人沿着楼梯走上二楼，维克多先生拍着白奎因的后背，说道：“你才刚当上罗宾汉基金的董事，就想要挖保罗的墙角啊！”

白奎因心想，也不是他主动挖角，是大卫·西格尔主动找上来的，只是他那套.公司的创意实在是太过异想天开，想要通过“书签页插件”介入用户的上网入口，却没想过“书签页”实际上是浏览器所控制的。

即便是你证明“书签页”可以是“门户网站”、“搜索网站”之后第三个互联网入口，那也不过是给微软做嫁衣，IE一个补丁就能拿走你的创意，并且搬走你的用户。

但是常年在私募基金做技术总监的大卫·西尔格没有发现，他的本职工作才是更吸引人的从业经历。

为了便于私募基金的频繁股票交易，大卫·西格尔亲自开发了几款用于股票交易的“辅助软件”，并且获得了交易员的好评。

白奎因之所以能和他聊得热火朝天，一方面是这种纽约老钱的社交舞会无聊，另一方面便是被大卫·西格尔讲述的“小软件”所吸引，打算连人带软件一起挖过来，为自己即将成立的私募基金做技术支持。

维克多先生带着白奎因来到二楼走廊上，找了一段左右无人的所在，停下脚步说道：“谢谢你，QB，让我的基金认购了2亿美元的Flash股票。”

白奎因连忙说道：“您太见外了，维克多先生，我们都是自己人啊，应该是我谢谢您对Flash的支持和信心，而且我还要感谢您的电影投资基金长期以来对韦德马克映像的支持呢！”

说到这里，维克多先生脸色变得严肃起来，说道：“哎，提到电影投资基金，有件事你可能需要了解一下……”

这可定不是什么好事，白奎因心里咯噔一下。

只听维克多先生说道：“我本来是不想对正在运作期的基金的运营方针作出大范围调整的，但是主要的LP和菲利普先生的看法达到了统一，我也只能听命而为……

从下个月起，我们那支电影投资基金将停止电影行业的投资了，仅做之前投资项目的投后管理工作，放心，不会影响到现有项目……”

其实这种情况白奎因早就预料到了，今年韦德马克映像制作的几部影片都是自有资金占大头。

《我为玛丽狂》和《尖峰时刻》先后票房大卖，韦德马克映像手头现金是不缺的。

维克多先生的电影投资基金停止投资，意味着，明年韦德马克映像需要勒紧裤腰带过日子了，但不至于伤筋动骨。

白奎因表示理解，并随口询问：“维克多先生，您收回资金，是遇到了什么困难吗？需不需要我再从Credit  Suisse  Group  AG（瑞信）那边挤出一些Flash的份额……”

维克多先生连忙摇头，解释道：“没有的事，美股持续上扬，我们现在的业绩出奇的好，只是菲利普先生和几个主要LP，觉得电影业的资金回报率还是低了，不如全部都投入到股票市场中，股票市场毕竟是我们起家的地方……

不过到了下一个周期，我们会回归到电影行业的。

我培养那些小伙子，不是让他们去好莱坞勾搭小明星、小模特的，他们这两年学的东西，最终还是要转化成绿色的美刀……”

最近不止一个人预言，股票市场进入了繁荣期。

特别是摩根斯坦利的分析师人称“硅谷女王”的玛丽·米克，告诉白奎因“纽约将会很热”，暗示他尽快去股市捞金。

虽然白奎因也在紧锣密鼓地筹建自己的私募股票基金，但为什么股市会忽然火起来，他却不甚了了。

于是借机向维克多先生请教。

维克多便也简略地说了说：

“内部环境是，电信法案放开电信业竞争，电信网络的大规模建设加上计算机的普及，使得互联网企业成为热点，各类资金纷纷涌入科技企业汇聚的纳斯达克。

竞争因素是，在网络建设上，多尔倡导的“信息高速公路”建设，使得美国在网络用户上一骑绝尘，美国的互联网企业更是由于本土市场和先发优势走在世界前列，资本是逐利的，自然会选择更具有前景的美国科技企业。

最后是外部因素，东南亚“小危机”使得大量东亚、东南亚资金进入美国，“科索沃争端”也让感觉到欧洲不安稳的欧洲资金流入美国……”

连维克多先生都觉得投资电影每年20%的收益没有在股市赚得多，那些国外资金就更要一头扎入回报率惊人的纳斯达克了。

白奎因正在认真听课，突然维克多先生指着楼下说道：“斯皮策先生来了，我们去见见他吧……

这次他竞选纽约总检察长的选情依旧不太乐观啊，他的对手丹尼斯抓住94年他竞选总检察长时使用了自己的钱维持竞选活动这个弱点不断打击，这其实不是什么大错，他那次也直接退选了，不应该一直追杀到现在。

哎，现在的斯皮策主要是缺少一个发声的渠道，去向公众解释和道歉……

对了，QB，你还记得斯皮策先生吗？当年我们介绍你妈妈去达达里奥家当保姆，那时候斯皮策应该是经常去达达里奥家的……”

意大利人的互相帮助，原来是这回事啊！

白奎因说道：“我前年和他见过一面的，如果说发声渠道，不知道我的FlashRadio可不可以，让斯皮策先生通过互联网广播和纽约的选民们直接交流……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70374060"  chaptername="199  维克多先生的新动向">加入书签</a>
</div>
