    见几人都没什么异议，

    陈洛说道：“那我跟这个混混先开始算吧。”

    众人一脸懵逼：？？？

    混混？

    哪里有混混？

    一个是身材超爆炸的混血金发大美女，

    一个是跟乡下老农一样，皮肤黝黑的穿山甲，

    最后一个是烫着十二个戒疤的年轻和尚。

    哪来的什么混混？

    “大师，谁是混混？”

    “哈哈，老粉已经准备吃瓜了！”

    “不会吧，大师已经开始算了。”

    “来个机灵的分析一下！”

    “分析个屁，谁接话，谁就是！”

    果然，

    几乎是网友发弹幕的同一时间，光头男子神色不自然道：

    “什么混混，这里哪有混混？”

    “我是至善法师，这位是占星大师穿山甲，这位美女是塔罗牌大师玛蒂娜，哪有什么混混？”

    陈洛还没说话，

    弹幕全在打哈哈哈哈。

    “哈哈，果然大师直播间的水友不简单，刚说完就有人自爆了。”

    “不打自招了，属于是！”

    “我说呢，这个人穿着一身红色袈裟怎么那么让人不自在，原来是个混混。”

    “看他那张脸就让人不自在。”

    “长的还能看，但是痞气太重了！”

    猫牙总部的工作人员看到这些弹幕，

    瞬间也转头盯着光头，

    一脸狐疑。

    客服主管先前说光头一直在寺庙里出家，

    他们虽然感觉不太对，

    但也不知道哪里有问题。

    此刻见到陈洛这么说，

    他们忽然明白过来。

    眼前的人不像出家人，

    没那个气质！

    陈洛说的那个词，混混，放这个光头身上太贴合了！

    一脱袈裟，

    给人感觉就是个混混。

    流里流气，

    吊儿郎当！

    玛蒂娜跟其他人不同，他们是凭借感觉去猜测陈洛说的话是真是假，

    而她是凭借，

    脑袋里的心理学知识推断出来，

    陈洛说的是真的！

    心理学上讲，说谎的人总是会重复自己的话，这是因为他们心虚，所以总会重复自己的话，想让对方相信！

    所以他俩句话说了，

    三次混混！

    玛蒂娜整理了一下自己的小吊带，

    盯着屏幕上的陈洛，

    眼前这个帅气的男人，

    太厉害了！

    自己还在琢磨怎么跟他PK的时候，

    他就已经算出了对手的信息！

    但他是怎么知道，

    光头是混混的？

    难道仅仅是靠气质猜测？

    玛蒂娜在琢磨这些的时候，

    光头看着弹幕已经有些慌了。

    他本以为陈洛跟自己一样，

    是念剧本的货色，

    没想到，

    对方竟然随意一句话就道出了自己的身份！

    要知道，

    自己连猫牙运营老大那样的人都骗了，

    竟然在这里被人一眼看穿？

    “你别胡扯了！来吧，比拼算命术吧！”

    “我先算！”

    光头色厉内茬道。

    他街头混迹多年，

    虽然是个小混混，

    但也琢磨出了一个道理，

    跟人谈判打架什么的，

    一定要有气势！

    如果没气势，那就赶紧进攻，找回气势，只有气势提上来，才能跟人有谈判的资格，才能掌握主动权，不被人带跑偏！

    他要先发制人，

    率先开口。

    光头装模作样双手合十行了一个佛礼说道：

    “阿弥陀佛，贫僧算出你尚未出社会，是个学生，是也不是？”

    这话当然不是他说的，

    而是猫牙根据陈洛一些信息，找人写的剧本，不然以他肚子里的墨水，就会说句，卧槽！

    这套剧本牛逼之处在于，

    你只要接话，

    就会被带着走。

    陈洛轻笑一声，对于这种货色，他就算不用周天秘术也随便碾压。

    况且他那些先发制人的把戏，

    在陈洛看来太小儿科。

    破解很简单，

    对方说什么，

    你不接，

    你就不会被带偏。

    不过陈洛倒不是怕被带偏，

    而是他不想跟这种杂碎浪费时间。

    “你是个假和尚，四年前你故意伤人，跑出去躲着，没处去了，你老婆跟你丈母娘借钱，把你安顿在庙里。”

    “但你混混气重，调戏进山烧香的女游客，被人打了一顿。”

    “之后死性不改。”

    “多次骚扰游客，最后一次被人打断手，寺庙虽然收了钱，收留你，但也忍无可忍把你赶了出来。”

    “你左手手指关节被打碎，现在虽然能使用，但是还是可以明显看出来，关节塌陷，跟别的高低不一样。”

    听到陈洛说到这里，

    光头神色慌张，下意识将自己的左手收进了红色的袈裟里。

    直播间的众人听着陈洛的话，

    纷纷发起了弹幕。

    “我去，这光头这么不要脸？”

    “故意伤人，丢下老婆给自己擦屁股，还让老婆借娘家钱安顿自己？”

    “当个和尚这么不要脸吗？”

    “你都出家了，你还跑去骚扰游客？重要的是你他妈有老婆。”

    “果然这种面相，都不是什么好人！”

    光头男子此刻是真慌了，

    他根本没想到陈洛能对自己的事这么清楚，

    自己家里老婆都不知道这些事！

    眼前这个长相英俊的少年是怎么知道的？

    难道真的是算出来的？

    他深吸一口气辩解道：

    “你别以为你编几句故事，大家就会信你的鬼话！”

    “网友可不是不带脑子的猪！”

    光头也算小混混里比较有脑子的人了，

    被陈洛说出那么多外人不知情的事，

    还想拉拢网友跟自己站一起。

    但他想错了，

    陈洛直播间的粉丝多铁啊！

    他们在直播间看了那么多次算命，

    每次都精准无误，

    甚至还有警察参与的算命，

    他们早就对陈洛的算命术深信不疑了！

    当下一堆人骂道：

    “光头别叫唤了，快点把故意伤人的事情交代一下，去找警察自首吧！”

    “就是！别等等逼我们报警！”

    “你老婆跟你真是倒大霉了！给你擦屁股，你还这么不省心，还在寺院做那些事情！”

    “大师，要不要报警？”

    “我已经准备好了！”

    陈洛摇摇头道：“故意伤人的事，他老婆已经卖了房子，帮他摆平了。”

    光头听到这里，

    忽然反应过来，是啊！

    故意伤人已经摆平了，

    我怕个锤子？

    大不了把我拆穿，我不是真和尚，不会算命，能怎么滴？

    当下得意道：

    “你知道这些又怎么样？你能拿我怎么办？”

    陈洛看着他淡淡道：

    “故意伤人的事算是过去了。”

    “你家暴，强迫你老婆去发廊卖身，赚钱让你花的事情可没过去！”

    “什么！！？”

    一瞬间，

    直播间炸锅了！

    【作者题外话】：感谢各位的金票银票！

    太感谢了！

    感谢书友星辰北惜大大的30张金票！

    感谢书友精神系统大大的10张金票！

    太感谢了！

    这太多了！大家来看，我就很满足了！再次感谢！

    小作者感动哭了！

