
　　“撤退！”

　　莫甘娜一声令下后，恶魔们没有丝毫犹豫的开启微虫洞撤离，她看着明庭众人，冷冷的说道：

　　“哼，暂且饶你们一命，好好享受活着的滋味吧！”

　　紧接着，莫甘娜也直接虫洞搬运离开。

　　恶魔的突然撤离，让明庭众部摸不着头脑。

　　原本大胆到针对莫甘娜执行的弑神作战，也被动取消了。

　　说实话，就连翎都暗自松了口气，真的要和莫甘娜硬拼，起码得有牺牲五个编队乃至更多暗天使战士的准备。

　　他们没有能和莫甘娜的武器库抗衡的武器，对于弑杀莫甘娜，也只是一个目标罢了，真的要做到，想都不要想。

　　就连天使花了上万年，打了无数场战役，也没能彻底消灭她。

　　没有天体计算机的差距，上万年战争的差距……哪怕是几位编队长拥有了第三代神体，明庭……也尚且稚嫩，也就是能碾碾饕餮这样的宇航级文明。

　　不知怎么的，明庭众人开始怀念起有雄兵连的时候，起码他们不用完全面对地球之外的所有压力……

　　“危机解除了……”

　　幽冥队长阎罗说道，他的身上多出一道狭长的斩痕，这是一名恶魔战士留给他的，明明他有着第三代神体，而对方的恶魔基因最高不过是二代……

　　果然……神不是说有了神力，有了神体，然后就有资本称神的。

　　“不！尚未解除！”翎拽紧拳头，雪白的肌肤上有着青筋突起，可见她的内心是有多么的紧张。

　　“的确，恶魔不想和我们硬拼，如今又没了神圣凯莎的威胁……”

　　“那么他们最大的目标……就很有可能是远在费雷尔卓德星系的王了，王与左翼护卫天使前去那里狙杀一名高阶恶魔，这可能是莫甘娜撤离的原因！”乌鸦叹气道。天籁小说网

　　“什么？”

　　这话一出，时法队长穷奇顿时惊呼道：

　　“王有危险，我们该如何去支援他？”

　　乌鸦瞥了他一眼，淡淡的说道：

　　“支援？你以为王为什么让我们死守明庭？”

　　“对付一些恶魔战士都有压力，谈什么去参与王那个级别的较量？去想想该怎么将你们的力量提升到，能追随着王打一场星际战争的程度再说吧！”

　　“现在我们所要做的，仅仅是死守明庭！”

　　明庭众部都是低头思索时，只听“嘭”的一声，索顿被投入到了战场中，拿着他的两块半月板斧，拍头叫道：

　　“不对呀，那些会飞的鸟人怎么就走了？俺索顿还没开始打呢！”

　　“喂！快回来，和俺索顿好好较量较量！”索顿朝着恶魔消失的方向大叫道。

　　“？？？”暗天使们看了看自己身后的双翼，发出了问号。

　　鸟人？会飞的……

　　“……”

　　……

　　费雷尔卓德星系。

　　正值夜空之下，陆羽又是坐在一堆篝火前，旁边的蛮王史奈夫和他的仆从大口的吃着烤肉，一旁的天使彦盯着天上的月色，一切是那么的惬意……

　　忽然，天使彦的瞳孔微缩，捂着额头，痛苦的叫出了声：

　　“不！！”

　　“嗯？”

　　陆羽眉头一皱，扶住天使彦，她倒在他的怀里，却仍挣扎着起来，咬牙说道：

　　“凯莎女王……断线了！！”

　　看着天使彦的脸色忽然苍白下去，陆羽瞥见一颗流星正好划过夜幕，眨眼间却消失了，他的嘴角不由微微翘起……

　　在宇宙的某处，一颗超新星爆炸了，它所产生的光芒会在几亿或几万年后，以光芒的速度，将这一幕传播到宇宙的各个角落……

　　这也就意味着，一个时代结束了……

　　天使彦突然想到了什么，一把推开陆羽，调出烈焰之剑，指着他，强撑着身体的说道：

　　“你早就知道凯莎女王会出事？”

　　“我知道。”陆羽坦然的说道，语气轻松：

　　“我和你说了，可你当我在开玩笑……如今，玩笑不再好笑了。”

　　陆羽摊开双手，嘴角扬起一个弧度，而后站起身来，面对着漫漫长夜，伸了个懒腰，悠然道：

　　“那么，天使……彦，你现在应该像你之前所说的那样，去接受凯莎赋予你的责任和权力了吧！”

　　“这不是我想要的。”天使彦死死的盯着陆羽，咬牙说道：

　　“我只是一名战士，岂能成王？”

　　“成王有时候需要的可不是野心，凯莎让你当王，你便是王，而我也会扶你为王，所以你必须称王！”

　　陆羽注视着天使彦说道，此刻，天使彦仿佛看见周边无尽的黑夜都翻涌而来，全部汇聚在了他的眸子间。

　　蛮王史奈夫已经奉陆羽为王，他和那名蛮族士兵见到这一幕，识趣的暂时远离了这里。

　　“这一点也不好笑！”天使彦说道，身体的虚弱，让她不得不收回了烈焰之剑，看着陆羽，继续说道：

　　“我和你不一样，凯莎女王认同你是天生的王者，而我，自从成为天使开始，就始终只是一名战士，负责执行！”

　　“那你就去执行凯莎的命令，去当一位王吧。”陆羽露出了微笑。

　　“你……”

　　天使彦的身体摇摇欲坠，陆羽无奈的耸了耸肩，上前接住她的身躯。

　　“凯莎的陨落，居然会让堂堂左翼护卫，虚弱到这种程度。”陆羽摇头道：

　　“你们护卫天使与凯莎绑定，一荣俱荣，一损俱损，这是凯莎的主意吧？好吧，看来凯莎的决策也并不完全正确……”

　　天使彦却没有和陆羽讨论这个的心思，靠在陆羽身上，她的脸颊微红道：

　　“不……不行，我现在很虚弱，如果阿托这个时候来攻击我们……我无法支撑战斗！”

　　“战斗？难道我摆在这是拿来好看的，一个阿托不需要你去担心什么。”陆羽好笑道。

　　“凯莎女王陨落前给我预留过讯息，她在面对莫甘娜时，曾在她的数据库中读到过……一个关于明庭之主的弑神计划，那是针对你的……要是我无法战斗……”天使彦艰难道。

　　陆羽诧异的看了她一眼，第一次发现天使彦没了那股天生一样的自傲，他不知该怎么回答的说道：

　　“我应该……感动吗？”

　　“明庭遭受着恶魔和饕餮的打击，你应该尽快回地球去，你是明庭之主……费雷泽，这只是我们天使的责任……”

　　天使彦挣扎着要站起来，却又再次倒在陆羽怀中，忽然她神色一变，对着陆羽说道：

　　“不好，有恶魔靠近这里……是阿托！”

　　陆羽抬头看向前方，夜幕中一道模糊的高大身影逐渐清晰，他平淡道：

　　“他来了，我知道……”

　　除去阿托之外，还有大量原始恶魔铺天盖地而来，这是他屠杀了不知道多少人后的成果！

　　迈着沉重的步伐走来，手中握着被鲜血沾染成暗红色的号令之剑，一股血腥味迎面而来。

　　“王！”

　　蛮王史奈夫两人也早就看见了恶魔的到来，来到陆羽身旁，怒视着走来的阿托，对方可是屠了他们全族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十章 阿托出现免费阅读。https://xs.23sk.com 