    老方头最终还是没有找李老拼命。

    不是拼不过。

    而是那沈副局死命环着他的腰，一对委屈的眼瞳，盯着他。

    老方头很明显看他双臀一紧，准备原地三百六十度螺旋升天，倒地撒泼。

    一位堂堂副局，在众目睽睽之下，躺地打滚。

    传出去，他老方头的面子还要不要！

    为了给自己...学生留点面子，老方头决定饶老李头一命。

    重重的坐下，整了整衣服，冷哼道：“双圆满武技又如何，如此莽撞，必被提前淘汰！”

    “我说的！”

    李老连眼睛都没睁一下，笑道：“你真了不起，老夫拭目以待。”

    ......

    暗夜中。

    李洛不断深入，一路上所围攻过来的迅捷猫，摧枯拉朽的被他扫灭。

    他的双眸璀璨生辉。

    体内热血沸腾，感觉十分亢奋。

    这种感觉，李洛也说不出来。

    他自认为自己不是个心境淡泊之人，但也并非如此狂热。

    或许是与前世有关，又或许与原身有关。

    前世三点一线的生活，平淡且无波，却是磨平了他的韧性、冲劲。

    压抑许久。

    如此之下，得以发泄，才会这么热血沸腾，感觉要干上几百架才爽，也就说的过去了。

    原身的父母因抵抗异兽而死，或许残留的杀意，导致他猎杀异兽如此亢奋。

    这也或许是个原因。

    但无论哪种，李洛都懒得理会，爽就完了！！

    全武技圆满，好不得让好好施展一番？

    如此想着，他一头冲进了四段迅捷猫的领地。

    抬手看了眼分数榜单。

    学生：李洛

    得分：350

    排名：2

    不知不觉间，他一路直冲到了第二的位置。

    而距离第一，林月儿，也只差区区的十几分了。

    此时榜单上的前十，分数增长的并不快。

    毕竟，他们谁都不想李洛这么胆大，敢在夜晚出来猎杀异兽。

    可他那坐了火箭一样的分数，给了一群人当头一击，震动万分。

    一处废墟楼里，面容姣好的林月儿，此时银牙紧咬，看着马上就要戳她后臀的李洛名字，脸色十分不甘。

    “哼！”娇哼一声。

    林月儿起身，走出了废墟楼，不再躲避。

    “我不会输给你的！”

    ......

    在一处大石紧封的地洞里。

    幽光照亮了一名少年的脸庞，显得十分阴森。

    “淦！！要不要着么肝？”少年看着李洛的名字怒骂。

    抬起一脚就踢飞了大石，身影蹿动，留下一句怨气十足的话。

    “不就是卷吗！”

    “老子在学校也是出了名的卷王，看谁卷的过谁！”

    ......

    咔嚓——

    赵飞龙阴冷的看着李洛飞涨的排名，心中怒火丛生。

    “李洛——你不要得意，遇到我，我会让你知道什么叫残忍！”

    残忍少年，又踏马的放狠话了。

    ......

    许多地方，一名名学生不再躲藏，开始小心翼翼的进行夜晚猎杀。

    至于什么原因？

    那当然见到李洛这牲畜，他们开始卷起来了。

    李洛可不知道，他反而看着后面几人的分数在不断上涨，眉头皱了起来。

    “真是勤奋，大晚上的不睡觉，居然还在猎杀！”

    “哎，那我也不能落后，得加倍努力才行——”李洛感慨一声，加速冲入了五段迅捷猫领地。

    不过，越是深入迅捷猫的数量越是稀少。

    但少归少，实力方面，那是不可小觑的。

    当然，对李洛来说，没有什么是一招解决不了的，如果有，那就再补一脚。

    来来回回，他就用了圆满境界的游云步和崩拳。

    大半个晚上肝下来，精力依旧十分充沛。

    比持久度，这一点，李洛很自信。

    当天蒙蒙亮之时。

    李洛一手抛开了被他掐断脖子的迅捷猫尸体。

    “蛤——有点困了，先去休息一下。”大大的伸了个懒腰。

    抬手看了眼腕表。

    学生：李洛

    得分：830

    排名：1

    不出意料，轻轻松松的拿了第一。

    在他屁股下面，林月儿虽然也卷起来了，可还是追不上他，反而被他拉开一段距离。

    学生：林月儿

    得分：530

    排名：2

    “睡一觉，总不至于被差过了吧！”李洛淡淡一笑。

    也不继续了，看了眼周围的环境，向着一处破败的小屋走去。

    “恩？”不过，刚一踏入，李洛就感受到了三道气息。

    “谁？”一道压着喉咙的声音传来。

    李洛转目看去，只见小屋的墙角，蹲了三个人。

    瞅着其中一人，李洛笑道：“哟，这不是小孙嘛！”

    扫了其他两人一眼，不认识，并不是五班的。

    孙泽听言，白眼一番，谁是你小孙，老子跟你不熟。

    但还是讨笑道：“洛哥！”

    其余两人一听，立马喜上颜开，李洛，测试成绩第一，学校的风云人物啊！

    刚要拍拍马屁，拉拉关系，可却听到李洛带着微妙的话语。

    “你们这癖好真奇怪，居然喜欢跟异兽睡一起。”

    “？？？”孙泽脑袋上浮现出大大的三个问号。

    可见李洛驽嘴了驽嘴，孙泽顿时一个激灵。

    梗着脖子，愣愣的扭头看向破了个口子的天花板。

    幽暗的天花板里，一对泛绿的瞳子，不断闪烁。

    “卧...卧槽！！”

    他身旁的两个一个惊呼。

    “喵——”一声凄厉的猫叫声炸起。

    一道残影，直扑孙泽三人。

    锋利的猫爪，闪着寒光。

    一时间的突变，让孙泽三人措手不及，只能眼睁睁的看着爪子就要落在了他们脖子上。

    咻——

    一击破空声响起。

    一块石子，如同子弹般的射了过来。

    噗嗤！

    穿入肉体的闷响声传开。

    石子凶猛的穿透了那只迅捷猫的后脑勺，绞碎它的脑子，宛如西瓜般的炸裂开来。

    白的红的顿时糊了孙泽他们一脸。

    “唔——呕——”孙泽愣了一下，腥臭味拼命的钻进鼻子里。

    顿时腰一弯，乱七八糟的东西顺着喉咙从嘴里喷涌而出。

    这一下，立马起了连锁反应。

    孙泽旁的两人，也同样一个姿势，张嘴喷吐。

    “呕——你踏马吐我脚上了！！！”孙泽一边呕着，一边骂着旁边那人。

    “呕——泽哥，你吐我手上了！！！”

    “呕——你踏马吃屎了吗？好臭！！”

    看着他们三个人如此默契的喷涌。

    李洛捂着鼻子，走上了二楼，边走边说。

    “呕—你们...慢慢吐，等吐完了，给老子打扫干净！！”

    “呕——”

    “还有，你们踏马的是吃了什么，怎么那么臭？”

    “屎吗！！！”

    .......

