    “我问你个问题。”

    付风说道。

    “你说。”

    小孕妇背靠着床头，静静的看着付风。

    “你们是真的吗？”

    “如果我说我们是假的话，你会对我们做什么吗？”

    小孕妇用手拢了拢头发，眼中略有狡黠的问道。

    “我会！”

    付风一脸严肃，肯定且认真的回答道。

    现实中自己多多少少对她俩下不去手，那如果一切都是假的话…嘿嘿…两个新鲜的体验，好像期待已久了。

    “虽然我很想告诉你我们是假的，等你把心里那点龌龊事做完，再告诉你我们是真的，不过，要让你失望了…”

    小孕妇看着付风，认真的回答道。

    这个答案显然确实让付风挺失望，举棍都准备好了大战三百回合，对手没了…总不能自己耍着玩吧。

    不过小孕妇直接坐了起来，对付风的关心，她一点都不比别人少。

    自付风直播以来，这种情况从没有出现过，未知的，才是危险的。

    每个人都只相信自己，付风相信自己是真的，怀疑朵朵跟小孕妇的真实性，那么同样小孕妇也百分之百知道自己肯定是真的。

    “我可以保证，我是真实的，不是幻觉，朵朵一直跟我在一起，所以她也一定没有问题。”

    为了帮助付风判断，小孕妇严肃的说道。

    “姐姐是真实的，朵朵也是真实的，那哥哥是刚刚过来，之前没跟我们在一起，难道…哥哥才是假的？”

    朵朵掰着小手指说道。

    这句话直接让朵朵跟小孕妇往后挪了挪，稍微拉开与付风之间的距离。

    别说她们了，付风自己都听的后背一凉。

    这个结论…真的是…

    自己从来都是站在自己的角度，去怀疑别人，人的惯性思维，不会去考虑自己的真实性。

    因为自己本身有思维，就是真的啊！

    但如果…如果偏偏自己以为真实的自己，就是假的，比如…这次的直播，如果主角是朵朵跟小孕妇的话，这么换一个角度，自己还能保证自己一定真实吗？

    如果这次直播主角真的是小孕妇跟朵朵的话，那么自己才是出现在她们面前，那个被虚构出来的跟自己一模一样的存在。

    等等，等等…

    那要照这个逻辑的话，如果直播主角换成白莹，或者是孙雀的话，岂不是连自己跟小孕妇还有朵朵都是系统复制了一份本尊的思维跟形象，弄出来的山寨货？

    细思虽然有点极恐，但…自己才是主播啊！

    这条思路暂时先保留，假设，自己就是真的，那先确定朵朵跟小孕妇的真实性，才能定是一起行动，还是躲她们，防备她们。

    “为了确认我们彼此的真实性，你们对一下我们彼此的暗号！”

    付风盯着两小只的脸，注意一丝一毫的表情变化，问道。

    “我们有定过暗号吗？”

    小孕妇疑惑的皱眉说道。

    “哥哥啥暗号啊？朵朵不知道啊。”

    朵朵也好奇的仰着小脑瓜。

    确认了，实锤了，这俩应该不假。

    付风的暗号，就是没暗号…

