
　　黑幕降临，深夜已至。

　　由于今天的赛程已经结束，所以各个选手回到了酒店休息，观众也离开了体育馆等待明天的赛程。

　　将精神力加到7点的永山秀总是有种不舒服的感觉，导致他晚上睡觉的时候都有点不安稳。

　　所以他也没有勉强自己继续睡下去，而是来到酒店外街道的便利店看看有没有什么吃的。

　　由于他呼吸法已经达到了四段的水平，所以就算两三天不睡觉休息对于他来说也不会有太大的影响。

　　不过举办方为了他们这些选手能够安心地休息，不被其他事物打扰。

　　所以他们这酒店的位置还是挺偏僻的，附近也没有商业街也没有太多的店铺。

　　“怎么感觉这气氛有点诡异啊...”

　　永山秀挠了挠头说道。

　　由于现在已经是深夜了，除了一家通宵营业的便利店还开门之外，就没有一家店铺还在营业。

　　而且周围除了一个跟他一样想买点吃的选手之外，就没有任何人在路上了。

　　扑通...

　　诡异的感觉再次袭来，这次感觉比之前加点要更加强烈。

　　他缓缓地抽出了竹刀凝重地注视着四周。

　　原本他带竹刀出来也只是为了保险起见，毕竟他们软叶现在已经打入了八强，保不准会有八强的对手为了比赛的胜利在这种时候偷袭他。

　　或者有哪些对他爱的深沉的变态来袭击自己，有把竹刀至少能更加轻易应对这种情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他倒是没想到会在这种诡异的情况下抽出自己的竹刀，仿佛在跟空气斗智斗勇一般。

　　“是谁？”

　　永山秀大声地说道。

　　他的声音回荡在漆黑的街道上，不过并没有任何的回应。

　　是错觉吗...

　　怎么感觉自己最近总是疑神疑鬼的，这精神力有毒吧...

　　永山秀缓缓地收起了自己的竹刀略微无奈地想到。

　　不过就在他收起了竹刀之后，诡异的感觉和危机感再次浮现。

　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　“水遁，水流壁！”

　　由于来不及抽出竹刀，永山秀没有任何犹豫，立刻施展领域，并且操控水元素在自己身前制造出一面水屏障。

　　在永山秀制造出水屏障的下一秒，“啪！”的一声，一道黑色的影子猛地撞在了这水屏障上面。

　　不过这黑影看起来似乎实力有点弱，被猛地撞了一下的水屏障连动都没动一下。

　　永山秀认真看了一下这道黑影，发现这黑影完全没有什么特别，就是一道黑影，没有五官却有一张血盆大口，嘴里全是锋利的牙齿，看起来有点恶心。

　　“这是什么鬼东西...”

　　“妖怪吗...”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　由于他从来没有见过这种东西，所以对于这种东西也是十分疑惑的。

　　不过还好这东西看起来就很弱，所以他就算是第一次见到也没有怎么害怕。

　　要是前世的话，他恐怖早就被吓到了，但是他现在还算是有点自保的能力，并没有什么太大的心情波动。

　　可能这就是实力带来的安全感吧...

　　“嗷...嗷嗷嗷嗷...”

　　这团黑色的东西不断地张口想要咬永山秀，不过有着水屏障的阻挡，它完全无法寸进一步。

　　这团黑色的东西见无法伤害到永山秀之后，便迅速往相反的方向冲过去，想要逃跑。

　　不过当它冲到这无尽水牢的边缘的时候，“啪”的一声，撞在了领域的边缘。

　　无尽水牢跟其名字一样，一旦进入了这个领域，就跟个水牢一样无法离开。

　　除非对手实力比永山秀高出许多，不然是无法逃出他这个水牢的。

　　永山秀迅速来到了它的身边，包裹着水纹的竹刀猛地朝着这团黑色的东西挥过去。

　　没有任何意外，这团黑色的东西就这么被永山秀的一记平a给干掉了。

　　“击杀牙鬼，经验值+20。”

　　系统的声音在脑中响起。

　　“这东西原来叫牙鬼啊...”

　　“看来这世界真的不是那么和平了。”

　　永山秀低喃道。

　　虽然他之前就知道这世界并不简单，但看到了这个非人类的诡异生物之后，他才确定这的确是一个不简单的世界。

　　不过击杀这些东西似乎也能获得经验值，这一点他倒是清楚记了下来。

　　对于提升实力的方法他自然不会嫌多了，而且这些东西也不是无解的，在他的竹刀之下，还是会被杀死的。

　　所以他对于这些诡异的东西自然就不怎么担心了，只要不遇到比自己强大太多的怪异，像这种相当于武道一段炼气者的怪异，就跟经验宝宝是没有区别的。

　　而且这世界的政府这么宣扬武道，很大可能早就知道这种东西的存在了。

　　所以在他们人类社会应该不会这么容易遇到太过强大的怪异，只要小心一点应该就没有太大问题了。

　　不过像这种怪异应该是低级的怪异，甚至没有思考能力的。

　　毕竟有思考能力的怪异肯定不会选择在这比赛场地附近晃荡，这剑道比赛的场地不仅炼气者多如鸿毛，更是有许多高手。

　　如果牙鬼这怪异有思考能力的话，那它肯定是疯了才会在这里晃荡。

　　解决完这个牙鬼之后，永山秀解除了自己的领域。

　　他去便利店买了一瓶热牛奶后，并没有急着会酒店，而是在附近继续晃荡了一下。

　　这牙鬼一只能给他提供20点经验值，如果能找到这种牙鬼的窝的话，说不定就有几百点经验值了，这种能提升实力的事情他自然不会放过了。

　　反正这附近应该不会有什么强大的怪异，就算有也应该被政府派人给清除了。

　　不然的话，他们这全国高中剑道比赛的大部分选手可都是天才级别的人物，要是出了什么意外的话，对于他们可是巨大的损失，这政府应该不会犯这些错误。

　　“牙鬼牙鬼，你们在哪里呢？”

　　“不要躲猫猫了噢。”

　　永山秀一边提着竹刀微微笑着，一边朝着毫无人烟的巷子走去。

　　由于精神力7点之后，他能看见空气中“气”的流动。

　　所以他想要找到这些怪异藏身的位置并没有太大的难度，毕竟这些家伙会散发出黑色的“气”。

　　只要他朝着黑色“气”最浓郁的地方走过去，应该就能找到这些牙鬼的老巢了。

　　当他走到巷子的拐角的时候，又是一只黑色的牙鬼冲了出来。

　　这次永山秀有了心理准备，所以没有任何慌张，包裹着水纹的竹刀直接挥过去，将它给打得魂飞魄散。

　　“牙鬼牙鬼，找到你们了。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　永山秀缓缓地将头探出拐角微微地笑道。

　　这群牙鬼看见永山秀之后，如同见了鬼一样，直接四散而逃。

　　如果它们有思考能力的话，肯定要吐槽谁才是鬼了。

　　“别想走噢。”

　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　永山秀看着眼前这五十多只牙鬼咧嘴笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第110章 谁才是鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 