    海兽代号。

    穷奇！

    这是今年的第五号红色警报。

    当世界各国收到这条来自华夏联盟最高组的通报过后。

    直接陷入了恐慌当中！

    西约的总部大楼里，不少西方国高层，更是吓得脸色苍白。

    “总...总长先生，确定是九级海兽吗？”

    一名金发蓝眼的白人高层，颤抖着声音问道。

    整个西约军事指挥大厅里，许多官员和将领都把目光看向了约翰总长。

    听到他们的问话，约翰眼睛盯着那个显示数据的监控台屏幕，足足沉默了数秒时间。

    然后他缓缓抬头，表情显得无比凝重。

    “不是九级......”

    “是一头九级巅峰，甚至，更强！”

    约翰开口沉声道。

    目前根据能量监测仪显示。

    这头从鹰国本土登陆的巨型海兽，能量级别已经达到了巅峰，并且还在逐步提升。

    也就是说...

    如果再这么下去！

    穷奇将会成为一头半步十级海兽！

    西方各个国家的高层一听竟然还是一头九级巅峰海兽，顿时彻底慌了。

    “那我们现在应该怎么办？快撤退吧！”

    “就连华夏对抗九级巅峰海兽的袭击都那么艰难，我们肯定不是这头海兽的对手的！”

    “总长先生，下令封闭诺亚巨城吧！”

    这些高层纷纷开口。

    听到这些人的话，约翰目光冰冷地扫了他们一眼，“你们这些混蛋，现在撤？”

    “我倒是要问问你们，能撤到哪里去？”

    各国高层瞬间沉默了。

    是啊，海兽又不是只有一头，如果一天不将海兽击杀，那么诺亚巨城被攻破，也是迟早的事情。

    他们根本没有地方可以撤退了。

    “那怎么办，难道你要我们要上前线，和那头比撒旦还要恐怖的怪兽.交战吗？”

    一个身穿灰色西装，长着一头金色卷发的中年男人高声开口道。

    他名为史帝夫，是西大陆波国统领。

    只见史帝夫站了出来，向约翰开口质问道：

    “约翰先生，我希望你不要忘了，我们也都是各个国家的统领，你并没有权利命令我们！”

    当他说完这话，不少人都屏息起来。

    要让他们带领大军上战场，这些高层自然不愿意，但他们也不太敢违背这位总长阁下的意思。

    约翰将目光放在这位波国统领的身上，冷声道：

    “史帝夫，你知道你在说什么吗？”

    波国统领史帝夫表情十分认真，语气十分强硬地开口：

    “怎么，难道你还想对我们这些统领动手吗？约翰先生，你可不要忘了，我们这些国家一旦联手，军队的数量也有五百万！”

    很显然，他是在警告约翰。

    如果约翰再敢紧逼他们，那这些国家就会联手反对他。

    史帝夫不相信，一个拂晓会，难不成能敌得过五百万现代化军队？

    人群中，一些较大国家的高层听到史帝夫统领的话后，都是往后退了两步，他们暗自摇了摇头。

    “史帝夫作为前年刚竞选的统领，看来还不知道拂晓会的力量啊！”

    高卢国统领在心中叹了口气。

    拂晓会作为整个西大陆最悠久、古老的组织，又岂是这么简单的。

    果然不出他所料！

    下一秒。

    ‘砰！’

    只听见一道枪声响起！

    波国统领史帝夫的眉心处，顿时出现了一个血洞。

    这突如其来的枪声，直接吓呆了这些小国统领们。

    约翰将手枪收起，目光冰冷地扫了所有人一眼，

    “现在，还有人要违背我的命令吗？”

    话音落下，不少高层直接打了个寒颤。

    他们连忙躬身下来，齐声开口道：“拂晓终将降临！”

    看到这一幕，约翰才满意地点了点头。

    现在的西约，决不允许有反对的声音出现！

    约翰总长来到中间，沉声开口道：“立刻宣布西约全境进入战争状态，诺亚巨城开启防御模式，全境离子轨道炮进行充能，准备迎战！”

    “是！”

    大厅内，各国统领以及西约军部高官们，异口同声的喊道。

    面对‘穷奇’，他们决定要迎战抗衡！

    ......

    此时。

    艾莱市的上空。

    穷奇展开巨大无比的双翼，腾空而起。

    而下方的城市，早已化为一片废墟，到处都是糜烂的血肉尸骨，鲜血布满了城市的各个角落。

    艾莱市数万遗民，无一幸免！

    而这，仅仅只是穷奇登陆了不到一分钟的样子。

    顷刻间！

    摧毁了一座城市！

    “吼！”

    穷奇在天空中长啸一声，然后双翼猛地一拍，开始向着东面飞去。

    它能感知到，距离这里不远的地方，还有食物的气息。

    作为一头沉睡亿万年的远古生物，刚刚苏醒，它急需食物来恢复自己巅峰时期的能量。

    而距离艾莱市东南面两百公里。

    这里是鹰国曾经的都城所在。

    在一百多年前，号称是这个世界的金融中心，雾都！

    而作为之前的都城。

    这座城市的遗民，要更加的多，几乎占了鹰国遗民的三分之二。

    此刻。

    城市中。

    这里的遗民大多数都是黑色肤种，他们都在小心翼翼的寻找食物，躲藏在自己的避难屋中。

    在这里，每天都在上演着为了腐烂的食物，两个人，甚至更多的人拼得你死我活的场面！

    末世当中，这些人成为了被整个世界抛弃的存在。

    一群，连同城市在内，一起被遗弃的人类！

    在某个大楼的地下室中。

    此时，一个壮硕的黑人男子手里正拿着矿泉水瓶，瓶子大概只有一半不到的水，还略显浑浊。

    而黑人男子的面前，则站在两个女人，看长相像一对亲姐妹。

    “想好了没，你们可要知道，这里女人可是不值钱的。你们只需要伺候我一晚，这瓶水，就是你们的了！”

    黑人男子开口，他的目光肆意打量着这对姐妹。

    很显然，对于男子的话，这对姐妹显得不是很愿意。

    但她们的目光，却是十分饥渴地看着那瓶水。

    因为，她们实在太渴了！

    黑人男子也是料定了这一点。

    他哈哈一笑，然后直接上前，捏住其中一个女人的脑袋，按了下去。

    而也就在这个时候！

    他头上的天花板却猛地一震！

