    林彧的话，立马让所有人又齐刷刷地朝曹莲英的方向看过去。

    即便是林洪涛，威严深邃的目光同样是扫射了过去。

    曹莲英就算是再想走，也绝对走不了了！

    他心里把林彧给骂了个遍，也在暗暗的后悔，先前就不应该凑热闹，还专门从轿子内跑出来看。

    “还真是曹掌司，既然来都来了，又刚好碰上审案，那就烦请曹掌司来认一认了！”

    林洪涛的声音不咸不淡，可却有一种让人无法拒绝的威严。

    再加上百姓的那种目光，如同刀子架在曹莲英的脖子上。

    他只能硬着头皮走上前去。

    “呵呵，没想到竟然这么巧！能在这里见到王爷！这是发生什么事了么？”

    曹莲英压下心中的不安，硬着头皮装作什么都没有发生的样子。

    林彧在旁边冷笑了一声。

    这阉狗，装的倒是挺像！

    尽管林彧并不知道他老爹究竟是怎么查出了真相，但如今的情形，即便是动一动脚趾头他也想得到，此事与曹莲英脱不了干系！

    林洪涛的神色淡然，全无表情，喝道：“本王只需要让曹掌司认一认人，来人！把人带到曹掌司的面前让曹掌司认一认，看看此人是否是巡监司的人？”

    “倘若是巡监司的人，本王自然斩不得，此事还需要奏请圣上，再做定夺。事关生死大事，就麻烦曹掌司了！此人的性命，可全系于曹掌司一人的身上了！”

    林彧在旁边听到老爹的话，简直想要拍手叫。

    如今这个场面，曹莲英若是如实相认，虽然能够暂时护得住眼前之人，可是巡监司会被推到风口浪尖，以后定然会受到百姓厌恶，就连曹莲英以后在辽东，也是不得民心，必定会寸步难行。

    曹莲英也是神色变幻，笑容都僵硬起来。

    他同样也在思索到底认与不认。

    被抓之人乃是赵少卿的人，他若是不保，他日必定会遭到赵少卿的怪罪与责罚，日子同样不好过。

    可若是认了人，这么多双眼睛，必定会民怨沸腾，连带着先前的怨气也会往他的身上撒一撒。

    这本就是两难的抉择。

    如果能够装死，他恨不得立马晕死过去。

    只是这想法他刚冒出来，林彧又笑嘻嘻地看着他，像是看穿了他的心思。

    “曹掌司，这么多人等着呢，曹掌司还是赶快，免得等下若是晕了，只怕还有人以为曹掌司是故意装晕的呢！”

    曹莲英恨不得拿针把林彧的嘴巴给缝上。

    他最后的退路也被林彧给彻底的堵死了。

    曹莲英只能干笑了一声，说道：“世子说笑了，怎么会呢？”

    说完他便硬着头皮走到了白净男子的面前。

    白净男子顿时像是见到了救星一样，若非是旁边的卫兵抓着他，他恐怕已经拽住了曹莲英。

    曹莲英吓了一跳，本能地后退了几步。

    “呀！这是哪里来的疯子？咱家怎么会认识？咱家可从不知道他是巡监司的人！更何况，巡监司是为皇上办事，怎么会做出这般伤天害理之事？”

    曹莲英咬了咬牙，做出了最后的决断。

    他不能够承认面前的人是巡监司的人。

    否则，说不定还会把他给拉下水。

    就算是回头赵少卿怪罪，他起码还有解释的机会。

    但现在，周围那些百姓凶横的目光如同要吃人一样。

    他如何承受得住？

    更何况，自从到了辽东，他们处处吃瘪，一旦在被抓着小辫子，失了民心，以后巡监司在辽东更是无落脚之地！

    林洪涛眼睛微微一眯，目光锐利地扫了一眼曹莲英。

    他倒是没想到曹莲英竟然这么干脆利落。

    只是，不等他开口，林彧又翻了翻大夫刚刚呈上去的一个令牌。

    “父王，这个令牌看上去很精致，咦！好像上面写了巡监司，该不会是这个要犯的令牌吧？到底这令牌是假的，还是曹掌司说的话是假的？”

    林彧一副好奇的样子，那装疯卖傻的姿态，让曹莲英几乎抓狂。

    你小子就是故意的。

    这话问得……曹莲英都恨不得上去抽他两巴掌。

    他没有想到世子林彧竟然会如此坑人。

    明明都已经到这个地步了，林彧却时不时地蹦出一些问题，想要将他重新拉下水。

    林彧这么一说，周围的百姓又纷纷议论起来。

    只不过这一次他们议论的对象是曹莲英。

    “世子说的好像没错，是不是那个太监根本就不敢说实话？”

    ……

    无数的人将目光看向曹莲英，疑问的神色，几乎要将曹莲英的心给生生的剖开。

    林洪涛将那令牌拿在手中翻了看了一下，目光冷冷地看向被抓的白净男子。

    “看来你不肯说实话！说，这令牌究竟是你自己的还是旁人给你的？”

    林洪涛的剑放在了那男子的脖子。

    男子吓得浑身颤抖，哀求般地看向曹莲英，哭道：“曹掌司，您快救我！”

    曹莲英害怕地退了几步，厉喝道：“混账东西！你竟敢污蔑咱家？”

    他之前已经否认了，这个时候是坚决不可能再承认的。

    林洪涛的目光睥睨地看向曹莲英，心里已经明白了七八分。

    他也没有再继续的深究，将令牌和密钥交给手下的人，沉声吩咐道：“来人，把人送到郡守衙门，审判定罪，绝不可徇私舞弊，否则与之同罪！”

    林洪涛语罢，顿时所有的百姓跪倒在地，连连感激。

    “王爷英明！”

    林洪涛此举，可谓妙哉！

    人，是巡监司的。

    他现在送到郡守府，让连永言来处理，无疑是让他们窝里斗。

    祁王李长续就在郡守府。

    他们的要怎么处理这个犯人，将会决定很多的事情。

    林洪涛要的，便是这样的效果。

    曹莲英看着被带走的白净男子，不由松了一口气，眼中的情绪微微的波动了一下，这才缓过神来，抬了抬手，说道：“恭喜王爷破获奇案！否则这寒灾流言，的确是愈演愈烈。”

    “今年冬寒，命案正好也算是一个警醒，只怕王爷还要多费心应付寒灾之事，免得真的有冻死百姓之事发生！”

    曹莲英脑子转得飞快，撇清关系之后，又开始发难。

    当着众多百姓的面，辽王自然与你们法儿说出推辞的话来，否则必定会失去民心。

    只是林洪涛微微一笑，道：“此事，本王自然放在心上。好在，本王已经寻到破解之法了！”

