    而另一边，方罗心神已经不在比赛上面了！

    意识偷偷从身体中溜走转念之间就来到了蟹堡王，看着这一片狼藉以及很明显就是栽赃海绵宝宝的墨水痕迹方罗也忍不住一声惊叹！

    “不愧是比奇堡三大将之一！赤星果真名不虚传！”

    方罗缓步走上前，伸手抚摸遗留下来的咬痕：“让派大星接触主神空间那不得进化成不可名状之物？”

    “那还不如让章鱼哥去呢，至少还能进化成触手怪”

    调侃了一下，方罗就直接看向了那隐藏在诸天次元夹缝中的无限世界…

    自从上一次打通无限世界方罗早就在那个世界里留有印记，虽然不像其他世界可以随时随地的打开通道！

    但是，耗费一点本源点的话还是可以打开无限世界的通道的！

    “想要海星，那我就送你一个海星吧”方罗的声音如同虚幻一般传入了无限世界！

    而这一道声音，也直接惊醒了半睡半醒状态的主神！

    “伙伴？”

    “主神，所谓合作不就是如此吗？不要急，不要慌！好兄弟给你送礼物来了”

    方罗忍不住轻笑，随后直接从本源商店中购买了一只来自于其他平行宇宙的派大星…

    没有犹豫，直接丢到了主神空间！

    而此时的无限世界，主神广场中！

    这里依旧如此，天空中挂着一个巨大的光球，无数轮回者游荡在这里！

    不过不同以前现在的轮回者还会偶尔看看视频，解解乏，不再像以前只要没事干就去复制个美女…

    而就在这个时候…

    主神空间那暗淡的天空忽然裂开了一个巨大的口子！

    就如同天空被一剑劈开了一般！恐怖的罡风顿时呼啸天地！

    无数轮回者一脸懵逼的看着天空，而就在下一秒天空那巨大的口子中一个几十米高的巨大生物从中滑落！

    轰～

    没有任何阻断，巨大生物直接从天空中掉落在了主神广场中！庞大的体型仅仅是坠落就造成了恐怖的风暴！

    一些弱小的轮回者直接被吹飞了出去，只有一些经历过2到3个轮回世界的轮回者，才能勉强冷静的看着这一切！

    此时主神空间的平静直接被打破，众多轮回者怎么也想不到会有生物胆敢入侵主神空间！

    “主神！你需要给我们个解释！！这里是我们休息的地方！我们有权拒绝任何任务！！”

    某个轮回者，似乎有点无法接受让他对付这种怪物顿时站在广场上看着天空的大光球怒吼道！

    而另一边，摔在地面上的巨大海星缓缓站起了身…

    震惊！恶心！

    那庞大的身体呈现五角星状，表皮翻开，中心露出如同蠕虫一般的尖牙！身体布满了某种奇怪的须！

    在巨大海星站起来的那一刻…在所有人看见他的那一刻！

    绝大多数的轮回者都感受到了一种剧烈的眩晕感，随后就是无法阻挡的呕吐，他们的大脑似乎无法承受海星所带来的压力！

    而此刻，还站在那里的无疑都是个大轮回队伍中的精英，是至少开启二阶基因锁的存在！

    “没想到啊，琴酒”张翰撇了一眼自己小队伍中唯一站在那里的琴酒：“我果然没看错你！”

    而琴酒只是摇了摇头，现在的他就连说话都费劲，仅仅是看着这个海星他的大脑就如同被针扎了一样！

    能够保持不昏厥已经是琴酒的意志力极为坚定了！

    而就在这时，所有轮回者手腕上带着的装置都同一时刻响了起来！

    主神的命令来了！

    【特殊任务：击杀海星！】

    【任务失败将会随机抹杀一半轮回者】

    看着这残酷的任务要求所有轮回者心中都不平静，随机抹杀…

    这也代表着他们如果失败每一个人都有几率死亡！而主神的抹杀绝对不是他们能够抵抗的！

    “没办法了…只能战斗了”张翰轻轻拍了拍琴酒的肩膀：“你先找个地方躲起来吧！这种在还不是目前的你能够参战的”

    而琴酒也没有勉强，他自己也清楚自己不过是刚刚经历了一个轮回世界而已！

    而张翰看着琴酒没有反驳，又一次露出了欣慰的笑容！这种队友相处起来是最舒服的，不会像脑残一样非要去送死！

    而且，琴酒的潜力是非常大的！有希望为队伍再添加一个四阶基因锁！

    “大战开始喽！”

    话音刚落，张翰就直接平地跳了起来！如同一颗导弹一样直冲前方！

    而在另一边，主神也在默默的看着这个任务！

    “伙伴…”

    另一边，神奇宝贝世界中。

    方罗已经重新回到了赛场，对于主神空间的变化他丝毫不想过问，也懒得去看一眼！

    丢过去的派大星并没有多强，只是恶心一下主神而已！

    总不能一直让他在这里偷偷摸摸的偷人吧？也要适当的让主神知道自己也是有脾气的…

    咳咳～

    至于彻底的闹翻方罗此时还是不想的，首先是没有把握，其次就是无限世界的人还是挺多的！

    有人就有情绪，有情绪变化就有本源点！有本源点就有钱！有钱就有一切！

    而此时，八强赛已经进入了尾声在铸星龙王一阵咆哮之后八强赛彻底结束！

    四强将在一天后开始！决出胜负的时候终于要到了！

    而另一边，忙碌了一天的蟹老板推着小推车满脸欢喜的朝着蟹堡王跑去！

    忙碌了一天，没有比回家喝口热乎的更加令人欢喜了！

    而就在蟹老板跑回蟹堡王，推开玻璃门的那一刹那…

    天塌了！！！

    只见蟹堡王中残缺的桌椅板凳丢的到处都是，那个熟悉的收银台也消失不见了！！

    站在门口的蟹老板瞬间石化…看着眼前熟悉又陌生的场景一时间有些受不了！

    将小推车丢下，重新跑到外面看了一眼蟹堡王的招牌，深吸一口气，又推开了大门！

    …

    “打开门的方式肯定出的错误！我的蟹堡王…呜呜呜”

    蟹老板只觉得一阵头皮发麻，自己苦心经营的蟹堡王似乎被打劫了！

    “章鱼哥！！！！”

    蟹老板的怒吼声直接传遍整条美食街！恐怖的尖嚎让无数人侧目！

    而这如同恶鬼哀嚎一般的声音自然也被远处的章鱼哥听到…

    只见章鱼脸上一阵红一阵白…

    “哟吼吼吼～章鱼哥有人在叫你哟”一个身穿西装的爆炸头骷髅手拿小提琴不解的看着章鱼哥。

    “说起来，我没有眼镜呢！”布鲁克抠了抠自己的眼眶：“哟吼吼吼～”

    听到布鲁克的声音，章鱼哥甩了甩头，决定不理会蟹老板了！

    以自己的才华到哪里没有口饭吃？非要回去被资本家剥削吗？

    “布鲁克，来听听我的竖笛演奏”

