    

    南宫幽说道：“我刚才那一掌，用了十分力，你真的没有受伤？”

    他觉得有些不可思议。

    “真的没事。”叶筱妍道。

    那一掌对她来说不疼不痒，她只是没有防备才会飞出去。

    南宫幽问：“割腕自尽是怎么回事？这些天你在哪儿？南宫辰说你的魂魄就在旁边看着我，是不是这样？”

    对南宫幽一连串的问，叶筱妍说道：“我们进屋说吧！”

    “好。”

    南宫幽牵起她的手，感觉这双手修长柔滑，仿若无骨，冰冰凉凉。

    两人走到屋门口，南宫幽突然停止，转身对屋顶上说：

    “清风，你找人来把这扇门修一下。”

    “是，主子。”

    清风在屋顶上应了一声，跃身离去。

    他刚才看到的、听到的，真是太令他震惊了。昨晚主子骑马朝西山别墅而来，清风后脚也跟了过来。原本他还奇怪，主子为什么一定要找这个女人，还叫她夫人的名字。清风以为主子是因为想念夫人，思念成狂。没想到，这个女子真的是夫人！夫人借尸还魂了！

    而且，现在的夫人怎么感觉那么诡异呢，挨了主子那样一掌，居然一点事都没有。

    从前的夫人就是借尸还魂的，虽然没人跟清风说过，但清风心里知道。他天天跟在主子身边，别人不知道的事情，他都知道。

    不得不说，清风真是天下第一好侍卫。

    南宫幽和叶筱妍两人进屋，来到书房。叶筱妍摸了摸那个“沙发”，问道：“你设计的？”

    “嗯，”南宫幽道：“你说沙发就是很软和的椅子，窝在沙发里看书，就像窝在我怀里。”

    南宫幽记得叶筱妍说过的每一句情话。她说过，他身体里有对她的吸引力，无论她在哪里，都会把她吸引到他身边。所以南宫幽坚信，妍儿会被他吸引回来的。

    现在，她真的回来了。

    南宫幽问道：“那天晚上我走了之后，后来又发生了什么事？你知不知道是什么人杀害了你？”

    叶筱妍问：“你看出来我不是自杀的了？”

    “是。”南宫幽说道：“说实话，其实一开始我也以为你是自杀。但是后来我追问那把刀是从哪里来的，越问我越觉确定，你是被人杀害的。”

    叶筱妍笑道：“看来你也不蠢嘛！不过，我也不知道是什么人杀了我。”

    南宫幽苦笑道：“我很蠢，蠢到无可救药。如果当时我不急着接你回府，你自己也会想办法早点回来。那样我就不必娶徐梓纾，也就不会发生后来的事了！”

    南宫幽说完，整个人都很黯淡。虽然妍儿回来了，但是他们的孩子没有了。

    叶筱妍听见徐梓纾三个字就很厌恶，说道：“难道你就没怀疑是太后或者徐梓纾？”

    “怀疑过。”南宫幽说道：“而且我还想杀了徐梓纾为你偿命，可惜让她逃过一命，只是受伤而已。”

    “你对徐梓纾动手了？”

    “嗯，我把那把刀射到她心脏上，可惜射偏了，她只是受伤，没死。”

    叶筱妍看着眼前男人，看来他真的不会怜香惜玉。别说徐梓纾了，就她刚才都还挨了他一掌，要不是这具身体特殊，她大概又要死一回。

    叶筱妍问道：“那太后呢？你伤了徐梓纾，太后就没说点什么？”

    “说了。”

    然后南宫幽把这段日子以来发生的事跟叶筱妍讲了一遍。

    叶筱妍听完，心中对南宫幽娶徐梓纾的怨恨烟消云散了。难怪玄王府的牌匾不在了。

    南宫幽问：“那你又是怎么变成现在这个样子的？这个身体的原主是什么人？”

    叶筱妍知道南宫幽对皇上知无不言，如果让他知道这具身体的原主是神女，那还了得，他肯定第一时间就会跟皇上说。于是说道：

    “那天叶婉妍的身体死掉，我灵魂离体，看见躺在床上割腕自尽的自己。我还没闹明白到底是怎么回事，就失去意识，做了个长长的梦。等我醒来，发现自己躺在草丛里，不知道那是什么地方。后来遇到一群举家迁徙的路人，他们好心带我来京城，我这才来到京城。”

    叶筱妍真真假假编了个故事。看见自己割腕自尽是真的，但是躺在草丛里，遇到一群举家迁徙的路人，却是她在梦境中看到的。

    南宫幽问：“你做了个什么梦？”

    叶筱妍说道：“我梦见我小时候。我四岁时，有次在院子里玩泥巴，不小心踩到电线，被电休克了。后来送去医院抢救，这才捡回一条命。”

    她四岁时的事情，是真的。虽然那时候年纪小，但是她记得。只是四岁以前的事情，她模糊记不清，她的记忆几乎都是从四岁以后开始的。

    叶筱妍把小时候的事情拣了几件说说。她长长的梦，就是梦见自己回到以前的那个世界。

    南宫幽信了。而且他还自己脑补了一番，觉得叶筱妍或许差点回到那个世界，只是因为他身上的吸引力，所以最后还是没走成，留在了这个世界。

    南宫幽问：“你不知道你这身体的原主是谁？当初你灵魂附体叶婉妍时，不是继承了她的记忆吗？”

    叶筱妍说道：“这具身体没有原主记忆。或许这身体的原主已经死了很久了吧！”

    她心想：她的确没有继承神女的记忆，而且神女沉睡七百多年，的确算是死了很久了。

    南宫幽想到这具身体浑身冰冷，没有心跳，没有脉搏，觉得或许真是这样。只是……他有些担心这具身体原主是嫁过人的，有夫君，或许还有孩子。他以后和妍儿在一起，万一原主的夫君孩子找来怎么办？

    南宫幽有些迟疑的问道：“你，你觉得这身体的原主，有没有嫁过人？”

    叶筱妍眼睛眨了眨。什么意思？

    神女有没有嫁过人，她也不知道哇！

    南宫幽怕叶筱妍误会，赶忙补充道：“我是担心这身体的原主有夫君，万一你出去被认出来，那家人要你回去，我怎么办啊？”

    叶筱妍笑了。原来他担心这个！

