    “可维持整个世界运转的，依然还是实业呀！”在所有的人都汇报完毕之后，贾老板颇有感触的感叹道，结果这话就被第二个人给听到了。

    “咦，我们大千难道不是华夏最强的实业企业吗？老板你感叹这玩意干什么？”这个人不客气的吐槽道。

    “明珠大姐，你来了呀，快快坐下！”贾老板笑着让东明珠坐了下来。

    “说吧，我的大老板，特意把我叫过来有什么事？”东明珠有些好奇的问道，因为贾老板把她调到办公室的情况可不多。

    虽然贾老板是大千集团的董事长，两个人也经常待在同一栋大楼里面，不过贾老板对于大千集团的日常事务却基本上不太管理，整个大千集团上下的运转，都是东明珠一个人负责的，贾老板放权放的非常彻底，只有在涉及重大事故和投资决策的时候，贾老板才会乾坤独断。

    所以两个人其实相互之间沟通的机会很少，见面也更多是在公司的会议室里面，像这样贾老板把她单独叫到办公室来的情况是很少的。

    “我要囤积一批东西，你负责帮我搞一下！”贾老板笑着说道。

    “是！不知道要囤积什么东西？”东明珠更加的好奇了，贾老板都要囤积的东西，莫非这些东西未来会赚大钱！！

    “这样，你帮我囤积5，000万条蛇皮袋，1，000万吨水泥，200万顶帐篷，200万吨保质期足够长的便捷食品，100万人份的各种日常生活用品，对了，还有1，000万瓶纯净水！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后道“你自己再琢磨一下，什么日常要用的大批量的东西，都可以囤积起来！”。

    “老板，您囤积这些东西干什么？您打算建一个大型的地下避难所不成！”东明珠惊呆了，要不是这些命令是贾老板亲口说出来的，东明珠还以为这是有人在逗自己玩的。

    贾老板这样的人，要囤积居奇，那也应该囤积什么内存，什么显卡之类的，囤积这些玩意干什么？难道要世界末日了吗？

    “嗯，其实是这样的，我做了一个梦，梦见一些不好的事情……具体什么事情你就别问了，这些东西你帮我备着，不过别告诉太多的人，也别传扬出去。”贾老板淡淡的说道。

    “是……”东明珠一头的雾水，但还是点点头去了。

    “还有一件事情，我打算投资清华大学的地质灾难研究中心，帮助他们研究各种地质灾难预警工程，另外还要在全国各个省份建设地质灾难预警研究中心！”

    “这件事情我已经和我导师说好了，你只要负责投资，也不用太多，前期投个10亿人民币左右就行了，直接从公司账面上走款！”贾老板又补充道。

    “地质灾难预警中心！”东明珠算是彻底被贾老板这东一榔头西一棒的命令给折腾的糊涂了，不过贾老板显然没有解释的兴趣，东明珠只能老老实实的照办。

    “没办法，这事我没法解释！”贾老板叹了口气道。

    他总不能告诉东明珠，今年西江省，乃至整个长江中下游地区都会遭遇百年一遇的大洪水，贾老板的老家在那个时候就被淹成了一片洪泽，贾老板得做力所能及的事情吧！

    至于地质预警研究中心……

    有些东西贾老板就算再有钱也无法阻止，但是通知一声总是可以的！

    在下达了这让东明珠有些满头疑惑的命令之后，贾老板第二天就直接飞嘤国去了。

    在推迟了小半年之后，《哈利波特与魔法石》将在3月份与全世界的观众们见面。

    因为《哈利波特与魔法石》在嘤国的魅力是最高的，所以全球首映选择放在嘤国，而不是米国。

    不过也不差，米国的上映日期就比嘤国晚一天而已，而全球的上映日期，几乎只间隔了一个星期左右。

    毕竟《哈利波特与魔法石》已经在全世界范围内拥有了海量的粉丝，而为了让世界各地的粉丝们不至于等待太久，同时也为了更大的商业利益，贾老板自然选择要做到全球同步上映。

    只不过在这个年代，全球同步上映是非常困难的，毕竟排期这种事情不是贾老板说了算的，需要全世界各个国家的有关部门点头和同意，所以能够做到在一个星期内先后上映，已经是大千娱乐使用了吃奶的劲了。

    不过嘤国确实非常给贾老板面子，或者说嘤国人民对于《哈利波特》的喜爱是非常认真的。

    毕竟是全世界销量最高的嘤国本土书籍，还有JK·罗琳底下那个神奇的巫师世界，都让嘤国人民有种迷之自豪感。

    所以这一次的首映仪式，嘤国上下都非常的给面子，不但所有的影视圈的大牌们都来了，甚至就连嘤国首相，财长这样的任务都来了，其中嘤国首相的脑袋上还带了一个巫师帽，配合着他那稀疏的头发，显得异常的有趣。

    “快看，那不是王子殿下和太子妃吗？他们居然也来了！！！”忽的，放映厅里面又是一阵激动的喧哗，而贾老板也立刻起身迎接这两位刚刚到来的贵客。

    没办法，除了那位超长待机的女王之外，全嘤国也就这两位的地位最高了，贾老板作为电影公司的董事长，自然要亲自去迎接！

    “尊敬的亲王殿下您好，我是贾亚鹏……”贾老板做了一个迎接的礼仪，这是他突击和礼仪老师学的，理由是不能对嘤国皇室失礼。

    虽然贾老板非常不屑，大清都亡了，你一个岛国王室还牛叉什么呀，不过考虑到嘤国的市场，基本的利益还是要遵守的！

    “你好！”王子殿下心不在焉的和贾老板握了握手，从头到尾就只看了贾老板一眼而已，傲慢是显而易见的，贾老板虽然不爽，但也没有其他办法。

    “贾先生您好，我非常喜欢您投资拍摄的那些电影，希望您以后能够拍摄更多这样优秀的电影！”反倒是王子身边的太子妃，对贾老板非常的热情，说了不少赞美的话，让贾老板舒服了很多。

    果然，男人有个贤内助，才是最大的幸运呀！

    而且这位太子妃美的如此惨绝人寰，贾老板看的都有些蠢蠢欲动，结果这位王子却弃之如履，反而对一个野鸡充满了爱，简直是太不可思议了。

    “真希望这个世界的这位太子妃，能够有好运气，别像历史上那么惨！”贾老板感叹了一声，然后坐回了自己位置上。

    但怎么坐，怎么都感觉有些不对劲，好像自己忘记了什么重要的事情一样。

    直到电影开幕，在左上角映出了1998年3月10号的时间之后，贾老板才恍然大悟，然后差点站起来。

    “这位太子妃，不应该已经死了吗？”

