
　　“难道就这样坐视？”

　　弥彦拳头硬了。

　　在他看来，京一根本不了解小国的痛苦，站在大国立场上指指点点，让他很憎恶。

　　京一摇头，没在话题上纠结：“你说你在尝试和平，你的办法呢？”

　　“大国的争斗让我们小国无处栖身，以雨隐村的实力，如果集合小村的力量，可以形成一股力量劝阻大国停战。”

　　弥彦说道。

　　“凭什么？”

　　“啥？”

　　“小国凭什么听你的，半藏凭什么听你的，大国凭什么听你的。”

　　京一摊手。

　　天真。

　　拂晓是在革命，结果就凭这点枪杆子，就想合纵连横威慑大国……

　　想法是好的。

　　可惜。

　　大概只有梦里能实现，或者弥彦、长门和小南实力强到柱间、斑那种地步。

　　可话又说回来。

　　有那实力，还需要啥小国、半藏的支持。

　　A上去一波就行。

　　“这对小国都有利，为什么……”

　　弥彦说到一半愣了愣，一时没继续往下说。

　　回答到一半，他发现有些不对劲。

　　“你认为有利，但大家都是这么想的吗？比如泷忍村。”

　　“这……”

　　弥彦愣了。

　　泷忍村当年就分得一个尾兽。

　　若说小国中，除雨隐村谁最强，那肯定是泷忍村。

　　但是。

　　泷忍村会听自己的吗？

　　那些小国附庸大国，每年能得到不少支援，国内有忍村在一样能维持一定的和平。

　　甚至。

　　每个小村可能还抱有蓄积实力发展，有一天能跃然大国之上的念头，像泷忍村就是这类。

　　大家心思复杂，如何联合？

　　他说不出话来。

　　“我再问一个，组成小国联盟后，谁说了算，半藏还是你们？看得出来，你们跟那位半神似乎不是一路人。”

　　“……”

　　弥彦又被问住了。

　　谁为首？

　　自己？

　　按照京一的思路，显然不可能，因为小国们不会答应。

　　可是。

　　不联合，如何能对抗大国？

　　“你知道其他小国想要什么吗？你看，你连谁是合作伙伴、谁是敌人都没看清，还认为自己可以实现和平，歇歇吧，这样只会害人害己。”

　　京一说罢，雷神剑收起来。

　　水门一时说不出话。

　　京一的话……

　　很震撼！

　　连他都被问到了，更别说弥彦三人。

　　“言尽于此，至于这小子，水门前辈您看着办，我只是个新晋升的上忍，这种事也不知道怎么处理。”

　　京一说罢，身影直接化成浮沫。

　　熟悉的瞬身之术。

　　水门一时沉默。

　　你放了一顿嘴炮，然后直接撒腿开溜。

　　我呢？

　　我只是个影分身啊！

　　他看向弥彦、小南，好在两人没啥动手的迹象。

　　“等等！”

　　弥彦才醒悟过来。

　　京一溜太快了。

　　他反应过来，眼前人已经没了。

　　他看向水门，又看了看小南和远处昏迷的长门，思索再三，咬牙说道：“水门前辈，能否让小南带长门离开，我跟您去！我想再向这位上忍请教。”

　　“这……”

　　水门有点为难。

　　京一的问题太深邃，提出了很多矛盾，而这些矛盾根本不是三言两语能解开的，否则忍界也不至于混乱至今。

　　再者。

　　他一时间不知道如何处理弥彦。

　　可想了想，长门似乎有一种特殊的能力，而小南的折纸配合起爆符对孩子们威胁更大，反而弥彦带回去最好解决。

　　因为他足够理智。

　　弥彦很清楚什么事能做，什么不能做——除了想借小国之力对抗大国外。

　　虽然天真，但水门很清楚，和平是自来也和他们甚至包括他自己的梦想，自己眼下没有任何头绪，而弥彦他们至少开始行动了。

　　这没什么好嘲笑。

　　他相信，京一的本意也不是嘲笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，之前我很兴奋，认为自己的努力能换来忍界和平，可现在很迷茫……”

　　弥彦一阵叹息。

　　和平？

　　甭说忍界，按照京一说的，他恐怕连半藏都未必能搞定。

　　虽然长门和那些手下都很信任他，可争是因为这份信任，更让他不能如此草率地下决策——特别被人点出计划问题所在后。

　　水门却在琢磨，如果不是京一的一班到来，他根本不可能追击，弥彦他们跟自己自然也会失之交臂不会相逢。

　　所以。

　　现在的情况，真是个连锁反应。

　　一班执行任务，发现流窜的盗匪，审讯出川之国有忍者部队出没。

　　前来支援，发现弥彦。

　　水门捋清思路，挠挠头，一时间愁眉莫展。

　　京一给他带来难题，自己倒是跑得快。

　　“行，你跟我走，小南带他回去，免得你的人担心。”

　　水门想了想。

　　多一事不如少一事，目前木叶，没能力招惹雨隐村，没有足够的实力灭掉这帮忍者。

　　再者。

　　弥彦他们没做什么事，根本没有剿灭的必要性。

　　“多谢！”

　　弥彦深深鞠躬。

　　他知道。

　　这事让水门挺难办的，特别现在还让水门带自己回去……

　　但是。

　　水门还是同意了，这让他喜出望外。

　　“弥彦，这……”

　　“小南，你带长门回去，不用担心我，我很快回来。”

　　弥彦安慰着小南。

　　“你小心点。”

　　小南心情复杂。

　　她不像弥彦，会想那么多，她只想跟弥彦、长门一起好好生活，但弥彦有自己的追求——和平。

　　诞生于儿时的经历，催生于自来也教导的愿望。

　　拂晓本身也是因此创建。

　　可是。

　　京一那几句话，几乎将弥彦的想法全数推翻。

　　小南给不出答案，只能放任弥彦自己去找寻，另外，她知道，拂晓此次动作也要跟木叶方解释。

　　否则，或许真如京一所说，半藏都会动手将拂晓剿灭。

　　她用折纸裹着长门，目送弥彦跟水门离去。

　　……

　　京一离开那边，迅速往阿斯玛他们所在而去。

　　远远地，他就听见了声响。

　　不过。

　　厮杀应该结束了，更多是求饶的声音。

　　水门来的只是分身，这头他倒是不担心，毕竟水门好歹是日后闻名忍界的黄色闪光，要是连这些盗匪都搞不定那真丢大脸了。

　　“老师回来了！”

　　夕日红感知到京一靠近，顿时喜上眉梢。

　　虽然波风水门很照顾他们，但没老师在场，总觉得哪里不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第五十章 谁是伙伴，谁是敌人？免费阅读。https://xs.23sk.com 