
　　林羽在这个时候的确是相当难受的。

　　目前在这个世界中，他不知道自己应该怎么办才好，就连最为纪律严明的龙神殿都被击溃了。

　　其他人自不用说。

　　这一次在整个混沌世界当中的这些强者们，根本意识不到自己到底是在做什么。

　　在他们还在想要联盟的时候，妖族已经跟着开始行动起来了，到了今天这一步可以说是他们的计划完全破碎掉了，不管他们之前是如何看待这件事情的。

　　如今这个结果当真是让人感到非常失望的。

　　妖刀姬跟在林羽的身边，这样的结果虽然是让人感到有些悲伤，但对于这个时候的林羽而言，却也算不上是什么。

　　一些看似非常复杂的问题在这个时候却已经是得到了另外一种程度上的变化了。

　　看着面前的林羽，妖刀姬小声嘀咕着说道：“师父，我们接下来怎么办？”

　　“不管有多少人类被转化了，我相信他们肯定能够找到转变回来的方式！我们不能就这样放弃！”林羽低声说道，此刻也是信心满满的。

　　诚然，这一切不是那么容易的。

　　但是却也是最没有什么必要担心的。

　　妖刀姬看着林羽，在这个时候当然还是非常佩服眼前的这个男人啊，同样的事情如果换做是别人可不会有这样冷静的态度。

　　但是对于这个状态之下的林羽来说可就真是非常冷静了。

　　他都是非常清楚的明白自己此时此刻到底是在做什么。在别人的眼中看起来只是一些很简单的小事情，但是对于这个状态之下的林羽来说，这件事情根本没有那么简单。

　　“让你们自己去做这些事情，当然也是不合适的，既然这样的话我就跟你们一起行动就是了！”就在这时候，身边传来一个熟悉的声音。

　　是肖成吉。

　　这个家伙此时此刻阴沉着脸，走在林羽身边。

　　“你不是选择放弃吗？”

　　“放弃很容易，但是真正的去面对所发生的一切，这个才是最难的！事情已经发生了，如果我选择逃避了，那还对其得起那些因此而丧命的人吗？”肖成吉握着拳头，和之前不同的是，他的眼神当中满是仇恨。

　　他知道，自己此时此刻不能就这样放弃抵抗。

　　如果连他都这样完全没有抵抗下去的念头了，到时候还有什么意思。

　　“我不想要让他们白白死掉，跟妖族的这笔账，我是一定要算清楚的！”肖成吉咬牙切齿的说道，无论之前这些事情听起来有多么简单。

　　但是到了今天这个时候，这一切都已经跟着完全不同了。

　　这边任飞看着面前的肖成吉，当然也知道这个男人此时此刻心中的想法。

　　倘若是自己的话，多半也会这个样子。

　　的确，这个时候选择放弃，当一个缩头乌龟，这会是一件非常简单的事情。

　　但是这样也就意味着在这之前的很多人，他们的牺牲就是白白浪费时间，没有任何意义了。

　　在这个状态之下，他们哪怕是承担着再大的压力，在这个时候也还是要砥砺前行。

　　“接下来准备怎么办，你既然是找上我来了，肯定也有解决这个问题的办法吧？”

　　林羽摇了摇头：“事情发生的非常突然，就连我也没有想到尧帝竟然还有这么一手。你之前的有些话说的没有错，这个家伙真是一个阴险狡诈之辈，但是即便如此，我们也不能就这样放弃了！”

　　他自然是知道自己此时此刻面对的究竟是怎么样的一个家伙。

　　尧帝整个人就是一个非常可怕的存在，在很多事情上面，都让这个时候的林羽没有任何办法。

　　他已经是不止一次产生这样的想法了，自己是根本没有办法战胜这样可怕的一个对手的。

　　但是往往真要到了这个时候，还是会很快的改变自己对于这件事情的看法。

　　就像是现在这个样子。

　　固然是知道自己的对手不是那么容易打败的。

　　不过在这个时候对于接下来可能发生的每一桩事情都还是有可能发生很大的变化。

　　此时此刻，就算是林羽，都无法肯定在这之后的一切还能顺利进展下去。

　　“我不清楚后面会变成什么样子，只是在这个时候还愿意相信自己在这之后能够顺利的解决掉所有麻烦的事情，我们不会就这样输掉这场战争的！”即便是问题已经严重到了这个地步了，但是这个时候的林羽还是保持着跟之前一样的信心。

　　对手当然很强大，他们能够做到的事情也是超乎寻常的可怕。

　　可即便真是这个样子又如何，他在这个时候充满信心。

　　相信自己在这之前可以做到的事情，那么在这之后也是一样能够轻松摆平。

　　若是这个样子的话，当然也就没有什么好担心的。

　　也不管这些家伙到底是有什么样的手段，反正在这个时候还是要保持跟之前一样的态度。知道这些事情处理起来的难度很大，可是在这个时候谁都不愿轻易这样放弃。

　　肖成吉笑着说道；“这样啊，看来我们之后真是没得选择了，无论如何都要讲这些事情调查个清清楚楚，我也很想要知道我们的这些对手，接下来到底是准备以什么样的方式对付我们！”

　　皱着眉头，如今的妖族已经开始大规模的入侵了，人类这边基本上没有什么抵抗的力量。但凡还有战斗力的，都是在很短暂的时间内就直接被转化了。

　　如今的情况就是完完全全的失败，让人感到绝望的失败。

　　林羽也是一样的。

　　如今这样可怕的状况真的就像是他们的世界末日一样，当这个末日降临之后，之前所做的一切都不过只是一个笑话而已。想要在如此危难的环境之下生存下来，这个难度还是可想而知的。

　　这个时候的林羽也是相当无奈的叹了一口气，在这之后他们还有更多的事情需要去做呢。

　　如今也就只能寄希望于在这之后的一切，都能变得顺理起来。

　　他们若是能找到破解的关键，就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百三十三章 重拾信心免费阅读。https://xs.23sk.com 