    陈子萱这个女人，都已经五月份了，还把自己裹得严严实实的，浑身穿着一身黑，周煜文直接脱掉了陈子萱的高跟鞋，露出里面白嫩的小脚，还有一个很土的肉丝短袜。

    陈子萱感觉自己被冒犯到一样，赶紧想把自己的小脚收回来，但是脚被扭到，只觉得太疼了，忍不住嘶了一声。

    而此时周煜文却是紧握着陈子萱的脚踝，说道：“别动，看，都已经红了。”

    陈子萱这么保守的女孩，第一次被男人握着小脚，自然脸红，而周煜文却不放手，心虚的四处张望，然后小声道：“快放手，我回宿舍休息一下就好了。”

    周煜文却是没有放手的意思，而且还将她土到掉渣的肉丝短袜扒掉，这下子陈子萱是真的脸红了，一定要周煜文放手可是偏偏周煜文不愿意放手。

    周煜文一只手握着陈子萱的脚踝，另一只手则是握着陈子萱的小脚，他低头说道：“有点痛，你忍着点。”

    陈子萱想要把小脚挣脱出来，结果却只觉得一股钻心的疼痛。

    “啊！”

    陈子萱不由伏下身子，一脸痛苦的样子，但是这痛也只是一下，随即就觉得一阵清明，似乎真的不痛了，动了动自己的脚腕，也没有之前的刺骨感。

    这个时候周煜文则握着陈子萱的小脚转了两圈，笑着问：“好了么？”

    陈子萱看着对自己一脸笑容的周煜文，一时间心里竟然升出了一丝微妙的感情，她一脸面无表情的样子什么话也不说。

    周煜文就这样帮陈子萱重新穿上短袜，然后穿上鞋。

    陈子萱站起来，周煜文要去扶她，结果她却推开了周煜文，故作镇定的说：“不需要。”

    “我送你回宿舍休息一下吧。”周煜文说。

    “不，”

    陈子萱还没说完，周煜文就已经双手推着陈子萱的肩膀笑着说：“别和我客气了，走了！”

    于是陈子萱就这么被迫被周煜文送回宿舍，作为学生会会长，陈子萱算的上是人尽皆知，当他们看到陈子萱和一个男孩子走到一起的时候，都是一脸惊讶，对于周煜文也是充满了好奇。

    他们一会儿看看走在路上的陈子萱和周煜文，一边低头窃窃私语。

    陈子萱用余光注意到同学们对自己窃窃私语，一时感觉到自己的名声不保，只能红着脸低着头，希望能快点到宿舍。

    陈子萱有些搞不懂，这个周煜文就这么明目张胆的和自己走在一起，而且大大咧咧的扶着自己，难道他不知道害臊么？

    于是她忍不住抬起头看了一眼周煜文，却见周煜文棱角分明，穿着一身干净的白衬衫，别说，还真的有点小帅。

    “这是你宿舍吧？”周煜文突然问了一句。

    陈子萱吓了一跳，赶紧与周煜文保持距离，环顾四周，却发现不知不觉已经来到了女生宿舍。

    “嗯...”时间过得可真快。

    “那我就把你送到这里好了，我回去了。”周煜文淡淡的说。

    听说周煜文要走，陈子萱欲言又止，想要和周煜文说点什么，可是偏偏又说不出来，最终在周煜文转身走了几步以后。

    陈子萱没忍住叫住了周煜文：“嗳！”

    “嗯？”

    陈子萱道：“谢谢。”

    “嗯，”

    于是两人分开，陈子萱回了宿舍，此时陈子萱已经大三，舍友们各自都有各自需要忙碌的事情，要么就是在图书馆为考研奋战，要么就是在部门里身居要职。

    即使是有在宿舍里躲懒的，见陈子萱回来，也只是懒懒的打声招呼，问今天怎么回来的这么早？

    陈子萱只是淡淡的说了句有点事情。

    老实说，陈子萱虽然在外面风光无限，但是她的人际关系并不是很好，从她的为人处世就可以看出来，所以大学三年，在今年才算交到一个真心朋友，那就是蒋婷。

    至于接触的男性，自然更加屈指可数，像她这样大一刚入学就套上一层光辉，然后从此平步青云的，除了大一的时候，有几个男的尝试接触她，结果被她几句话怼的哑口无言，此后再无男生接触。都知道她是个厉害人物，背后还有着不小的背景，反正就是惹不起。

    大一的时候，陈子萱年轻气盛，觉得谈不谈恋爱都无所谓，但是眼下都已经三年，作为一个正常的女孩，怎么可能心里没有别的想法，这类保守的女孩，一般不会被男孩子碰到，但是一旦触碰到，这女孩肯定会对男孩子有更加关注，就比如今天周煜文碰了她的脚，就会让陈子萱一直觉得自己的脚踝痒痒的，似乎一直被周煜文握着。

    想到刚才周煜文的模样，陈子萱不由开始多想起来。

    晚上的时候还有一场学生会的会议要开，陈子萱只是在宿舍里休息了一会儿，然后晚上六点钟，准时去学生会开会。

    学生们匆匆坐到了自己的位置上，陈子萱依然是穿着一身黑色的运动套装，她身材其实挺好的，但是衣服全部是以黑色为主，就很少有人去关注她，她面无表情的坐在主坐上，其他人依次落座。

    陈子萱没来的时候，大家谈笑风生，陈子萱一来，所有人都是一副面无表情认认真真的样子。

    六点钟准时开会，没有人迟到。

    陈子萱看了一下表，说：“好，现在开始开会。”

    话音刚落，门被别人推开，不是别人，正是周煜文。

    坐在下面的蒋婷看到周煜文以后有些意外，其他同学则是暗自好笑，这个周煜文是真厉害，陈会长向来是时间观念严谨，你这动不动迟到，指不定要被批评了，毕竟陈会长可是开会的时候连校领导迟到都敢点出来的女人。

    “这么快就开会了？我还以为晚两分钟没事呢。”周煜文笑着说。

    底下一阵窃笑，陈子萱面无表情，所有人都觉得陈子萱会说点什么，但是陈子萱只是淡淡的说：“先坐下吧。”

    “？？？”

    这下子，大家大眼瞪小眼，满脸的不敢相信，陈会长今天怎么了？这要是别人，估计今天就会直接站在那里听了，陈会长怕是理都不会理那人一声，更别说让坐下。

    难道副会长就有特权么？

    不管他们怎么想，反正周煜文是大大咧咧的坐下了。

    接着陈子萱开始拿起小本子开会，第一行记的内容，就小摊贩的问题，今天下午发生的事情，大家应该也清楚了。

    这小商贩的问题已经对大家的校园生活有了很大的影响，必须要尽快解决掉，你们有什么建议么？

    于是大家开始议论纷纷，说的倒不是建议，而是今天的事情实在是太尴尬了，没想到这些小商贩这么不讲道理，昨天明明说好我们把他的东西买完他今天就不来了，可是谁知道他今天还来。

    “是啊，感觉都是刁民。”

    “最主要的是今天的事情虽然没闹大，但是已经有学生拍照发论坛上了，上面有人说我们学生会就是学校的狗，还说我们欺负弱小，我就搞不懂，我们这么做不也是为了校园环境吗？”

    学生们开始纷纷的抱怨起来。

    陈子萱说：“我是问你们有没有什么建议，不是让你们过来抱怨，有建议就说，没有建议就请保持沉默。”

    “陈会长，这种事情，我感觉我们学生会是解决不了的，不然还是给学校解决吧。”

    “就是，这种事本来就不应该归我们学生会管，我部门里的学生都开始抱怨了，说加入组织部本来是想历练自己，现在搞的跟城管一样，最重要的是城管都没有这么憋屈。”

    几个部长开始发言。

    事实上这些事情的确不是学生会应该干的，但是陈子萱作为学生会会长，在任一年并没有做出什么值得炫耀的事情，眼看这已经要卸任，陈子萱当然希望做出一点功绩，让别人看看她并不是以关系才当上学生会会长的了。

    见学生们纷纷开始撂挑子，陈子萱一时沉默，不知道该说点什么，想了一下问：“蒋婷，你平时主意最多，你有什么建议？”

    “啊？”蒋婷刚才一直在出神，突然被陈子萱点名，一时间竟然不知道该说点什么，不由下意识的看了一眼坐在自己不远处的前男友。

    她和周煜文也已经有好几天不见了，对于蒋婷来说，周煜文毕竟是初恋，两人虽然只谈了十几天，但是意犹未尽，这几天蒋婷一个人的时候时常想起周煜文，她在反思两人到底是因为什么没有走到一起。

    是因为自己管的太多么？

    于是就这么浑浑噩噩的想了好多天，感情稍微褪去一点，自我安慰的想看来自己和周煜文真的不合适吧，那就这样就好了。

    结果这个时候周煜文却又突然出现了。

    老实说，在学生会的会议上看到周煜文，蒋婷真的挺意外的，她有些魂不守舍，不时的偷看周煜文，想着周煜文是因为自己而来的么？

    而这一次周煜文却是难得没有玩手机，拿出一个黑皮本在那边写写画画，好像是一本正经的样子。

    就在蒋婷想着周煜文在干什么而发呆的时候，陈子萱点了蒋婷的名字。

    蒋婷俏脸一红，显然没反应过来，尴尬的说：“额，陈会长，我...”

    这个时候，周煜文开口说道：“我个人认为，学校门口小摊贩占道经营的问题不应该只交给学生会来负责。”

    周煜文开口，立刻把所有人的目光都吸引了他的身上。

    陈子萱看了一眼周煜文：“你有什么好建议？”

    周煜文对此实话实说道，学生执法队缺少威信力，对小商贩是构不成威胁，第二点是学生们的确没有经验，你盲目的让学生去执行这种任务，只会越演越乱，严重一点的，可能造成冲突，引起学生受伤。

    “如果真的发生学生受伤，你有没有想过，校领导最终要怪罪的还是我们学生会。”周煜文看着陈子萱说。

    “对！”

    “周会长说的是啊！每次不都是这样，一出点事，校领导肯定说我们学生会办事不利，如果真的有学生受伤，那肯定我们又要挨骂！”

    “周会长说的太有道理了！”

    周煜文只是简单说了几句，台下的几个部门部长开始立刻吹捧起来，主要这种难缠的差事，大家都不想干了，面对那些动不动就哭爹喊娘的老头老太太，他们也是一点办法都没有。

    陈子萱也不说话了，周煜文刚才的话算是给她留面子了，如果真的有学生受伤，校领导问责学生会，那么她作为学生会会长，首当其冲，可是偏偏她又不愿意放弃这次机会，如果就这么放弃了，那背后不知道有多少人嘲笑自己没能力呢。

    周煜文这个时候继续说：“但是我们作为大学生自治会，小摊贩占道经营，已经影响了大学生的校园生活，我们的确应该商量出适合的政策，来解决这一方面的问题。”

    “怎么解决...”陈子萱问。

    “其实也很简单，咱们学生是对小商贩没有威慑力的，但是有人有，对于小商贩占道经营的问题，大学城的执法队我们还焦急，但是他们人力有限，不能按班按点的到达，而这些小商贩又很聪明，一般都是执法队过来，他们就跑，然后等执法队走了，他们又重新回来，这给执法队们执法造成了很大的困扰，所以我的建议是，我们联系当地部门，协助他们执法，打个比方来说，他们专门成立一个小组随时待命，而我们学生会的会员在发现小商贩的时候随时打电话，甚至在必要时候帮助他们一起拦截，如此一次两次，相信现在的情况会有所改善。”周煜文说。

    “可是这样的话，学生们不还是骂我们学生会是学校的走狗么？”有人开玩笑的说了一句。

    气氛一下子有些尴尬。

    这个时候，又有个人幽幽的说：“咱们学生会不本来就是学生会的狗么...”

    底下哄笑一团，话虽然这么说，但是某些事情还是需要有人去办的，所有人都在笑，陈子萱没有笑，她在听完周煜文说完以后觉得很有道理，便点头说：“如果没有人有异议，那就按照周会长的办法来办好了。”

    “我们不认识执法队的人啊，陈会长...”有人说。

    陈子萱淡淡的说：“执法队那边我会去联系，这件事情，嗯，周会长，既然是你牵头的，那就由你来对接好了，学生会与部门的成员你随便用，有什么解决不了的事情可以找我。”

    “好。”周煜文点头，难得没有拒绝。

    “陈会长，我，我想帮帮周会长。”蒋婷终于忍不住，开口说道，她觉得周煜文刚才真的太帅了，周煜文竟然没有和以前一样只是过来走个过场，最主要的是，在自己为难的时候，他竟然主动把话题接了过去，这不是要为自己解围么？

    “哦~”大家都知道周煜文和蒋婷在谈恋爱，至于分手的事情还不知道，所以看蒋婷主动请缨，立刻开始起哄。

    蒋婷难得的小脸红扑扑的。

    陈子萱看了一眼蒋婷，点头说：“也好，”

    除了小商贩占道经营的问题，那就是毕业生晚会的事情，还有就是现在已经五月份了，天气炎热，有些学生喜欢去学校旁边的小湖里游泳，安全问题得不到保障，学生会要出一些安全类的海报挂在学校里，以及防诈骗的问题，现在电信诈骗方也越来越多，学生会虽然不能杜绝这些，但是必要的宣传还是要有的。

    这要是以前，周煜文铁定一言不发，而今天周煜文却突然像是转了性一样，对于会议的议题一连提了好几个具有建设性的建议，听的陈子萱刮目相看，也听的其他学生们眼睛越来越亮，心想这到底是作家的，思想层面就是不一样。

    副会长肖扬咧着嘴说：“周会长你那么厉害，要我说，下一届的学生会会长应该让你来干！”

    这话说的众人哄笑，也有人随声附和，只不过这话对于已经准备接人学生会会长的陈婉，却是很刺耳。

    蒋婷这个时候主动的说：“煜文才大一，以后有的是机会，是吧？陈婉学姐？”

    及时的把陈婉点出来，陈婉捂着嘴咯咯的笑了两声说：“那当然呀，周会长这么有能力，又有你这个贤内助帮忙，以后我退下去了，学生会可就要靠你们两个了。”

    如此相谈尽欢，这次学生会的会议圆满结束，学生们纷纷起身，有说有笑的离开，几个职位大一点的留了一会儿，比如说肖扬留在这边和周煜文说了一会儿话，拍着周煜文的肩膀笑着说，我以前就知道你很厉害，你这当副会长实至名归。

    “今晚咱们出去喝两杯吧，我请客？”肖扬搂着周煜文的肩膀亲切的说道。

    这个时候蒋婷已经走到了周煜文的面前，但是她只敢用余光去看周煜文，甚至不敢表现出对周煜文有太大的情意，她害怕周煜文知道她还在留恋他。

    而周煜文却没太多的想法，听了肖扬的话，只是笑了笑，拉过蒋婷的胳膊，对肖扬说：“和女朋友有约了，不好意思。”

    肖扬听了这话，看了看周煜文，又看了看蒋婷，蒋婷果然是能带上台面的女孩，在被周煜文拉着的时候，只是有一秒的错愕，但是很快就恢复如常，挽住了周煜文的胳膊，笑着冲肖扬点了点头。

    肖扬明白过来，咧咧嘴：“行，你们这是珠联璧合，男才女貌，我就不当电灯泡了。”

    如此肖扬便转身离开，接着又有学生过来打招呼。

    比如文艺部部长孙洁过来笑着说：“你们刚才都没有坐在一起，我还以为你们闹矛盾了呢。”

    被孙洁看似无心的说中，蒋婷一时间有些心虚，而周煜文却是笑着搂着蒋婷的肩膀说：“怎么可能，这才谈几天就闹矛盾？除非她把我甩了。”

    “也是。”孙洁咯咯的笑了起来。

    又和几个学生应付了几句，等到学生们离开了会议室，周煜文才把牵着蒋婷的手放开，蒋婷一时间怅然若失，看向周煜文道：“谢谢。”

    “嗯？”周煜文一副没听懂的样子。

    蒋婷勉强的笑着说：“如果让她们知道，我才谈了几天就分手了，指不定要在后面怎么嘲笑我呢。”

    周煜文听了这话捧住了蒋婷的脸，把脑袋抵在了蒋婷的额头上，笑着说：“如果让人家知道，我和你谈几天就分手了，那肯定在背后说我是大渣男啊，这么好的女朋友都不知道珍惜。”

    听了这话蒋婷噗嗤一声笑了出来，周煜文也跟着笑。

    蒋婷欲言又止，她想说，周煜文，不然我们复合吧？

    “周煜文。”蒋婷很认真的叫住周煜文。

    “嗯？”

    “你今天很帅。我又有点心动了。”蒋婷抿着嘴说。

    周煜文听了这话讪讪一笑，想了一下：“哪里心动？我摸一摸？”

    蒋婷条件反射的躲开，随即意识到周煜文在逗自己，嗔怪的看了一眼周煜文。

    周煜文也是笑了笑，伸出手：“一起吃个饭？”

    蒋婷看着周煜文伸出的手，最终嗯了一声，大大方方的把手递给了周煜文，两人有说有笑的出了会议室。

    陈子萱站在蒋婷和周煜文的身后，就这么看着蒋婷和周煜文离开。

    如此这般，周煜文和蒋婷再次和好如初，这一次两人不再是以恋人的身份，而是朋友的关系，似乎这样的关系让两人显得更加舒服，偶尔会有一些小暧昧，但是并不过界，两人一起吃饭，一起跑步。

    陈子萱那边把周煜文的建议和学校反映了一下，并且通过自己的关系联系到了城管部门，城管部门的负责人听了这话眼睛一亮，他说：“大侄女！你也太聪明了吧！这些小摊们就跟老鼠一样，抓都抓不到，我们又人员有限，根本不能做到随叫随到，有你们来帮我们是再好不过！也就只有你能想出这么好的主意！”

    陈子萱向来不喜欢摘别人的桃子，听了这话只是淡淡的说：“这主意不是我出的，是我一个同学。”

    “同学？哦？关系不浅吧？男朋友？”电话里那人笑着说。

    “不是，”陈子萱没由来的脸红了。

    电话里的人却是爽朗一笑：“没事，叔叔又不是什么保守的人，大侄女，你可都22了，也能找男朋友了不是？”

    又聊了两句，挂了电话。

    陈子萱想到叔叔说的话，不由幽幽一叹。

    是啊，自己都22了。

