    

    
                第640章

    
                噗嗤！！

    
                剧烈的震荡感传来，独木狼在这一刻只觉得五脏六腑全部都震碎了，一口鲜血直接喷了出来。

    
                独木狼张大嘴巴，艰难的想要从地上站起，然而周元的脚压在他的肩膀上，他根本就无法再动片分。

    
                一股鱼贯而来的力量压迫着独木狼。

    
                在黑神殿这么多年，独木狼第一次感受到这种毫无抵抗的力量，以一种极端地姿态狠狠地遏制着自己的身体。

    
                这一刻，独木狼彻底惊呆。

    
                因为，他从来都没有想到，元龙竟然如此的强硬！

    
                “呃啊！”在周元的力量之下，独木狼又发出了一声剧烈的惨叫。

    
                紧接着周元的脚继续压下，直到独木狼的肩膀彻底断裂，一股鲜血溢出之后，方才稍稍停止。

    
                而此时的独木狼早已是颤抖无比。

    
                他就连站起来，恐怕都不容易了。

    
                “还有帮手吗？”这时，周元询问了一声。

    
                独木狼满头大汗。

    
                来之前他可以说是气焰嚣张，可是到了现在，独木狼内心几乎快要崩溃了。

    
                第一次和元龙交手。

    
                也是第一次，感受到元龙身上的力量。

    
                独木狼微张着嘴巴，一时间说不出话来。

    
                颤抖了很久，独木狼才说道：“元龙战尊，你赢了，没想到，你比我想象中还要强。”

    
                周元一阵耻笑。

    
                独木狼艰难地从地上站了起来。

    
                独木狼不想打了，对他来说，也许是找个机会离开这里。

    
                “元龙战尊，这次交战，你仅用了一招就赢了我，我输得心服口服。不过你放心，总有一天，我会超越你的。”

    
                “告辞！”

    
                独木狼连忙扔下这句话，转身就想赶紧离开。

    
                然而他刚刚转过身子，周元的声音让他头皮一麻：“来都来了，不留下一条命，就想走？”

    
                这话让独木狼浑身一震，两条腿不受控制的颤抖了开来。

    
                独木狼深呼了一口气，转过身冲周元道：“元龙战尊，刚才我们只是切磋，我并无杀意，也希望你能有些肚量。”

    
                周元好笑了一声。

    
                他看着独木狼道：“是你自己傻，还是，你觉得本王傻？”

    
                “这......”独木狼一顿，一时间不知道该说些什么。

    
                顿了顿，独木狼道：“元龙战尊，我们都是战士，战士之间，都有着最起码的尊重不是吗？所以说，按照惯例，今天的切磋，是你赢了。”

    
                “我还有事，改日再会！’

    
                独木狼强行沉静着说道。

    
                这话说完，独木狼拔腿就朝北域的天堑跑去，此时的他内心深处涌现出一股股恐惧。

    
                独木狼只想赶紧离开大国的地盘，只要踏入天堑进入狼国领域内，他就安全了。

    
                独木狼几乎用尽了所有的力气向前狂奔着。

    
                他一边狂奔一边回头去看周元，见周元没有追来，他才稍微松了一口气。

    
                数分钟后，独木狼直接跨过了天堑，进入了狼国的领域之内。

    
                一踏入自家领域，独木狼便抚了抚自己的胸口。

