    “这是撒多伦王国的船！”

    刚刚在图书馆门前消失的那道海军身影，此刻突然出现在几艘缓缓下沉的军舰上方。

    “应该没走远！”

    这名海军根据军舰下沉的程度判断道，接着他眺目远望，可茫茫无际的大海上，一个人的身影也看不到。

    “苏浅人呢？”

    他心中疑惑着。

    从刚刚听到爆炸声开始他就全速赶了过来。

    这些船甚至还没完全沉入水中，按理说苏浅应该走不远啊。

    不过由于实在找不到苏浅，这名海军只能另想他法。

    接着就看到他的额头前方迅速长出两根粉红色的肉质触须。

    “感知触须！”

    海军嘴里嘟囔了一句，

    接着将注意力集中到了两根触须上，他似乎在靠两根触须感知着什么。

    很快，

    “发现了！”

    海军像是感知到了什么，立刻睁开双眼看向感知到的方向。

    “嗯？”

    入眼处除了一片夹杂着浪花的海水，居然一个人也没看到。

    “这、、、”

    海军眉头紧锁，

    ‘先过去看看吧。’

    心中打定主意，海军踩着月步追了过去。

    ...

    此时乘着小船正要远去苏浅，回头看向了半空中那名追踪过来的海军。

    “居然能发现？”

    苏浅心里微微有些惊讶，他明明开启了透明果实的！

    不过苏浅没时间多想，因为那名海军距离他越来越近了。

    “极虎煞！”

    看到这名海军马上就要追上自己，苏浅立刻释放出了自己的黑气去压迫对方。

    不过，

    “嗯？”×2

    两道惊疑声忽然同时响起。

    其中一道是半空中那名海军的。

    他本来踩着月步正向这边赶来，可是忽然感觉心头一颤，接着整个身子差点一个不稳掉到水里。

    而另一道则是来自苏浅。

    因为他看到这名海军受到极虎煞的压迫后，居然只是一个趔趄，接着就立刻恢复了过来。

    “苏浅！”

    这名海军立刻判断出苏浅一定在这。

    虽然他什么也看不到，但他相信自己感知中的那个人绝对就是苏浅。

    “粘液弹！”

    海军手中的皮肤忽然分泌出一些粘稠的透明液体，接着一挥手，这些液体朝着苏浅的方向笼罩了过来。

    “盾！”

    在海军看不到的海平面上，突然出现了一面透明的椭圆形盾牌，将海军射出的粘稠透明液体全都被挡了下来。

    “这是，什么能力？”

    这名海军忽然对自己的认知产生了怀疑。

    起初他还以为苏浅是有同伙，这个隐身的能力就是他同伙的。

    可是刚才离得近了仔细感知一番后，他确定那个看不到的地方就只有苏浅一个人。

    ‘苏浅不是沼泽果实能力者吗？难道沼泽还有隐身的能力？’

    海军皱眉思索着。

    不过他的迟疑并没有影响到苏浅的反击。

    “极虎煞——影虎！”

    判断出了来人的身体素质非同一般，苏浅直接开始了丢大招。

    极虎煞释放出来的黑气在苏浅的控制下慢慢汇聚凝结，

    不一会儿就聚拢成为一只黑色的巨虎。

    这只巨虎肩高2米，体长4.5米，外貌十分狰狞。

    不过由于苏浅一直维持着透明果实的能力，所以对面的海军并不能看到它。

    “忽然有点冷啊。。”

    海军皱了皱眉，他察觉到了气氛有些不对。

    虽然看不见，但他能隐隐约约感知到有什么危险的东西出现了。

    “上！”

    随着苏浅心中下令，影虎快速向着海军冲去。

    而海军由于心中时刻警觉着，所以迅速判断出了危险的来向。

    ‘前面！’

    海军踩着月步迅速避开了影虎的攻击。

    不过影虎并非实物，本质上只是一种气势。

    所以在苏浅的操控下，影虎无需停顿蓄力，直接转身继续向着海军扑去。

    ‘不好！’

    这名海军显然没想到对方的速度这么快，刚刚躲开一击的他根本来不及躲开第二击。

    “！！！”

    影虎瞬间扑到了这名海军的身上，

    不过令人奇怪的是，这名海军的身体并没有受到任何伤害，反而是扑在他身上的影虎变得越来越小。

    “结束了！”

    苏浅默默对这名海军的结果做出了判断。

    果不其然，影虎很快就将整个身体全都没入了这名海军的体内。

    而这名海军的身体也开始失去控制，从半空中掉落了下来。

    “噗通~”

    海军的身体溅起几珠水花。

    苏浅就这么慢慢看着对方的身体沉入大海。

    片刻后，

    “咕嘟咕嘟~”

    海面上忽然又冒出了几颗气泡，接着就复归于平静。

    “何必呢？”

    苏浅长息一声。

    接着立刻将这名海军的事忘诸脑后，转而开始继续思考七天后的事情。

    其实刚刚在岛上的时候，可能是苏浅杀人杀多了有些上头，所以才会说出那番话。

    现在静下心来想想，如果真要对付撒多伦王国，偷偷摸摸的去最好。

    可不知道心里有什么东西在作祟，苏浅觉得他或许应该高调一点。

    一方面，苏浅现在的实力完全可以支持他高调，也就是说他有高调的资本。

    另一方面，苏浅忽然不想磨磨唧唧的收集恶魔果实了，他想直接高调压服一切不听话的势力，然后让他们帮自己收集恶魔果实，毕竟一个人收集总是比不上一群人的。

    “海贼世界那么大，我先占领一个南海应该没问题吧！”

    苏浅心里默默想道。

    不过就在这时。

    “嗯？不错嘛！居然还能活着！”

    苏浅的见闻色霸气瞬间感受到了小船下方的动静。

    一个人形生物正在快速向着自己的小船靠近。

    “浮游沼泽！”

    苏浅的右手伸出小船向着海水摸去，

    不过就在即将触碰到海水的瞬间，手心之中突然分泌出一大堆棕绿色的沼泽。

    这些沼泽落到海面上之后并没有直接沉下去，也没有被海水稀释，反而是漂浮在海面上。

    随着手心中流淌出的棕绿色沼泽越来越多，海面上也渐渐形成了一块直径二十多米的小型陆地。

    接着苏浅跳上了沼泽，又将小船收回体内。

    “上来吧！”

    苏浅忽然对着水中的人型生物说道。

