
　　这会儿听到他和顾言的电话，看见他舒展的眉头，众人也确定了内心的猜测。

　　这果然是因为犯罪心理专家顾小姐，他们队长的情绪才会这般牵扯。

　　看见他出去的时候，一个平日里活跃的队员也急急忙忙出去了，对他们队长嘿嘿一笑道：

　　“队长队长，你这是要去找顾专家吧。”

　　陆原手里还拿着车钥匙，听见他的话后微微敛眉，来了句：“干什么？有话就说，有屁就放。”

　　那队员嗐了声：“队长你那么凶干什么，您看您一直那么严肃的样子，想必在顾专家那里也是如此，你要多笑一笑，多对顾专家说一些好听的话。”

　　陆原眉头皱的更深了：“你到底想说什么？”

　　对顾言说一些好听的话？

　　队员看他不明白的样子都有些着急了，不禁上前靠近他的耳边掩着嘴巴悄声道：

　　“就是甜言蜜语啊老大，多对顾专家说一些嘴甜的话，她们女人最喜欢听这些了，您看她身边的那个跟班，成天在顾专家面前笑呵呵的，哄她开心，您要是再不着急，说不定顾专家就被人挖跑了。”

　　陆原本来要出发了，被他叫住一时间还有些不耐，可眼下，听着他说的这话，不管在不在理，但都说中了他的心事。

　　他一直喜欢顾言，只是不知如何和她相处。

　　所以眼下，他故意沉声道：“行了，这甜言蜜语我也不会说，她和其他女人不一样……”

　　“快拉倒吧，不会就不会，还找什么借口，我教队长您。”

　　队员说完，聪明的小脑袋一转就知道后面该怎么教了，他有模有样声情并茂的道：天籁小说网

　　“你可以说：‘落叶归根我归根你’，再比如‘你闻到什么味道没有，你一出来，空气都是甜的。’还有再比如……”

　　“停停停，你快给我打住！”

　　陆原摆摆手立刻叫停，听他说的这些话，一时间简直鸡皮疙瘩都要起来了，这都是些什么玩意？

　　女人们真的喜欢听这些？

　　陆原心底那个纠结，非常不想承认。

　　随后他头也不回的离开上车，只余门口的小伙子哎哎叫了两声，追着大喊了声：

　　“队长，要注意环境啊，氛围到了再说！”

　　然陆原的车已经迅速疾驰而去，他的话湮没在了发动机启动的声音中。

　　＊＊

　　陆原前往顾言那里的时候，一路上脑海里都是那个队员说的那些粘腻的情话。

　　车子在十字路口停下来的时候，陆原唇瓣微动，试着去复述一下：“顾言，你闻到什么味道没有，你一出来，空气都是……”

　　完了，他整个人都不好了，左手忍不住搓了搓方向盘上的搭着的手臂。

　　一个大老爷们耳根子涨得通红，整个人都平添了几分燥热。

　　他一个正了八经严肃的副队，什么时候嘴里说出过这种话，他也根本说不出来。

　　虽然他知道，他早晚都要面对那一样，对顾言承认自己的心。

　　他到的时候，顾言已经在楼下了。

　　他下来帮忙，顾言却阻止了他，她现在的腿部已经逐渐有了一些力气，脚下可以支撑她短暂的站立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第195章：教他肉麻情话免费阅读。https://xs.23sk.com 