    白虹贯日头一次体会到了这种绝望无助的感觉。

    此时的白虹贯日，就如同一把刀悬在了头顶，只要敢踏出复活点半步，那把刀随时都会落下来。

    在云端城。

    素来都是苍穹之上把其他玩家堵在复活点里，让人体会这种绝望无助无可奈何的感觉。

    万万没想到，自己身为云端城最大行会的会长，也有一天会落得如此这般下场。

    更让白虹贯日感到恐怖的是。

    对方虽然只有两个人，但迄今为止，自己这边一直都是被牵着鼻子走，连对方的衣角都摸不到，尤其是那个可恶的红尘一笑，甚至都没能看到他在哪里。

    这是个什么概念？

    就等同于走在街上，你根本就不知道什么时候在什么方位被一箭爆头。

    那炸雷般的弓弦响，就如同死神的宣告一般，声声催命。

    现在白虹贯日听到鼓掌声，身体都会本能的哆嗦一下，可见王历给他留下了多大的阴影。

    看了一眼复活点外的围观玩家，白虹贯日已经不知道该如何是好了。

    不出复活点？

    王历一开始就说过，要杀的白虹贯日不敢出复活点未知，在场的围观群众可都知道，这么多人看着呢，不出去就等于认怂。

    出复活点？

    出去就是个死。

    复活点外，蹲着一个格斗家，远处的角落里，红尘一笑已然张弓搭箭，随时狙击。

    白虹贯日已经连死四次了，外面看热闹不嫌事大的围观党们，正在计数呢，每死一次，白虹贯日的脸皮就掉一层。

    派人追杀？

    人少了压根不顶用，对面这俩人个顶个的变态，二三十个人的小队，人家分分钟就给收拾了。

    真要是派个几百人过去围堵，又跟不上弓箭手和格斗家跑路的速度。

    这还不是最坑的，最坑的是红尘一笑身上挂着PK值，随时随地都能把卫兵引到跟前。

    卫兵是怎样的生物？

    没有脑子，实力还强……一点道理都不讲的混不吝。

    他们抓人谁挡路谁死，刚才只一波攻击，就灭了苍穹之上数百人，那叫一个凶残。

    “怎么办……怎么办……”

    白虹贯日自言自语，此时心中满是懊悔。

    ……

    另一边，王历和黛圆圆蹲在屋顶上正在互相吹嘘。

    “知道啥叫箭神吗？我这一箭过去，他都反应过来怎么回事，就死了……连我的面都没看到，取敌人首级千里之外，说的就是哥哥我了。”

    “切，你知道啥叫技术吗？本姑娘把他按在地上摩擦，三拳两脚给他屎尿捶了出来，然后在包围中扬长而去，十步杀一人，千里不留行。”

    “妹子，狠！！”

    “哥哥，强！！”

    “妹！”

    “哥！”

    ……

    自吹自擂一番后，黛圆圆问道：“你说那小子现在还敢不敢出来？”

    王历思索了一下道：“据我推测，他肯定不敢了，连死四次，傻子都得长记性。”

    “他要是不出来，咱们就在这等吗？”黛圆圆道：“那得等到啥时候？”

    “不急！”

    王历笑眯眯道：“按照我的推测，接下来白虹贯日该私聊我了。”

    “哦？你怎么知道？”黛圆圆很好奇。

    王历道：“这都是经验。”

    以前的王历虽然有小聪明，但也都是小算计，自从认识了法力无边以后，就开始学坏了……按照法力无边坑人的经验，一般就是这三步。

    恐吓，斩首，敲诈成狗。

    百试不爽，尤其是对那些大行会，基本一试一个准。

    换了普通的散人玩家，打不过八成就换个主城发展了，可大行会不能。

    他们在一处主城安家落户不容易，肯定没那么轻易离开，面前高手的斩首刺杀，他们也不可能天天上千人在一起行动，在这种僵局，他们愿意舍弃一些东西，比如金钱赔偿之类，来息事宁人。

    毕竟大行会不仅要命，还要脸。

    果不其然，没过多大会儿，王历就接到了白虹贯日的好友申请。

    “笑哥……我觉得咱们之间有误会。”

    看看，看看，什么叫会长的话术。

    人家不说狠话，也不说认怂，直接选择一句一切都是误会当开场白，既能保留最后的体面，也能充分的表达出自己想要和解的请求。

    好像在店里敲诈勒索，在矿区觊觎自己装备的不是他们一样。

    如此扯淡的话，王历还得强忍着恶心回一句：“是吗？”

    “当然！”

    白虹贯日见王历通过申请并回了消息，心中大喜连忙道：“今日的事，都是苍穹之上几个玩家的个人行为，和我们行会无关，他们是新来的临时工……我已经把他们处理了。”

    “哦……怪不得。”王历假装相信，然后接着道：“我就说白老大一会之长，怎么可能这么混账，原来是被几个临时工给带偏了啊，虽然有误会，可你们行为对我造成了很大的伤害，我至今心里都是害怕的。”

    “擦……”

    看到王历的消息，白虹贯日连一阵红一阵白。

    这家伙，阴阳怪气，明里是信了这时误会，暗地里却是讽刺自己混账不懂事，而且后面这句“对我造成了伤害，心里害怕”，显然摆出了一副受害人的架势，来索要赔偿。

    说到受害人，白虹贯日就一阵郁闷。

    特喵的，自己连死四次，才是真正的受害人还不好，现在心里还有阴影呢，结果对面把自己台词拿过去用，要不要脸啊。

    话虽如此，白虹贯日也没得办法，谁让自己是拳头小的一方呢。

    游戏世界，拳头大不一定有理，拳头小肯定没理。

    “笑哥，我可是死了四次……”白虹贯日提醒道。

    “关我什么事？”王历直接回道：“得亏我和我妹子跑得快，要是换了其他玩家，区区两个人，还不得被你们玩死？”

    白虹贯日：“……”

    可不是嘛，大行会对散人玩家，有着绝对的压制优势，普通玩家要是敢这样，早就死的不敢上线了。

    王历二人之所以这般，完全是因为实力过硬，也正因为实力够硬才敢有恃无恐的敲诈。

    “好吧！别的我也不多说了。”

    白虹贯日懒得在和王历墨迹下去，直接了当的问道：“说罢，这事怎样才能了？”

