    又密谈了一会儿，蛇王多加了一些条件，但都被秦桑拒绝。

    秦桑身上不缺法宝，乌木剑眼看就要蜕变为极品法宝，魔幡的威力也毫不逊色，足以保证他在元婴期不用刻意为法宝奔波。

    看出秦桑真不想去，不是在讨价还价，蛇王只得带着遗憾告辞。

    送走蛇王。

    秦桑心道自己不能一直等乌木剑了，尽快出发，让它在路上慢慢炼化，刚到罪渊的时候尽量低调一点。

    不然蛇王他们万一在罪渊引起什么风波，导致罪渊戒严，他也会受无妄之灾。

    想及此处，秦桑很快安排好各种事务。

    他找到镜林二人，提出要离开一段时间，他们虽然不太乐意，但也清楚没什么理由阻止秦桑。

    好在最近罪渊的声势没开始那么凶猛了，禅灵更是当起了缩头乌龟。

    “小的已经将青鸾雷力炼化，雷遁之术大为精进，而且已经感到后期瓶颈松动。老爷您独闯龙潭，万一遇到什么事情，分身乏术，岂不为难？小的愿肝脑涂地，为老爷效犬马之劳，一定听从您的吩咐。”

    临行前，胖鸡找上门来，死皮赖脸求秦桑把它带在身边。

    秦桑瞥了眼胖鸡，“你就不怕，万一遭到罪渊元婴追杀，老爷我把你丢出去当诱饵？”

    胖鸡神色一僵，艰难道：“只要能为老爷争取一条生路，小的甘愿一死！”

    这话也不知道它自己信不信。

    秦桑冷笑，不过还是把胖鸡带上了，说不定能有用。

    蛇王走后不到半月，秦桑便出发了。

    按照他规划的路线，不能横穿敌阵，穿过草原进入罪渊，最好从大沙漠绕行，这么做要多花费时间，但更为安全。

    他先是向西行，越过石曲山，来到妖族驻防的壶口关附近。

    罪渊在这里的布防就松懈多了。

    秦桑找到一处空当，悄然离开天行高原，周围越来越荒凉，来到戈壁继续前行了一段距离，便看到无穷无尽的漫漫黄沙。

    沙漠酷热难当，和寒凉的天行高原相比，简直是两重天地。

    一座座巨大旳沙丘之间，炽热之风盛行，渐渐出现沙尘暴的雏形。

    此时，一道人影悄然出现在一座山丘顶部，紧皱着眉头，眺望前方，看到天地一片昏黄，沙尘暴将至！

    他身边好似有无形护罩，将所有风沙阻挡在外，对可怕的沙尘暴也视若无睹。

    此人正是秦桑，他观察前路，喃喃自语，“巡逻的越来越少，再走一段应该能放心大胆，全速赶路了。”

    以他的修为，除非遇到罪渊元婴，倒也不用怕什么。

    考虑到这里已经被罪渊占领，尽可能少惹些麻烦，秦桑这一路非常低调，速度自然也快不起来。

    ‘轰隆！’

    霎时间，天昏地暗。

    沙尘暴席卷而来。

    秦桑双眼一眯，身影一晃凭空消失，轻松至极地穿过沙暴，继续飞驰了一阵，前方忽然一抹绿色闯入视野。

    “又一处绿洲，灵气似乎颇为浓郁……”

    秦桑想了想，催动敛息术，向绿洲飞去。

    不一会儿，秦桑站在绿洲中心的一座青山上，看着周围一片片废墟，发出一声微不可查的叹息。

    这里显然曾是一个修仙者宗门所在。

    如今，山门都已经被罪渊摧毁，门派里的弟子不知是死是活，流落何方。

    好在罪渊没有丧心病狂到残杀凡人，绿洲里的凡人还能活下去，只是没有了修仙者庇护，在沙漠里生存要艰难得多。

    一路行来，类似的情景屡见不鲜，沙漠里的修仙者，很早就遭遇罪渊屠刀。

    “罪渊究竟想干什么？还有叶老魔，难道只为做北辰境共主？”

    秦桑摇了摇头，继续前行。

    茫茫沙漠，仿佛永远没有尽头。

    这次出行，也算是一次历练。

    秦桑以赶路为主，但遇到沙漠独特的风貌，也会驻足观看，甚至故意深入沙漠，接触沙漠修仙界，以及罪渊在这里的影响，想要尽可能多了解罪渊。

    这一程，他见识了沙漠的修仙门派，见识了许多沙漠修士独有的道术，其中有一个元婴坐镇的顶尖大派，传承悠久，不比小寒域名门大派逊色。

    可惜，这个门派原本是在靠近罪渊的一个绿洲，情势所逼，不得不放弃山门，迁入沙漠深处避祸，好在北辰大沙漠足够大，罪渊的魔爪不可能伸向每一处地方。

    但让秦桑惊讶的是，罪渊竟有能力双线作战！

    秦桑游历至此，恰好见到那位太上宗主。

    二人萍水相逢，并未探究对方的秘密，坐而论道，互有所得，秦桑便飘然远去。

    沙漠里不乏秘境禁地，不过秦桑没有心思进去寻宝。如此走走停停，足足用了近两个月，方才斜穿北辰沙漠，进入罪渊。

    正是战时，罪渊内部也丝毫不敢松懈。

    留守宗门的修仙者经常巡逻。

    秦桑的速度又被迫慢了下来，正好一点点了解罪渊风貌，充实师姐的堪舆图，慢慢向近痕山方向靠近。

    这里并不是两域同盟宣传的那种，充满血腥、尸山血海的魔域。

    罪渊腹地，凡间安居乐业。

    由于修仙门派多集中在天痕两侧，罪渊对凡人的策略和小寒域不同，而是派遣门下修仙无望的低阶弟子去做国君，管理凡人，挑选有天赋的弟子。

    可不知为何，凡间仍然少不了征战。

    秦桑没有深究，大致了解一些后便加快步伐。

    近痕山山门在天痕东岸。

    一次次避开巡逻卫队，秦桑终于看到了传说中的天痕！

    眼前的景色确实非常震撼，难怪被称作天痕！

    大地在这里裂开，足有千里之宽，深不见底，直达九幽！

    让人忍不住怀疑，总有一天，两块陆地会彻底割裂。

    无穷无尽的白雾从罪渊深处升腾上来，即使修仙者将灵力灌注双目，也很难看到对岸的景色，雾气间漂浮着禁制碎片，奇光异彩，极致神秘。

    一般修士不敢直接从空中横渡天痕。

    在天痕最窄的一些地方，会有各方势力设立的传送阵，传送距离远远不如古传送阵，恰好能在这里发挥作用。

    “好一道天痕！”

    秦桑赞叹。

    ——

    ——

    今天还有一章，会晚一些。

