    清晨

    阳光照在结晶小镇的某个空地上，空地上放着一些木桩，和一些简单的训练器材。

    此时空地上一位年轻的少年正与一位女性半人马对峙着。

    旁边观战的只有一颗飞在天上的铁球。

    这里是结晶小镇的训练场，作为地牢旁边的小镇，镇上大部分产业都和探索者息息相关。

    所以怎么能没有，探索者恢复身体，训练技艺的场地呢。

    昨天回到酒馆后，克蕾雅很满意他这个预备队友。

    同样凯恩也不讨厌她，所以克蕾雅提议今天来训练场，相互熟悉一下彼此的技能。

    为凯恩伤好后的地牢探索做好准备。

    昨天凯恩还在想，能不能用生命药剂来加速伤病的恢复。

    不过克蕾雅告诉他生命药剂是外伤外敷，内伤内服。

    这种普通的生命药剂能治愈的伤势是有限的，普通的外伤还好。

    如果是比较大的伤口，或者直接断肢，它只能起到一个快速的止血的效果。

    属于是急救用品。

    训练场上

    凯恩看着对面的克蕾雅，等待着她进行战斗换装。

    他刚刚听过克蕾雅简单的介绍了一下自己的技能，大致的意思就是能让她快速的切换装备。

    针对不同的情况，不同的敌人，来切换自己的护甲和武器应对。

    在加上她说她对自己的武艺，有那么一点点的自信。

    凯恩只能先把她定位成一个，近战输出，能视情况而切换成前排肉盾。

    “狮心，着甲”

    随着克蕾雅话语的落下，一阵白光闪过，瞬间她身上的衣服就变成了一副重甲。

    重甲棱角分明，相互嵌合，双肩上各有一个咆哮的狮头。

    整幅铠甲的风格给人一种古朴大气的感觉。

    重甲一直延伸到马尾，将整个马身都包裹其中，犹如一辆重型坦克。

    即使是人马，也让人不经怀疑她到底是如何在这样的重甲下，还能行动自如的。

    身着这样的铠甲，克蕾雅犹如一位帝国的将军一样。

    她手在空中一握，一面巨大的盾牌出现在手中，巨大的塔盾被她单手举在手中。

    “攻击吧，凯恩”她举起盾牌挡住自己，高声喊道。

    由于凯恩的伤势，所以这次只是简单的熟悉彼此，对彼此的实力有点认识。

    凯恩来攻击和控制，克蕾雅则主要防御他的攻击。

    凝聚出一柄短矛，矛尖磨圆。

    克蕾雅就这样看着凯恩握着空气，像是要投掷怎么东西的样子，虽然不知道是什么，但这应该就是凯恩的技能了。

    全神贯注，警惕起来

    凯恩用右手投出透明短矛。

    他攻击了，投掷了什么看不见的东西过来，克蕾雅想到。

    透明的短矛，划破空气射了过去。

    感觉到了

    虽然不知道是什么，但是在短矛飞到克蕾雅身边的一定范围，被感知到了。

    她直接举盾往察觉不对的地方挡去，砰的一声，确实有东西撞在了她的盾牌上。

    “看不见的攻击吗，还真是有意思呢”克蕾雅有些兴奋的舔了舔嘴唇。

    凯恩看见她阻挡了自己的攻击，知道她已经了解到自己的攻击手段了。

    再次甩出几根短矛，同时射出一团蛛丝。

    看见凯恩又发动了攻击，她瞬间警惕起来。

    这次有一团能看见的东西，那是什么？

    拍飞掉飞过来不明物体，后方的蛛丝突然展开，变成一张蛛网。

    看见那团白色物体是蛛网后，克蕾雅直接把手中的塔盾甩了出去，把蛛网撞飞。

    丢掉盾牌？为什么要这么做呢？

    凯恩有些疑惑

    只见飞出去的盾牌，在一阵光芒中消失了。

    随后再次出现在克蕾雅的手中。

    还能这样的

    凯恩继续投掷着各种各样的投掷品，不在局限于矛，而是加入了飞刀，飞轮，流星锤。

    还用蛛丝骚扰着她，用蛛丝黏在盾牌上，用力变动着盾牌格挡的方向。

    就这样，凯恩慢慢的在克蕾雅的周围布上了各种蛛丝绊线。

    克蕾雅也知道他在限制自己的移动范围，但是那种看不见的投掷物，必须接近她一定的范围，她才能通过空气感觉到攻击。

    这样的攻击让她疲于应对。

    不过嘛，凯恩的攻击也很难突破她的防御。

    突然克蕾雅抓住了投掷物稀少的时间段，一只手中出现了一把类似于枪的棍装物。

    火舌从枪口喷吐而出，瞬间就点燃了周围的蛛丝。

    看见蛛丝被点燃，手中的喷火枪消失，随之出现的是一团发着微光的雾团。

    她直接把雾团丢了出去。

    雾团在空中爆开，克蕾雅的周围的空中布满了发光的雾状体。

    当凯恩的攻击再次飞过去的时候，这些雾状体直接附着在了它的身上。

    空中的透明飞刀立刻现行，还散发着光芒，及其显眼。

    克蕾雅直接把手中的塔盾换成了中盾，一一拍飞了射过来的攻击。

    当这些投掷物不在看不见的时候，威胁也就大大的降低了。

    终于自己的攻击被破除了吗，平时欺负欺负地牢里的傻子就算了。

    对于有着战斗智慧的探索者而言，这种攻击强在初见杀，一旦理解了，就很容易被破解。

    当然了这是建立在挺过初见杀，事后在准备能够破除攻击的东西。

    看来克蕾雅为了能应对各式各样的攻击，准备了很多的应对手段。

    凯恩停下了攻击，这一会的交手，差不多让双方都简单了解了彼此的能力与技能。

    这些了解就足够了，如果这次地牢之行足够满意，那么以后有的是机会深入了解。

    如果这次之后就分道扬镳，那么这样的了解也无足轻重。

    看见凯恩停下了攻击，克雷雅也重新换上了便服，走了过来。

    “你的感知还真是强呢”凯恩对于她能感知到自己的攻击还是很佩服的。

    克蕾雅理了一下自己因为刚刚的切磋，有些乱糟糟的头发。

    眨眨眼道：“凯恩你的透明攻击才是令人防不胜防呢，这还是在你受伤的情况下。”

    随后不经感叹道：“我以为自己在同龄中已经很强了呢，没想到凯恩你这么强。”

    “哪里，你这就有些夸大了”

    就这样，双方陷入了商业互吹中。

    旁边的悠悠正在听着他们的交流。

    原来人与人之间需要这么交流吗，记下来，记下来。

