    “至于群体控制，则是为玩家施加一个BUFF，一旦对目标造成伤害，就有几率使目标陷入失魂状态！”

    “……”

    “嘶……”

    当众人听到小辣椒的话后，全都惊呆了。

    这甄宓的名将技能，未免有点变态。

    所有增益BUFF，都能够得到双倍效果，还有双倍时间，岂不是意味着，其余人的名将传承，也能够生效？

    如此说来，那甄宓的名将传承，可以让任何名将技能都更加强悍，可以完美搭配任何名将。

    云天泽也不用担心，会不会跟蜀国的名将传承无法融合，搭配使用。

    至于群体控制，那就更变态了！

    试想一下，几万人都得到了这个BUFF，那同时去刷怪，或者攻略BOSS，那BOSS不得无限制的被控？

    打人的话，倒是没那么明显。

    毕竟等级高了，基本上都会有解控技能。

    要不就是……直接秒了！

    你就算控制技能生效，也没多大的用处。

    但，即便如此，甄宓的这个名将技能，也十分的恐怖。

    所有玩家面面相觑，脸上满是惊色。

    云天泽微微颔首，轻笑道：“看来，我们的实力又能提升了！那接下来开始去寻找其余分散的玩家，咱们不能让公会玩家损失太多！”

    “还有两个小时左右！”

    “好！”

    听到云天泽的话，众人全都按照队形，开始寻找周围的公会玩家。

    云天泽操控着召唤兽在最外围，守在众多玩家面前。

    六头狼灵、恐惧树妖、雪女一系列的召唤兽浮现。

    很快，玩家们越来越多，他们依旧是杀红了眼，根本没在意太多，就是杀了上来。

    然而，面对全副武装的召唤兽军团，他们的进攻，就显得可笑无比。

    只要有人敢杀上来，召唤兽军团就会在短时间内解决战斗，几乎没有任何玩家，能够挡得住它们的进攻。

    “老大威武！”

    “牛逼啊，这些召唤兽实在是太猛了！”

    “你们看到了没？秒杀，都是秒杀啊！”

    “哎，一直到现在，我都不能秒杀同等级玩家，结果这群召唤兽却乱杀。”

    “啧啧，我们连弹剑大佬的召唤兽都比不上啊！”

    看到这一幕幕场景，众多玩家也都惊叹不已。

    有着召唤兽存在，玩家们也不会再受到任何攻击，开始安静下来，给各自的好友发消息。

    很快的，一个个玩家都报来坐标。

    云天泽顺着坐标开始找人。

    奈何，这些战斗实在是太混乱了！

    有的时候，云天泽也没办法，当他赶到的时候，那些玩家都已经死亡。

    当然，也有玩家幸存下来，顺利汇合大部队。

    时间也是在云天泽的搜救之中，缓缓流逝。

    期间，服务器公告也有着响起。

    乱武战神，以及一个ID叫做月光色的玩家，亦是触发了将星传承。

    让人惊讶的是，乱武战神居然领悟了颜良的将星！

    别看颜良在三国演义之中是被关二爷给秒杀了，可……放眼整个三国里，能比得上颜良的武将也不多。

    由此看来，乱武战神的技能也不会太差。

    至于那个月光色，则是领悟了荀彧的将星传承。

    这让云天泽神色凝重不已。

    荀彧，那可是三国之中最为顶级的内政策略谋士！

    其水平与诸葛亮都难分胜负。

    要知道，曹孟德的所有政治蓝图，全都是由荀彧规划。

    每当曹孟德出征之时，其大本营所有事务，也都是由荀彧负责，从未出错过！

    由此可见，如此重要的谋士，肯定不会让一般玩家获取。

    他的将星传承，技能效果也不会差劲。

    更主要的是，云天泽自身领悟了诸葛亮，逍遥天下又领悟了周瑜，都属于智慧型的将星传承，又有人领悟了荀彧，肯定会让他惊讶。

    牢牢记住了月光色这个ID，云天泽兀自收拢着玩家。

    没多久，他们之中，又有人领悟了名将传承！

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【秋雨寒】成功领悟廖化将星传承，得到奖励将军长刀X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【秋雨寒】成功领悟廖化将星传承，得到奖励将军长刀X1！”

    “……”

    “我特么！”

    惊呼声响起，秋雨寒神色怪异无比。

    他没想过，自己能够那么快就领悟将星传承。

    可，他万万没想到，自己领悟的会是那么鸡肋的将星传承。

    没错，对他而言，廖化实在是太鸡肋了！

    廖化的属性其实也不错，在后三国时期也能算得上是大将，可，实在是太中庸了！

    中庸，也就代表着没有才华。

    比上不足，比下有余。

    一时间，秋雨寒不由得哭了起来。

    不过，当他看到廖化的将星技能后，又是喜笑颜开。

    毕竟是网游，并不代表着名气越大就越厉害，有的时候，还是要看技能搭配。

    当然，诸葛亮、周瑜、荀彧、赵云、关羽、吕布这些顶级的将星传承，属性绝对会变态到离谱！

    有了这么一个小插曲，玩家们倒是热闹了起来，不少玩家都在幻想，自己能得到什么样的将星传承。

    似乎是云天泽的幸运值太高的缘故，当云天泽跟众人汇聚到一起后，竟是每隔一会儿，就有一个玩家觉醒了将星。

    继小辣椒、秋雨寒之后，菠萝派，也是给了云天泽一个大大的惊喜。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【菠萝派】成功领悟关羽将星传承，得到奖励青龙偃月刀X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【菠萝派】成功领悟关羽将星传承，得到奖励青龙偃月刀X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    “我草！”

    “关公？”

    “菠萝你发了啊，你居然领悟了关公的将星。”

    “关羽那可是武圣啊，放眼整个三国，武力值都排的上前五，菠萝派你太强了吧？”

    “嘶……你不会是扶老奶奶过马路了吧……”

    刹那间，所有玩家的目光，落在菠萝派身上，全都变得怪异起来。

    有羡慕，有嫉妒，也有期待与渴望！

    关羽，那可是被誉为武圣的千古名将，纵使武力在某些排名上不如吕布和赵云，可他的战法、谋略，堪称三国第一！

    那关羽的将星传承技能，又会何等的恐怖？

