
顾以沫仔细回想小说的情节，还硬着头皮整理原主的记忆，只是……

为什么脑海里会时不时地浮现一个金尊玉贵的小姑娘，在一个无比精致的屋子里玩耍的画面？

那小孩子的脸……应该不是原主吧？原主的所有记忆她都看了，当然有的地方快进了，可以确定，原主是土生土长的农村妇女，是没有什么身份上的存疑了……

唉！

不管了，还是先好好想想明天小儿子回来怎么办吧。本来小说里是没有这个情节的，想来是因为她的到来而错乱了。

不过按照小说中的安排，小儿子回来的时候会在河里救下一个投河自尽的姑娘，之后因为肢体接触，而被碰瓷了。

后来也是因为这个姑娘的挑拨，原主在后来到了京城之后，各种不喜欢小儿媳，甚至还把这姑娘接到京城里去……

所以说，不想死的话，就绝对不能让小儿子和这个姑娘有交集了！

——

晚饭的时候，是李翠如做的饭，摆好碗筷之后，李翠如就去灶房了。

因为顾林氏（原主）不允许儿媳上桌子吃饭，还有孙女也不被允许上桌吃饭！

“你留在这，一起吃吧。”顾以沫说道。

李翠如傻眼了，没有反应过来，就连那兄弟两个也一脸见鬼的样子。

顾以沫自顾自的说着：“哦，对了，明个抽空去把小泥巴带回来吧。”

小泥巴是李翠如的女儿，也是顾林氏唯一的孙子辈的孙女。

只不过因为生的是孙女，气的顾林氏破口大骂，说孙女连她小儿子脚底下的烂泥都不如！

而顾呈文为了讨好亲娘，居然没给女儿起个大名，就泥巴泥巴的喊着！

“噗通！”

李翠如猛地跪在地上，二话不说“砰砰砰”的就磕头。

吓得顾以沫差点噎死。

“你这是干啥啊？快起来，别磕了！”

可李翠如还是一直磕头。

顾以沫运气，喊道：“别磕了，你是想提前送走我吗？”

恶声恶气的一句话，瞬间劝住了李翠如。

她抬起头来，额上已经红肿破皮了，眼睛里一点朝气都没有，死气沉沉的：“娘，我求求您，我会好好干活的，小泥巴也会乖乖的，求求您别卖了她。”

李翠如肝肠寸断。

这也并非李翠如惊吓过度，而是原主顾林氏确实是有这个意思。

原因竟然是顾林氏想要二嫁的那个男人，他儿子该娶妻了，但是没钱。说了要是顾林氏能给他十两银子，他就答应娶了顾林氏。

家里的钱，都是给小儿子留着的，顾林氏自然是不会动的。便将主意打到了孙女小泥巴身上来了。

也是正好，村子里有人来问，有没有卖闺女的，到城府大户人家做丫鬟，能给二十两银子呐！

顾林氏便动了心思，可李翠如怎么可能同意？因此换来了丈夫顾呈文的一顿好打，但也没有松口，甚至偷偷地将闺女送到娘家去了。

如今顾林氏好好地忽然提起把小泥巴接回来，可不就是还想卖了闺女么？

顾以沫运气：“我不会卖了小泥巴的，这种畜生不如的事情，绝对不会再发生。”

这顾林氏真的是有病吗？

要卖了亲孙女，然后嫁人？

怎么着，孩子都生了好几个了，还这么缺男人吗？

“娘，我，我不是这个意思，我……”李翠如听婆婆连“畜生都不如”这种话都说出来了，定然是很生气了，这，这可怎么办啊？

无比惊慌的李翠如没有别的办法了，还是继续磕头吧。

顾以沫：……

顾呈文嘘着他娘的脸色，看见他娘脸上的不耐烦，顿时一脚就踹了过去，将还在磕头的媳妇踹了个跟头。

“你个贱人，整天就知道气着娘，想死是吗？我看你就是欠抽！你……”

“啪！”

忍无可忍的顾以沫站起来，紧走两步，一巴掌就抽在了顾呈文的脸上：“老娘看你才欠抽！她是你媳妇，你干什么呢你？！”

左一脚右一脚的。

虽然她还是难以接受自己成为一个老太太了，但也做不到冷眼旁观。

“娘？”顾呈文傻眼了，捂着脸讷讷的不敢说话，就好像是一个小孩子被大人训斥了，乖乖的站在那，不知所措。

以往他对媳妇动手，娘都会高兴啊，今个是怎么了？

顾以沫在所有人的震惊中，又给了顾呈文一个巴掌，不过这次力道不大。

如果原主顾林氏能给这几个孩子平等的关心和爱，也不至于的让这好好的孩子养成这样畸形的个性。

“你记住了，从今往后，无论什么事情，你都不能对自己的媳妇孩子动手，听得懂吗？记得住吗？”

顾呈文咽了咽口水，小鸡啄米一样的点头：“娘，我知道了。”

虽然他娘有些反复无常吧，但是必须得听。

顾以沫叹了一口气，又横了一眼仿佛被雷劈了的李翠如：“起来，吃饭，听得懂吗？”

不想挨巴掌的李翠如疯狂点头：“懂！”

哪怕吃完这顿饭，她会被婆婆卖了，也必须笑着吃！

“吃饭！”

随着顾以沫一声令下，所有人都呆呆愣愣的开始吃饭。

晚饭有米粥有烙饼，还有一盘子咸菜，一盘炒鸡蛋，一盘炒土豆丝。

在她看过的所有种田文里，这还算是家境可以的了，顾以沫松了一口气。这幸福，可真是对比出来的。

鸦雀无声的一顿饭结束后，顾以沫说：“明个把小泥巴接回来。我不会卖了她，所以你不要哭丧着脸了，这话我不会再重复了。”

“哦，是，我知道了，娘。”李翠如九十度鞠躬回应。

顾以沫：……

真糟心啊。

“行了，没事了。”顾以沫回去继续躺在床上，继续消化接受成为一个老太太的事实了。

至于收拾碗筷，那肯定是儿媳妇做啊。她要是帮忙，儿媳妇还不得吓死啊？更何况平时原主顾林氏就是个恶婆婆形象，她忽然变好了，别再被人当成妖怪给加起来烧死。

在顾以沫的忐忑等待中，到了第二天快要中午了。

是老二顾呈文去城府接小儿子去了，这个时候应该回来了。

她，也该出发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914392"  chaptername="第2章  孩子都生了好几个了，还这么缺男人吗">加入书签</a>
</div>
