    

    他的语气听起来温和，可话语中的寒意却不容忽视，这一世，虽然他心里为他们建起了一堵墙，但终归而言，他们在一个屋檐下生活了二十几年，而且对希蕊的疼爱，他从没少过。

    而且她的悲剧，和他脱不了干系，他从未想过，司烨居然会如此地丧尽天良，设计希蕊和表弟上床，还拍下过程，这个人，若是不杀，他悲愤难平。

    两人就这样相拥着坐在沙发上，气氛温馨中却难掩伤感。

    不久，别墅的门被打开，外出采购的凌嘉忆手里提着大包小包进屋，而他的身后，居然跟了一个陌生的银眸男人。

    看到他的银眸，冷魅儿就想到了银峥，果然……

    “我是狼族大皇子银钨。”

    冷魅儿看着他，身材魁梧，眼神锐利，身上有着属于狼的冷残与嗜血之气，可狼族大皇子来找她干什么，难道是银峥有什么事？

    她敛下心绪，媚眼为挑，“你找我什么事？”

    “魅儿，他说……”

    “他自己有嘴巴。”

    冷魅儿淡然出声，堵住凌嘉忆想要说的话语。

    这里布了结界，凡人看上去没什么，可在妖魔鬼怪眼里，这栋别墅是不存在的，也许这也是他跟着凌嘉忆进来的原因。

    可凌嘉忆居然也不和她打声招呼，现在是非常时期，而且还是一个陌生人，他也敢带进来，这段时间被他们几个压榨，警觉性也变低了。

    银钨淡淡看了眼凌嘉忆，继而，眼神转向冷魅儿，“银峥被妖王逼婚，我父王母后让我来告诉你一声。”

    冷魅儿凤眸精光一闪，“什么时候的事？”

    “就在前段时间，妖界六公主下嫁，银峥不乐意，现在正僵持着，不过我狼族已受到其他种族的攻击，想必妖王是想对我们施加压力，我父王说只有你能帮我们。”

    冷魅儿揉了揉眉心，闭着眼睛，沉吟良久，才道：“我知道了，你先回吧！”

    早就知道妖王和妖后不会善罢甘休，没想到他们居然会从银峥下手，人界对她来说，算是她的地盘，她在这里没有任何影响，可对于他们来说，却是处处受限。

    而妖界，她虽说不会有影响，可终究是人家的地盘，一个妖王，她也许敌的过，可人家妖多势众，现在陌璃和宫魅影都不在，她必须得小心行事。

    银钨眼神微闪，脸色有点不好看，“你不打算跟我一起去妖界？”

    冷魅儿凤眸猛地睁开，直射银钨，“我为什么要跟你一起去？”

    “银峥……”

    “这是我的事，我自己会处理，你回吧。”

    冷魅儿淡淡打断他的话，别怪她太过敏感，人心隔肚皮的道理她还是知道的，如果她不够谨慎，早就不知死多少回了，尽管他的话语找不出任何破绽，但她始终无法相信一个陌生人。

    更何况，妖王和妖后也许就在妖界等着她入瓮。

    妖界她是要去，可没有十足的把握，她不会贸然前去。

    银钨不满地瞪了她一眼，“银峥因你而拒婚，你居然对他不闻不问，我真替他不值。”

    他愤愤地丢下这句话后，身形一闪，便消失在客厅内。

    冷希辰低首看向怀里闭目沉思的女人，眼里闪过一丝心疼，自从他还魂之后，他就很少见她过过一天安生地日子。

    “魅儿，你打算怎么办？”

    冷希辰吻了吻她光洁的额头，柔声问。

    冷魅儿不言，良久，她嘴角扯出一丝淡笑，凤眸一睁，“带你们去妖界玩玩。”

    冷希辰有点愕然，刚才不是说不打算去的吗？这会儿变得倒是快。

    原来是金凤醒了过来，告诉她司彬的身体需要移出黑灵珠的空间，不然，就算他过了磨合期，也永远不会醒过来，因为，封印未完全解开之前，外界的活物是不能在里面生存的。

    冷魅儿依言，将司彬的肉身弄了出来，冰棺里，司彬长而卷翘的睫毛颤了颤，不一会儿，便睁开了他那双漂亮的血眸，只是眸色由以往的阴凉变成了淡然而朦胧。

    他看着侯在冰棺前的冷魅儿，突然，他妖冶的红唇扯出一个绝美愉悦地笑容，“我希望你说过的话要算话。”

    冷魅儿回他一笑，“当然，二皇子殿下！”

    司彬不慌不忙地从冰棺上爬起，动作优雅而飘逸，他看着她，语气柔柔道：“我还是喜欢听你唤我司彬。”

    他不要当什么天界二皇子，他只当司彬，她说只要他醒来之后，心意不变，便要接受的那个司彬。

    上一世的记忆复苏，对他来说并没有什么影响，他爱她的心不会变。

    当年，父皇走一步棋的时候，他自动请缨下凡，除了怕别人对付她之外，另一个原因就是想要和她在一起。

    她是他看上的女人，很早就看上了，比宫魅影早，比陌璃早，那时候她刚登上仙籍，只是因为那该死身份的箍制，让他不能为所欲为，每次就算碰面，也只能装作不认识般擦肩而过。

    没想到父皇早已察觉他对她的心思，在他下凡之际，打散他的元神，封住他的记忆，司彬能在第一眼便注意到她，是因为情魄在他的身上，而夏云天少了情魄，继而，才能不受感情的影响，一心修炼术法。

    可，即是命中注定，就算别人再怎么阻止破坏，也改变不了他们的相遇。

    司彬醒了过来，且一切都良好，并没有之前所担忧的那种情况发生，冷魅儿的心终于算是安定下来，不管是天界二皇子也好，司彬也罢，只要不是对立的场面就好，不然对着这样一张脸，她还真下不去手。

