    

    “九师娘，你走光了！”

    陈玄有些尴尬，因为从他这个位置看去，翘着二郎腿的秦淑仪刚好把某些风光暴露在他的眼前，完全不用去偷看。

    闻言，秦淑仪俏脸一红，她急忙端端正正的坐了起来，还顺带着瞪了陈玄一眼；“你这小犊子贼眼睛往哪看了，我可是你师娘。”

    “九师娘，这真怨不得我啊。”陈玄一脸委屈，明明是你自己穿的太少了，怎么能怨我呢？

    李薇儿笑眯眯的看着陈玄，说道；“小犊子，你老实说，刚才在你师娘的身上看见了啥？大长腿？小内内？”

    “你这妮子要死啊……”秦淑仪羞愤不已，站起来红着脸说道；“已经很晚了，我先上去睡觉了，东陵大学那边明天你自己早点过去。”

    说完秦淑仪就跑上了楼。

    “瞎害臊什么啊，不早晚都得让这群臭男人看嘛？”李薇儿一脸无所谓，最后又看着陈玄，一脸魅惑的说道；“小犊子，明天你就该去东陵大学上学了，要不咱今晚玩点刺激的？”

    陈玄疑惑问道；“娘们，你想玩点什么刺激的？”

    “滚床单怎么样？”李薇儿瞪着大眼睛看着他，这句话对任何男人而言都充满着无穷的诱惑。

    陈玄的脸一黑；“娘们，别瞎惦记，我是你永远也得不到的男人。”

    “哼，瞧你那怂样儿，老娘要是勾勾手指，三条腿的男人指不定得排到什么地方去了，拒绝老娘那是你的损失。”李薇儿不屑的看了他一眼，起身说道；“记住了，每个星期都必须回来几次，你要是做不到，老娘就亲自去东陵大学把你抓回来。”

    说完这话，这女人摆动着性感的身躯也上楼休息去了。

    “娘的，早晚有一天小爷一定把你给办了，看你还嘚瑟不？”不过想到自己的九转龙神功，陈玄也是一脸苦逼，没有进入第一转之前，他只能老老实实的做一个纯情处男了。

    夜晚来临，陈玄继续修炼着九转龙神功，在烈阳市人民医院救治皇甫洛璃耗费了五成功力，他现在必须尽快的把损耗的力量给补充回来。

    一夜修炼，陈玄的力量恢复到了巅峰，第二天，当陈玄从床上爬起来的时候，秦淑仪、李薇儿，还有老陈头三人已经离开了。

    陈玄没什么要收拾的，拿着录取通知书拦下一辆车就朝着东陵大学而去。

    “东陵大学，不知道那里会是一个怎样精彩的地方？”陈玄一脸期待，大学的生活自然让他有些向往，毕竟，以这货那见着美女迈不动腿的个性，大学生活对他而言简直就是天堂！

    东陵大学位于东陵市中心地带，背靠着东陵市最大、风景最美的天湖公园，不过也正是因为如此，那里也是东陵大学不少情侣约会的圣地。

    莫约大半个小时候，陈玄终于来到了东陵大学的校门口。

    今天是东陵大学新生报到的日子，所以这会儿在大学门口已经搭建起了好几个棚子，见到有新生到来，不少学长、学姐都主动上前打招呼，帮忙拎东西领路。

    陈玄刚刚来到这里，便是见到了不少前来报到的莘莘学子，不过这其中，以那些开着名贵跑车的人最为显眼，他们的到来，不少学长、学姐都蜂拥过去，争先恐后的打着招呼，反倒是像陈玄这样穿着一身地摊货，空着手来的人压根儿没有人上前去理会。

    虽然不否认陈玄这货确实长的很帅，但是这年头长得帅可不是万能的，更何况在大学里面帅哥很稀缺吗？

    “这位美女，不知道医学系怎么走？”陈玄拉住一个颇有几分姿色的女子问道，他报考的专业便是医学系。

    这名女子白了陈玄一眼，不耐烦的说道；“没看见我正忙着吗？找其他人去。”

    说完她就朝着一个一身名牌长相帅气的青年走了过去。

    “操，难道哥就没有那个小白脸帅？”陈玄有些郁闷想到。

    “这位同学，欢迎你加入东陵大学，不知道你想去什么地方？我可以为你带路。”这时，在陈玄的身后响起了一道柔和的声音来。

    闻言，陈玄转身看去，入目中，这是一个长相十分清秀，五官精致，眼角有一颗泪痣，浑身上下都散发着一股纯洁气息的女人。

    不过两人四目相对的那一刻，双方均是有了片刻的愕然。

    “恩人，居然是你！”陈玄面前的女子一脸激动的看着自己眼前这个少年，自从上次在烧烤摊上对方从恶少手中把她救下后，这些天来她的脑海中时常都在浮现出对方的影子。

    “好巧啊。”陈玄有些意外的看着面前的女子，问道；“秀秀姑娘，你是这里的学生？”

    秀秀点了点头，笑道；“恩人，我是东陵大学金融系的，对了，我叫冷芊秀，还不知道恩人你的名字了。”

    陈玄笑道；“原来是芊秀学姐，我叫陈玄，东陵大学医学系的新生，你以后就叫我陈玄吧，或者玄子也可以，恩人听着怪别扭的。”

    冷芊秀羞涩的点了点头，说道；“好吧，陈玄学弟，上次的事情我还没有好好谢谢你了，这样吧，我先带你去医学系那边报道，然后我请你吃饭怎么样？”

    “有人请客当然是求之不得了。”

    两人相视一笑，然后在冷芊秀的带领下，陈玄办好了入学手续，还分配了宿舍，陈玄去宿舍转了一圈，不过现在并没有人。

    “咦，那不是平民校花冷芊秀吗？真是怪事啊，冷芊秀平日可是从来不和任何男生靠近的，更别说和一个男生有说有笑了，她身边的小子是谁？难道是她的男朋友？”

    “不可能，平民校花冷芊秀在咱们东陵大学的追求者只怕都能组成一个加强连了，这里面优秀的人何止一个，平民校花即便找男朋友也不可能找这种穿着地摊货的穷鬼吧。”

    “有道理，不过一向对任何男生都不假辞色的平民校花冷芊秀和一个陌生男人有说有笑的逛校园，甚至有可能是男女朋友关系，这要是传出去，绝对会成为咱们东陵大学的劲爆新闻的。”

    “嘿嘿，如果这个新闻传到了东陵大学十大高手之一蒋云龙的耳朵里不知道会发生什么事情？”

    看着陈玄和冷芊秀两人一同有说有笑的离开校园，周围有着不少好奇的目光都把他们给盯着！

