    “这。”rookie这波操作，解说席上三位解说直接凝噎。

    沉默了许久，三人这才开始复盘这波团战的操作。

    西瓜：“导播给到了回放，我们仔细看一下这波团战。”

    “rookie太果断了，他怎么敢的啊，一旦YG众人反应过来，闪现拉开，他这波就是白给，肯定要背大锅。”

    菠萝：“只能说YG众人没有想到他敢这样操作，一个R，一个闪，看起来朴实无华，但是赛场上你敢这样操作，你就是英雄！”

    桃子：“Ning王反应也很快，中野这波非常默契，Ning王后续这一脚也很关键，打出巨量伤害的同时，还提供了关键的击飞效果。”

    “TheShy姗姗来迟，也起到了收拾残局的效果，只能说队友太强了，感觉TheShy这波甚至都不用TP，LG完全可以4打5，然后TheShy带一座高地塔。”

    西瓜：“这谁又能想得到呢！”

    解说复盘的同时，弹幕已经彻底沸腾。

    前面因为Ning王和rookie没有去下路支援的喷子，此刻纷纷消失了。

    而憋了一肚子气的LG粉丝，也终于开始反击。

    “喷Ning王，喷rookie的呢，出来给继续吠啊！”

    “呵呵，你们EZ不是无解发育吗，这波怎么0输出啊？”

    “赵信帮下路，真是瞎了眼了，EZ有E能被发条大到，这是我没有想到的。”

    “摊牌了，我们上中野就是大爹，不服给我憋着！”

    一波0换5，LG控下了第三条关键的火龙，下路双人组来到中路补发育，rookie独自去下路带线，而TheShy和Ning王则是去大龙坑控下刚刚刷新的第二个峡谷先锋。

    这一波，LG赚的盆满钵满！

    拿到峡谷先锋后，LG五人回城补装备，然后集结中路推进！

    面对气势汹汹的LG五人，YG众人不得不放弃二塔，退守高地。

    峡谷先锋一头撞掉二塔，又撞掉了高地塔不少血量，纳尔怒气很差，LG众人这才善罢甘休，分开发育。

    小龙团加上防御塔以及兵线的经济，LG众人的装备再次更新！

    下路发育极差的炸弹人也终于做出了大面具，法穿鞋，还补了一块表。

    泰坦也做出了鸟盾和水银鞋，身上还带着两颗真眼。

    盲僧布甲鞋加上咳血，死亡之舞，身上也有一块表！

    纳尔神分，布甲鞋，黑切加上破败的两个小件！

    最肥的当然是rookie，小龙团拿到了三个人头两个助攻，现在已经是卢登，法穿鞋，十八层杀人书，星界驱驰身上还有个大棒！

    以发条现在的装备，伤害用毁天灭地来形容也不为过！

    反观YG战队，至少落后一件大件，哪怕是最肥的EZ，此时也只有神分，魔切，CD鞋和小饮魔刀！

    发条太肥了，炸弹人和泰坦都是AP伤害，原本EZ打算第三件做赛瑞尔达的怨恨（减速效果的大轻语），现在也不得不改成饮魔刀！

    面对LG众人恐怖的装备，YG战队野区资源全放，尽量给双C争取发育时间！

    西瓜：“发条的装备太恐怖了，LG这个团战阵容已经开始显露威力了，YG难打了啊。”

    菠萝：“只能拖了，如果给EZ拖出大饮魔刀，辛德拉拖到第二件大件，也不是没有机会。”

    桃子：“场上十个英雄的闪现都要转好了，下一波团战，应该是最终决战了！”

    YG众人一拖再拖，LG抱团，轻松推掉了YG的下路二塔，至此，YG战队的所有外塔都已经被拔掉。

    反观LG这边，中上连一塔都还健在，局面优势很大。

    终于，时间来到了20分钟，伴随着一声嘶吼，纳什男爵（大龙）刷新！

    大龙的刷新，意味着比赛进入了倒计时阶段!

    外塔可以放，野区可以放，小龙可以放，但是大龙绝对不能放！

    大龙不仅提供巨额的经济，还能提供一个超强的buff，放弃大龙，等于放弃比赛！

    虽然辛德拉的第二件大件还没有做出来，虽然EZ的饮魔刀还差不到两百块钱，但是YG战队也只能硬着头皮来大龙坑做视野！

    LG众人利用中路一塔的优势，快速的处理好兵线，将YG提前布控在大龙区的视野全部排空。

    此时，YG众人失去了大龙坑的视野，两眼一抹黑，每走一步，都承受着巨大的心理压力。

    每一个草丛，都有可能埋伏着LG的众人！

    牛头仗着自己有大招，顶在了最前面！

    石头人和赵信紧随其后，最后面是辛德拉以及EZ，因为小龙坑那波团灭，YG众人提心吊胆，手指清一色放在闪现上面。

    因为上半野区一片漆黑，YG众人也只能从河道草一步步朝着大龙坑试探，上野辅三个真眼，是YG众人所有的身家。

    河道草，石头人率先插下一颗真眼。

    “还好。”草丛里没有埋伏，众人都松了一口气，继续前进。

    大龙坑外面的草丛，赵信插上了第二个真眼。

    蹲在草丛的TheShy，扔出了手中的巨石！

    真眼插出一只变大的纳尔，把赵信吓了一跳！

    赵信被纳尔巨石减速后，又被发条QW打了一套，血量瞬间掉了三分之一，18层杀人书的发条，伤害恐怖如斯！

    还好纳尔没有第一时间开大，不然赵信此时已经是一具尸体了！

    正当赵信打算后退时，一个巨大的船锚死死的钳住了赵信！

    关键时刻，泰坦闪现Q，团战一触即发！

    辛德拉看见泰坦出手，第一时间QE击退，可惜还是让泰坦对着EZ放出了大招！

    EZ此时的位置是队伍的中部，为了保护队友，EZ选择E技能朝着自家上半野区，F6附近拉开。

    EZ及时的操作，队友并没有收到波及，赵信第一时间开出大招保命！

    牛头和石头人双双上前，抗住伤害的同时，准备控制敌方后排。

    当EZ被泰坦大招的冲击波击飞的瞬间，隐藏在大龙坑内的盲僧果断出手，天音波瞬间命中。

    “这样，已经结束了啊。”LG休息室内，看着大屏幕的画面，陈书从沙发上起身，摘下耳麦，前去迎接得胜归来的队员。

    陈书离开后，休息室内，歌声依旧在回荡。

    “我右拳打开了天，化身为龙！”

    峡谷内，天音波命中的瞬间，EZ瞬间在队伍语音内大喊道。

    “保护我，瞎子要踢我！”

    赵信大招已经用过，辛德拉QE还在冷却，牛头和石头人没有犹豫，双双出手!

    牛头Q闪，石头人大招，两人的目标不约而同，正是EZ此时的位置！

    Ning王的盲僧，天音波命中的瞬间，直接回音击跟进！

    牛头的Q闪，石头人的大招，这两个技能都有很明显的起手动作！

    盲僧在回音击的途中，瞬间摸眼，改变了自己的落点！

    牛头Q闪，Q了一个寂寞，石头人同样一个空大！

    摸眼调整位置的盲僧，落地之后没有给EZ任何喘气的机会！

    龙的传人背后亮起金色的龙纹！

    “一库！”

    Ning王瞎子摸眼R闪一气呵成，在F6营地旁以一个7字角度，将EZ击飞！

    EZ撞飞前来营救自己的石头人和牛头，余威不减，再次撞飞了河道里的辛德拉以及赵信！

    rookie看准机会，QR出手，魔偶瞬间席卷三人！

    辛德拉和EZ瞬间被蒸发，赵信因为大招的保护效果，并没有受到伤害！

    双C倒下，YG剩下的三人没有伤害，被LG众人轻松解决。

    团灭YG之后，纳尔直接TP中路，LG众人跟上，一波推掉主水晶，比赛结束！

