    接下来需要做的，便是得到炼尸术。

    炼尸术，是茅山术中的一种。

    从哪里去寻找炼尸术呢？

    “四目道长！”

    胡锋想到了四目道长。

    四目道长应该有炼尸术！

    这个结论，是根据电影里的剧情得到的。

    在《僵尸叔叔》这部电影里，四目道长就是以赶尸为生的。

    所以基于此，四目道长应该是会炼尸术的。

    但问题又来了！

    胡锋和四目道长无亲无故，四目凭什么将炼尸术给胡锋？

    以千鹤道长的弟子身份？

    胡锋一时间，也颇为为难。

    “算了！走一步看一步！”

    皇族僵尸，被胡锋藏于这密林之中。

    胡锋准备先去看看千鹤道长，等晚上没了阳光，再来将皇族僵尸扛走。

    昨夜的追逐战，胡锋没感觉走多远。

    但是现在往回赶的时候，他才惊觉这场追逐战的艰难。

    别的不说，胡锋就光是往回赶，就耗费了几个钟头。

    任凭胡锋武艺高强，气血充沛。

    等他赶回皇族僵尸破棺之地，便已因为消耗过甚，肚中饥饿难耐。

    而此时，这里的情况和昨夜已经大不一样。

    昨夜，这里尸横遍野。

    但是现在，除了地上还残留的鲜血之外。

    尸体已经全部没了。

    “尸体都去哪儿了？”

    胡锋一边疑惑，一边往四目道长道场的地方赶去。

    走了不远，他的疑惑便解开了。

    在一处山坡下，此时几个人正在忙碌着。

    堆柴，放尸体，点火——

    那几个人，胡锋也都认识，正是四目、一休、箐箐和家乐。

    一休和箐箐，胡锋是见过的。

    之前在张家祖宅时，这两位曾大显身手。

    而那家乐，则是四目道长的徒弟。

    胡锋见状，连忙走了过去。

    他的到来，也很快引起了一休大师和箐箐等人的注意。

    “咦？”

    “你不是那个武功很厉害的那人吗？”

    箐箐有些吃惊，千鹤道长等人从四目道长的道场路过的时候。

    因为胡锋走在最前面，而且走得急。

    所以一休大师和箐箐并没有看见胡锋。

    此时忽然间在这里看见胡锋，让他们有些吃惊。

    四目闻言，转过头来，脸色不好看的盯着胡锋。

    昨夜，他的师弟千鹤在这里遇害。

    他的心情很难受。

    “你是谁？怎么会出现在这里？”

    此地，乃是荒郊野岭。

    四目道长和一休大师一样，昨日也没有见到胡锋。

    此时，胡锋孤身一人出现在这里，他有此疑问，也是很正常的。

    “叔伯！”

    胡锋将双手举在头顶，做了个茅山弟子行礼的姿势。

    “晚辈——”

    胡锋忽然看到了前方，有一个坟堆。

    那坟堆前面，立着一个木牌子。

    上面写着：

    “茅山第一百零七代弟子千鹤之墓！”

    一时间，胡锋心里极其的复杂。

    其实，从密林中赶路过来的时候。

    胡锋心中便大概推测到千鹤道长肯定会死。

    因为昨夜，千鹤道长身上也受了伤。

    以千鹤道长的性格，他如果受了尸毒，那么他就算自杀，也不会容许自己变成丧尸的。

    而那皇族僵尸的尸毒，又极其的霸道。

    所以，胡锋推测到了千鹤道长的下场。

    之前，因为千鹤道长略显古板的行为方式，让胡锋很是恼火。

    但不管怎么说，现在，人已经死了。

    当总结千鹤道长的一辈子之时，不管承不承认，这个道长很多方面，还是值得尊敬的。

    所以，本来胡锋想利用千鹤道长徒弟的身份，从四目那里弄来炼尸术。

    但现在，当着千鹤道长的坟墓。

    胡锋却实在开不了这个口，于是话到嘴边，胡锋改成：

    “在下跟着千鹤道长学过一点法术。

    所以按理，是该尊称道长一声师伯！”

    四目没有继续这个话题，而是盯着胡锋问道：

    “昨日，那皇族僵尸脱困之时，你可在现场？”

    “在！”

    “具体情况是怎么样的？”

    胡锋便将昨日发生的一切，按照九分真、一分假的比例，都说了出来。

    大部分的情况，胡锋说的都是真的。

    其中唯一假的地方，便是自己内心方面的想法。

    因为在胡锋心里，他本就是想利用皇族僵尸来除掉乌侍郎。

    所以，他才没有提醒千鹤不要拆伞，他也没有及时挺身而出，将铜角金棺强行放入帐篷里。

    昨夜，要是胡锋真想阻止皇族僵尸脱困，他有太多机会了。

    但是，胡锋却一直都任凭事情朝着坏的方面发展。

    而胡锋，便将自己的真实想法隐藏起来。

    他说的过程，虽然都是真实发生的。

    但是，他将自己的想法隐藏起来，造成的效果却是截然不同。

    比如，千鹤道长要将棺材送入帐篷里躲雨，乌侍郎不同意。

    如果胡锋出手，那么以乌侍郎对胡锋的害怕。

    就算乌侍郎再多不愿意，也摄于胡锋，只能照办。

    而胡锋，却压根没管，他的目的，便是放任皇族僵尸脱困。

    这要是被四目知道，那还了得？

    可胡锋将自己的心理想法隐去，把说法变成了：

    “因为之前在下动手打乌侍郎，惹怒了千鹤道长。

    所以，当时哪怕觉得那乌侍郎混蛋。

    也因为顾忌千鹤道长的想法，没有挺身而出。”

    此话一出，于情于理，胡锋都站得住脚。

    毕竟，之前胡锋和乌侍郎发生冲突，千鹤便那般责怪胡锋。

    所以，胡锋不敢挺身而出，这怎么怪，也怪不到胡锋身上啊！

    再比如，

    皇族僵尸大杀四方之时，胡锋却站在一旁看戏。

    在胡锋的说法里，就变成了：

    “我也是第一次见到这么厉害的僵尸，就连千鹤道长，居然都打不过它！

    我本就刚拜千鹤道长，对于茅山术，就是个门外汉。

    我看到乌侍郎手下的那些大内高手，都一个个惨死在了僵尸身上。

    一时间，确实被吓傻了！”

    胡锋的这番说法，哪个能挑出毛病来。

    我不动手，只是因为我害怕，被吓傻了。

    就连千鹤道长这样的茅山高手，都死在了皇族僵尸手下。

    我一个凡人，被吓住很正常吧！

    当然，四目道长也会问：

    “那为什么最后你又忽然间不害怕了呢？”

    胡锋道：

    “因为渐渐的，我发现那僵尸虽然厉害，但也不是没对付的办法。

    僵尸力气大，可我发现，他的力气，也就比我大一点而已。

    僵尸浑身尸毒，但只有伤到了人，这尸毒才有用。

    僵尸刀枪不入，但是它动弹之时，也需要消耗能量。

    只要我能缠住它，让它一直不能吸血。

    那么就能将它耗死！”

