    铁牛的话并没有像在撒谎，他也没有必要撒谎。

    电话那边的任刚似乎也听到了铁牛的声音，他赶紧问道：“是铁牛吗？他说他在昨天看见过曾叔？”

    我赶紧开口：“任队，我先确认一下具体是怎么一回事。”

    铁牛赶紧说道：“真的，就在昨天上午，对不，瘦猴，你不是也看到了？”

    瘦猴赶紧走了过来说道：“没有啊，我没有看到老曾头啊。”

    “你怎么能没看到呢？当时我在门口和他说话的时候你还叫我了。”铁牛皱眉说道。

    瘦猴摇了摇头说道：“没有，我问你在干啥，你只是看了我一眼并没有回答我。”

    “放屁，当时老曾头就在我前面，我在和他说话啊。”铁牛赶紧解释道。

    瘦猴摇了摇头，囡囡也走了过来说道：“牛爷，当时你面前确实没有人，但是院里太吵，你有没有说话我们也听不清楚。”

    “是吗？”铁牛挠了挠脑袋，满脸的疑惑看着我：“四公子，我不会是见鬼了吧？”

    我开口对着电话里说道：“任队长，铁牛这边没看到，曾叔那边具体是怎么个情况呢？”

    “事情很奇怪，大前天下午，曾叔给我打电话说有点事情要和我商量，我问他什么事他也不说，坚持要我去他家，然后我就去了他家，结果他家的院门开着，人就已经不见了，家里的东西都没有动，金银细软都还在，就连手机没带走。”任刚沉声说道。

    “那你调查了吗？”我赶紧问。

    “查了，曾叔虽然住在城郊，但是他的房子外面有个治安监控，他是下午三点多回家的，六点给我打的电话，我六点半到的，屋里没有人，监控里面也没有任何异常，曾叔就好像是人间蒸发了一样。”任刚解释道。

    “曾叔的家里会不会有什么地下室之类的东西？”我疑惑的问道。

    任刚坚定的说道：“不可能，家里每一个地方我都翻遍了，并没有找到人，外面的治安监控也查了，没有看到曾叔外出，不过在曾叔给我打电话去之后没多久，有一个人去找过曾叔，不过那个人只是进门一分钟不到就离开了。”

    任刚的话让我身体一震，我下意识的问道：“那个人是不是一个长发青年？走路的时候还踮着脚？”

    “你怎么知道？”任刚的语气非常惊讶。

    果然是仇千魁！

    时间那么吻合，他离开棺材铺之后，就直接去找老曾头了，而老曾头的失踪和他肯定有莫大的关系。

    “十三，你认识那个人吗？”任刚开口问道。

    我赶紧解释：“见过，是行内人，不过并不熟。”

    “这个人很诡异，我完全追踪不到他，负责勘探现场的同事在曾叔家里忙活了一天一夜，一点有用的线索都没有留下，也没有发现任何打斗的痕迹。”任刚说道。

    我嗯了一声：“有没有发现一些特殊的深色余烬？”

    “有，那个余烬我们收集了一些，化验过是无机物燃烧的灰烬，并没有实际价值，你怎么知道有这个？”任刚问道。

    我稍微思考了一下说道：“任队，曾叔应该是被行内人带走了，可能还没死，这件事情我会跟进的。”

    “悄无声息的带走了？这不符合常理。”

    “你父亲尸变也不符合常理，先这样吧，挂了。”我说着直接挂断了电话。

    见我挂掉电话，铁牛赶紧说道：“四公子，我真的看到老曾头了，骗你是小狗。”

    “我相信你，不过那可能不是曾叔，而是在引我去封家村的。”我分析道。

    “如果是这样的话，我必须和你去。”铁牛语气很是强硬。

    我转头看了看在我脚下的虎子，稍微思考了一下说道：“行，但所有的事情你都要听我的。”

    “好，我去拿刀。”铁牛脸色一喜，转身走进了堂屋。

    “先叫车。”我赶紧提醒。

    铁牛摆了摆手说道：“不用了，我自己开。”

    我转头看着瘦猴，疑惑的问道：“买车了？”

    瘦猴点头说道：“是，昨天买了辆二手皮卡，就停在外面呢。”

    “嗯，猴爷，我们可能没那么快回来，我们不在的时候，就辛苦你和囡囡了。”我伸手拍了拍瘦猴的肩膀。

    瘦猴点头说道：“放心吧四公子，你们一定要注意安全。”

    “嗯。”我点了点头，也走进了卧室，背起青囊，然后给爷爷上了三炷香，顺便把那个邪祟的牌位也塞进了青囊里面。

    这个邪祟只能封印七七四十九天，万一我和铁牛发生点什么意外，留在这里对瘦猴和囡囡来说就是个隐患。

    “走了，四公子。”铁牛收拾好了自己的包，些迫不及待的走了出去。

    我点了点头，叫了一声虎子，然后快步跟了上去。

    院子外面，停着一辆不算太旧的墨绿色皮卡车，铁牛打开车门说道：“怎么样，四公子，三万块买的。”

    “不会像你那二手摩托车一样半路上坏掉吧？”我开着玩笑，抱着虎子上了车。

    “不会，保养过了。”铁牛上了车，直接点着了火，声音听上去还不错。

    设置好导航，铁牛一踩油门，皮卡车冲了出去。

    路上，我和铁牛有一搭没一搭的聊着，并且和他解释了一下关于封家村的‘桃花源’的术法原理。

    铁牛听完之后开口说道：“果然是无奇不有啊，不过听你这么说，好像也并没有什么危险，那不是世外桃源么？”

    “这个得看施术者，如果是善良的为了躲避灾祸开辟的桃花源，那就是世外桃源，仇千魁显然不是，每个人在布置桃花源的时候初心都不一样，这个桃花源也已经这么多年了，里面肯定存在着很多变数，所以等我和虎子进去之后……”

    “什么叫你和虎子进去？你还是不打算带我进去？”铁牛转头疑惑的问道。

    我摆了摆手说道：“你不是葬师，进不去的。”

    “白兴奋了。”

    “你在外面接应，一会儿在服务区多买点东西，三天之内如果我们还没出来，你就先回棺材铺，记得手机保持畅通，我出来可能随时会打给你。”我叮嘱道。

    “别三天了，我就在外面等到你们出来为止。”铁牛坚定的说道。

    我摇了摇头：“三天如果还出不来，那肯定是有难以解决的变数，需要的就不是几天时间了，你等了也白等，棺材铺现在正是起步阶段，不能没有你。”

    “你们要是出不来，棺材铺就算是上市了对我来说也毫无意义，四公子，你别说了，我就在外面等，死等。”铁牛坚持道。

    我笑了笑，无奈的摇了摇头：“万一我们回不来了呢？”

    “那我就陪你们一起走。”

    “不是应该给我们报仇吗？”我疑惑的问道。

    铁牛一愣，嘴里说道：“有道理啊，四公子，如果你们没回来，我必须得给你们报仇啊，那要怎么报呢？”

    “多赚点钱，把这个村子整个都买下来，然后砌墙把他围起来，只留一个出口，再多请点身手好的保安，出来一个抓一个。”我开着玩笑说道。

    铁牛却很认真的回答道：“好，我等你们三天，如果你们没出来，我就赚钱把这里买下来，给你们报仇。”

    我点了点头，劝铁牛这样性格倔强的人，得用方法，我想我已经充分的掌握了这个方法。

    下午还没天黑的时候，我们已经来到了封家村外面的老槐树下。

    “就停在这里吧。”我开口说道。

    “为啥不开进去？”铁牛疑惑的问道。

    “车进去就出不来了，里面的磁场很怪，所有电子设备都用不了。”我说着拉开了车门，直接下了车。

    铁牛赶紧跟了进来，开口问道：“四公子，你打算怎么进去桃花源？你真的不打算给巫灵打个电话吗？老曾头也说了，你最好通知一下其他三家。”

    我摇了摇头：“苍凤很有可能是被苍龙算计了，她已经在里面了，我也联系不上其他人，屠氏和我不共戴天，没有必要给我自己添麻烦，至于巫家，先不要让她知道，我不想她变成第二个苍凤，因为巫家也还有一个巫启对她虎视眈眈。”

    话音刚落，一个熟悉的声音从老槐树后面传了出来：“十三哥哥，看来你也没把我当回事嘛，这么大的事情都准备瞒着我。”

