    “嗝……”

    食量还是一如既往得少，可难得碰上合胃口的，江宁还是忍不住多吃了两口。

    所以就导致现在肚子，似乎有点撑…

    只好以一副懒散模样坐在椅子，动也不想动那种感觉…

    “今天是怎么了？饿鬼投胎一样。”放下碗筷，刘颖看了他一眼，觉得有些好笑。

    一个平时饭量不大的人，今天居然会吃到打嗝，况且这桌上菜品都是属于家常便饭。

    真是太阳打西边出来了…

    拿了根牙签，江宁感觉刚刚的红烧荔枝肉有点塞牙：“我只是觉得今天饭菜，很符合我的口味，所以忍不住多吃几口…”

    不一定要天天山珍野味，但也不是非要虐自己，低调又不是装穷。

    其实江宁要求也不高，一般味道还行，菜品的颜值适当，就可以吃了。

    而不是只要好吃就行，完全忽略到外观颜值，把各种食物弄得一塌糊涂，那样就算再好吃，他也不会动一下筷子。

    毕竟第一感官除了对人之外，其实对任何事物都很重要。

    比如端着一盘黑乎乎不知道什么东西，但味道却告诉你很美味，估计除非是那种接受能力超强，不然一般人真的很难下手。

    想到这里，江宁不由对一旁同样在吃饭的妇女笑道：“谢谢，刘婶了，今天饭菜的确很好吃。”

    “老板，你要是觉得好吃，那就多吃点，我看你确实挺瘦的。”听到这话只是放低手上的碗，刘婶一脸朴实笑了笑。

    刘颖却忍不住吐槽：“他啊，估计这辈子都不会胖了，瘦得跟排骨一样，吃多了也是浪费。”

    为什么一个男人身材会这么好！

    而自己却不行，努力克制却无任何效果，摸了摸肚子感觉这个月又长胖几斤了，唉……

    “别羡慕，也别爱慕，我这是标准的身材，你不可能有的。”

     178的身高，却只有一百三的体重确实是有点瘦，可江宁也没有办法，一直都属于怎么吃都不会胖。

    可能是自己饮食问题，不是很规律。

    其实有段时间他也想增肥，可就是怎么吃都不胖，甚至多吃几口还想吐。

    所以这种增肥想法还是放弃了，爱怎么样就怎么样吧…

    白了眼，刘颖冷笑：“呵呵，我可是不会羡慕，更不会爱慕了，死心吧！

    要是有大熊那个身材，或许我还能心动下。”

    一旁无辜躺枪的大熊：“……”

    听到这话，本来认认真真低头不语吃饭的他不由一愣，瞬间加快吃饭速度。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈……”

    而几人看着大熊这幅模样，都忍不住狂笑。

    见他这幅害怕的样子，真是一头黑线，刘颖没好气：“我很吓人么？”

    这头熊真是不给力，关键时刻拆台。

    “没，没有。”

    原本一脸彪悍的大熊听到这话，瞬间变得成一只惊吓过度的小猫，有些慌张和结巴：“没有，我吃饱了，我去外面看看。”

    说完立即拿起自己的碗站了起来，慌慌张张得放到洗碗池里，又以飞快得速度走到外面去。

    “看你把他吓得。”

    看到这幅场景，江宁也感到好笑。

    而刘颖只是无奈笑道：“憨憨。”

    好像自己每次和大熊说话，这个看上去彪悍的大家伙都是一副小心翼翼的样子。

    有那么吓人么…

    江宁继续调侃：“你看把一直熊都吓跑了。”

    “怪我啊！我是能吓得了熊，可我吓不走你这怪物。”居然被调侃了，刘颖忍不住反击。

    “我又是哪门子得怪物了？”莫名其妙被称呼为怪物，江宁真是一脑门问号了？

    自己可是一直本本分分的，哪里像怪物。

    看他一脸无辜，刘颖似笑非笑问道：“那个罗羽怎么说？”

    是不反对江宁招人过来上班，毕竟网咖不是自己一人得，也有他的份。

    只是这个罗羽有点过于大材小用了吧。

    没有明白过来，江宁还是如实说道：“什么怎么回事？我只是先把他放这边，让他先兼职下。你要是不满意，我就安排去别的地方。”

    “我太特么满意了！”忍不住爆粗，刘颖撇了下嘴：“可是你不觉得有些大材小用么，人家对于电脑可以说非常精通，除了第一天上班有些生疏，后面只要有机子问题总是能轻松解决。

    所以这种人才，你居然把他安排这里网咖做一名网管？也不懂你怎么想的。”

    听到不是对罗羽来这里兼职不满，江宁也就放心说道：“我能怎么想，只是暂时让他熟练下而已，顺便兼职赚点生活费。”

    总不能一开始就安排到青禾吧，或者其它地方？

    其实同样专业，知道罗羽这种认真学习，却因为家庭缘故，可能没有自己电脑。可以说他现在理论是足够了，缺的是实践。

    而兼职网管对他来说只是小菜一碟，就如刘颖说的大材小用。

    但是正好网咖有大量时间接触电脑，可以说除了工作外，剩余时间足够方便让他上手实践其它。

    “你怎么会那么好心。”

    算是勉强接受这个理由，但刘颖却没有打算就这么放过，直接开口：“难道不是因为你，差点让人家也要被记过！”

    丝毫没有留情，当场拆穿。

    “呃……”

    想不到她也知道这件事情了。

    不可否认这话倒是真的，要不是有严武林帮忙，又让那些人滚回去，可能后续就是如此，甚至更加糟糕。

    江宁显得有些语塞：“大姐，你就不能委婉点，留点面子啊。我真算是见义勇为好不好呀！”

    “屁！”

    一副我不信的表情，刘颖：“你就是个厚脸皮，什么见义勇为，贱谁？勇谁？”

    深刻认知这个女人的胡搅蛮缠，江宁正打算准备反击一下，让她知道男人熊威！

    不过，却看到这时罗羽从外面走了进来，只好转移话题：“罗羽，快点吃饭了。”

    因为网吧前台和网管都要在，以方便随时有客户呼叫。

    所以刘颖安排吃饭的时候分成两批，这样不论如何网咖那边都有人守着。

    “哦。”

    不知道刚刚发生了什么，老实的罗羽装着饭应声走了过来。

    已经完全跳过刚刚的话题，江宁笑着问道：“怎么样，在这里还习惯么？”

    想来应该会吧，毕竟食堂帮忙只管饭，没有钱。

    而这边管饭，还有钱，有空时候还能免费上网。

    果不其然，罗羽露出一丝笑意说道：“挺好的，谢谢。也谢谢刘姐。”

    他也没有想到，江宁会是这边老板，难怪之前开业火爆还能安排机子给自己用。

    “谢个毛线，赶紧吃，吃完干活了。”刘颖很不喜欢这种谢来谢去，感觉自己有天会变成圣母玛利亚。

    “哈，吃吧吃吧。”

    想不到这个女人会害羞，但也没有说什么，再说就是给自己找不自在了。

    只是轻轻扭了扭脖子，江宁站了起来，吃饱喝足了，是该准备溜了…

    自己还得去趟青禾，毕竟最近几天只有电话联络，了解一些公司动态。

    那边宋夕颜还催了几次，说几份资金申请需要自己签字才行，这些都不能拖了。

    走出网咖大门，今天车子没有停在这边，而是留在学校门口附近，主要因为上次划车泼漆。

    可不想再来一次了，所以江宁最近跟学校门卫混得有点熟了，主要烟管够呗。

    你好，我好，大家好嘛。

    虽然没有光明正大的停在里面，但是外面还是可以得，又不算远。门卫还能时不时探头能帮自己看一眼。

    已经走到学校门口，看着迎面走来得两名女生，江宁忽然眯着眼睛停下脚步。

    而对面一起结伴同行的唐钰欣和林佳佳，这时也看到他，瞬间两人脸色都变了。

    林佳佳是因为之前得事，显得有些尴尬，虽说平时在班上都是故意选择忽略，或者说视而不见。

    而唐钰欣不止是表情极为复杂，甚至还想要那种转身就跑走的冲动。

    可这时候双脚却开始不听使唤了……

