    现在天色已晚，叶双也没有打算再出去。

    关于制作技能光盘，叶双想控制生产的数量，每次弄两三张出来卖就够了，再多的话肯定会被人怀疑货的来源问题，惹上没必要的麻烦。

    小心驶得万年船，叶双觉得还是谨慎点比较好。

    吃了顿晚饭，叶双看到对战空间也冷却好了，便直接进入。

    “鬼斯，等会离我近点。”叶双拿出鬼斯的精灵球，把它放出来后说道。

    鬼斯吐长舌头，在空中扭了一下自己的身体，最后像条围巾一样围住了叶双的脖子，还不忘吐出一条舌头舔着叶双的下巴。

    “没说这么近……”叶双伸出手把鬼斯扯开。

    之所以让鬼斯离近点是为了避免阿柏蛇攻击自己，毕竟他已经知道阿柏蛇不会和鬼斯战斗，所以为了自身的安全，鬼斯和自己的距离是不能太远的。

    阿柏蛇现在的位置他还不清楚，只能随便走碰碰运气，不过在此之前，他要尝试一下让鬼斯使出魔法闪耀和终极吸取，毕竟利用技能光盘学会后叶双还没有让鬼斯使用过。

    魔法闪耀的上手难度应该会比影子球容易，毕竟是精灵在体内积蓄妖精系的能量一次性爆发出来，不需要控制，积蓄的力量越高，威力也越厉害。

    非妖精系精灵本体是不带妖精系能量的，所以鬼斯要尝试和空气中的妖精系能量粒子沟通并且吸收才能释放出魔法闪耀，但是鬼斯已经学会了这个技能，所以沟通妖精系能量来释放技能已经不是问题，剩下的就是看鬼斯所需要的时间是多少。

    叶双拿出手机，然后点开秒表：“鬼斯，魔法闪耀！”

    鬼斯深吸了一口气，身体胀起，并且颜色逐渐开始偏向粉红色，数秒过后，一道闪耀的粉色光芒从鬼斯的身体爆发而出，把它周围三米左右的草地烧尽。

    “六秒二。”看到手机上的时间，叶双挠了挠头，有点久了。

    如果是被敌人近身，根本就没有时间释放魔法闪耀，可问题就是魔法闪耀的射程也就周围两三米而已，也不可以作为远程技能来使用。

    “应该是熟练度的问题，如果不提升魔法闪耀的释放速度，那么这个技能纯粹就是摆设、鸡肋。”

    叶双只好站在原地，拿出笔记本：“鬼斯，再来一次魔法闪耀，最快速度。”

    鬼斯听到叶双这么说，重新凝聚魔法闪耀。

    “嗡！”

    光芒闪耀，秒表定格在了五秒三。

    叶双在笔记本上记录下的时间，虽然速度的确提升了不假，但是五秒钟和六秒钟区别真的不大，一样没有实用性。

    想到魔法闪耀会出这么大的问题，叶双暂时打消了寻找阿柏蛇的念头，把目标放在了练习魔法闪耀上。

    一晚上过去了——

    看着累趴的鬼斯，叶双合上手中的笔记本，然后拿出精灵球把它收了回去：“辛苦了，鬼斯。”

    四秒一，这是鬼斯训练了一晚上的成果，总的来说不算失望，只要有进步就好。毕竟叶双自己在培育精灵方面也是小白，没有必要奢求鬼斯能有什么突飞猛进的实力进展，只要是能进步就好。

    更别说鬼斯也没有偷懒，十分努力的提升自己的实力，这是让叶双最欣慰的。

    离开对战空间，叶双穿好校服，他已经三四天没有睡过觉了，不仅是鬼斯很拼，其实叶双也很拼，虽然呆在对战空间不会感觉到生理上的疲惫，但是心理上的那种疲倦感是无法消除的，不过既然精灵都这么努力，他也没有借口偷懒。

    推开门走出去，叶小可似乎还没有起床的样子，叶双敲了敲她的房门，发现里面没有动静后，便直接推开门，发现叶小可趴在床上，一脸的倦意。

    “熬夜了？”叶双来到了床边，伸出手轻轻的拍了一下妹妹的后背。

    “没，就是困……”

    叶小可迷糊的睁开眼睛，看到哥哥站在床边后，她直接伸出手爬上叶双的身体像只树袋熊一样挂在了他的身上，然后闭上眼睛发出梦呓般说道：“困……”

    “该起床了。”叶双摸了摸她的脑袋说道。

    “再睡一会……”

    “那迟到怎么办？”

    “唔……”

    叶双只好抱着叶小可来到了洗手间，把她放在地上并扶稳身体后，折腾一会后，一大一小的两人开始对着镜子刷起了牙。

    “哥，你打算什么时候卖那几张光盘。”叶小可洗了把脸，感觉精神了不少。

    “下午放学，今天就不去兼职了。”叶双洗完脸刷完牙，熟练的接过妹妹递过来的梳子帮她梳起有点乱的头发。

    “你都可以制作技能光盘赚钱了，那去兼职就没有什么必要了吧。”叶小可说道。

    的确，每隔一段时间卖一次技能光盘基本不用太愁钱的问题，但是要说辞职的话——

    叶双微微一笑：“最起码做完这一个月吧，有始有终。”

    “哦……”

    叶小可知道自己哥哥在某些方面特别的执拗，所以也没有多说什么，头发打理好后，她拿出两条橡皮筋扎好双马尾，不过正打算出去的时候，她却发现叶双一直盯着自己的马尾看。

    “哥……”叶小可露出无语的表情，她知道自己哥哥的老毛病又犯了。

    “咳……你右边的那个马尾稍微歪了点，要不哥帮你重新扎一次吧。”叶双咳嗽了一声，他也不知道算不算强迫症，反正看到不对称的东西总感觉浑身难受，甚至会手痒。

    “那你来帮我吧。”

    叶小可把自己的马尾重新散落成长发，然后把橡皮筋塞到了叶双的手里。

    几分钟后，叶小可看着镜子中自己左右对称几乎没有误差的双马尾，忍不住吐槽一句：“哥你在这个时候真像个女孩子。”

    “不，我不是，我没有。”叶双嘴角一扯。

    ……

    来到学校，叶双发现今天的气氛有点不对劲。

    不少同学像避瘟神一样围绕在教室的边缘，叶双朝着众人的视线看去，发现座位的后排，一个熟悉的少女坐在那静静的看着手中的书——

    白语幽。

    “早上好，叶双。”王楠看到叶双走进教室，打了声招呼。

    “发生了什么？”叶双好奇的问道。

    