    “我要等的天时，它来了。”

    话音刚落。

    天际之上，陡然风云激荡，厚重乌云疯狂汇聚，不多时就已经形成一片纯天然的雷云。

    这是雷劫！李道一在等自己的雷劫！唐明眸光闪烁，赶忙收敛自己的神魂。

    很快，一道森然的声音响了起来。

    鲁子睿阴沉质问：“李道一，你在做什么？”

    “回师尊的话，我在渡劫。”

    李道一平静回应。

    说话间，他朝前方迈出一步。

    轰隆！一步迈出，李道一身上的气息蓦然攀升，周身狂风骤起，浩荡气息从他体内迸裂。

    这股气息，是化神境巅峰才有的气息。

    九品化神！这一刻，所有人都被李道一展露出来的气息所震撼。

    “九品化神，化神巅峰之境，李道一竟然是化神巅峰！““他不是化神后期吗，怎么是巅峰。”

    “李道一隐藏了实力！”

    “风水之道修炼到化神巅峰，这，这数百年来好像就他一人了吧？”

    “对，就算是茅山正统，化神巅峰也是极限了。”

    “一旦度过这雷劫，李道一估计就是千年内第一个突破化神巅峰的风水术士，这可是当年茅山祖师爷才有的境界……”周围的人，满脸惊骇。

    尤其是高空中，还剩下几名茅山正统风水师强者，此刻看到李道一即将突破，惊骇得头皮发麻。

    风水之道，被天机屏蔽。

    所以这些年来，一直无人能依靠单纯的风水术法来飞升，就连突破化神境者也寥寥无几。

    寻常修士，比如说剑修、体修、鬼修等修士，突破化神巅峰所遇到的雷劫，虽然艰难，但至少还有渡劫成功的希望。

    但风水术士不同。

    被天机遮蔽，风水术士所面临的雷劫，会无比恐怖，几乎堪称死劫。

    这些年来，一直无人度过此劫，谁敢迈出那一步，必死！而今。

    李道一却迈出了那一步。

    ……“轰隆隆！”

    雷云翻涌，暴躁气息席卷全场。

    “李道一，你敢骗我！”

    鲁子睿眼眸中爆出一抹厉色：“原来你一直都在隐藏实力，不得不说，你的手段很高明，就连我都没看穿。”

    “但你觉得有用吗？”

    “就算度过此劫突破渡劫境，也不过是和张文渊一样，无法对抗本尊，更何况，你渡不过此劫。”

    鲁子睿自然也知道风水雷劫有多恐怖，冰冷冷的盯着李道一。

    风水雷劫，便是死劫。

    就算在仙界，这也是无法逾越的铁律。

    “你误会了，我渡劫并不是为了自己。”

    李道一突然笑了起来，含笑看向鲁子睿：“我渡劫，是为了师尊您。”

    嗯？

    鲁子睿眉角一挑，有种不妙的预感。

    这时，李道一却袖袍一甩，抬头直视头顶那片恐怖雷劫，周身气息涌动，风水道韵宣泄而出。

    “轰隆隆……”雷劫蓦然变得暴躁起来，好似受到李道一风水道韵的影响，恐怖天威截截攀升。

    然后。

    “咔嚓——”数十道雷劫轰然劈下。

    这些雷劫，不同于唐明的极道雷决，也不同于张文渊的九霄神雷决，因为这两种雷劫都只是雷决术法。

    而现在，横贯在高空中的，是货真价实的天罚！风水雷劫！“轰隆！”

    “嘭！”

    雷霆噙着毁灭气息，落在大雾山阵法之上，不下片刻，阵法瞬间迸裂，雷霆狠狠砸向目标。

    “天地乾坤，上离下坤，地火明夷，火天大有！”

    李道一目光如炬，手捏法诀狠狠拍向地面。

    嘭！大雾山猛然颤动，地底深处瞬间喷涌出数十条烈火岩浆，这些烈火岩浆无比炙热，焚烧虚空，从地面直接涌向天际。

    轰！天地颤动。

    雷霆被烈火岩浆击溃，而岩浆也溅射开来，瞬间引动大火焚烧，幸亏此刻被阵法隔绝，而且也是荒芜山野，这要是在市中心溅射开来，估计就是毁灭性灾难了。

    “好手段！”

    张文渊眸光闪烁，沉声开口：“大雾山地底本无火脉，李道一却通过风水之法，硬生生从别处挪移火山地脉，再通过阵法加持，将火山地脉转化为地火。”

    “他早就准备好今日这一切。”

    “以地火，灭天雷！”

    张文渊眼眸中闪过一道精芒：“镇魂碑是魂道圣器，世俗之力不可抵，但风水雷劫亦是天道杀劫。”

    “李道一，这是在帮我们。”

    “好深的谋略！”

    说话间，风水雷劫似乎已经被激怒，浩荡雷霆如雨点般轰然落下。

    这一幕无比震撼，远远看来就好像天空裂开了一个窟窿，雷霆砸落，然后在虚空中砸出一道道光晕。

    地面上，一条条地火拔地而起。

    轰隆隆！嘭！嘭！嘭……天雷地火，将大雾山周围的阵法毁于一旦，就连那尊庞大的镇魂碑印，也在这股恐怖威势下，极剧收缩。

    至于那枚镇魂碑文所化作的魂狱，也在这股气息下不断翻涌。

    “该死！”

    “李道一，赶紧给本尊停住！”

    鲁子睿发出无比暴戾的嘶吼：“再不停下，本尊就先斩杀了你！”

    “是吗？”

    李道一嘴角含笑，蓦然间一步迈出出现在鲁子睿周围。

    他一动，漫天雷霆紧随而至。

    天雷地火，这些东西不仅是镇魂碑、镇魂符文的克星，也对只剩下残魂的鲁子睿，具有很大的威胁。

    “想找死，本尊成全了你！”

    鲁子睿杀意暴涨，此时也顾不了其他，直接操控镇魂碑印凌空砸下，只要李道一陨落，风水雷罚就会自行散去。

    “怎么，当我不存在吗？”

    张文渊朗声大笑，翻手间，道门炁术化作一股洪流轰然袭来，季霖也猛然出剑，浩荡剑气凝聚成龙，源源不断的斩下。

    呯！呯！呯……巨响轰鸣。

    镇魂碑攻势被阻拦，而且随着风水雷劫的影响，这块镇魂碑碎片此刻不断收缩，威力也大打折扣。

    轰隆！轰！天雷轰鸣，地火爆裂。

    道法汹涌，剑诀猛烈。

    鲁子睿被逼得截截后退，可无论他去哪里，李道一都紧随而至，同样的，漫天雷霆也跟着移动。

    一道雷霆碎片劈落。

    “滋滋滋……”鲁子睿身体顿时发出被腐蚀的声音，化作一缕缕黑雾飘入空气，然后被雷霆之威彻底碾压成碎末。

    雷霆，是残魂最大的克星。

    

