    其他观众也终于发现了不对的地方，王座成型之后，便被漆黑的雾霭包裹，看不真切。

    解说老师之所以惊讶出声，就是因为他发现一个身影正高坐王位之上，若隐若现。

    赛场外的观众也纷纷发现了这个身影。

    当雾霭完全散去后，他们才看清，一个高大威严的身影，正端坐王座之上。

    这个身影浑身被漆黑的盔甲覆盖，头部的覆面式头盔更是做成了一个王冠的样式。

    他此时正脑袋微斜，靠在自己的右手之上，如同俯瞰世间的帝王一般，坐在那不怒自威，透着无边的威严和霸气。

    在他头盔之下的T型区，双目位置幽冷的灵魂之火跳动，仅仅是凝视这两团灵魂之火都会让人莫名心悸。

    更让人震惊的，是插在王座之前的漆黑巨剑。

    这把巨剑约莫有两米长，极其宽厚，就像一扇门板一般，剑刃之上泛着丝丝黑光，不禁让人怀疑如果它突然倒下的话，恐怕能引发一次小型地震。

    看着这柄巨剑，只能感受到力量，最纯粹的力量感。

    “这张卡真的没有被卡牌资料库收录！”

    “全新的卡牌在我们面前亮相了！”

    “未知的效果，未知的力量，即将在我们眼前展露！”

    赛场之外，解说老师的声音已经燃起来了。

    赛场之内，不朽之王也已经缓缓起身。

    随着他的起身，凌厉的气势随之爆发，直到他拔起身旁的黑色巨剑，凌厉的气势随之到达顶点。

    尽管这是室内，大剑豪拔刀斋身上的衣服却已经呼呼作响，如果是一般人面对此时的不朽之王，恐怕当场就会跪倒在地。

    不朽之王跟大剑豪拔刀斋相对而立，一触即发。

    “对战双方准备好了吗！”

    解说老师再次确认，得到对战双方的回答后，机械的倒计时声随之响起。

    倒计时声音响起的同时，大剑豪拔刀斋已经左手握住血红刀鞘，右手握在刀把之上，身体前倾，做好了拔刀的姿势。

    “3”

    “2”

    “滴！”

    几乎就在开战声响起的同时，飕的一声，风驰电掣之间，萧强的大剑豪拔刀斋如同一道红色闪电一般，在赛场之上一闪而过。

    这是肉眼难以捕捉的速度，几乎只在一瞬间，当众人再次确定他的身影时，他已经到了不朽之王身后不远处。

    此时战斗双方从面对面，变成了背对背。

    “出现了！大剑豪的绝技！拔刀斩！”

    场外，解说老师的声音激情澎湃：“这招相当于绝技，舍弃防御！舍弃一切！追求最快的速度！追求最完美最致命的一击！”

    “没想到萧强选手一上来就用了这一招，看来对手让他感受到了很强的危机感啊！”

    场外激情解说的同时，李言已经注意到，不朽之王脖子部位的铠甲，已经被切开小半，刀口极其工整。

    “拔刀斩最强的地方在于！它还有着剑气加成！剑气会在收刀的一瞬间爆发，造成恐怖的第二波伤害！”

    随着解说老师这句话落下的同时，拔刀斋已经将血色长刀收回刀鞘。

    “噗！”

    似乎是为了印证场外的解说，第二波剑意伤害爆发开来，一声闷响，不朽之王脖子部位如同被隐形之剑斩了第二刀一般，刀口变得更大。

    甚至已经露出了其内被黑色雾霭包裹的粗壮脊柱骨。

    恐怕再吃上一刀，不朽之王就会头颅落地。

    原来如此，第一刀伤害集中于一点，第二次剑气爆发的伤害更加强大，而且更加集中。

    李言分析对方技能的同时，也终于给不朽之王下达了进攻的指令。

    生命卡在召唤成功后，就会跟召唤者产生一条隐性的精神联系，召唤者可以藉此操控召唤出的生命卡。

    赛场之上，硬接对方一个大的不朽之王终于动了起来，只见他双手持巨剑，猛地朝身后挥去。

    巨剑带起的狂风呼啸，拔刀斋回首拔剑迎击。

    “铛！”

    重重的打铁声震颤着场外众人的耳朵，在不朽之王这一剑重击之下，拔刀斋生生在地上滑行出了数米，才堪堪停下。

    “赛场的地板都碎了，这一击的力量居然如此恐怖！”

    解说老师的惊呼声音传来。

    此时的赛场之上，特制的地板已经碎裂，拔刀斋在上面拖出了两条长长的轨迹。

    尽管遭此重击，拔刀斋的双脚也如同焊在地上一般，纹丝不动，深陷地板之下。

    不朽之王不依不饶，紧追而至，第二剑劈砍重重砸出，威势比上一剑更盛，拔刀斋再次举刀迎击。

    “叮！”

    又是一声震颤耳膜的打铁声，这一次拔刀斋没能抗下不朽之王暴虐的力量，如同炮弹一般被凌空击飞，重重砸在赛场边缘的光幕之上。

    碎裂的声音响起，解说老师都无比震惊，充当赛场安全措施的光幕居然被砸出了几道裂痕？

    “可惜了，拔刀斩是舍弃所有，聚集全身力量，发出孤注一掷的一击，消耗非常大，短时间内是无法发出第二击的。”

    赛场之外，解说老师终于发出感叹，在近身战中能压着拔刀斋打，属实少见。

    此时的赛场之上，拔刀斋除了抢占到第一击之外，就一直被压着打，不朽之王的巨剑本就力量庞大来势汹汹，而且攻击范围还很广。

    再加上不朽之王还非常肉，他的盔甲无比坚硬，寻常攻击根本不能破防。

    拔刀斋的剑技在绝对的力量面前，只能像皮球一样，在场地内被砸来砸去。

    就算勉强攻击到对方裸露出来的脊柱骨数次，也只是在上面留下了几道不深不浅的刀痕而已。

    依照这刀痕的深度来看，要想靠普攻砍死对方，至少还要砍上十几刀才行。

    然而不朽之王的攻势非常凶猛，甚至放弃防守，进攻性无比强烈，让他根本没可能砍出这么多刀。

    萧强一直紧张万分地注视着场中的战况。

    他没想到战况居然会这么焦灼。

    自己以拔刀斋甚至能制霸二年级才对，居然会被对方压着打。

    这人是怎么回事？

    自己之前分明调查过他的战斗。

    他之前展露出的实力，都只是刚好赢了对方一点点而已。

    难道说，他一直隐藏着实力吗？

    这才是他的真实实力吗？

