    在有了查克拉基础之后，尽管在经验方面可能存在一定差距，但是羽原能够表现出的纸面实力基本上能与三代风影持平了，且鉴于大家“磁遁”的不同之处，羽原肯定不会被傀儡师偷袭致死。

    防御堪称铜墙铁壁，进攻犹如钢铁洪流，关键是他还“初见杀”，在这种情况下，一般上忍已经不是羽原的对手了。

    只不过哪怕实力已经不弱，没救到的人依然是没救到。

    “羽原前辈，敌人已经被解决了……”收敛好了自己人的尸体之后，宇智波止水来到羽原的身边说道。

    其实他是在提醒羽原可以松手了，敌人肯定已经死了，这种情况下就算是再把她榨成汁又有什么意义呢，这可算是以其人之道还治其人之身了，虐杀还是不符合忍者战斗原则，这时候的羽原更适合去拷问部上班。

    这种解决敌人的方式宇智波止水当然看着不怎么顺眼，毕竟他是从小接受精英教育的精英忍者，奉行的原则是能一刀解决敌人绝不用第二刀。

    羽原松开手，那一团拧在一起的铁砂终于散落一地，“这个雾隐叛忍该怎么处理？”

    还能怎么办，按照村内的要求，叛忍的遗体当然是要回收的……不管是哪个村子的叛忍都一样。。所以止水默默上前，收拾完自己人的遗体之后，又开始收拾敌人的尸体。

    不过止水也没觉得有什么不乐意的，他不喜欢的是羽原解决敌人的方式，至于收拾尸体……忍者不就是干这个的吗？

    甚至通过比对敌我双方的尸体的情况，止水充分理解了什么叫做报仇，己方忍者的尸体只是凄惨，而敌人的尸体就有些无法直视了。

    而羽原看着止水的背影，有那么一瞬间他好像有些理解止水了，“止水，某些时候你有没有觉得自己很无力，乃至很……无能？”

    这话听起来似乎是在骂人，不过羽原与其说是在骂止水，不如说是在骂自己。

    还得说不同人对同一件事的感受是不一样的，在止水看来, 自己只是死了一个忍者, 尽管很让人难受, 但事实上这是一件挺寻常的事情。但是羽原肯定不这么看问题，因为死去的忍者是参与了他的计划的忍者，一方面他觉得对方是“自己人”, 另一方面神宫的失败也是“书库”的失利。

    如果“书库”能够充分发挥作用的话，神宫应该不至于死去才对……可羽原也不想想, 原先神宫是什么实力？怎么可能爆发出堪比精英上忍的实力？“书库”的作用是在战斗时为忍者补充大量属于自己的查克拉, 而不是给忍者打鸡血。

    止水听到了羽原的问题, 一时之间却没有办法回答，他只能默默地点了点头。既然止水无法感同身受的话, 那么羽原就得尽量帮助他感同身受……羽原这话成功让止水想起了宇智波一族那些破事。

    有些事还真是非人力所能及。

    尽管羽原曾经轻松的在考试的时候战胜过止水，但理论上此时宇智波止水的实力已经在羽原之上了……羽原躲的开别天神，但是他还不一定能处理得了须佐能乎。

    忍界有不少能徒手拆须佐的猛人, 但羽原不是猛人啊, 他充其量只不过是虚胖。

    由此可见, 越有实力的人往往越觉得自己无能, 现在止水比羽原更强，所以他比羽原更无能。

    同时, 羽原还悟到了另一个道理，那就是……

    原来不是卡卡西克队友，而是写轮眼克队友, 没了卡卡西还有止水，怪不得啊, 红眼看着就邪性。

    结束了这边的战斗之后，羽原和止水也就随之离开, 本来他们是出来撒钱雇佣忍猫的，任务完成的很顺利, 可谁能想到会遇到这种事情呢。

    由于这两个人的行动速度很快，不久之后他们就遇到了准备回木叶搬救兵的另外三名木叶忍者。救兵肯定是不用搬了，羽原将遗体和尸体交给了三人，然后打发他们回木叶汇报情况去了。

    既然有人能将尸体带回木叶，那么羽原和止水也就不着急返回了，他们没有继续向南，而是转而向东, 去往了火之国大名城的方向。

    止水自然不知道羽原想要干些什么，他只是默默跟在后面，一直跟着羽原来到了一个挺繁华的城镇，然后一股脑地钻进了某个地下建筑。

    这里就是之前羽原曾经来过一次的换金所。

    羽原还是之前的那种伪装方式, 因此他来到这里之后，没成想这里的人居然还认识他……好吧，谁让他上次从这个换金所里薅了好大一坨羊毛呢。

    “雾雨先生，欢迎再次光临。”管事的人立刻迎向了羽原。

    “雾雨？谁？”羽原还记得那个管事，但是对方的称呼却让他楞了一下。

    “雾隐先生，您难道不是雾雨魔理沙先生吗？”

    “……”

    羽原都懵了，他怀疑之前来这里的自己是不是有病，为什么取了这么个独一无二的名字？

    “咳，对对，是我。”

    “雾隐先生这次前来，是有什么事情吗？”

    上次羽原确实在这里带走了一大笔钱，然而他卖的东西可不是假货，换金所因此也大赚了一笔，所以他们当然欢迎羽原的再次到来了。

    “不是，这次我是来打探消息的……你们这里有收到过叛离木叶的“三忍”大蛇丸的消息吗？”

    没错，羽原是来打听大蛇丸的消息的，自从上次他捅了大蛇丸几十上百刀之后，就没有办法联系到大蛇丸了，通灵蛇都不管用。

    算算时间，大蛇丸叛离木叶其实还没多久，但是羽原已经开始想念他了……

    大蛇丸大蛇丸，你什么时候才能回木叶发动崩溃计划？

    …………

    大蛇丸并不知道有人正在思念着自己，就算他知道有人在思念自己，可也不会想到这个人会是羽原。

    在离开了木叶之后，由于自来也一直穷追不舍，所以这段时间以来大蛇丸一直在东躲XZ，直到最近，他才算彻底摆脱了自来也。

    而大蛇丸摆脱一直跟在自己屁股后面的自来也的方式就是潜入雨之国。雨之国一直处于内乱之中，内部势力错综复杂，但是明面上雨隐还在“半神”山椒鱼半藏的统治之下，因此在雨之国，就算是自来也也得小心翼翼，行动受到各种掣肘。

    哪怕不动用仙人模式，现在的自来也理论上也应该能战胜半藏了，不过这毕竟不是谁强谁就能肆意妄为的情形。雨之国可是个独立的主权国家，自来也属于敌国兵王，暴露了的话容易引起外交问题。

    在这种情况下，大蛇丸算是利用雨之国的特殊情况摆脱了大蛇丸，接下来他就能海阔凭鱼跃了。

    然而大蛇丸和自来也不知道的是由于前一段时间雨之国遭到了某两个忍者的“入侵”……准确的说，一个人是入侵，另一个人其实只是看热闹……因此此地的主人已经变得十分警惕了。

    这个时候的长门是肯定不会和自来也接触的，考虑一下时间节点，他很有可能“良心未泯”、无颜面对自来也……好吧，这是开玩笑，但是就算是自称为神的长门，也不会想要同时对付两个“三忍”。

    长门是非常了解自来也的，包括但不限于自来也的性格和实力，很了解的意思就是说长门知道自来也的实力很强，但是因为性格因素目前的威胁性不大。

    可是大蛇丸呢？实力性格且不说，他有没有为己所用的可能性？

    山椒鱼半藏是雨隐首领，自来也是木叶忍者，所以自来也害怕半藏，但大蛇丸是木叶叛忍，他不怕半藏……他怕自来也，牛皮糖嘛，甩不掉。

    所以大蛇丸决定在雨隐藏一段时间。

    在雨之国某地的山林之中，大蛇丸简简单单挖了个地穴，然后就藏身了进去。照理来说，他藏在这种地方根本不可能有人找得到他，然而这天晚上，正躺着休息的大蛇丸，突然听到了地穴甬道之中传来的脚步声。

    自来也？不，脚步声不对。

    大蛇丸猛然睁开眼睛，他站起身来，双眼紧紧地盯着甬道的入口，同时他轻轻挥了挥手臂，这个房间里的火把就被点燃了，跳动的火光随之照亮了阴沉的环境。

    由此可见大蛇丸还挺大胆的，知道来者不善的情况下，他还要点个灯欢迎人家……不过这也没什么，在现在的忍界，谁能保证自己能百分之百拿下大蛇丸？

    现在这个时间段，大蛇丸自来也这样的人代表着忍界的“顶点”，这属于一般常识，尽管这种常识已经不太适用了，但是大家还不知道啊。

    一两分钟之后，一个身影出现在了大蛇丸的视野之中。

    “木叶隐村的叛忍大蛇丸，对吧？”

    当来人一步一步的跨出黑暗，将他的全貌显露出来之后，大蛇丸瞬间一个机灵，这下是真打了鸡血了。

    因为他看到了对方眼眶中的轮回眼。

    忍界的终极秘密，六道仙人的眼睛，轮回眼。

