李玉兰看着罗富，“如果我不嫁给他，难道还能嫁给干爹么？你家里那个母老虎还不将我吃了。”

        罗富被她撩的气息不稳，用力掐了一下她的水蛇腰，“今天晚上到酒店房间里找我。”

        李玉兰也正有此意，夏振国要注资，难道罗富是人傻钱多，非要注资给他？

        这都要她去陪睡的。

        “夏夕绾，你看到没，我爸惹我妈生气了，我妈连舞都不跟我爸跳了，你要认清这一点，只要有我干爷爷在，这个家就是我妈说了算！”夏小蝶嚣张道。

        夏夕绾也不理夏小蝶，直接扭头看向夏振国，乖巧担忧的样子，“爸，刚才小蝶说你惹阿姨生气了，阿姨连舞都不跟你跳了，小蝶还说这个家是阿姨做主了，对不起爸，都是我连累你受阿姨的责罚。”

        因为响起了音乐声，所以夏夕绾不动声色的抬高了声，足够身边的贵宾们都能听到。

        果然，大家的目光都聚集到了夏振国的身上，露出了可怜同情和讥笑。

        夏振国的脸色已经够难看了，这一下变得铁青，他恶狠狠的盯了夏小蝶一眼。

        夏小蝶吓得打了一个冷颤，她敢肯定如果没有这么多贵宾在的话，夏振国会直接给她一耳光撒撒气。

        夏夕绾仿佛没有注意到这些，她只是担忧道，“爸，这个罗总真的是阿姨的干爹么，我看干爹对阿姨好好啊~”

        夏夕绾是20岁还没有到的女孩子，说这话除了担忧还有单纯的羡慕，但是说者无意，听者有心啊。

        大家的目光“刷”一下落在了舞池里。

        罗富搂着李玉兰的水蛇腰在跳舞，两个人的身体几乎贴在了一起，李玉兰妩媚的笑，而罗富目光不正，时不时的偷瞄着李玉兰鼓鼓的胸口。

        本来罗富是以干爹的身份过来的，大家没有往那方面想，现在“干爹”的话题被夏夕绾一语挑出来了，大家都看出了他们之间的暧昧。

        你说这个干爹是不是那种干爹啊？

        我看像，两个人跳个舞都干柴烈火的。

        说什么呢，人家夏总还在这里呢。

        夏振国盯着舞池里的那两个人，迅速拽成了拳，他手面的青筋都已经一根一根的暴跳了，十分狰狞。

        贱人！

        这时大厅的门“轰”一声被推开了，有人来了。

        舞池里的李玉兰也听到了动静，她不悦的扭头，“谁这么大胆…”

        话还没有说完，一鞭子已经往她身上抽来了。

        啊！

        李玉兰躲避不及，那凌厉的一鞭子正好抽在了她的身上。

        她一声惨叫，疼的摔在了地毯上。

        “谁啊，谁竟敢在大庭广众之下行凶？”大家回头看去。

        罗夫人赶来了！

        罗夫人的手机里还躺着夏夕绾刚偷偷拍摄下来的视频，李玉兰一直挽着罗富的胳膊，跟罗富贴身热舞…

        这时罗富丢下李玉兰，面色慌张的跑了下来，“夫人，夫人你怎么来了？”

        大家一声抽吸，原来是罗夫人来了。