    第383章计划

    邱雨有气无力地回来了，顶着一脑门看似郁郁葱葱但随时岌岌可危的短发。

    进门后才看见邱河，“靠，二哥回来了？”

    小云宝开心道：“今天二哥来接我放学啦。”

    邱雨啧啧感慨，庆幸道：“幸亏没去我那边。”

    不然非得被老师围观不可，说不准老师还会请邱河来做演讲，那些同学可能也会拿自己和哥哥比较。

    想起来邱雨都后怕。

    “你最近学习怎么样？”邱河似是随口发问。

    邱雨顾左右而言他,“二哥你吃饭了没？饿不饿啊？我在小区门口还碰着宋叔了，让咱快点过去吃饭呢。”

    邱河微笑，“不怎么样，是吗？”

    邱雨：“对了，首都咋样？有没有啥好玩的。”

    邱河继续微笑，“或许我该考虑和你的班主任进行一个友好交流？”

    邱雨捂着脸,“哥！给我留条活路吧……”

    进行了一番兄恭弟谦的友好对话后，邱雨被迫接受了来自学神的思想教育,一直等坐在宋家的饭桌旁都像霜打的茄子。

    宋启山以前和邱河也是见过的，对他也有点莫名其妙的发怵。

    桌上只用嘴吃饭，绝不用嘴多话。

    宋母和宋父对于这种别人家的孩子拥有极高的初始好感度，不停地嘘寒问暖，衬得默不作声的宋启山越发像个假儿子。

    品尝了名不虚传的宋母手艺后，邱河笑着道谢。

    出门时经过宋启山，漫不经心道：“再接再厉吧。”

    宋启山的眼睛陡然瞪大。

    嗯？？？

    这是鼓励的意思吗？

    嘿，这个小舅子他认定了。

    小云宝今天见到二哥太兴奋，等晚上快睡觉前已经耗尽了能量，小脑袋一点一点的。

    却拉着邱河的袖口不松开，说着梦话。

    “二哥……”

    邱梅叹息，“这是怕你又走，之前你去京都上学后，这孩子好几天都没缓过来。”

    邱河把妹妹抱到床上，轻轻拉出袖子，声音轻的近乎呢喃。

    “姐，我大三可能要出国。”

    邱梅一惊，“怎么回事？”

    “京大有外派留学生的计划,选的基本都是大三和大四的学生,出国公费留学一年。”

    “公费留学？”邱梅深知世界上没有白吃的午餐，“应该有条件吧？”

    “后面需要在相关产业实习三年，不过一般都是好单位，所以这些名额竞争的人很多，基本只有专业第一才能拿到。”

    邱梅有些奇怪，弟弟可不像是看着外面月亮圆的人，怎么突然就想着出国了？

    看一眼床上熟睡的小家伙，邱梅压低声音：“出来说话。”

    卧室的门被轻轻合上。

    “小河你给姐说实话，为什么要出去？”

    邱河没说话，目光柔和地看着卧室的门。

    邱梅福至心灵，“是因为云云的事？”

    邱河摇头，“出国看看也有好处，姐你别多想。”

    邱梅的眉头结成个疙瘩，却又不知道说什么好。

    弟弟的性子他是知道的，拥有邱家人一脉相承的倔强。

    虽然口中说这个名额很难得，但他既然说出口，自然是会想尽办法争取到。

    她的弟弟，即便在一群天之骄子中也是真正的明珠。

    然而即便到大三，邱河也才十八岁刚刚成年啊。

    (本章完)

