    他神色平静，眸光清澈，一言一语，说得有板有眼。

    连蓝秀芝听了都是一愣一愣的，心想：“还有这回事？”

    当时她只是看到几头海兽冲出来，至于后面的事情，她什么都不知道了。

    不过一旁的圣女，神色古怪。

    她大概猜测出所以然了，海兽是陈平平的杰作，天龙皇子与及黄明志，应该也是他的目标。

    为的就是现在吧？

    这个家伙！

    场面上的气氛，再一次发生变化，三大皇朝之间相互警惕起来，紫金神族一方则很尴尬。

    不管这件事情是真是假，想要和三大皇朝结盟一事，估计会变得艰难起来。

    即便强行结盟，双方也是猜疑。

    一群神族强者，阴沉着脸色。

    温雨晴望向陈平平，低声问道：“真的假的?”

    此前，她也猜出了三大皇朝和神族，还有后援，心中慌张，若陈平平所说是真的，那么……这件事情就好办了。

    抡起神兵，直接打。

    陈平平开口：“千真万确，我亲眼目睹。”

    “神族之人惊醒了海兽，坑杀三大皇朝的强者？”温雨晴眨着眼，似乎是故意在重塑这件事情。

    陈平平点头：“是的。”

    “你亲眼目睹？”她又问。

    “对！”

    “他们死光了吗？”

    “当然。”

    “你还是亲眼目睹？”

    “是的！”

    “干得漂亮，不愧是本座的弟子，这份聪慧，堪比少年大帝。”温雨晴心情大好，此前被几大势力压着的压抑，瞬间释放出来了。

    师徒二人，一问一答。

    让三大皇朝与及紫金神族的强者，脸色愈发的难看，好似在告诉他们，瞅瞅你们这些大势力，还想结盟？

    天凤皇朝强者低声问蓝秀芝：“此事当真?”

    呃！

    蓝秀芝一脸茫然：“不太清楚，不过当时的确有海兽出现。”

    该死！

    另外的两大皇朝强者，露出杀意。

    有海兽。

    便说明了陈平平这些话的真实性，至少已经具备了雏形。

    哈哈哈！

    温雨晴大笑：“天凤皇朝，你们还想和他们结盟吗?”

    后者沉默不语。

    时间流逝，一晃数天。

    三大皇朝与及神族的强者，始终不曾出现，诸多强者忧心忡忡，神情凝重，莫非陈平平所言是真的?

    紫金神族布下杀局，坑杀三大皇朝的强者，如今，他们全都死光光了吗？

    “小辈，你找死！”神族强者大怒，突然出手。

    可一旁还有个温雨晴，岂会让他得逞？

    抬手便是一拳，直接轰杀过来，将神族强者震飞出去，口吐大血。

    温雨晴冷笑：“敢对本座的弟子动手?”她几步走出：“此前，你们仗着一群人，还有件神兵，屡屡压我，如今恼羞成怒，孤身一人便想出手？真是愚昧。”

    单打独斗，她不惧怕任何一人。

    只是她这番话说出来以后，连陈平平都无语了。

    紫金神族一群强者面面相觑，皆露出冷笑，随即一同走出。

    温雨晴脸色微变。

    陈平平皱眉，便道：“天凤皇朝，我们结盟吧！”不等对方作声，他说道：“我可以掌控不灭火炉。”

    什么？

    在场之人无不震惊。

    他可以掌控不灭火炉？

    开什么玩笑？

    温雨晴诧异。

    圣女也很震惊。

    陈平平并未解释，伸出手掌，默默运转帝经。

    几个古老的文字浮现出来，光华迸发，无比的瞩目，当中的神圣之意很浓，更有法则与大道在流转。

    仔细感受，还有一股恐怖绝伦的毁灭之力，仿佛释放出来，连天地都要坍塌。

    的确是帝经。

    众人呆住了。

    天龙皇朝的强者则有点懵，这帝经，看着熟悉啊！

    陈平平开口：“紫金神族向来高傲，自诩神族，高高在上，俯瞰人间，他们怎么可能真心与三大皇朝结盟？这是在搞笑。”

    他要分裂三大皇朝与神族的结盟。

    两个理由，其一，破坏他们入侵天武大陆的计划，其二，是为了温雨晴……

    当然了，原本陈平平是没有这个计划的，只是看到紫金神族的人嚣张跋扈，还屡屡对温雨晴出手。

    呵呵！

    老子的师尊，你们也敢动？

    “结不结盟看你们，不过我认为，若想要结盟，必须先除掉一些障碍，比如紫金神族。”陈平平睁开眼帘。

    他收起帝经，目光灼灼的看着天凤皇朝。

    共有七人，四名皇道前期，两名后期，其中一位应该是皇道七重天，实力强大。

    而紫金神族一方，则有八人， 不过他们的境界水平相当高，再加上其血脉之力，若爆发出来，战斗力会提升数倍不等。

    且陈平平也不知道，他们是否还有底蕴？

    仅凭他一个人想要应对，有点麻烦，加上温雨晴风险太大，他不愿让师尊冒险。

    但他可以拉上天凤皇朝，甚至是太古与天龙。

    “你们呢？”他望向太古皇朝：“我有帝经，但我无法完全运转，若不灭火炉问世，可能还需要你们相助。”

    太古皇朝的强者犹豫了。

    与紫金神族结盟，风险很大，他们毕竟是一个超级种族，分分钟都会翻脸的那种，三大皇朝还奈何不了他们。

    可若与陈平平结盟，似乎更加容易掌控局面。

    陈平平扫过天龙：“你们也可以加入，不灭火炉毕竟不是一件寻常的天道神兵。”

    天龙：“……”

    帝经很熟悉。

    为首的天龙强者，忍不住开口：“你这帝经哪来的？”

    “那一年，我在客栈吃饭，突然路过一个老爷爷，他非得要传我帝经，哎……我拦不住啊！”陈平平无奈。

    众人：“……”

    “后来我才知道，这是帝经。”陈平平开口：“结盟？”

    “本座只想知道，你为何要与我们结盟？”太古皇族的强者问道。

    “自然是想杀入天武咯。”陈平平眨着眼：“那可是一个好地方啊！听说轮回逆转，很快就会诞生新的道法，啧啧，若能踏入其中，想必可以寻到证道的机会，不容错过。”

    哦？

    太古强者眯起视线：“当真？”

    陈平平点头：“当真！”

    天龙强者问：“你有几分把握？”

    陈平平说道：“那得看紫金神族的人死了多少，死光光的话，我就可以百分百的发挥，但凡还活下来一个，我心惊胆战啊！你觉得呢？”

    “除了这件事情。”天龙强者紧盯着他。

    紫金神族毕竟是一个超级种族，实力太强，任何一个皇朝独自面对他们都没有信心。

    他不敢冒险，哪怕陈平平刚才说的，神族布下杀局的事情是真的，他也不敢……

    太古，天龙皆看着他，等一个回答。

    结盟可以，但要杀紫金神族，问题太大。

    然而，陈平平态度坚决：“不杀光他们，结盟一事作罢！”

