    “都怪我！”阿尔塔夏说完后见傅明玉和吴允儿都不吱声，只能再度垂下头，十分沮丧的说道。

    “这不能怪你！”吴允儿低叹了一声，“你也是没考虑那么多。”

    “是啊。不光不能怪你。反而要谢谢你呢！”傅明玉沉思了片刻说道。

    “啊？”阿尔塔夏微微的一怔，不解的看向了傅明玉。

    “因为你听到那些贼匪说你是咱们这个车队的，就证明打从咱们进入这南断山的时候，咱们就已经暴露在南段山的贼匪眼中了。”傅明玉缓声说道，“今日他们探了一下咱们的虚实，反而有点投鼠忌器了！不然的话，我们再朝山里走走，真的会在毫无防备的时候成为人家盘中餐。”

    “对啊对啊！”程秀秀一听，连忙点头，“今日这一仗打的漂亮！让他们知难而退了！不然等咱们防备松懈的时候他们来个突然袭击，咱们也吃不消啊！”

    “哦。还是大嫂和五弟妹会劝慰人。”阿尔塔夏被这么一说，显然神情要比之前松了一些，没那么懊恼了。

    “倒也不是安慰你。”傅明玉笑道，“真的是事实了。”

    “按说咱们之前也走过这南断山的路，也遇到过贼匪。但是这么多的山贼还真是第一次见。你见到的约莫百余人，若是他们山寨之中还有人的话，那就麻烦了。”吴允儿道。

    定国公府每年都会从这里经过前往漠北，以前也会在路上遭遇袭击，所以每次这车队都会配备经验十分老道的侍卫，武功也都是选出来的。不过以前遭遇到的袭击不过就是小打小闹罢了，成不了什么气候，而大家都感觉到了今年与往年的不同。

    “去年是灾年，今冬又大雪，大概都是没饭吃了吧。”傅明玉想着前世后来形成那么大规模的流民之乱，便知道这高楼不会是平地而起的，必须是民愤民怨积累到了一定的程度，所以才会如同炮仗一样一点就炸。

    上次她前往常山府，那些被他们一行人送去官府的贼匪不就痛骂了一番官府和有钱人吗？

    若不是真的活不下去了，谁不想安稳的生活，谁也不愿意过这刀头舔血的日子。

    傅明玉说完，大家便又是一片沉默。

    因为这次自车队离开京城之后，她们也感觉到了。

    路难走是一部分，而路上明显多了许多破衣烂衫的百姓，应该就是去投奔亲戚去了。这才刚刚过年不久，又是春耕农忙的时候，不是真的没了办法，谁会拖家带口的远离自己的土地呢！

    “那怎么办？这山是一定要过去的！”程秀秀倒是心直口快的说道，“咱们也不能退到原本来时的镇子上，这样不进不退的，也是很烦人！”

    “走是一定要走的，怎么走就要商量一下了。前途未知，小心为妙。”傅明玉说道，“大家又不是出来郊游的，走到哪里停在哪里都无所谓。”

    “对！”程秀秀一听就开心了，她握了握拳，“要不咱们干脆杀过去！”

