    第539章 去沙漠

    那个男人一出现，冰冰就赶紧把手机转向了一边。

    “方东旭，我在打电话呢，你过来干嘛呀？尊重一下我的隐私好不好？”

    男人名叫方东旭，是考察队伍当中的研究员。

    菁华大学考古专业的高材生，如今在国内也已经是小有名气。

    这一次能够跟着教授一块前来探究楼兰古国的秘密，以他这个年纪足以看出他在考古专业领域的才能了。

    他的确是有骄傲的资本，家庭条件不错，自己长得也有几分小帅，而且又是菁华的尖子生。

    不过见到了冰冰的第一眼之后，他立刻就化身舔狗，开始对冰冰展开了疯狂的追逐。

    没有办法，国民女神的名号不是说着玩的。

    冰冰的魅力，就算是久经情场的老色批张奕都把持不住，更别说这个天天就知道跟着骨头、石块打交道的方东旭了。

    可是，冰冰对他却一直很不感冒。

    毕竟她的男朋友可是张奕，方东旭再优秀也只是局限于考古领域，实际上在冰冰眼里，他只不过是一个无聊透顶而且极度自恋的男人罢了。

    一开始出于礼貌对他还很客气。

    可是方东旭反而觉得冰冰对他这是有意思，只不过是因为害羞所以不好意思罢了，从而展开了穷追猛打。

    这让冰冰对他越来越看不过眼。

    现在自己正在跟男朋友通话呢，他竟然厚脸皮的跑过来打扰，顿时让冰冰有些生气。

    张奕发现有男人过来，也是眉头微微一皱。

    虽然心里面明白，在外面从事工作肯定会有男性同事，这是无法避免的事情。

    不过听着那个方东旭的语气，张奕的第六感就察觉到这个男的肯定对冰冰有什么想法。

    无他，只不过是一个男人本能的反应罢了。

    大概就是因为情场的事情他太了解了，所以什么样的男人，只要匆匆一瞥他就能够看出个十之八九。

    他没有表现的很生气，只是微笑着问道：“冰冰，是你们考察队的朋友吗？”

    冰冰赶忙对着镜头笑道：“嗯，只是考察队一个研究员而已！”

    她扭头看着方东旭，深吸了一口气说道：“方东旭，我正在跟男朋友打电话呢！你能先离开吗？”

    方东旭一听到“男朋友”三个字，顿时感觉内心被深深刺痛了。

    冰冰可是他心目当中的女神！

    这样完美的女神竟然不能归他所有，而是有了其他的男人，这让方东旭无法忍受。

    不过他并没有感觉到气馁。

    因为现在，冰冰的男朋友远在千里之外，而他却一直在冰冰的身边。

    一想到几天前，冰冰还喝了他给的水，方东旭心里面就美滋滋的。

    这不就是对他有好感的证明呢？

    只要他继续努力，一定可以把墙角挖到！

    毕竟这里可是沙漠，远离人烟，时间一长，日久生情什么的都不是没有可能。

    看到冰冰生气了，他才挠了挠头，“啊，不好意思。我只不过是因为太关心你了，怕你出事才过来看看。你知道的，沙漠里面的环境很恶劣，我……我也是担心你有事啊！”

    他故意这么说的，因为他知道冰冰的男朋友可以听到这些话。

    哼哼，他就是想要让张奕产生怀疑！

    异地恋是世界上最艰难的爱情，因为天涯海角的，时间一久了就容易出事。

    冰冰真的生气了，“方东旭，请你离远一点！不要在这里胡说八道！”

    “哎，冰冰。你不要这个样子，我只是关心你，真的没有别的意思。”

    方东旭看到冰冰真的生气了，赶紧道了个歉就离开了。

    冰冰这才对着镜头解释道：“张奕，你不要误会啊！这个方东旭可讨厌了，天天过来烦我。”

    张奕心里面恨不得给那个方东旭两拳。

    但是他还不至于蠢到因为这种事情就怪冰冰。

    而是对冰冰笑着说道：“这也很正常，我们家冰冰那么可爱，谁会不喜欢呢？总会有那么几头骡子，不知天高地厚的想要吃天鹅肉。”

    “不过，你这只美丽的白天鹅是属于我的，谁都抢不走！”

    张奕非常霸气的说道。

    冰冰脸色一红（虽然看不出来），“那可说不好！万一哪天你要是对人家不好，人家说不准就移情别恋了呢！”

    看到小丫头片子一脸得意的模样，张奕咬了咬牙，“小丫头，我这就过去好好修理修理你！”

    张奕丝毫不浪费时间，直接让自己的私人直升机带着他和傻妞一起飞向塔克拉玛干沙漠。

    细心的他看着傻妞这张完美的脸蛋，和那任何男人都无法挑剔的身材，摸了摸下巴对傻妞说道：“傻妞，要不然你稍微改变一下外形？你知道的，我那个女朋友看到你这个样子肯定会吃醋的。”

    傻妞歪了歪自己的脑袋：“换一套皮肤是吗？当然可以。”

    这对她来说是非常简单的事情，身体稍微蠕动了一番之后，就变成了一个身材和长相都更符合女研究人员的模样。

    张奕满意的点了点头，“清官难断家务事啊！如果不能够时刻注意好女人们的小心思，可就有我的苦头吃咯！”

    “哎？是这个样子的吗？”

    傻妞的眼神当中带着几分好奇。

    “可是如果被知道你还有其他女朋友的事情，怕是比见到我都更为严重吧？”

    张奕两手一摊：“最起码，你这边还属于可控因素在内，不是吗？”

    傻妞耸了耸肩膀，表示对于人类这种复杂的关系并不是很能够理解。

    塔克拉玛干沙漠可以说是蓝星上面的一处生命禁区，古往今来不知道多少人殒命在这里。

    浩渺无垠的沙漠，动辄就可以让脆弱的生命陨落。

    不过中视新闻台组织的考察团队非常的专业，他们配备了最为专业的人员和设备。随行的还有一辆大功率的电台，可以随时与外界保持沟通。

    所以张奕通过冰冰给他发来的定位消息，直接就飞到了这里。

    当然了，这件事情冰冰也提前就跟台里面的领导以及考察团队的人打过招呼了。

    此次并非是什么秘密的探索，而是对外直播的电视节目，因此团队当中也没有表示太多的反对意见。

    主要原因，还是冰冰的人缘比较好，而且张奕又是闻名遐迩的爱国企业家，大家都很乐意卖他们一个面子。

    可能，只有方东旭内心感觉到很恼火。

    (本章完)

