一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与姜永羽之间，也没有什么好聊的，两人也不过都是聊一些题外话，姜永羽之前吩咐下去，让后厨的人，做一些吃的上来。

    有姜永羽的开口，做的一些吃的，倒是停符合恒彦林口味的，吃过饭之后，林管家便是带着恒彦林走到，给他准备好的房间中，让恒彦林好好的休息上一晚。

    恒彦林见此也可不客气，回到房间之中后，将房门直接是锁上，恒彦林这个房间，并不能吸收到星辰之力，恒彦林也没有勉强，今晚便是准备不修炼一次。

    所以是在老早之下，便是躺下开始休息起来，没有人来打扰恒彦林休息的情况下，恒彦林一觉是睡的极为的安稳，而在天亮之后，恒彦林这才从床上爬起来，洗漱一番之后，这才打开房门。

    屋子外的林管家，正好是要敲开房门，准备叫恒彦林起床，眼见恒彦林自己打开房门，便是露出一抹笑容，然后恭敬的对着恒彦林开口说道。

    “先生，早餐已经是准备好了，请过去用餐吧！”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，等到他走到那大厅之中时，那姜妙素几人，已经是坐在那餐桌上了，倒是没有见到那姜千曼。

    似乎是知道恒彦林想要开口询问什么，那姜妙素直接是微微一笑，然后对着恒彦林开口说道，“千曼她习惯了，没有上课的时候，没有睡到中午，是不会起来的。”

    恒彦林闻言，顿时是一阵哑然，随后是笑了笑，便是在那餐桌上坐了下来，而那姜思玉在这个时候，眼神之中，也满是困意。

    看着她的模样，便是知道她并没有睡好，眼下正是困的要命的时候，似乎是注意到恒彦林的眼神，那姜思玉在这个时候，直接是狠狠瞪了瞪恒彦林一眼。

    都是这个家伙害的，要不是这个家伙的话，她眼下还在被窝之中，舒舒服服的睡着，压根就不用起这么早的，但是一想到这个家伙，今天早上就要去那祖坟了。

    与这个家伙一起去的，还有自己的父亲和姨妈，让这两人已经是被恒彦林欺骗的不轻的人一起跟去，鬼知道到时候会发生什么事情。

    一个不好，到时候恒彦林又是把他们骗的团团转怎么办？这事情传出去，还不知道有多丢人的。

    所以为了避免这样的事情，再度发生，她是绝对要跟着一起去的，为此她都是直接牺牲掉了自己的睡眠时间了，就是不想让恒彦林，能够有在欺骗两人的机会。

    恒彦林可不知道这个小姑娘心中想的都是些什么，不过对于她眼神之中的愤怒，却是看的清清楚楚，当即便是轻轻摇了摇头，有些无奈这个小妮子对自己的耿耿于怀。

    天地良心，他这次可是真是来做好事的，眼下倒好，别人居然是当他为骗子，这让恒彦林能怎么说，也就是有着姜妙素在这，要不然恒彦林可是直接撒手不管了。

    “恒先生，这次前去，可是需要什么东西？先生说出来，我到时候好为先生准备完毕。”

    姜永羽没有看到自己女儿眼神之中的愤怒，只是看到恒彦林这么快便是从着床上起来，当下便是心中略微有些高兴的询问道。

    恒彦林能够这么早的起来，最起码是说明了，恒彦林是有把这事情，放在心上的，而不是有着懈怠在其中，如此之下，他心中自然是有些高兴了。

    “具体情况，还是需要看到那祖坟之后，才知道情况怎么样，还是先等等吧，等见了祖坟，在做安排也是不迟的。”

    恒彦林在一旁坐下，也没有客气，直接是一边吃着东西，一边是回应了一句说道，听着恒彦林如此回答，那姜永羽当即便是点了点头，直接是应了下来。

    若是早点准备的话，到时候想要什么东西，便是能够直接使用上的，若是不早点准备，到时候还是需要在等等，只是那边具体是什么情况都不知道，早点准备，也是不知该准备什么的。

    况且，是不是那祖坟的原因，到目前为止还是不知道，所以恒彦林这话说的，那姜永羽也没有办法反驳什么，只是点着头，然后示意自己知道了。几人吃过之后，在恒彦林的要求吓，一行人直接是准备朝着祖坟行去，姜永羽见此心中更是高兴，若是他开口说准备出发的话，还害怕恒彦林会有些不满，但是恒彦林这般说的话，却是一点事情都是没有

    的了。

    车子有保镖来开，一共是开着四辆的车子出去，不过四人只是坐着两辆的车子罢了，前头两辆车子，则是保镖负责开着，紧跟着就是姜永羽和恒彦林的一辆车子。

    第三辆则是姜妙素与姜思玉的车子，姜思玉是与恒彦林极为的不对付，所以是压根就不可能，会与恒彦林共同坐一辆的车子的。

    恒彦林对于这个，自然也是明白，他也乐的那姜思玉不来与自己共乘一辆车子。

    那祖坟如同姜永羽所说，确实是蛮远的，等到一行人抵达时，都已经是时近午时了，见此情况，姜永羽直接是做主，在一旁吃过午饭之后，便是开车来到了一个村子。

    这个村子是叫永柳村，村中大部分的年轻人，在这个时候，都是直接出去打工去了，村子中剩余的人，也都是一些老人家，亦或者还有一些中年人，干着务农的活计，来维持生活。

    姜永羽一行人进入到村子之中，立刻是引来了众人的围观，不过在见到那姜永羽之后，众人便是立刻放松了下来，甚至是有些人，还亲切的与着那姜永羽打着招呼。

    姜永羽的祖坟，就在这村子的后山上，在每年的清明节的时候，都是会前来祭拜一下，所以众人对于姜永羽也是颇为的熟悉了，所以打个招呼也是正常的事情。姜永羽与着众人打好招呼，便是直接走到了一处民房前，随后是敲开那房门，一旁的人见到姜永羽等人敲那房门的时候，微微愣了一下之后，随后便是有着一人，在犹豫了一下，便是直接是走到前头来，

    对着那姜永羽开口说道。

    “你们这是要找那李存瑜？”

    那人的眼神是颇为的奇怪，仿佛是很诧异，姜永羽等人为何要来找那李存瑜一般，听这这人的话，那姜永羽微微愣了一下，随后便是点了点头。

    “是啊，我想找一下李存瑜，有些事情，想要找他了解一下。”

    那人听到这话，看了看姜永羽等人几眼后，随后是轻轻摇了摇头，似乎是颇为的可惜与惊恐的说道。

    “李存瑜在前不久，也不知道是怎么回事，得了一身的怪病，全身都是长起了红色痘痘一样的东西，还留着浓水，远远看过去啊，比起癞蛤蟆还要恶心。”

    姜永羽听着这话，顿时是愣了一下，随后是看了一眼恒彦林，见他眉头也是瞬间皱起，随后是摇了摇头，叹息一声，忽然便是想到了什么，然后继续开口询问道。

    “那不知道，李存瑜现在是在什么地方治疗？”

    “市里的第一医院，之前村子中有些人去看过了，不过那些医生都是没有见过这样的病状，似乎是有些束手无策，看着这个样子，大概是没有治疗好的可能了。”

    那人叹了一口气，随后是摇了摇，直径走开了。

    姜永羽听到这里，直接是把眼神对准了恒彦林，恒彦林微微想了想，便是点了点头，对着那姜永羽开口说道。

    “就去看看吧，问问情况也好，我估计，他这一身病，与那祖坟的修葺是撇不开关系的。”

    “不就是为我们家看了一下祖坟，然后设计了一下，该如何修葺么，这能有什么关系，难不成是我家祖坟里面有毒气，把他弄成这样？”

    一旁的姜思玉听到这话，顿时是不屑的冷笑一声说道，她对于恒彦林，可是极为的不感冒的，在她看来，恒彦林就已经是绝对的骗子了。

    而眼下，这个骗子居然还说，那生病的李存瑜是与他们家祖坟有关系，这不是在说笑么？那么多人为着他们姜家修葺祖坟，其余人没有事情，就那李存瑜出了问题？

    而且，不过是修葺一下祖坟而已，能够有什么事情？如此说话，简直就是在危言耸听，好让自己的父亲，还有姨妈害怕罢了，到时候行骗起来，也就简单许多。

    这是眼下很多骗子管用的伎俩，她都是有些见怪不怪了。

    恒彦林有些无语的看了那姜思玉一眼，也不去说些什么，只是扭头看了看那姜永羽，想要知道他的决定是什么。

    姜永羽有些歉意的看了看恒彦林一眼，随后是看了看周围，然后点头说道。

    “既然是这样，我们就去那第一医院看看吧，看看那李存瑜到底是怎么了，也刚好是询问一下，祖坟的事情。”

    见到自己父亲应下这事情，那姜思玉顿时是有些恨恨的看了一眼恒彦林，自己父亲对这个的决定如此言听计从，还不都是因为被这个家伙，给骗的太深。

    否则的话，自己的父亲是决计不会如此的，不过如此一来，到也是好事，既然你说那李存瑜是因为祖坟的原因，所以才导致了他生了这场的病。

    那就去看看，到时候询问一下，就可以知道，那李存瑜到底是因为什么事情，才会变成这般模样，到了那个时候，她可是不相信，就因为修葺了一下祖坟，就能够让人生出病来这种事情。

    而且，听着刚刚那村民的话，眼下的那李存瑜貌似那病情，还比较严重，而且还颇为的古怪，如此一来，是更加可以证明这事情，与修葺祖坟是没有什么关系的了。想到这里，那姜思玉便是看了一眼恒彦林，随后是嘴角微微一勾，便是不在说些什么，而在姜永羽的安排下，一行人坐着车子，朝着那市区的第一医院匆匆开去。