 孔雀伤势不轻，一个人在内泽里，指不定还会遇到什么凶险，叶小川就让她留下，等找到了孔雀的同伴，再离开不迟。

原本计划今晚就能抵达太古神树遗迹附近，被那群怪鸟堵在玄武山一个下午，现在天色已黑，不适合赶路，叶小川便让云乞幽联络宁香若等苍云弟子，说自己这些人在路上耽搁了一下，今晚无法汇合。

好几天没开荤了，整天都是干嚼干粮，既然决定玄武山地界留宿过夜，众人与二鸟都想叶小川弄点好吃的。

没费多大的劲儿，就在玄武山的山腰上发现了一处山洞，洞口不大，内里却大的很，里面都是杂草树叶，还有很多已经钙化的野兽骨头，也不知道这山洞以前的主人是一头大熊，还是一头巨虎。

不过看着洞里骨头的腐烂程度，估计有至少几十年没野兽居住了。

众人立刻人占兽巢，派出卫生标兵叶小川进洞打扫，阿香与流云仙子这两个修为最高的，去周围山林里抓点野兽动物，左秋与秦岚在附近捡了一些干燥的枯枝，云乞幽扛着两只神鸟与孔雀留在山洞外无所事事。

叶小川打扫卫生的方式很特别，只听的山洞里传出剑刃破空之声，然后洞内便狂风大作，似乎还有叶小川呼呼哈嘿的叫喊声。

孔雀很好奇，伸着脑袋打算看看叶小川在山洞里干什么，却被云乞幽给拉到了一边。

片刻后，一股飓风从那狭小的洞口里狂涌而出，随之被吹出来的，还有山洞里的那些骨头碎石、枯枝烂叶。

持续了大约一炷香，剑声消失，风声消失，呼呼哈嘿的叫喊声也消失了。

叶小川手持无锋从洞口走出，看到洞口竟然堆积了许多骨头，有碍观瞻，无锋剑快速转动，一股不算巨大的龙卷风暴迅速的形成，卷着洞口的那些零碎儿，朝着远处而去。

做完这一切，叶小川收起无锋剑，低头弯腰，手指山洞内，做了一个请的手势。

很绅士的道：“小幽，山洞已经打扫完毕，请查收。”

云乞幽走进山洞，还别说，叶小川风系法则没别的用途，这用来打扫卫生绝对是一流。

一炷香前，这山洞里还是狼藉一片，现在地面上干干净净，连山洞里弥漫的一股腐臭气味，都被狂风吹了出去。

云乞幽很满意，让叶小川再弄几个火把。

叶小川则是摇头，说火把烟气太重，能把人熏死，从空空镯里拿出了一个麻布袋子，从里面哗啦啦的倒出了不少粗大的牛油蜡烛。

然后这厮走到云乞幽的身边，从她肩头上将旺财给扯了下来，旺财很不情愿的张口吐了一个火团，点燃了一根蜡烛。

叶小川将点燃的蜡烛放置在石壁上的一处平整的地方，又拿过一根牛油蜡烛让旺财喷火。

旺财不干了，自己可是堂堂的神凤啊，又不是打火石，也不是打火机，刚才不是已经点燃了一根蜡烛了吗？

你这个小人类拿着那些蜡烛去引一下，能死啊？

叶小川也不勉强旺财，道：“我们这个队伍是按劳分配，你不出力，等会儿就吃青豆吧，鸡屁股别想了。”

话未说完，旺财的嘴巴宛如诸葛连弩，无数火球喷射而出，火球有点多，除了点燃了叶小川手中的蜡烛，将刚才倒出来的几十根蜡烛都给融化了。

叶小川大怒，赏了旺财一巴掌，然后一伸手，从空空镯里拽出了一个巨大的麻袋，里面都是码放好的牛油蜡烛，估计少说也有数百根。

他得意的道：“我在天水城可是将几家杂货店都包圆了！当我没准备啊？”

云乞幽看着叶小川拽出了一麻袋的蜡烛，有些奇怪，道：“小川，你怎么买这么多蜡烛？”

叶小川耸耸肩道：“当时是百里鸢他们几个付的钱，不买白不买啊，我还有两麻袋呢，要不要送你一麻袋？”

云乞幽直接摇头。

她担心旺财一个喷嚏将整麻袋的蜡烛都给溶了，走过去从麻袋里拿出了两把，然后逐一点燃，分别放置在山洞的各个角落石壁上，整个山洞立刻亮堂堂的。

孔雀是伤患，没有动手，坐在一旁看着。

先是出去捡柴火的左秋与秦岚回来了，两个姑娘一个人提着两捆木材，往山洞的角落里一丢，似乎对叶小川收拾出来的山洞也比较满意，夸赞了叶小川几句。

没多久，出去打猎的阿香与流云仙子也回来了。

在内泽，最不缺的就是野味与木材，两个贪心的女人，在周围晃悠了一圈，就抓住了不少野味。

阿香手里提着好多山鸡野兔，甚至还有两只比兔子还大的土拨鼠，以及一些不知名的动物。

后面的流云仙子就更贪了，她是扛着一只麋鹿进来的。

看到这么多野味，旺财与富贵兴奋的不要不要的。

叶小川觉得那十几只野味就够吃的了，见那麋鹿还没死，就让流云仙子给放了。

此举遭到了除孔雀之外其他所有人的反对。

不过既然叶小川说要放，流云仙子又怎么能拒绝，果然将那只麋鹿给放生了。

在天水城买的那些物资，到现在都没有排上用场，这一次正好大展身手。

先煮一锅米粥，这个任务交给了左秋。

都说一招鲜吃遍天，左秋别的食物烹饪的令人不忍直视，但这熬粥的手艺，已经达到了炉火纯青、登峰造极的地步，在熬粥方面，叶小川都不得不甘拜下风。

几个人，除了受伤的孔雀与十指不沾阳春水的云乞幽，其他女子，包括那两只吃货神鸟，叶小川都给安排了工作。

别以为那两只神鸟没用，它们在荒野求生方面用途大的很。

在没有火源的情况下，旺财就是天然的打火石，永不熄灭的火折子，而且天生还有辨毒识毒的本事。

在没有水源的情况下，就得看富贵表演了。

五个大木桶一字排开，富贵围绕五个大木桶飞行，不断有冰锥射进木桶里，不多会儿，五个大木桶里就装满了冰块。

嫌冰块融化的太慢，秦岚将一桶桶的冰块倒进了大锅里，下面是火焰在烧，很快冰块就变成了众人所需要的水。

叶小川一直认为，这才是旺财与富贵这两只神鸟正确的打开方式。

 