一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的其余人，压根就不知道恒彦林在这会儿，压根就是在瞎编一些话语。

    但是在此刻，听着恒彦林所说的话语，他们倒是也没有去怀疑什么。

    毕竟就以此刻的情况来说，恒彦林所说的还是有那么一些可能的。

    这种事情，他们在之前的时候，也都有经历过的。

    这会儿，听着恒彦林这么说到也感觉恒彦林应该说的是真的。

    这么一想之后，一旁的修士们在此刻脸色也缓和了不少。

    “原来如此，若是如此的话，到也难怪了。”

    一旁的其余修士们，此刻听着恒彦林这么说，当即点了点头。

    “不知道道友，能不能说一下，在此前流传出来的消息，这里面是个什么宝物，居然让的这元婴修士都心动的？”

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，眼神之中也露出一抹好奇之色，径直询问了一句。

    一旁的修士们闻言，相互对视了一眼之后，而后轻轻点了点头。

    “其实也没有什么不好说的，毕竟这个事情大家都也已经知道了，听之前的一名大修士手下的人说起，说这是这里面，有着能够让人突破到渡劫期的机缘在里面。”

    一旁的修士在此刻，看了一眼一旁的恒彦林，随即轻轻的开口说了一句。

    恒彦林与冰萱一听这样的话，顿时有几分愣住了。

    渡劫期？

    这可是距离眼下的境界，极为的遥远的境界了，在这样的小世界里面，还有这样的宝物在里面？

    恒彦林眼神之中浮现出一抹凝重之色。

    相比起恒彦林的凝重眼神，一旁的冰萱眼神之中满是质疑之色。

    “能够让修士到渡劫境界，这样的情报可靠吗？”

    冰萱眼神之中满是质疑，这也不怪她质疑了。

    毕竟，就以这会儿的情况来说，这个事情确实是这个样子。

    渡劫啊，这里面可还不知道要渡过多少的关卡，才能够达到这样的程度。

    而此刻，在里面却是有着这样的机缘。

    冰萱倒是不怀疑，这从大修士手下得到的情报，这里面有没有假。

    她所怀疑的是，这大修士原本得到的情报就是假的。

    而这些大修士们却也不会多想那么多的，在大修士这里，既然是听到了这样的消息之后，自然也就不会放弃这样的天大机缘。

    他们这些结丹修士，在这些大修士们的眼里，完全就是属于一个碍眼的家伙，很有可能会破坏他们的计划。

    这么一来的话，也就难怪他们会对着他们出手了。

    这一点理由，倒是可以说的通了。

    冰萱在此刻也已经想明白了，对方为何是在此前的时候，对着自己这些结丹修士出手了。

    能够到渡劫时期的机缘，这样的机缘任谁也不可能就这也放弃的吧？

    恒彦林在一旁眉头微微皱起。

    相比起冰萱的不信任，恒彦林其实还是有几分相信的。

    就好比此刻恒彦林手中的宝剑，就这个玩意，已经让的恒彦林知道了，这里面东西的不一般。

    这么说起来的话，这里面有这样的机缘，到也有几分可能的。

    “谁知道呢，但是大修士们这般的兴师动众的，我等觉得还是有那么几分可能的。”

    “是啊，这些大修士们，都已经这般的兴师动众了，你们觉得这里面要是当真没有这样庞大的机缘在里面，他们为何要对着我等如此的赶尽杀绝？”

    “想想也对，就这样的情况下来说，怎么看也都有那么一些的可能的。”

    一群修士们在此刻，都是纷纷开始发表起自己的见解来。

    就以他们自己的想法来说，这些修士们在此刻所做的事情，当真是有几分这样的可能性的。

    想来想去，还是感觉这个消息应该颇为的可靠才对。

    否则的话，这些大修士们不会这么对待他们，如此的想要赶尽杀绝的模样，完全就是一幅要杜绝他们进入到这里面进来的模样。

    冰萱听到这话语，顿时柳眉一皱。

    她所说的，可不是他们得到的消息就是大修士故意传播的。

    她想要说的是，这大修士原本就是得到了一个假的情报，因此到了他们这里，也完全就是变假的了。

    只是这一旁的其余修士们，似乎压根就是没有理解她话语里面的意思一般。

    这么一来之后，她在看看一旁的恒彦林来，眼神之中露出一抹探究之意。

    与这一旁的其余修士们，也已经没有办法多说那么多了，反正这些家伙们是不会知道自己所说话语里面的意思的。

    这会儿，还是看看恒彦林有什么理解吧。

    最起码来说，恒彦林就算是不相信的话，但是也绝对不会不理解她话语里面的意思的。

    冰萱在此刻，就是直接看着一旁的恒彦林来。

    恒彦林看了一眼冰萱之中，想了想之后就是点了点头。

    “这消息应该是真的，你想想看，这样的消息就已经足够吸引无数修士前赴后继的跑进来了。

    若是对方夸张了一些，但是这对于对方也十分不利的，这么一传，这里面绝对会吸引不知道多少的修士的，看这些大修士的样子，都是十分的想要得到里面的东西，这么吸引修士们进入到里面。

    传播这样的假消息，对于他们来说，没有太大的好处。

    而若是里面的机缘，比起此刻所听到的，都要利害很多的话，对方这样的消息，也已经起到了宣传的作用，修士们也已经不会放弃了，不管怎么说，这对于对方来说，也完全没一点的好处的。

    当然，这里面也还有另外一种可能性，那就是里面的极为凶险，对方没有把握的情况下，因此需要其余修士们进入到里面探路。

    这么一来，传出这样的消息，应该是希望吸引其余的修士们，进入探路破开一些禁制什么的，在或者有一些什么献祭之类的事情发生。

    不过总体来说，这个消息应该是真的才对，里面若是没有什么特别大的机缘，这些大修士也不可能这么的激动，都要提前开始布局灭杀我等。”

    恒彦林想了想之后，就是说出了这么一大堆的话语出来。