    在彻底的覆灭了雷灵宗之后，仌剑佣兵团也是得到了极大的发展，而杨宇则终于是过上了一段较为轻松的日子g。

    不过好日子总是过的太快，转眼大半年的时间一晃而过。而就在杨宇正陪着玉灵儿、千面郎君和信语绮在院中闲聊之时，小青儿却是骑着足有三十多丈长的狮虎兽闯了进来。

    经过这段时间杨宇不惜代价的培养，无论是小青儿还是狮虎兽的修为都有了巨大的进步。十三岁的小青足足长高了两个头，都快要赶上杨宇了，修为更是达到了惊人的固丹境巅峰，这若是说出去足以惊掉太多人的下巴！

    而与青儿相比，狮虎兽小鑫则是成长的更快，直接突破到了八阶初期，这简直是超越了它的父母太多太多！

    小青见到杨宇也在这里顿时眼睛一亮，身子一飘便是从狮虎兽上跳了下来，三两步便冲到了杨宇的近前兴奋的道:“师叔，这一次我和小鑫可是收获不小呢，看来又能和您换不少丹药了！”

    “很好！”看着越发强壮的小青，杨宇面上也是浮现出一抺会心的笑意。前者境界增长的太快，为了不动摇其根基，这段时间他一直让其和狮虎兽在雷渊深处进行苦修，如今看来倒是有着不错的成效。

    “切，不过是固丹境而已，有什么可骄傲的？”不过正在小青一脸兴奋之时，一旁的玉灵儿却是无情的打击道。

    小青闻言顿时被气的不轻，扭头气乎乎的看向玉灵儿道:“灵姑姑，你可不要太嚣张，我杨青有朝一日一定会超过你的！”

    玉灵儿看着一脸怒气的小青却是咯咯的笑了起来:“呵呵，小青儿呀，你就别做梦啦！姑姑我每天随便吃点糖豆、睡睡觉都比你苦修三五个月强的多，你还想超过我，真是笑话！”

    “你……”玉灵儿这话一出，青儿顿时被噎得涨红了脸，甚至于连话都有些说不出来。如此憋了半天，才无比愤怒的叫道，“我要挑战你！”

    “好啊，好啊！姑姑我正闲的难爱，刚好拿你们两个小鬼活动活动筋骨！”玉灵儿顿时两眼放光，直接便起身飞了出去。

    杨宇见状顿时满脸的黑线，有心出言阻止，但转念一想却又是没有说话。

    对于这个“可爱”的小姨子他可真的是越来越看不懂了。也不知是什么原因，这段时间里玉灵儿的情况是越来越奇怪，虽然每天只是疯疯癫癫的到处吃喝玩乐，但修为境界却是如同坐了火箭一样噌噌的涨。

    仅仅就是这半年的时间，她就由原来的固丹境暴长到了焚星境巅峰，眼看便要突破星海境的这样子，这实在是看得人心惊肉跳！

    不仅如此，在修为暴增的同时，她对于阵法的理解也是达到了一个令人更加无法想象的地步，无论什么样的阵法只要稍微研究一下便是彻底掌握，好似她天生就是一位顶尖的阵法宗师一样！

    对于这种奇怪的现象杨宇也是百思不得其解，深恐其会对玉灵儿造成什么不好的后果。因此他也是细致入微的为玉灵儿做了一次全面的检查，但令他不解的是后者除了神智依旧浑乱之外，其他的则是一切正常！

    自己查不出个所以然，杨宇又将玉灵儿带到了两大器灵那里。这两个老家伙活了数万年，或许会看出一些头绪吧！

    但令得他大失所望的是，这二位境界虽高，但却依旧看不透玉灵儿的情况，只说目前还看不出什么异常的情况，暂时应该不会对玉灵儿产生什人恶劣的影响。

    如此一来杨宇一时也是没有了办法，只得请千面郎君和信语绮密切的关注着玉灵儿的情况，以免其发生不测。

    不大一会，玉灵儿轻飘飘的飞了回来，除了衣服稍微有些散乱之外，其他的都是一切正常。

    而在玉灵儿回来后不久，小青和狮虎兽则是灰头土脸地走了回来，显然在之前的战斗中二人被虐的很惨。

    “唉！”杨宇无奈的看了小青一眼，反手丢过去一个小小的储物袋道，“青儿，我看你以后还是尽量别再招惹灵姑姑这个变态了吧！”

    小青闻言脸色更差，不由怒目向玉灵儿瞪了过去。不过在见到后者也笑眯眯的看向他之时，立刻浑身一颤，连忙别过头看向杨宇道:“师叔，我先去洗个澡！”

    看着落荒而逃的小青和狮虎兽，杨宇不由摇头苦笑。不过就在此时他却是敏锐的感到了一股不祥的预兆，当即想也不想的连人带椅平移出数十丈开外！

    “灵儿，你又偷袭我！”猛的扭头看向一脸怒气的玉灵儿，杨宇气愤的道。

    “不好玩，不好玩！你每次都提前逃出去，就不会让人家捉住一回么！”偷袭不成，玉灵儿小嘴撅得老高。

    “唉！”杨宇轻叹一声，正待说话之时，一个团中的小头目却是飞快的跑了进来。

    “军师，大首领请您马上过去！”

    “什么事这么急？”杨宇淡然的问道。

    “好像是主城坤极宗派来了使者，邀咱们去参加雷洲天骄会什么的！”那小头目恭敬的回道。

    杨宇闻言不由眉头微皱，雷渊城距离主城坤极城相当遥远，他们仌剑佣兵团与雷洲第一宗坤极宗更是素无往来，对方突然到访不知是为了什么。

    还有那个什么雷洲天骄会又是个什么情况？他可是从未听人提起过呢！

    “你先去回复大首领，说我马上就到！”杨宇打发走了传信之人，迈步来到信语绮近前轻声问道，“信前辈，你见多识广，可知那雷洲天骄会是个什么情况？”

    信语绮也是听到了那小头目的话语，此际听杨宇一问旋即笑着道:“没什么，只不过是雷洲本土组织的一个甄选青年才俊的比武大会而已。每百年招开一次，五百岁以下的年轻强者都可以参加。听说只要能够打进前百，都会获得一笔丰厚的奖赏呢？”

    “哦，原来如此！”杨宇闻言点头，对于这雷洲天骄会也是有了一些了解。

    “这个好，这个好！”正在这时，旁边的玉灵儿却是拍掌叫好道，“我最喜欢比武了，姐夫你可一定要带我去呀！”

    杨宇一听这话顿时一个头有两个大，哪里还敢在这里久留，连忙向三人告辞去见大首领梁仌。

    时间不长杨宇便是来到了佣兵团的议事大厅，只见其中众多团中高层都已基本就位。而在客席的上首位置则是端坐着一老一少两个衣着华丽的陌生人，显然便是那所谓的坤极宗使者了。

    “哈哈，贤弟，你来的正好。这二位是坤极宗的吴尊道友和冷寒公子，你刚好认识一下！”梁仌一见杨宇到来，立刻起身笑道。

    在场众多佣兵团首领见状亦是纷纷起身相迎，唯独这坤极宗的吴尊与冷寒仍是大模大样的坐在那是一动未动，仅仅只是淡然的看着杨宇。

    杨宇将此情景看在眼里，表面上虽然声色不动，但内心中却是暗自不悦，心想:“这大门派的门人们果然都是狂妄自大之辈，看了便叫人不舒服。”

    不过虽然心中不喜，但身为主人杨宇却是不好表现的太过倨傲，于是上前几步向着吴、冷二人拱手笑道:“在下杨宇，见过吴前辈、冷道友！”

    大模大样的受了杨宇一礼，吴尊伸出两根手指摸了摸唇边的狗油胡笑道:“哈哈哈，一入雷渊城，老夫便听说仌剑佣兵团出了个了不起的青年俊杰，今日一见，杨小友果然是一表人才啊！”

    吴尊这话说的十分客气，但面上的神情却是相当的敷衍，显然这话并非出于真心。

    而与吴尊的敷衍相比，冷寒的表现则更是无比的冷傲，仅仅只是随意的看了杨宇两眼，便是不再理会，甚至就连基本的回礼都没有一个。

    杨宇见状心中暗自冷笑，对于这冷寒也是更加厌恶了几分。

    “吴前辈过誉了，杨某只是一个后辈，得雷渊城同道抬爱侥幸得了些虚名，倒是让前辈见笑了！”杨宇客套一句，返身坐回了自己的座位。

    “咳！”待众人再次座定，吴尊才又轻咳了一声道，“老夫百年未至这雷渊城，不想此番前来这里的修真格局竟是大变了样子。所以才将这原本属于雷灵宗的一张请柬送到了贵团。还望梁大首领一定要赏脸才好啊！”

    梁仌闻言爽朗一笑道:“吴道友客气了！坤极宗乃是我雷洲第一大宗，能够看得起我小小的仌剑佣兵团实在是令梁某不胜荣幸。届时一定会如约前往，不负道友一片盛情啊！”

    “如此甚好，那老夫届时便扫榻以待了！”吴尊言罢便欲起身告辞。

    梁仌见状连忙出言挽留道:“道友不远万里而来，理当留下来吃个便饭。梁某有自酿的百花酒，还请道友品偿一二呀！”

    “哦，梁大首领还会酿酒，那老夫倒还真要讨扰两杯了！”吴尊闻言点头称快，竟是顺水推舟的答应了下来。

    梁仌性格豪爽，闻言顿时大喜，连忙命人大排宴席，盛情招待这两位来自坤极宗的贵客。

    如此宴席很快便是摆好，梁仌命人抬来百坛上好的百花秘酿，看这架势又要开怀畅饮了。

    恰巧这位吴大使者也是个好饮之人，在品偿了梁仌的百花秘酿之后立刻是眼前一亮，旋即便与众人豪饮起来，现场的气氛顿时热烈了起来。

    不过与吴尊不同，这冷寒却是并不怎么合群，虽然也是不时的饮上一杯，但却是很少开口，俨然一副高高在上、唯我独尊的德性。

    见他如此难以相处，众人也便懒得去自讨没趣，而是纷纷去给吴尊敬酒。而这吴尊倒是颇为的豪爽，那是来者不拒，不大一会儿便是喝干了一大坛子！。。

