    ，(首字母+org点co)！

    这黑色的光浮现，随后挥发，瞬间笼罩了整片天地。

    “我，我动不了了！！”

    叶泠泠惊奇的发现，在这黑气笼罩之后，自己的身体似乎像是被封印了一样，怎么也动不了！

    “既然你们不愿意，那我就只能硬帮你们一把！”

    海棠之皇口中传来一道冷笑声。

    等了数万年，做了这么大一个局，就为了今天！

    只要他侵蚀的九心海棠与自生的九心海棠融合，他就能彻底挣脱这里，恢复自由之身！！

    所以谁都不能阻止他得到融合之血。

    哪怕是强行，他也要让二人融合！！

    天地之间，自生九心血海棠出现的概率几乎为零，因为其能力几乎堪比海棠之皇，修炼到极致甚至有超越之而无不及，若能得到二人的融合之血，他不但能挣脱枷锁说不定还可以反噬海棠之皇。

    “啊！啊——”

    叶泠泠在后方拼命的呼喊着，她的身体像是有人拉扯一样，朝着秦风的方向撞来。

    衣服也在此刻被人撕开，只剩下一件单薄。

    “哈哈哈，在我的幽冥黑雾之中，你们就是我的玩偶，任由我控制！”

    那一道声音十分狂妄。

    既然他们不愿意融合，那就在他控制之下强行融合吧！

    “滋滋！！”

    秦风目光一凝，刹那一道雷霆电光乍现。

    “这是？”

    面前的黑色海棠花之中，一道疑惑的男声传出。

    “毒？你知不知道你越毒我越兴奋！！”

    秦风身后，一股诡异的低鸣！

    紧接着他的手心出现了一只黑色的虫子。

    那只丑比虫子张开血盆大口，刹那卷起一层漩涡，硬生生将天地所有的黑雾尽数吸收。

    而原本只有秦风小手指那么大的丑虫子，在吸收之后竟然长肥了，此时有他一个拇指那么大！！

    “这么营养？”

    秦风见到这虫子胖了这么多圈，顿时一脸诧异之色。

    要知道，上次吃了他那一颗开宝箱得到的丹药都没长这么多。

    难怪看到这一朵黑色海棠出现之后，这丑比虫子会这么兴奋。

    “嗯哼——”

    后边，叶泠泠像是身体被掏空一般，十分虚弱的坐在地上。

    那是毒气，秦风没事可不代表着她没事。

    此刻的她虚弱到甚至连把衣服关上的力气都没有。

    秦风朝着后方看了一眼，人没事，他又将所有精力放到了这黑色海棠之上。

    因为秦风隐隐感觉到，对方像是在酝酿着什么，因为他感受到这虫子兴奋的想跳出去！

    这家伙现实得很，要是没感兴趣的东西，理都不理他。

    除非自己要凉了，这货才出来帮一把手。

    “哦？越毒越兴奋？你知不知道我乃是海棠之皇幻生时分离出来的海棠毒皇，虽然不知道你为什么能吞噬我的幽冥黑雾，但我的毒接近神！！”

    黑色的海棠花再度喷出一道黑中带红的毒液。

    这一次还不是一点，而是如高压水枪一般对着他席卷。

    “别看我现在才成型数万年，但这毒就算是你们外边的封号斗罗都没办法活过三秒！！”

    那一道声音有些狰狞！

    “封号斗罗吗？”

    秦风畏惧封号斗罗只不过是畏惧对方的魂力、速度还有魂技，如果单纯是毒，他还真不怕！！

    特别是现在这丑虫子这么兴奋，秦风就更不担心了。

    对方越兴奋就代表着，一定能吃！！

    “这……这不，不可能！！”

    如滔滔洪水的毒液喷来，那一只虫子一跃而起将嘴张到如同拳头这么大，随后一滴不剩的全给吞了！

    别说那海棠毒皇，就连秦风也是一脸震惊。

    你能想象，这一只虫子为了大口吃，除了留下一个小尾巴之外，所有的身子使劲撑开最后像是盛开的牵牛花一样，张着那个大喇叭嘴一滴不剩的吃着！！

    如此一波之后，对方长到了一根大号热狗那么大。

    此刻，基本上能看清对方的面目。

    一张极丑的脸，两个锋利的獠牙，身上一坨一坨的游泳圈。

    “是它！！”

    海棠毒皇看清楚秦风手中那一只虫子之后，一道惊悚的声音传出。

    “它？你认识这丑比货？”

    秦风听到对方的声音，顿时一脸激动的对着问道。

    状态栏介绍那里一直将这丑比货称之为神级魂兽，关键叫什么名，什么信息他完全不知道！！

    他实在是没办法脑补，威风凛凛的神级魂兽会长这么矮矬丑的模样。

    “若是我刚刚吞噬你们二人，或许还有一战之力，现在，命数啊——”

    那一道声音发出一失足成千古恨的悲伤之态，像是失去了整个天下，一无所有般绝望的仰天长啸。

    而也就在这一瞬间，趁着秦风不注意，他手中那一只虫子一个瞬身飞了出去，如嗦粉一般张开倾盆大口将整个黑色海棠吞到了肚子之中。

    +100000000

    +100000000

    ……

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；36级三环战魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力；1213039203亿

    秦风懵逼骂娘间，系统状态栏自动打开！

    他成功晋级到了三十六级。

    这一只虫子这一吞，直接给他涨了两个多亿接近三个亿的魂力值！

    “这……这简直太骚了吧！！”

    秦风刚刚还想对着这丑比虫子一阵臭骂，然而此刻像是看到呵护小宝贝一般看着这虫子。

    因为他仿佛看到了人生的希望。

    只要有这丑比货在，妈妈再也不用担心他呼吸到肺水肿了！

    至于事情的前因后果，除了这虫子的身份，其他的秦风基本上也能猜出来。

    ……

    整个世界在此刻消散，叶泠泠的身体一团黑气被抽出，那一朵海棠花变得更为生气了许多。

    一条红砖的大道为他们二人是重新铺开，一切又恢复了原状。

    “居然用不了九心血海棠！”

    秦风想调动九心血海棠为叶泠泠疗伤，但是他惊奇的发现，天地之间似乎有一股限制之力，他的血海棠居然用不了。

    无奈之下，他帮叶泠泠扣上衣服，紧接着扶着叶泠泠走了出去。

    这里有限制，外边应当可以正常使用。

    ……

    “这两个孩子怎么回事，都一个多月了！！”

    外边，白沁心一副着急的神态。

    说不急，那是假的。

    这些天，她几乎天天守在这里，可愣没听到个声。

    这两个孩子该不会是要给自己弄个大白胖小子才出来吧？

    里边有时间差，时而慢时而快，说不定真的会如此也不一定！！

    毕竟族书上说解除封印需要二人的融合之血，刚刚她发现自己的身体一团黑气飞出，现在整个人清爽不已。

    那两个孩子应该成功了。

    白沁心今日依旧像往日一样在石门面前彷徨踱步，突然石门缓缓打开。

    只看到两道身影愈来愈近，原来秦风扶着叶泠泠走了出来！

    此刻叶泠泠嘴唇发白，整个人气色非常不好，而且对方衣服还有些凌乱，隐约能看到贴身薄衣。

    “这？这怎么这么虚？这是怀了？怀了要注意呵护，你怎么还能欺负她”

    白沁心一副心疼的姿态搀扶着泠泠，而后微微有些恼怒盯着秦风，这俩孩子太不懂事了，禁果虽然好吃但也不能胡来啊。

    “呃？？”

    秦风一脸黑人问号的看着白沁心。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

