    第122章 破例   

    一路上，张龙问起有关于她的事情，她都不做回答，只有关于这周围情况的问题才偶尔用肢体语言表示。

    

    张龙猜测，这个女人大概是很久之前被别人绑到这里来的，结合前段时间在岛上发现的那些东西，猜测那或许是一伙江洋大盗。

    

    他们不知道从哪里抢来了一大批的财宝和小雅，因为分赃不均，他们自相残杀，然后为了不被外面的人发现，干脆把财宝埋在了地下。

    

    最后，把小雅扔在这个地方，让其自生自灭，这是没有想到的，是小雅居然在这种艰苦恶劣的环境中坚强地一直活到现在。

    

    但这些都是他的猜测而已，至于这其中到底发生了什么事情，他也不知道。

    

    走着走着，原本在旁边扶着他的小雅，突然之间松开了挽着他的胳膊，一脸兴奋地朝着前方跑了一段距离，紧接着回过头去指着不远处。

    

    张龙被她脸上的笑容感染了，也不自觉的笑了。

    

    “怎么了？

    你发现什么了？

    这么高兴。”

    

    话说着，加快了脚上的动作。

    

    不远处是一个直径两三米的水坑，那水坑里正源源不断地冒着热气。

    

    “温泉？”

    

    张龙心脏嘭嘭直跳。

    

    进入冬天以来这么长时间以来都没怎么好好洗过澡，身上的泥搓下来怕是都有两斤了。

    

    也不管那三七二十一，两三下把身上的衣服脱干净之后，就进入了温泉里。

    

    水温刚好合适，泡的整个人都通透了。

    

    张龙双手枕着脑袋，忍不住长舒了一口气：“爽！”

    

    要不怎么说是大难不死必有后福呢？

    

    回想起来这段时间发生的事，虽然每一次他都像是开挂一样的运气好的不行，但这其中的心酸，也就只有他一个人清楚。

    

    在温水的作用下，张龙整个人都放松了下来。

    

    正想着接下来要干什么，忽然感觉到水好像上涨了许多，连忙睁开了眼睛。

    

    他这一睁眼不要紧，着实把他吓了一跳！   

    眼前是一个女人的后背，健康的小麦色皮肤，那盈盈可握的细腰……   

    “咳咳咳……那什么，我还在这里呢，要不你等我先……”   

    小雅似乎没觉得有什么，进入温泉之后，双手扶着台阶上的巨大的鹅卵石，舒舒服服的半躺在上面。

    

    听见张龙的声音，回头去看他，脸上的笑容纯洁无瑕。

    

    看着这笑容，张龙感觉一股罪恶感油然而生。

    

    “那……那你先泡吧，我一会儿再……”   

    话刚刚说完，小雅突然之间转身面对着他走了过来。

    

    她的身材不像是白雯雯那么纤细，又不像是侯悦那样，没有一丝丝赘肉。

    

    她身上没有任何锻炼的痕迹，甚至可以说是有些微胖，但这样的身材对于每一个男人来说都是恰到好处！   

    张龙一时间愣住了。

    

    小雅若无其事地走了过来，摸出一块手掌心刚好能够握住的鹅卵石拉着张龙的手给他搓澡。

    

    鹅卵石的硬度和她身体无意识的触碰传来的柔软，让张龙一时间欲罢不能。

    

    她像是把这种事情已经当做习惯了一样，给张龙清洗了全身。

    

    “小雅，你别这样。”

    

    理智在这一瞬间湮灭。

    

    两人很快就上了岸。

    

    这温泉虽好，但也不能多泡。

    

    张龙看着若无其事的小雅，心里突然之间有些复杂了起来。

    

    虽然之前在营地里的时候，和其他女人也有过肢体上的接触，但最后还是没有走到那一步，倒是在这个第1天认识得女人身上破了例。

    

    起初觉得心里有些愧疚，感觉自己有些对不起白雯雯。

    

    但又觉得，这件事情就像是之前贺悠悠所说的一样，不过只是各取所需罢了，肉体的爱和灵魂上的爱是不一样的。

    

    这样的想法或许有些混蛋，但在这片荒野上，张龙觉得是对的。

    

    泡过澡之后，张龙感觉身体已经恢复了，和小雅并肩前行，他没有说话，气氛变得有些尴尬。

    

    他好几次张开嘴想要说些什么打破沉默，可又不知道该说点什么才好。

    

    就这样，两个人前行了好长一段距离。

    

    在此过程中，张龙还发现了不少的野果子，那些果子在外面都能看见，但个头明显比外面的大好多。

    

    摘了满满一兜子，张龙挑了一个最大的在衣服上擦了擦递给了小雅。

    

    小雅微笑着摆了摆手。

    

    “不吃？

    你不饿吗？”

    

    小雅仍然摆了摆手。

    

    张龙也没多想，直接把果子塞进了嘴里。

    

    走着走着，小雅突然停下了脚步，伸手指着不远处。

    

    张龙顺着她手指的方向看去。

    

    那好像是一个人为的山洞。

    

    两个人走进去一看。

    

    果不其然！   

    这是一个由石头砌成的山洞，里面还插着火把，只是那火把……   

    张龙不由得皱起了眉头。

    

    火把本身没有任何问题，关键是，那火把上沾的油是绿色的！   

    前面已经介绍过，这种绿色的油脂，是尸油，可这东西怎么会有人用来做火把？

    

    张龙感觉到一股寒气毫无预兆的从背后冒了出来。

    

    比他们先来到这里的人简直是疯子！   

    绕开火把，里面空旷的很，只在山洞顶上横着挂着一些木棍，那木棍正对着的地下是一片油渍。

    

    张龙心里一惊，连忙蹲下去查看。

    

    这些油渍大片大片的，显然这个地方以前挂过什么动物，而且不止一次。

    

    不知道为什么，看着这些东西，张龙觉得心里有些发毛，干脆移开了视线。

    

    墙上刻着一些古怪的花纹，这种花纹遍布整个墙面，看上去有点像是画，但又说不出来画的是什么，古老而又神秘。

    

    

    

