        一根根无比锋利的锐刺从地板上冒出，直接刺穿了这海贼的脚底板，并且将从下颚的位置刺穿进去，然后从头顶冒了出来。

    这几名叫嚣的最凶的海贼像是标本一样被固定在了地板上。

    荆棘果实+蜡蜡果实效果。

    如果只是单纯的荆棘果实唐神无法做到远距离突袭，毕竟荆棘一般是直的，还要从他的手中生长出去，不过经过这些天的研究，唐神却发现自己这多个恶魔果实的能力者有天然优势！

    那就是融合！

    依靠蜡蜡果实悄无声息的蔓延而去，而后荆棘果实的能力从蜡蜡果实上爆发而出，原本以为不会成功，经过这些天的研究，唐神却惊诧的发现居然成功了！

    “……”

    登时整个酒吧都安静了下来，没有人敢开口，全部都像是瑟缩的鹌鹑一样看着唐神，眼中盛满了恐惧和震惊。

    “恶魔果实能力者！”

    “他是恶魔果实能力者！和贝拉米一样的恐怖存在！”

    “别提贝拉米那个垃圾了！蒙奇·D·罗杰先生！我们不是故意的！我道歉！”

    “我也道歉，罗杰先生，这是我的钱，您手下！”

    ……

    哗啦~~~

    从一个人带头之后，剩下的这些海贼都一个个朝着外面掏钱，更是听到一阵阵噗通噗通跪地的声音，一群人磕头如捣蒜，小鸡啄米都求饶。

    “呵呵。”

    唐神头也没有回，只是撤销了恶魔果实能力，而那几具尸体出去了支撑后噗通倒地，溅起的血花让众人都一阵骇然，磕头更是卖力了！

    “我说过，留下一条手臂，滚，话不过三，不要让我再强调。”

    冷冷的声音，不容置疑的语气，对于这海贼唐神可以没有什么客气的意思。

    如果不是看到他们这种小喽啰对于自己来说几乎已经是属于非常弱鸡的存在，杀了也没有多少经验点，哪怕是刚刚杀掉了贝拉米，也才勉强升了一级，聊胜于无。

    当然，主要的还是带着这些船员，比如可雅、薇薇之流，唐神还太希望自己在她们眼中像是杀人狂一样，那多没意思，往后的日子还长着，给彼此一个好一点的印象。

    “可……可是罗杰大人……我……”

    听到唐神的话，顿时这些海贼一个个面如苦瓜。

    不过也有那些比较狠辣之辈，眼中满是痛楚和决然之色，唰地拔出佩刀（海贼一般都有佩刀）。

    “输在你身上，我心服口服！蒙奇·D·罗杰！！”

    “这大海之上，今后有你这号人物！”

    “我服！”

    ……

    噗嗤！！

    噗嗤！！

    一连串的断臂声，在人目瞪口呆中，十几个海贼已经直接动手了，斩掉了自己的手臂，脸色白的像是纸张也一样，扶着断臂连滚带爬都滚了出去。

    毕竟这些都是海贼，天天在到头上婖血的家伙，不是什么市井之民，对于生死可谓是已经见惯，也明白当海贼就是脑袋别在裤腰带上，那天裤腰带松了就游戏结束。

    所以，在有了榜样之后，全部斩掉了断臂陆续离开。

    偌大的酒吧，在短短几分钟时间走的干干净净，原本还熙熙攘攘的那些酒徒海贼，此刻只留下几具来不及收拾的尸体，满屋子的血腥味道，混合着刺鼻的酒水，让人有些不太适应。

    “薇薇，是不喜欢吗？”唐神忽然笑道。

    薇薇俏脸一白，摇了摇头，强自撑着。

    可雅也小脸煞白，饶是诺琪高都有些嘴唇轻颤，倒是娜美、妮可罗宾几女反而比较适应。

    “是太残忍了吗？”

    唐神自言自语着，他平静地瞥了眼几女，少有的一本正经地说道：“你们要记住，在这世界上，弱肉强食适者生存！是不变的法则！今天如果你把他们打怕了，打痛了，那明天他还会像蚊子一样缠着你！有一千种一万种方法，下毒、埋伏、暗算，让你防不胜防！所以，不要拿自己的性命开玩笑！”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍！明白吗？！”

    振聋发聩的声音，让薇薇、可雅、诺琪高几女如黄钟大吕在耳畔回响，一下子处于失神状态。

    【薇薇对你好感度+10】

    【可雅对你好感度+7】

    【妮可罗宾对你好感度+5】

    【诺琪高对你好感度+3】（诺琪高本身好感度就比较高了）

    ……

    一连串的玩家系统提示音响起，唐神稍微愣了下，旋即恍然，看来这些小丫头还是要多调i教才会真正成长起来。

    大海之上，自己虽然现在已经有足够的实力保证安全，当然也不是绝对，但是对于她们，唐神始终不是很放心。

    无论是娜美、诺琪高还是妮可罗宾等人，因为都是NPC的缘故，一旦死亡……就会永远消失在这个世界。

    唐神对海贼世界的她们颇有好感，所以也不会允许她们死在自己的面前，但与其每时每刻的保护她们，还不如授人以鱼不如授人以渔，让她们学会自我保护。

    而对于薇薇、可雅等人来说，她们善良的像是最纯洁的花朵，稍微的一点风吹雨打可能就会让她们受伤，唐神不是园丁也不是什么护花使者。

    他希望他的船员，是可以随着他走到尽头，走上海贼世界的巅i峰！

    依靠的是自己的实力！

    而不是他的庇护！

    “我……我明白了，罗杰先生！”薇薇颤i抖的眼神露出一抹决然之色。

    在阿拉巴斯坦这些年她见过太多的生死，见过太多的悲欢离合，正是因为实力不够，无数的人从身边死去，消失，如果有足够的实力！那结果一定不一样！

    可雅也似懂非懂都点头。

    看到几女这表情，唐神有些好笑，转移话题道：“喝完就走吧，到时候出去逛逛，看看克洛那家伙事情办得怎么样了！老板，加酒，别愣着。”

    酒吧老板可是被吓傻了，像是石化一样立在原地，感情眼前这家伙可不是什么菜鸡，绝对是真正的狠人！

    咕噜一声，强行吞咽了一口口水。

    酒吧老板比死了爹还要难看的表情给唐神等人斟酒，一直到众人喝得满意后才松了口气。