    平静而淡漠的嗓音，如同神祇之音，响彻在所有人耳畔。

    这一刻，整个混战的局面，都是罕见的凝滞，时间如同在这一刻凝固了。

    不论是金角族，银角族，还是无极星宫，所有人的脸上，都是带着前所未有的震撼！

    这一剑，是我君家，为玄天宗而出！

    玄天宗主等人，脑子轰然一震，像是有亿万雷霆炸响，整个人都是有些呆然。

    然后，则是无穷的惊喜！

    君家！

    是主上君家的人来了！

    此刻，所有玄天宗修士，都是有一种如同做梦般的不真实感。

    他们心心念念的君家，这就来了？

    远处，一道浑身笼罩朦胧仙光的修长身影，踏空而来。

    他一身白衣无垢，手中持着一柄弥漫岁月气息的古剑。

    一人……

    一剑……

    仙姿绝世！

    “除却君身三重雪，天下谁人配白衣……”一位玄天宗小师妹，直接是如同痴了一般，在喃喃自语。

    她从未见过，如此超然绝俗之人。

    同玄天宗的惊喜振奋相比。

    金角族和银角族则是面带惊惶，心神不安。

    便是之前对君家颇为不屑的金角大王和银角大王，此刻亦是咽了一口唾沫，神情中带着忐忑之意。

    至于无极星宫那边，一群人更是吓得面色惨白。

    方才君逍遥那一剑，正对着无极星宫阵营扫去。

    一剑过后，大半的人直接是化为了粉尘，挥散天地之间。

    这何其恐怖，令人头皮发麻，汗毛倒竖！

    哪怕是那些侥幸活下来的一些虚神，真神强者，面对这一剑，亦是有种危险之感。

    “恐怖，太恐怖了，此人到底是谁？”莫凡脸色犹带着苍白。

    方才，他有一种去鬼门关走了一遭的感觉。

    莫凡都是差点在这一道剑芒之中湮灭。

    若非最后，他体内的星辰小人，释放出了一团星辰护罩，护住了他的肉身。

    此刻的莫凡，怕早就已经化为了尘埃。

    环顾一周，君逍遥神色淡漠道：“本神子下界，便是为了镇杀十大罪族而来，你们，准备好赴黄泉了吗？”

    君逍遥的话，令金角族，银角族高手，都是神情难看，眼中还隐隐透着凶光。

    就在金角大王准备开口，说君逍遥不自量力时。

    东玄老祖等人身形出现。

    两位圣人，一位准圣！

    这般阵容，在下界不说无敌天下，至少也可以横扫四方了。

    对于下界而言，哪怕只是一位准圣，都有可能左右战局，更别说一下出现两位圣人，一位准圣了。

    “太好了……”玄天宗主和副宗主等人，激动地面色泛红。

    而两大罪族高手的心，则是彻底沉了下去。

    同他们心情一样的，还有无极星宫。

    莫凡的脸色，难看到极点。

    这一年多来，他彻底崛起，一路顺风顺水，说实在的，的确有些飘了。

    别说下界天骄，就算是一些仙域天骄，莫凡都不太放在眼中。

    但君逍遥，只是一剑而已，就让莫凡体会到了死亡的恐惧。

    他觉得，哪怕自己有星辰小人，估计都不可能是君逍遥的对手。

    “金角族，银角族，还有无极星宫，一个不留！”君逍遥语气平淡冷漠，却是带着一股铁血杀伐之意。

    对于这些罪族，君逍遥是没有什么怜悯之心的。

    当杀则杀！

    而无极星宫，助纣为虐，更是这次浩劫的推手，君逍遥自然也不会放过。

    “是，谨遵神子大人之命！”

    东玄老祖三人，都是出手了。

    两位圣人，一位准圣，足以将战局彻底倒转过来。

    “诸位玄天宗弟子，配合主上君家，彻底灭杀罪族！”玄天宗主高喝一声。

    “是！”一众玄天宗修士，士气振奋，开始绝地反击。

    君逍遥亦是出手了，手持盘皇岁月剑，一股浓浓的岁月之力在弥漫。

    别说同等级修士，便是合道，涅槃，通天，乃至神火高手，面对君逍遥的剑芒，都会产生一种恐惧感。

    戮仙剑诀加持盘皇岁月剑，再叠加君逍遥本身强大的力量。

    涅槃高手，轻易就会被灭杀。

    哪怕通天境，神火境高手，也会重创濒死。

    君逍遥如入无人之境，横杀四方。

    羿羽和苏紫琼也是出手了，手段皆是狠辣果决。

    而这时，无极星宫众人慌了，已经开始撤退。

    他们其实没有必要搀和进来的，但是一失足成千古恨，现在后悔都来不及。

    无极星宫也没想到，仙域的荒古君家会这么快来人。

    就在莫凡准备撤退之时，他眼角余光，忽然瞥见了一个熟悉的身影。

    “刘倩倩……她，这怎么可能？”莫凡脑子嗡嗡一震。

    他不是将刘倩倩折磨地不成人样吗？

    刘倩倩越凄惨，他才越痛快。

    但是现在呢？

    刘倩倩不但好好的，而且貌似比之前修为更高了。

    而且她也是跟在君逍遥身边作战，看向君逍遥的目光，带着浓浓的崇拜，痴迷，憧憬之色。

    “该死，都是那位君家神子，一定是他救了刘倩倩，可恨！”莫凡太阳穴青筋跳动，神色狞然。

    刘倩倩可谓是他的执念。

    她越惨，莫凡的念头就越通达。

    而现在，君逍遥救了刘倩倩，那无疑是彻底勾动了莫凡的怒火。

    “若有机会，我一定要让这位君家神子，后悔救了刘倩倩。”莫凡心里冷然想到，他也是开始撤退。

    莫凡不傻，他知道现在，自己根本不可能打赢君逍遥。

    除非他能够得到记忆中的那座星宫宝藏。

    这时，刘倩倩也是注意到了欲要离去的莫凡，她美目迸射怒火，发出一声愤怒的娇喝：“莫凡，你这孬种别跑！”

    “嗯？”君逍遥目光一转，便是看到了莫凡。

    莫凡见状，更是祭出了一张符纸，贴在了身上，然后他便是化作一道银芒遁走。

    “是他吗？”君逍遥准备出手。

    而这时，一群无极星宫的高手包围了上来。

    莫凡乃是无极星宫的核心，不容有失。

    “螳臂当车。”君逍遥手持盘皇岁月剑，剑锋震荡间，一位位无极星宫高手，都是化为了岁月尘埃。

    “羿羽，把他抓来。”君逍遥传音道。

    “是！”羿羽抽身而退，通体燃烧太阳真火，化作一道炽热焰芒，追赶那莫凡。