    而在另一边，在魔龙宗的遗址上面，有着一队全副武装的人马正在搜寻着什么东西。

    而这支队伍的领头人，居然只是一个看起来十分年轻的青年。

    青年穿着华丽，衣服上面有着龙蟒咆哮，看起来十分卓尔不凡。

    这青年的身份，显然极为不简单！

    “世子，我们查过了，根本就没有发现任何的痕迹。”就在此时，一个老者走了过来，恭敬地对着青年人说道。

    没错，眼前的这个青年人，就是天龙皇朝公爵府的大世子——宋天寒！

    听到老者的话，青年眉头忍不住一皱。

    然后，青年从怀中掏出了一副卷轴，上面散发着奇妙的波动。

    老者看到之后脸上满是震惊：世子，居然要动用天眷图！

    只见宋天寒手握天眷图，然后直接天眷图自己浮上了半空，一道灵光瞬间笼罩了整个魔龙宗遗址。

    不过，良久天眷图的灵光就黯淡了下来，显然是没有办法。

    老者大惊，没有想到居然连天眷图都没有办法查到任何线索。

    宋天寒眉头一皱：“没先到，居然连看破过去的天眷图都没有办法看清楚任何东西。看来，毁灭魔龙宗的人手段还真是匪夷所思。”

    原本宋天寒接到这个任务的时候还没有放在心里，但是现在看去，情况貌似超过了他的想象。

    “老万，这附近的宗门，最强的可是天龙宗？”宋天寒又问道。

    “正是天龙宗。”

    “那就奇怪了，且不说魔龙宗的隐藏幻阵，光是魔龙宗之中恐怕就有归真期的强者，到底是什么存在可以一巴掌拍灭魔龙宗呢？”

    然后，宋天寒貌似是想到了什么，寒光一闪：“莫非，是那个地方的人？”

    “世子，你的说的，可是魔界？”老万暗道。

    “嗯，这只是一种猜测而已，希望不是那边的人作乱。不然，整个天龙皇朝，怕是又要乱了啊。”

    宋天寒很快就结束了这次谈话，然后想到了什么：“对了，三公主她什么时候回来。我这次来这里的目的，除了调查魔龙宗一事之外。还有，就是带她走。”

    “不用了，我已经来了。”

    一旁，一个绝美的倩影出现在两人的面前，正是宋语嫣。

    宋天寒淡淡地看了宋语嫣一眼，似是嘲讽道：“既然三妹回来了，那就赶紧跟我们回到公爵府，免得你在敬云宗那个小地方呆惯了，丢了我们宋家的脸面。”

    宋语嫣听到宋天寒这种语气，眼中已经满是寒光。

    因为那件事，宋家人对她的态度都不是特别好。

    宋天寒看着宋语嫣，这丫头还妄想跟她的那个对手来个三年之约。但是她却是不知道，她的那个对手在这些年里实力增长得有多么可怕。

    甚至就算是天龙皇朝的人，都对他忌惮不已。

    宋语嫣没有生气，经过这段时间洛何的培养，她已经不是从前的那个宋语嫣了。

    “想让我回去是不可能的，你就死了这条心吧。”

    宋天寒玩味地看这宋语嫣：“这可是父皇的命令，你确定不回去吗？”

    宋语嫣银牙紧咬：“就算是父皇的命令，我也不会回去。我在青云峰修炼得挺好的。”

    “行了，我走了，你要调查就自己调查吧。”

    说完，宋语嫣就头也不会地离开了。

    宋天寒看着宋语嫣离开的背影，玩味地一笑：“老万，去请三公主回家。”

    “是，世子。”

    老万的身形立马化为了一道流光，周身波动激荡，居然是金丹八层的强者！

    “三公主，你还是乖乖地听大世子的话，跟我们回到公爵府吧。不然，我老万也很难办啊。”

    “我是不会回去的。”

    宋语嫣疯狂施展《水月天歌》身形虚无缥缈，难以捉摸。

    老万一时被这个精妙的神法给吸引了，但是马上回过神来，直接对着宋语嫣抓去。

    宋语嫣疯狂逃窜，但是她体内的灵力肯定是比不过老万的。

    “没办法了，拼了！”宋语嫣一声娇喝，从她的手中陡然出现了一柄雪玉长剑，凌厉的剑芒闪烁。

    老万大惊，他显然是察觉到了，宋语嫣的修为居然达到了金丹二层！

    雪玉长剑上面沾染了风华之色，然后一剑劈出！

    老万的手掌也碰到了宋语嫣的剑，双方发生了惊人的碰撞。

    这一招下来，双方居然平分秋色！

    不过老万的神色却是没有丝毫的变化，因为刚才他并没有使出全力，就算如今宋语嫣晋入了金丹二层，但是老万有自信她依然不是自己的对手。

    “三公主，就算你的修为是金丹二层，但是在我金丹八层面前还是不够看。你，还是好好听大世子的话，跟我们回公爵府吧。”

    “我是绝对不会回去的！”宋语嫣的美目之中满是坚定之色。

    “如此，我只能得罪三公主了。”老万身上的波动彻底爆发，然后再次冲向了宋语嫣。

    宋语嫣银牙紧咬，拼命发动攻势，可是都被老万给拦截下来了。

    “三公主，放弃吧，你不是我的对手。”

    宋语嫣没有说话，只是握着灵剑的手不禁又紧了一分。

    “她不是你的对手，那加上我们呢？”

    就在此时，又是两道声音传了过来。

    宋语嫣娇躯一颤，美目之中满是不可置信，她怔怔地看着宋储风和孙启天。

    “你们……你们怎么来了。”

    “师尊担心你会受到威胁，所以特意让我们前来援助你。师妹放心，有我们在，他们翻不起什么大风浪！”

    孙启天也是点点头：“没错。”

    听到这话，宋语嫣的心里都是十分温暖。

    师尊自己不喜欢这些事情，就让大师兄和小师弟来帮助自己。

    师尊果然还是关心自己的。

    “你们，一个通灵七层，一个金丹五层，就算一起上也不是我的对手！”

    老万摇了摇头。

    “老家伙，凡事都要试试才可以下结论，现在下结论未免太早了。”

    只见宋储风从储物戒之中，拿出了一把火红的战刀。

    而孙启天，也拿出了一根黄金长棍。

    这是出发之前，宋储风给他的天阶灵器。有了天阶灵器，孙启天的战斗力将会得到疯狂的提升。

