    张豪天猛地拍一下桌子，阴沉的扫视四周，“有那么好笑吗！？”

    余下的四个男人，也全都站起来，指着前面众人。

    “笑尼玛啊！”

    “都特么闭嘴！”

    ……

    张豪天起身，往讲台走来，他从身上拿出手机，盯着封林说道：“刚才你骂我是吧？”

    “你的事先等等。”

    封林突然抬起手，眼睛望着门外，“进来吧，藏在外面干什么？”

    班里的所有人，都顺着封林的目光，往门口看去。

    外面的宋凡稍微思索一下，还是笑着走进来。

    “哇！竟然是宋凡老师！”

    “好帅啊！只可惜不教我们年级。”

    ……

    班级里的众多女人，看到宋凡走进来，很多人都满脸花痴。

    宋凡的身份，学校没人不知道。

    这可是一个标准的富二代。

    大学的女人，和初中高中不一样，她们的心思已经成熟。

    在初中高中，不少女人憧憬的对象，多表现于个人魅力。

    长得帅，会打篮球，游戏玩得好……

    只要有一个长处，都会有妹子喜欢。

    多数男人被妹子表白，都在这个年龄段。

    但大学不一样，个人魅力不是第一位。

    有钱才是老大。

    因为人都成熟了，长得帅不能买房买车。

    宋凡来学校开着几百万的跑车，这是一般人一辈子都赚不来的钱。

    再加上宋凡长得也不丑，谁不想嫁给这种男人？

    “呵呵，你好，我叫宋凡。”

    “我是封林，宋老师，一般你遇到这种学生，该怎么教育啊？”

    封林先入为主的问道。

    上次和兰柔一块吃饭，遭遇那群小混混，就是他的手笔。

    逻辑再简单不过了。

    他的目的是想让自己离开兰柔。

    这次的事情，应该也是他在暗中挑拨。

    “我……”

    宋凡说不出来。

    他躲在那边，是等两人起冲突。

    然后站出来，站在道德制高点，对封林口诛笔伐。

    按照他的人气，这个班的众多女人，肯定站在他这边。

    到时候反映到院长那儿，封林百分之百滚蛋。

    现在反而不知道说啥了。

    张豪天突然抓住封林的衣领，怒吼道：“你刚才凭什么骂我？”

    “没错！宋老师，刚才这个新来的骂张少！”

    “我们都听到了，骂的很难听，简直是人格侮辱！”

    ……

    坐在最后排的几个男人，纷纷站起来说道。

    宋凡心中一喜，这个张豪天还有点脑子，他顿时皱着眉头，看向封林，“封林老师，你为什么辱骂学生？”

    低头看书的唐芊芊深深叹口气，这个封林真是的。

    刚来学生都招惹到大人物。

    宋凡和张豪天都是有钱人，对付封林这个穷光蛋，跟玩一样。

    可自己不帮忙，又说不过去。

    “宋老师，是张豪天平白无故骂这位老师。”唐芊芊站起来说道。

    封林顿时给唐芊芊投来感谢的目光。

    唐芊芊撇撇嘴，又坐了下去。

    “我承认我说话有点过分，但他侮辱我的人格，说我是鸭子！”

    张豪天指着封林，一副要和封林干架的样子。

    说话间，从门口走过一个年长的矮小老师。

    他黑框眼镜，眼睛非常小，头发秃成地中海。

    他看到宋凡和张豪天两人都在这里，立即献媚的走进来，“宋老师，发生什么事了？”

    “刘柱主任，你来的正好。”

    宋凡转过头，对着刘柱微微眨眼，“我还有课，这里的事情交给你了。”

    他不是傻子，自己一直咄咄逼人，传到兰柔耳中，吃亏的是他。

    刘柱心领神会的点头，他是金融系的副主任。

    平时宋凡和张豪天，没少请他吃饭，自然知道站在哪一方。

    “刘主任，这个新来的老师骂我，骂的很难听。”张豪天指着封林，眼神冷漠的说道。

    “你敢辱骂学生？你是教什么的，我怎么没见过你？”

    刘柱质问封林。

    “我是教英语的，今天第一次上班。”封林露齿一笑。

    “你教英语？你难道不知道？金融一年级的几个班，是我教英语吗？”

    刘柱背着手，一脸上位者气息。

    不过也正常，大一级压死人。

    他这个副主任，哪个老师看到，不毕恭毕敬。

    封林摇摇头道，“这我就不知道了，是副院长安排的。”

    “副院长？你英语有几级证书？”刘柱问道。

    “我没有证书。”

    “没有证书你还敢误人子弟？谁给你的勇气？who？”刘柱还是摆弄他的英语。

    “可能我英语比你好吧。”

    既然对方没对他客气，封林也没必要惯着他。

    “你知道我是谁吗？我在国外生活十多年，你英语比我好？are you OK？”

    刘柱满脸鄙夷，其他不敢说，英语他还是比较自信的。

    他和那些外国人，交流完全没有障碍。

    “那我们就比一比，看的谁的英语好。”封林淡淡笑道。

    在世界各地做任务，不会当地语言，不能融入对方的环境，还执行什么任务？

    他精通八国语言，包括书写和各地口音。

    如果单纯的交流，封林能用十五种不同语言。

    唐芊芊无奈的捂着脸，这个封林真是找虐。

    学校有好几个外教，他们都说刘柱的英语很标准。

    封林这个非洲留学的，怎么能和刘柱相比？

    “你叫封林是吧？如果你的英语比刘主任好，我就给你道歉，如果你不行，直接辞职，敢不敢？”

    张豪天对着封林说道，当初学院几个外教的中文不好，都是刘柱和他们交流。

    宋凡之前说了，他的目的就是赶封林走。

    宋家是四大家族，张豪天的老爸特意交代了。

    在学校一定要讨好宋凡。

    “好！我答应了！你们说，该怎么比？”封林问道。

    “简单，跟我去学院广播间，我们一人朗诵一段，之后让那几个外教老师评判。”

    刘柱说完，就在前面带路。

    封林笑着跟在他的后面。

    “这个封林！大傻子，好不容易找到的工作要没了。”

    唐芊芊暗自握拳，可她却一点也帮不上忙。

    “和刘柱老师比英语，那是真的找虐了。”

    “走啊，我们一块去看看热闹，反正辅导员都去了。”

    四周的几个女生也都开始起哄。

    唐芊芊看着众人全都出去，她犹豫了一下，也跟了出去。

    就在这时，广播中传来一个熟悉的声音。

    是刘柱。

    他演讲的是非常著名的《我有一个梦想》。

    众人全都站在广播室外，静静聆听。

    不多时，远处走来一个金发的白人。

    她抬头看着高处的喇叭，暗自点头，用不是很标准的中文说道：“刘柱老师的英语，越来越标准了。”

    “完了！人家外国人都赞同了。”

    唐芊芊深深叹口气。

    就在这时，刘柱结束演讲。

    封林的声音传了过来，同样是《我有一个梦想》。

    这是要中门对狙了！

