    在这一刻，蓝靖狂心中已经暗暗做了决定。

    一旦确定了这个消息，不论帝北宸还是墨云珏会如何阻拦，他都要在蓝家的势力范围之内取了百里红妆的性命！

    否则，一旦百里红妆继续发展下去，后果不堪设想！

    “姑母，有一件事情我要麻烦你了。”

    蓝靖狂收回了思绪，看向了一旁的岳思情。

    “你说。”

    “准备一种剧毒，必须要一击毙命！”

    蓝靖狂阴冷而低沉，配上那阴柔的表情，分明就是一条剧毒的毒蛇。

    他绝对不会让任何意外破坏他的计划，所有的一切阻碍他都要一一清除！

    岳思情深深的看了蓝靖狂一眼，她已经第一时间知晓了蓝靖狂的计划。

    不过，这也是她佩服蓝靖狂的地方。

    一旦出手，便毫不留情。

    正如同当初对付自己的亲弟弟一家时，她在后者的眼中从来就没有见到过任何的挣扎以及人性的波动。

    “好！”

    蓝靖狂的脸色略微缓和了几分，这才笑着道：“姑母，这些日子就得辛苦你住在那边了。

    有什么需要，你只管告诉曼岚，我一定会帮你准备好。”

    “此事的确是我做的不对，这都是应该的。”

    这一刻，两个同样狠辣的人脸上皆是露出了笑容。

    出了岳思情的屋子之后，蓝靖狂的脸色这才阴沉了下来。

    今天百里红妆的出现让蓝家的所有长老都震惊了一番，他会有这样的想法，其他人自然也会有这样的想法。

    甚至，他能够感受到一些长老看向百里红妆的眼光都有几分变化。

    如果百里红妆就是蓝依萱，那么她可就是蓝家人！

    家族虽然有很多人都是他这一系的，但还有很多老家伙都还记着当年的旧情。

    一旦认定了百里红妆，带着以前对蓝云潇的亏欠，他几乎可以肯定这些老家伙一定会好好照顾百里红妆。

    而蓝弘泰，他一直都盼着能够再度见到蓝云潇等人。

    一旦知晓了这个消息，他一定会保护好百里红妆，这一切都是麻烦！

    他必须要尽快完成这一切，只可惜岳思情配置毒药也需要一定的时间，否则他恨不能现在就不管缘由的直接毒死百里红妆！

    ……

    “家主，你今天可见到百里红妆了？”

    蓝博荣来到了家主的住处，他可是很清楚家主有多希望能够亲眼见到百里红妆。

    只不过，这样的宴会平日里蓝弘泰根本就不会出席，今日若是出席了反而会引起大家的怀疑。

    再加上百里红妆那极为相似的容貌，很可能会对百里红妆产生反效果。

    蓝弘泰点了点头，那沧桑而不失威严的脸庞漫着浓浓的感叹，而那深邃的眸子更是隐隐透着一丝颤抖与激动。

    “她，一定是云潇的孩子！”

    从见到百里红妆的那一眼，蓝弘泰便已经认定了这一切！

    那姿态、那神色、那睥睨天下的气势都太像了！

    他这辈子最宠爱的儿子，他可谓再了解不过。

    如果不是血脉亲情，百里红妆绝对不可能和他如此之像！

