    第308章 各方反应   

    在宏标VCD彻底打开局面之后，杨建光也接到了来自黄毛那边的电话。

    

    目前尚海的市场打开的比较好，每天销售的数量都快追赶上千燕牌VCD了。

    

    而尚海周边的几个城市也陆续的打开了市场，逐渐的被人们所接受，只要等到名气散出去了，宏标vcd自然就好卖了。

    

    不过，现在千燕牌VCD虽然一直没有动静，可黄毛反倒是更加的不安起来。

    

    因为千燕牌VCD可是一直以来的大牌子，即使是之前因为高傲，让他们一直没有什么动静，对于电影碟片也一直不屑一顾。

    

    可现在宏标VCD异军突起，占据了大量千燕牌VCD的市场，就算是千燕的人再傻，也知道这个时候该进行反抗的。

    

    他们目前独有的电影碟片技术，千燕牌VCD虽然想要改造成功有所困难，可并不意味着他们无法改造。

    

    大品牌之所以是大品牌，就在于它不仅仅质量过人，而且拥有强大的财力支持。

    

    如果对手有什么突出的优点，他能迅速的模仿，并且进行改进。

    

    对于这一点，杨建光也很清楚。

    

    也正是这个原因，他当初才会花这么多钱去买下这些电影碟片的授权。

    

    而且，就算是千燕牌VCD下定决心要模仿他们的方式，去将市场上的千燕牌VCD改造成拥有电影碟片播放功能的vcd，以及制造出成批量的电影碟片，那也是需要一定的时间的。

    

    宏标vcd完全可以靠着这个时间，疯狂扩张自己的市场。

    

    当然，这个事情杨建光暂时没有告诉黄毛，倒也不是不信任黄毛。

    杨建光就怕不小心被黄毛身边的人听到，泄露了出去。

    

    光他们几个小弟知道不要紧。

    他就担心这事跑到了千燕那边，让千燕也意识到了版权的重要性。

    

    这年头，盗版山寨在华国横行，就拿杨建光之前卖的随身听来说，光是盗版的牌子，就不下几百个。

    

    而那些正版厂商，面对这种情况，没有时间，也根本没有办法阻止。

    

    所以在绝大多数人看来，购买高昂的正版版权，倒不如直接使用盗版资源。

    

    反正厂商也阻止不了他们，他们又何必花个一千多万去买资源呢？

    

    杨建光的目的就是这个，只要千燕牌VCD上钩了，为了省钱，也去使用盗版资源的话，   

    获得了大陆授权的他，完全可以趁机，向千燕VCD索赔。

    更重要的是，能够让如日中天的千燕牌vcd再次停下脚步，给宏标VCD发展的机会。

    

    所以宽慰了黄毛几句后，杨建光便挂断了电话。

    

    其实相对于尚海市场，杨建光更关注的则是大智前往的落后中部地区。

    

    尚海这些经济发达地方，已经被大量的VCD品牌盯上了，就算是宏标VCD目前拥有电影碟片的优势，也不可能完全将尚海等地方的市场给吃下。

    

    只有趁着大家都在盯着尚海这些经济发达地区，对中部地区没有兴趣的机会，才是宏标VCD发展的最好时机。

    

    想到这里，坐在花坛旁的杨建光往对面的教室看了一眼。

    

    明天就要去参加全市高中英语竞赛了，等到结束了这件事情，他就趁着周末亲自去中部地区看一看情况。

    

    另一边，   

    宏标机械公司。

    

    此时的林宏标脸色铁青，听着下属李方的汇报。

    

    “老板，根据我以前在宏标机械厂的朋友透露的消息，宏标机械厂那边已经带走了大量的vcd和碟片，由陈……老板亲自带队，前往上海了！”

    

    听到这里，林宏标再也忍不住了。

    

    他实在想不通，陈秀居然为了让他服软，想出这种法子，而且还非要抢他的生意。

    

    还有这个可恶的曾义，从他们这里剽窃到了电影碟片的主意，反手用着这个方法来开始对付他们的宏标vcd。

    

    可是光生气并没有什么作用，林宏标有些疲惫的倒在了椅子上，挥手示意李方先出去。

    

    等到李方出去之后，林宏标也长长地叹了一口气。

    

    黄毛他们带着VCD去尚海，已经有两周的时间了，还是没有任何卖出去的消息传回来。

    

    看样子，估摸着情况也不是很好。

    

    现在，陈秀他们都带着鹏城的销售精英过去了，大智他们恐怕就更不是对手了吧。

    

    想到这里，林宏标就一阵头疼。

    

    他不禁有些埋怨，早知道当初就应该多花点钱，去别的城市请销售精英都行，怎么能指望大智他们这些草台班子呢！   

    而就在这时，林宏标桌子上的电话却突然响了起来。

    

    他看了一眼，上面显示的居然正是大智打来的。

    

    纠结了一会之后，林宏标还是无奈的接通了电话。

    

    看这个样子，恐怕是卖不出去，来找自己退货的吧。

    

    唉，真耽误事。

    

    内心吐槽了一声，林宏标态度也有那么一些不太客气。

    “有什么事吗？”

    

    只是电话那头的大智并没有被林宏标的态度所影响，反倒是激动的说道。

    “林老板，有事，当然有事。”

    

    闻言，林宏标了然的哼了一声。

    

    果然是这样。

    

    电话那头，黄毛的声音也继续响着。

    

    “林老板，您给我们的100台VCD，就快卖完了，现在打钱过去，麻烦赶紧再给我发一批货过来。”

    

    听着黄毛的话，林宏标一时半会没有反应过来，自顾自的说道。

    

    “一百台要退……等等，你说什么？

    100台VCD你卖光啦！”

    林宏标突然拔高了音调。

    

    “这个……倒也没全卖光，就卖了八九十台吧！”

    

    就？

    

    林宏标傻眼了。

    

    ……   

    而此时的尚海。

    

    千燕vcd分公司。

    

    卓庆康赔着笑，站在公司的大门口等待着。

    

    没过多久，一辆银色的奔驰缓缓在公司门口停了下来。

    

    卓庆康笑容更盛，立马殷勤的上前，打开了车门。

    

    “黄总，黄总快请进，”   

    下车的是一个戴着眼镜中年男人。

    

    面对卓庆康的热情，他脸色阴沉的哼了一声，然后拿出一份报告拍在了卓庆康的身上。

    

    “卓庆康，你赶紧给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    

    听到这里，卓庆康将信将疑的打开了这份报告。

    

    只是刚看了一眼，卓庆康的脸色顿时变得煞白无比。

    

    因为眼前的这份报告，显示的正是这段时间千燕vcd在尚海的销售情况。

    

    

