    尤勇也抬起头看向天花板，“隔着天花板你也能闻到上面有外星人？”

    “我不知道是不是上层有外星人，我只能闻到这个方向有外星人的味道。”土拨鼠说道。

    “也有可能是外星人曾经经过这里，所以才留下了味道。”夏琪猜测道。

    “不管了，”尤勇变成他的长臂形态指了指天花板，“是这个方向吗？”

    “没错，就是那个方向。”

    尤勇先试探性地敲了敲天花板，结果天花板就打开了一个入口。

    “嚯，这和我们来时的那个空间一样啊。”

    “外星人使用过这个像电梯一样的空间，所以才把味道留在了里面。”隋银猜道。

    “不管怎么说，先进来吧。”尤勇已经进到了空间里面，他的背上又长出了两只手支撑着自己的身体，另外两只手伸下去把夏琪和隋银拉了上来。

    莫御具有飞行能力，不需要帮忙自己就飞到了空间内。

    土拨鼠的跳跃能力也很强，轻松一跃就进入了空间里面。

    入口随之关闭。

    “这个空间貌似比我们之前遇到过的那些空间大一些。”隋银感觉道。

    “我的长臂状态竟然都能装得下，的确大了不少。”尤勇用四只手四处摸索着，想要找到写目的地的那一小块区域。

    土拨鼠比他先找到了，“不需要主动输入目的地，这是一个有规定方向的传输空间。”

    “那就不用想那么多了，”尤勇啪的一下按在了目的地上，“前进！”

    “对了土拨鼠，”夏琪问道：“上面写着的目的地是哪儿？”

    “呃……我刚想说就被狼人老兄打断了，上面文字的意思是尸体处理厂……”

    “什么！”

    除了莫御，其他人都慌乱了……

    “停停停，停下来！”

    “我已经在按按钮了，停不下来啊！”

    “都怪你，你倒是听人家说完再按啊！”

    “我不是为了节省时间吗，谁知道这个空间是通往尸体处理厂的啊！”

    外星人的传输空间速度很快，没几句话的功夫，空间下方的入口就打开了。

    几个人还在争吵，没有做好准备，一个个掉了下去。

    莫御浮在了空中，尤勇也长出翅膀飞在了天上，同时怀里还抱着夏琪。

    隋银紧紧抱着尤勇的大腿不敢松手，更不敢往下看。

    “果然是尸体处理厂。”莫御轻声道。

    尤勇鼓起勇气向下看去，但是他很快就后悔了，那个画面一定是他一辈子想忘却忘不掉的画面。

    无数的尸体，千奇百怪各种各样的尸体都有。

    人类的，动物的……

    如果仔细看的话就会发现，还有许多根本认不出来的生物。

    “那些都是生化产物吧。”夏琪说道。

    作为医生的夏琪看到这个场面，心里仍然会有不适感，但接受能力却比尤勇和隋银好得多。

    对于那些奇奇怪怪形状的生物，夏琪猜测的很可能是外星人做生化实验的产物，就像土拨鼠他们一样。

    “等等，土拨鼠呢！”

    “我在这里！救命啊！”

    土拨鼠掉到了尸体堆上，正撕心裂肺地叫着。

    这尸体处理厂并不是单纯存放尸体的地方，而是处理尸体的地方。

    周围的滚轮开始转动，尸体们被巨大的滚轮搅动着，很快便翻滚混合在了一起。

    土拨鼠自然也在其中。

    尤勇急忙想要去救她，但是他身上还承担着两个人的重量，他不敢冒险，万一三个人都被滚轮搅进去，可就几乎团灭了。

    “土拨鼠！”

    尤勇大喊大叫也无济于事。

    “救我，救……”

    土拨鼠很快被滚轮搅了进去，埋进了成堆的尸体里面，再也发不出声音来了。

    “土——拨——鼠——”

    “我在呢！”

    “欸？”

    只见土拨鼠从尸体堆中爬了出来，露出了半个身子。

    土拨鼠周围的尸体都被腐蚀残缺不全了。

    土拨鼠鼓起嘴巴，从嘴中喷出了浓稠的腐蚀性液体，把周围的尸体全部腐蚀掉了。

    土拨鼠这才从尸体中爬了出来。

    “切，小场面。”

    “那你刚才喊的撕心裂肺的……”

    机器又开始转动，尸体处理厂的墙壁内生出了非常多的巨大金属管。

    “这些难道是……”

    “火焰发射器！”

    “土拨鼠，快离开尸体！”

    尤勇大喊大叫却无济于事，在火焰中可不是凭借着腐蚀性液体就能活下来的，土拨鼠本身又不会飞，简直凶多吉少。

    而就在这时，土拨鼠浮了起来，飘到了半空中。

    “抱歉，刚才在想象能力的时候迟了一点，否则在滚轮滚动的时候就能救你上来了。”莫御说道。

    莫御一开始想象的能力是自己能够飞行的能力，但是凭借这个能力是没有办法救土拨鼠的。

    所以莫御要转换自己的能力，转换成能用念力控制物体的能力，这样一来，不仅可以用念力控制住自己浮在空中，还可以把土拨鼠救上来。

    只不过在转换过程中，滚轮就把土拨鼠搅到了尸体堆里面。

    当土拨鼠第二次出来的时候，莫御才发动能力把土拨鼠救了上来。

    火焰发射器喷出了熊熊的火焰，这里的温度急速上升。

    “就算没有被火焰直接波及到也不能在这里待下去了，鬼知道火焰发射器要发射多长时间的火焰。”

    极速升高的温度也是威胁生命的一个因素。

    “可是这里哪有出口？”

    “原路返回，重新进入那个空间！”

    众人不敢耽误片刻，重新进入那个空间，回到了原来的位置。

    “呼，没想到在鬼门关走了一遭。”隋银坐在地上叹道。

    “你这带路的不行啊，别把我们往鬼门关里带啊。”尤勇吐槽道。

    “你以为我想啊，只有那个地方有外星人的味道，我能怎么办？”土拨鼠反驳道。

    “我认为，刚才那个尸体处理厂中，除了有人类、动物和生化产物的尸体，还有外星人的尸体。”夏琪突然说道。

