
    “师父！”

    夜间，唐震如约而至，毕恭毕敬站在林海的面前，眼神中带着深深的激动与渴望，因为他深知，下一刻，他的命运也许就要改变！

    林海没有说话，而是突然伸出手掌，贴在了唐震的丹田之处，顿时一股热浪，进入了唐震的气海，让唐震心头一惊。

    要知道，丹田气海乃是修行者最重要的部位，一旦被损毁，多年修行顷刻就会毁于一旦。

    “按照你修行的功法，调息真气，运行一个周天！”林海的声音淡淡传来，唐震不敢怠慢，赶忙屏气凝神，深吸一口气，运转功法，真气开始在体内经脉，迅速的游走。

    林海双眉微闭，感应着唐震体内，真气行走的脉络，心中不由暗暗摇头。

    怪不得唐震如此刻苦修炼，又是在地仙界这等灵气充裕之地，实力却很一般，原来是修行的功法，太过粗陋了。

    “你所修行的功夫，是从何而来？”林海问道。

    “回师父，是家父无意中得到，传授给我的！”唐震赶忙答道，同时心中一阵紧张，不知道林海为何有此一问。

    “怪不得！”林海点了点头，原来这功法是捡来的，那么唐震实力不高，也在情理之中了。

    就在唐震体内真气运行第二遍之时，林海眉头猛地一跳，一团柔和的真气，冲入了唐震的体内，开始在唐震体内的经脉冲击，同时郑重的开口道。

    “跟着我的真气运行，放弃你原来的路线！”

    唐震心头大吃一惊，擅自改变真气运行路线，那可是修行者的大忌，一个不慎就是走火入魔，轻则成为废人，重则丧命啊，唐震的心中，顿时犹豫起来。

    “这是你变强，唯一的机会！”似乎感应到唐震的犹豫，林海目光中精芒一闪，淡淡说道。

    “富贵险中求，拼了！”

    唐震一咬牙，选择了相信林海，豁出去了！

    嗡！

    下一刻，唐震控制体内的真气，跟随着林海的真气，开始在体内从未流经过的经脉，进行着疯狂的冲击，巨大的痛苦，顿时让唐震满头大汗，不时发出痛苦的嘶吼之声。

    “能不能坚持？”林海眉头微皱，开口问道。

    唐震毕竟已经金丹后期，修行多年，真气行走路线早已经根深蒂固，如今贸然改变，势必会尝尽难以忍受的痛苦。

    “能，就算死我也要坚持！”

    唐震紧咬牙关，全身大汗淋漓，眼中却带着浓浓的不屈。

    “很好，坚持住，你将涅槃重生！”

    林海很满意唐震的毅力，手中真气吞吐，再次加快了速度。

    “啊！！！”

    屋中，再次响起唐震剧痛的嘶吼声……

    一个时辰后，林海长出一口气，看着已经痛得晕厥过去，脸上仍然带着痛苦之色的唐震，心中一阵满意。

    虽说唐震的天赋一般，只能算是中上等，但毅力却格外的坚韧，足以弥补了天赋上的缺陷，是个可造之材！

    “若非以前修炼的功法过于粗糙，唐震的修为绝不止于此啊。”林海心中感概。

    “不过，自己这次帮他改良功法，比他之前修行的强大何止十倍，唐震只要一如既往的刻苦修行，强势崛起是迟早的事情！”

    林海淡淡一笑，心中自信满满，毕竟他修行的乃是太上老君亲自著写的道德经，可谓天下道法的总纲，帮着唐震改良一个功法，还不是小菜一碟？

    看着唐震昏迷，天亮之前应该是无法苏醒了，林海意念一动，进入了炼妖壶中。

    “仙儿，拜见主人！”

    林海一进来，仙儿立刻迎了上来，巧笑嫣然，绝美的俏脸似乎比之前多了一丝妩媚，有了一丝成熟的味道。

    “仙儿，说了多少遍了，不必客气！”林海伸手将仙儿扶起，随后朝着混沌空间处望去。

    “混沌空间开发的怎么样了？”

    “主人请随我来！”仙儿温柔一笑，随后莲步轻移，朝着前方的混沌空间而去，林海带着一丝好奇，跟在身后。

    “林海爷爷，阿花爸爸呢，它没回来吗？我都想它了。”银合正百无聊赖的，监督着那群狼人干活，一见林海过来，赶紧眨巴着萌萌的大眼睛，兴奋的朝着林海身后张望。

    可看了半天，才发现就林海一人，阿花根本就没回来，顿时一阵失望。

    不提阿花还好，一提阿花，林海顿时想起这个死狗见色忘义，整天和东方雨珂厮混在一起，早把自己扔一边不管了，心中这个气就别提了。

    “哼，想它有什么用，它现在就顾得逍遥快活，哪会顾得上理你啊？”

    “阿花是不是发现了地仙界的小母狗？！”小红也飞了过来，两只金色的眼睛中，闪过一丝冰冷的寒芒。

    “额……可不是嘛，找个机会你得好好收拾收拾它！”林海眼中闪过一丝狡黠的笑意，玛德，这死狗就得小红治它，让你不理哥哥，坑不死你丫的！

    “放我出去，我要去阉了这死狗！”果然，小红一听，立马就急了。

    “没问题，等一会你跟我一起出去！”林海得意的一撇嘴，等一下有好戏看了。

    “林海爷爷，我也要出去，这里太闷了！”银合一听，也赶忙忽闪着萌萌的大眼睛，可怜巴巴的朝着林海央求道。

    “你啊……这恐怕有点难度啊！”

    “为什么？为什么阿花爸爸能出去，小红也能出去，我出去就不行，人家不干！”银合嘴巴一抽，差点哭了。

    林海挠了挠头，一阵发愁。

    “不是我不让你出去啊，你要是个普通品种，怎么都好说，关键你是条龙啊，太引人注意了！”

    “现在可是在地仙界，大能满街走，你一旦出去，绝对引起轰动，估计那些高手，得排着队来抓你，连我都保不住啊！”

    “就因为这个啊？那都不叫事啊！”银合一愣，随后满心欢喜的说道。

    “哦？”林海一愣，不太明白银合的意思。

    “林海爷爷，你以为我融合了天龙的尸体，是白融合的？我有新本领了！”

    “是不是，什么新本领？”林海一阵惊奇，问道。

    “嘿嘿，我会变化啦！”银合一脸臭屁，高兴的说道。

    “变化？我靠！”林海一阵惊喜，会变化可了不得啊，那可是真正的神仙手段，他迄今为止，还没遇到过能够变化的大能呢。“快说说，你会多少般变化？”林海激动的问道。
