    “是！”

    佛威天龙虽然霸道无比，任何力量难以正面匹敌。

    但韩三千的七十二路神剑，却恰恰击中了佛威天龙的命脉核心。

    这就好像一个巨大无比的硬汉，遇见了一块棉花，任你有千般力量，甚至可以一拳秒杀。但问题的核心是，你首先要打中这一拳啊。

    韩三千就像风中的一条布带，缠绕在龙身之上，任龙如何扭头弯尾，可始终触摸不到。

    “随着时间的流逝，佛威天龙打不到韩三千的话，只会被韩三千刺的遍体鳞伤！”老和尚点点头，丝毫不否认冥雨的这一看法。

    “看你的样子，似乎并不着急？这可是你用寿命和天谴换回来的法门，就这样眼睁睁的看着它被韩三千所破？”冥雨不解的道。

    “时来运也，运来时也，更何况天地万物，本是相生便相克，即便我有无敌之盾，但也奈何不了他有至强之矛，所以，成也，败也，都是命中之数。”老和尚轻声回道。

    “这个时候你还有心情跟我念叨这些，看来，你还有后手。”冥雨不屑轻笑。

    老和尚闻言，轻轻一笑，片刻后，这才喃喃而道：“人，终究会为自己的轻狂付出代价的。冥施主，不如就看戏好了。”

    “我也想要看戏，只怕你呆会不要像你那些徒弟一样，落慌而逃便行。”冥雨冷声嘲讽道。

    听到这话，老和尚脸上顿时才有了些难看之意，不过，很快又恢复了笑容：“那咱们等着瞧。”

    “第三十六剑，落雨飘花！”

    “第四十四剑，燃龙焚凤！”

    “第五十一剑，剑破苍穹！”

    刷刷刷！

    而此时的半空之上，相对于老和尚和冥雨之间的轻声谈笑，韩三千和佛威天龙却是斗的激烈无比，火光四射。

    韩三千此时心情更是无比激动。

    从归元子传给自己直到如今，这是他第一回使用所谓的七十二路神剑，但一使用便完全的被这神奇的剑法所折服。

    这剑法果然精妙到无话可说，更可以从中看的出，这跟随归元子几乎一生的神技，究竟是靠什么能陪伴如此之久。

    “吼吼吼！”

    那边，佛威天龙发出愤怒无比的乱声咆哮。

    韩三千如同一只苍蝇一般，不断的粘身又不断的后撤，不发招吧，他这只苍蝇弄的天龙浑身难受，可发招吧却是次次打空，这让佛威天龙是恼怒难休。

    但除了用声音宣泄自己的不满和愤怒，它又能干什么？

    随着第五十一剑落下，整个佛威天龙那金红威武的身躯，此时已然是遍体创伤，金色鲜血遍撒整个龙鳞身上，看起来只能用惨不忍睹来形容！

    “知道吗？在我们家乡有种传说，说有种叫蚯蚓的虫劫难后会化成蛇，而蛇化了劫便是蟒，莽再变则为乌龙，最终才可以化成龙！”

    “不过，在我眼里，龙即便是龙，有时候也不过是虫！”韩三千轻轻邪笑，手中玉剑隐隐发光。

    五十二式！

    “吼！”似乎听懂了韩三千的嘲笑，佛威天龙怒声一吼，气开数里，威严至极。

    韩三千只是冷声一笑，下一秒，身形再化，人剑合一，直接朝佛威天龙飞去。

    “噗嗤！”

    几乎在佛威天龙还没反映过来的时候，便只闻一声肉被隔开的声响。

    整个龙身的中央，即便有坚固无比的龙鳞保护，但也依然架不住韩三千这凌空一剑。

    “吼！”佛威天龙发出一声巨痛的吼声，整个龙身也如同蚯蚓一般纠缠乱抖，处于极度的痛苦之中。

    “小蚯蚓！”韩三千身影立在在龙身后数十米，连头也不回，冷声而嘲笑。

    望着周围山林，本来人多势众的和尚一方，此时大多都在地火之中被烧的哇哇乱叫，又或者雷龙之雷劈的那些想要逃跑的人里焦外嫩，此时的韩三千意气风发。

    从绝对的劣势，转瞬化成了绝对的优势，这种本领显然并非是什么人都可以办到的。

    也许，就连真神想要如此的绝地反击，也许也是种疑问式，韩三千能做得到，自然也该有他的骄傲。

    “剑，还有二十式，你还扛的住吗？”韩三千不屑冷声道。

    即便前面花费了整整五十二式，但很明显，剑之威才不过真正的开始显现，越往下的攻击必将越发的凶猛。

    而此时的佛威天龙，早已不过是瘦死的骆驼，带着浑身是血身躯，愤怒的低吟。

    “两式把你解决了算了。”韩三千冷然一笑，玉剑猛的一握，再次袭来……

