    

    “白岚前辈消散之前告诉我的，好像是当年那个老者身死之时留下的！”白漓脸上带着笑意，对于收获一位斗尊强者的宝物，心中还是非常的兴奋。

    闻言，唐凌高兴之余也不免有些无语。

    赤袍老者只见过白岚一面，就起了那种心思，为人什么的就不提了，一个斗尊强者的存货怎么也不会让自己失望吧！

    拿过戒指，唐凌感知着其中的东西。

    脸上的表情首先是疑惑，不过再想到什么后，露出了恍然的神色。

    “怎么了，戒指中有什么不对的？”看到唐凌神色有异，白漓疑惑问道。

    “没什么大事，只是有些出乎我的预料，不过仔细想想却是情理之中。”唐凌摇摇头，将戒指中的发现告诉对方。

    白漓曾经说过，地阶高级的冰龙战九天是老者所传，让唐凌以为老者可能是一位冰属性的斗尊强者。

    但超出他的估计，老者居然是一位炼药师。起先唐凌还有些疑惑，但想到对方很可能天境的灵魂境界，他也接受了这个事实。

    只是这个炼药师应该是个散修，毕竟如此强的灵魂，居然没有一本修炼灵魂的功法，几乎排除了他大势力的出身。

    不过，唐凌却更为激动，炼药师的好东西可比一位普通的强者多多了。

    虽然大都是一些丹药药方和火属性的功法斗技，但也有寥寥几本其他属性的斗技。

    唐凌手掌一翻，一张泛着丝丝寒气的卷轴出现在手中。

    见此，白漓疑惑的出声：“这是，冰龙战九天？”

    “嗯！”唐凌点头，手上再度出现一张卷轴。

    同样的材质，同样泛着丝丝寒气，甚至连气机都非常相似，只是卷轴之上的波动略微有些不同。

    “额，这是什么？”望着两张一模一样的卷轴，白漓有些困惑。

    “地阶高级斗技——冰龙吟九天！”唐凌淡淡出声，“当时在冰湖我听你喊出斗技名字就有些疑惑，一直想要询问，但是事情太多便放在了脑后。”

    将两张卷轴全部打开，唐凌仔细的观察两份斗技。

    冰龙吟九天自当时在唐素洞府得到后，唐凌便没有动过，毕竟需要斗灵实力才可以施展的高阶斗技，他在此之前可没有学习的想法。

    何况他的冰轮真空击虽然号称玄阶中级斗技，但施展过后面几式的唐凌，对玄阶中级可是嗤之以鼻。

    恐怕作为后面十七式的根本，那第一道凝聚而出的冰轮才是玄阶中级。

    后面几式用到的冰轮数量都在十个以上，威力绝对达到地阶斗技。而且，随着他对七转冰轮诀的研究，冰轮真空击的威力并不比地阶高级的斗技差上太多。

    所以他对于冰龙吟九天的需求，并没有太过强烈。

    只是如今冰龙战九天的出现，两者之间几乎可以肯定来源相同，唐凌现在对这两份斗技可是相当感兴趣。

    两份地阶高级斗技同出一源，而且仔细研究之后，唐凌感觉应该还有相同的地阶高级斗技存在才对。

    那么，如果能集齐所有的冰龙斗技，他会不会得到一种堪比天阶的斗技。

    见到唐凌闭目沉思，白漓拿过两份斗技仔细的看了起来。

    半晌之后，白漓若有所思地说道：“应该还有两份相同的斗技才对！”

    闻言，唐凌双眼睁开，笑着说：“你也有这种感觉是吧！这应该是由一种极为厉害的斗技拆分出来的。”

    白漓点头，对此同样表示肯定：“不错，最少是准天阶的斗技。看来在赶路的这段时间，你又多了几项任务。”

    唐凌笑着伸个懒腰，接过白漓递回的斗技，说道：“无妨，我学习冰系斗技似乎一直蛮快。只是可惜戒指中大部分都是丹方和火属功法，对我们来说，只能换取点资源。”

    没好气的敲了敲唐凌的额头，白漓嗔道：“白捡来的还不知足，不过我们似乎可以投资一个炼药师，只是这西北域很难找到一个好的炼药师苗子。”

    “炼药师苗子吗？”唐凌抚腮沉思。

    说起西北域的炼药师，唐凌脑中第一个想到的便是萧炎，但是萧家实在太敏感了，现在的他还不想涉足那个漩涡。

    如果去掉萧炎，在西北域想要找到合适的炼丹天才，那就只有去黑角域的迦南学院了。

    可惜，相比于去安居一隅的迦南学院，他更倾向于去中州。

    再者，现在他们连个落脚之处也没有，又谈何培养炼药师。

    “以后再说吧！不过现在凭借我们的资源，想要请六品的炼药师出手也不算难。”唐凌微微摇头，暂时否定了培养炼药师的想法。

    “随你，该赶路了，到了幽冥沼泽，你就可以边试验斗技边赶路了。”闻言，白漓则是无所谓的摇摇头，出言提醒唐凌。

    她对于丹药的需求一直不高，最多需要化形丹罢了。不过她只需要一年时间就可以步入七阶，化形丹对她来说也是可有可无。

    “嗯，该走了！”

    唐凌也是点头答应，收起戒指，身后冰蓝色的冰凰寒翼张开冲天而起，向着东方的幽冥沼泽急掠而去。

    傍晚，幽冥沼泽的毒瘴开始慢慢的聚拢，将地面之上的数丈高度，染成一片诡异而又华丽的色彩。

    在可以幻化双翼飞行之后，经过一个月的赶路，唐凌终于走出了荒芜山脉。

    靠着冰凰寒翼，不过二星斗灵的唐凌，飞行速度丝毫不逊色于当日带着他飞行的六阶白漓。

    虽然当时白漓刻意的压制飞行速度，但此时唐凌的飞行速度已经堪比高阶斗王的飞行速度了。

    作为天生便是飞行神兽之首的真凰一族，冰凰虽然不善于飞行，但其速度也远远不是其他种族可以比拟的。

    冰蓝色的流光在高空之中，自西向东的极速前进，而在幽冥沼泽东部，魔沼城附近。

    墨叶梧桐之前，两道身影静静站立。

    幽冥毒火的火灵碧蝎则是将一只六阶魔兽吞噬，阴冷的扫了树外得一男一女，再度闭目毫不作声，开始消化六阶魔兽的精华。

    “长老，吞噬这一只六阶魔兽，恐怕还差上一些吧！”冰洁脸上满是苦笑。

    两年来她带着数人将幽冥沼泽翻了个遍，七阶药草倒是寻到几株，七阶的魔兽却连个影子都找不到。

    朔长老脸色虽然如常，但看着陷入沉睡的碧蝎火灵，眼中也闪过一丝苦闷。

    两年间，没有七阶献祭，幽冥沼泽的六阶魔兽几乎被屠戮大半，还有几位人族斗王也被填了进去，到了现在，却还是差一些才能一竟全功。        

