    第807章叛军攻国_收尾3

    尹宛央凑到澹台漠身边，揪住他的袍角，一如既往的撒着娇，“舅舅，您一定要帮帮我们呀，殿下如今这种关键时刻，必须要彻底拉拢住朝中大臣。才能堵住悠悠众口，使得殿下顺利登基。只是借用一下您的虎符，殿下会完璧归赵的。”

    神鹰队是澹台漠坐稳江山的底气。

    亦是压制住边境匈奴的利器。

    借用一下，完璧归赵？

    澹台漠觑一眼尹宛央，心中不禁发出了渗人冷笑。

    若他真把虎符拿给了太子，致使边境失守，军心不稳，南越民怨四起，他帝王名声受损。

    怕不是整个南越都被坑走了。

    尹宛央一声声的喊着他这个舅舅，满心想着太子殿下，将他的名声与江山当成了太子殿下的踏脚石。

    反观他真正的外甥女。

    明知他是她的舅舅，凭他对她做的那些事，她完全可以从他这里拿走一切。

    可她什么都不说，什么都不要。

    这么对比。

    他心中的悔意又一次绞的他肝肠寸断。

    “舅舅，舅舅？”尹宛央小声喊他，有些不安，“是宛央的要求太突然了吗？”

    深吸一口气，澹台漠勾唇笑了笑，“一会吾便将虎符给你。”

    尹宛央一愣，随即欢喜的扑进澹台漠怀里，“舅舅，您真是太好了，宛央以后一定会好好孝敬您的。”

    澹台漠别过脸，没让任何人看到他眼里的碎裂的冷漠。

    云儿质问的声音尤在耳边。

    ——身为自家人没帮上一点忙，反而害得我的昭昭不能走路。

    是啊。

    分明是想好好补偿亲人的，却因为轻信小人，犯下愚蠢的错误。

    他这个做舅舅的，真是半点责任未曾尽到。

    想得到原谅，就得做出弥补。

    *

    之后的几天，斯聿罢了朝，专心在府里照顾宋昭起居。

    他已放弃争储君之位，同宋昭一起支持起了二皇子。

    二皇子一势越发茁壮，同太子打的不相上下。

    万寿节在即，元淳帝向各个大臣府上送去了邀贴。

    摄政王府与宋府受到了邀请的同时，还收到了元淳帝送来的丰厚的金银珠宝。

    宋昭的膝盖因澹台漠永久性损伤一事，已在皇室中传开了。

    聪明人都看得出来元淳帝这么做，是存了弥补心态，希望宋家与摄政王可以平息怒火，不与南越王计较。

    南越与大盛好不容易能和平共处，元淳帝不希望任何人打破。

    他在堂而皇之的警告宋家与摄政王府，必须让宋昭吃了这个哑巴亏。

    (本章完)

