
　　两个小时后，林靖跟着贺丰来到医院，他不相信自己还能认错人。

　　手术室的灯还没暗，护卫队的队长在门口等着，看到他们过来才做来，跟贺丰小声汇报。

　　“他应该被关了一周左右，找到时已经脱水了……”

　　林靖眼皮直跳，难怪，军训前他去陈明家找他，总觉得哪里怪怪的。

　　后来来到军训基地，他忙着处理军训的事情，没多注意陈明的变化，也就没发现。

　　“贺少，那个假的陈明没找到人吗？”

　　林靖脸色凝重，涉及到军训基地，他不敢大意。

　　“逃不了。”

　　贺丰扔下一句话，转身离开，等在这里也问不出什么。

　　他还有更重要的事要先向上汇报，刚才收到司擎洲的信息，对方连司甜也算计进去了。

　　看来他们想悄悄处理都难，涉及到司家的人，需要更谨慎。

　　林靖看着离开的背影，沉思了一会儿，还是决定先等陈明醒了再说。

　　…

　　一周后，京城普仁医院内，

　　“伤口恢复得很好，今天就可以出院了。”

　　苏霖拿起单子，写了医嘱，顺便签了出院单。

　　要不是徒弟拜托，他不会临时接病人。

　　“谢谢苏教授。”

　　贺昕接过出院单，走出病房，去办理出院。

　　苏霖站在病床旁，看出欧阳祁他的欲言又止。

　　“你想问什么？”

　　欧阳祁看了门口一眼，“我总觉得心口偶尔会疼，是不是伤到了心脏？”

　　苏霖摇摇头，耐心的解释道，

　　“你的伤口确实挨着心脏，伤到了附近的神经，所以你才会有这样的错觉。”

　　“其实这个问题，贺昕就能回答你。”

　　欧阳祁眼眸微闪，住院期间，全是贺昕在照顾他，连家里人他都让瞒着。

　　“你别忘了，贺昕是学医的，她现在的专业能力不用质疑。”

　　苏霖没再多说什么，走出病房，在门口碰到了司擎洲，轻点了下头。

　　司擎洲走进病房，拿了一盒神经修复的药给他。

　　欧阳祁看到药丸，眼眸微顿，

　　“暮暮说你伤口恢复后，吃一盒这种药丸就行了。”

　　他拉了旁边的椅子坐下，看了一眼病房，没看到贺昕。

　　这段时间他忙着处理巨鲨跟德希集团的合作，还有那些商船的事，没怎么来医院。

　　欧阳祁又让瞒着家里人，这段时间都是贺昕在这里照顾。

　　“她去办理出院了。”

　　欧阳祁坐拿了旁边的保温杯，喝水。

　　其实从船上下来，他就能自己下床活动了，只是被贺昕勒令躺着休养，才不得不住这么多天的医院。23sk.Com

　　“军训那边我跟林教官沟通了，她们可以不当助教，不过大三要当教官。”

　　司擎洲说完，嘴角一扯，林靖能退步已经很难得了，他还真不敢惹急他。

　　军训基地那边，基本是林靖说了算。

　　“井伊家下的江湖追杀令，现在还没撤？”

　　欧阳祁问道，眼底寒意渐起，井伊家藏得深，没想到他们还跟r国的组织有交情。

　　以前洗白的时候，他们还留了一手。

　　“没撤，他们还追加了金额，现在悬赏金是十亿美金。”

　　“陈明背后的人贺家已经在调查了。”

　　司擎洲缓缓道，黑眸微沉，商船上的消息他已经尽量封锁了，但还是泄露了不少。

　　现在可不止井伊家在找sap，连蝎王也发出了悬赏令。

　　有些组织也参与其中，暗中找相关的线索，目前还没人查到贺昕。

　　“你就好好养伤，剩下的交给贺丰处理。”

　　“那些人把主意打到了贺家人头上，以贺丰的手段，贺昕的身份只会藏得更深。”

　　“这次连贺老太太都惊动了，现在贺丰还跪在贺家祠堂。”

　　欧阳祁眼眸闪了闪，现在他也没想明白，那些人怎么会盯上贺昕。

　　连他们这些跟贺丰关系那么好的人，在军训前都没见过贺昕。

　　更不知道她跟贺家的关系。

　　“贺家出了叛徒？”

　　司擎洲摇摇头，这点他还真不知道，如果贺丰不想说，他也不好过问。

　　贺家的身份特殊，有些事不方便摆在台面上讨论。

　　贺姿被贺家除名，算是贺家比较高调的一次了。

　　“我伯父现在在调查陈明的事，信鸽现在不方便再查。”

　　欧阳祁皱了一下眉，怎么还牵涉到司家？

　　司擎洲没想到贺丰刚把消息递上去，上面的人反应那么快。

　　贺丰隐约透漏是金矿的事，他现在想想，可能那几个金矿还真有什么隐情。

　　…

　　此时，医盟分部内，秦暮言正和吉里在炼制新药丸。

　　自从上次回来后，她就隐约猜到了幕后的那个人想要什么。

　　师父放在西工大的针灸书，不过就是烟雾弹。

　　真正想隐藏的，应该是信里提到的古医秘药。

　　“老大，你怎么没去古鸢药园取药草？”

　　秦暮言眼眸微顿，自从上次在傅家的宴会看到古逸，她就怀疑，师父忌惮的人可能还包含古逸。

　　这次炼制秘药，她从另外一个药园取相关的药草，没敢从古鸢药园拿。

　　之前普仁的试探，让她有种被人监视的感觉。

　　不然，怎么她刚做出古医失传的药丸，他们那边就得到消息？

　　韦伯和诺可迪不过就是被利用的棋子罢了。

　　“吉里，古鸢药园那边，你正常取药草，但只取常规药丸的。”

　　吉里点点头，打开电脑，处理医盟总部发过来的邮件。

　　秦暮言盯着炼制容器，井伊家那个实验基地，可能还真藏着古医族的人。

　　甚至，可能藏着师父最忌惮的那个人。

　　“叮！”

　　炼药的容器打开，这次的秘药成不成功，就看药品成色了。

　　秦暮言只闻了药气，心就定了下来，好在第一批成功了。

　　“老大，这药好香。”吉里眼睛一亮，他没见过那么香的药丸。

　　大部分的药丸一开箱，苦涩味很重，慢慢才淡掉。

　　“拿特殊的药盒过来。”

　　秦暮言说完，把药丸放在机器上，查看，

　　没一会儿，检测报告就打印出来了。

　　“老大，这种药丸真的那么容易变质？”

　　吉里问了一句，不过还是乖乖地把新盒子递过去。

　　这种盒子是特制的，保质效果很好。

　　“师父没必要骗我们。”秦暮言看着玻璃特质药盒里的秘药，眯了眯眼睛。

　　【姐，爸妈来京城了。】

　　秦暮言刚打开手机，看到小雪的信息，手顿了一下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第338章 古医族秘药免费阅读。https://www.23sk.net 