    

    看到那有些暧昧的一幕，李琛脸直接就黑了，就要爆发了，就想冲上去揍那个教练一顿。

    强压着心中的愤怒，李琛平静的走了过去。可任谁都看得出来，那平静的外表下，隐藏着一颗，即将爆发的心。

    “老公你怎么来了？”看到老公到来，赵蔓很意外。

    “他是谁？”李琛平淡且认真的问。

    虽然话语很平淡，但语气却是冰冷的，让一旁的教练，都感到了害怕，不由的往后退了两步。

    康御对那位教练招了招手，示意他们聊一聊。

    虽然韩成博有些不愿，但站在他旁边的王弘成峰两位，可不会让他不愿。

    至于场内的其他人，聪明的老板，早就全部请走了。

    “老公你别误会了，他只是我的教练而已。”赵蔓急忙解释说。

    自己的老公自己了解，平日里嬉皮笑脸的，可是如果突然平静，如此平淡的说话，那就意味着即将爆发了。

    她老公不是没有脾气，相反她老公的脾气还不小，只是因为爱她，所以才没了脾气。

    一旦真的生气了，那倔脾气上来了，可不会管那些三七二十一了。

    俗话说得好，爱得有多深，恨起来就会有深，一旦她老公真的认为她不忠了，那不管她怎么解释都没有用，她越解释她老公就会越恨她，她的所有解释，都会被她老公视为谎言。

    “只是教练而已吗？我也会练，你怎么不让我教你？”李琛讥笑说。

    那教练白白净净瘦不拉几的，要形体没有形体，要肌肉没有肌肉，像是一个健身教练吗？他怎么感觉，更像是一个小白脸。

    “老公你真的别误会，他是美洁的私人教练，我今天只是体验一下，他的教学而已，我和他真的没有什么。”赵蔓认真的说。

    妻子说的是不是真的，他现在不相信，他得等康御他们几个，和那位教练友好交流后的结果。

    看到丈夫沉默下来，赵蔓知道现在不管她怎么解释都没用，她老公不会相信，她现在说的任何一句话。

    想想她真是被她那位好闺蜜宁美洁给坑了，早知道她就不听宁美洁的话，一起来这间健身房健身了，来健个身还给自己健出事来了，她真是够冤的。

    康御三人领着韩成博，找了一个僻静的地方坐下。

    “接下来我们说什么，你都要老老实实的回答我们。”康御说。

    “你最好不要隐瞒什么，隐瞒的后果，你承担不起，如果他们夫妻两，真的因为你而闹离婚了，我们也不会让你好过的。”王弘直言说。

    “不要怀疑我们说的话，看到了吗，我手上戴的这块表，价值一千万，那代表着什么，不用我多说吧？”成峰指着自己手腕上戴的表淡淡的说。

    听到康御他们三个的话，韩成博胆战心惊，他知道他今天得要老老实实的说了，不然他们三位，可不会轻易善了。

    “老实的说吧，你跟刚刚那位女士有没有什么。”康御开门见山的问。

    “我和那位女士真的没有什么。”韩成博说。

    于是韩成博，如同竹筒倒豆子般，什么都说了，甚至一些事，康御他们没问，自己就说了出来。

    听得康御他们一愣一愣的，原本一些他们只是听说过，却不知道真伪的事，韩成博一件件都给实锤了，这瓜吃得都大了。

    听完康御他们的感慨就是，这小子不一般啊！

    而他们得到最重要的一个信息，那个信息就是，赵蔓的闺蜜宁美洁和韩成博，真的有什么了。

    而且赵蔓那位好闺蜜，还是有意想要拉着赵蔓一起的，一起干什么，就不用多说了。

    宁美洁这个闺蜜，当得真是够合格的，还真是有什么好，都想要一起分享。

    想想康御叫来了，李琛赵蔓夫妇，让他们一起来听听。

    听完韩成博的话，李琛赵蔓夫妻两脸都黑了，但同样他们之间的误会，也消除了，一场可能的婚变，烟消云散了。

    最憋屈的无疑就是赵蔓了，她竟然真的，被她那位闺蜜给坑了，她真是瞎了眼了，亏她还把宁美洁当好姐妹，有这么坑她的吗？

    这时宁美洁洗完澡出来了，看到这一幕，装傻充愣的问：“这是怎么了？”

    “啪”赵蔓毫不客气的，给了自己那位，真会装蒜的好闺蜜，一记响亮的耳光，暴怒的说：“宁美洁，我们没完！你给我等着！”

    “宁美洁，这件事我们夫妻两记住了。”李琛冷冷的说。

    说罢李琛便搂着自己老婆走了。

    看着已经完全懵掉的宁美洁，康御说：“我真替你老公可怜，怎么娶了你这么一个妻子，背叛婚姻不说，还要让他跟着一起倒霉，你这个老婆当得真是够可以的。”

    李琛赵蔓夫妇，接下来会怎么做，康御不用想都知道，肯定会让宁美洁，付出代价的。

    “自己干那种事也就罢了，干嘛还要拖人下水，非要闹到让人离婚了，才算满意吗？你真是够缺德的。”王弘冷冷的说。

    宁美洁这种女人的心，真是够坏的，自己背叛婚姻，出来玩也就罢了，还想着拉别人一起，有这么坑人的吗？还真是一个好闺蜜啊！

    “还有你这个小年轻，年纪轻轻的不学好，怎么想着去干那种事？就不怕被人找上门吗？”成峰对一旁已经不知所措的韩成博说。

    年纪轻轻的干什么不好，偏偏去干那种插足别人的婚姻的事，去当第三者，难道就不怕，人家老公知道了，找上门算账吗？想必宁美洁的老公，知道这件事后肯定会跳起来，这位小年轻的未来，堪忧啊！

    富婆的钱有时候，也不是那么好拿的。

    想想心善的成峰，还是好心的提醒韩成博说：“我要是你，就赶快离开厦市，不然等着你的，就是大麻烦了。”

    宁美洁的老公，早晚都会发现，自己妻子背叛婚姻的事，到那时候离婚是肯定的，但同样宁美洁的老公高恒超，也不会放过韩成博，这位插足他婚姻的第三者。

    这时健身房老板于天健来了，把手上的一万块钱，放在韩成博面前说：“这是你这个月的工资，拿着离开我这。”

    出了这种事，他是不能继续留韩成博在他这了，不然就是给自己找麻烦了。

    他算是听出来了，这件事应该不会就这么结束，后续还会有事。

    这时候反应过来的宁美洁，向还未走的康御王弘成峰他们，哀求说：“求求你们了，这件事不要告诉我老公，好不好。”

    她已经可以想象得到，她老公知道这件事后的反应，那时候净身出户都是轻的了，只怕她的下场会很惨。

    “你认为这种事就算我们不说，你能瞒得了吗？”康御冷冷的说。

    现在知道害怕了，早干嘛去了，背叛婚姻时，就该想到早晚会有被人发现的一天。        

