    这就明，整个审判的过程之中，是绝对的公开的，也是绝对的公证的，整个审判过程，是要人心服口服的。

    陈朽和冥渊，端坐在了虚拟屏幕之前，内心之中很是忐忑。

    秦天道，这位人族第一高手，是人族的将军，当初在天幕之时，有多少次是为了人族抗下了所有，他孤身一人，强势轰击诸多的种族高手，为人族在半位面之中活动创造了莫大的条件。

    可以说，在半位面之中，人族九大议员，要真看谁的功劳最大，那么肯定是秦天道。

    不过，昔日无敌的大将军，却是此刻沦落成了阶下囚，这一刻陈朽和冥渊莫名的感觉到了心酸。

    法、理不通人情，而且秦天道刺杀的，正是人族竞选大总统呼声最高的沧海心，可以说秦天道这一举动，自然是充满了无尽的危险，这是一招昏棋。

    无数的地球网友，都不理解秦天道为何会做出如此的决定，他们所爱戴的人族顶梁柱，人族的脊梁，人族的大将军，为何会变成了如此的模样？为何会做出了如此的举动？难道人族的第一大高手，真的是星空种族埋藏在人族的间谍吗？

    带着所有地球修士的疑惑，此刻沧海心缓缓的走到了秦天道的面前，随后坐下，就如同是多年的好友聊家常一样，无比的随和。

    沧海心那独特的气质在举止投足之间，在如同高山流水之话语间，在轻轻挥手收拢秀发之间不经意流露出来，这一刻无形的气质就已经征服了地球诸多的修士。

    就连陈朽和冥渊，也感觉到了沧海心的这股独特的生命气息，让人从内心之中能够接受她，能够信服她。

    不过，面对着如此绝世的一个美人，这样一位无比出色的人族大总统，秦天道的眼神之中却是没有任何的动容，相反，还很冷漠。

    “秦将军，你是我从小就崇拜的偶像，如果真要说起来，我还是你的晚辈。我和你竞选人族的大总统，绝非是为了私利，也不是为了个人名誉，而是为了整个人族。我相信人族会有真正的辉煌，人族可以和诸天万族共处。上古人族独霸星空种族，强权导致了覆灭，我们要汲取上古的教训，这一世，我们要和诸天万族共同相处，我们要共同交流。”

    “但是，我有些不理解，我们只是理念之争而已，你为何要暗杀于我？你我二人，都是为了人族的未来努力，为何人族的未来奋斗，即便是我和你是竞争对手，但是我希望这种竞争是良性的，而不能是赤果果的敌对关系。人族的形式，本来就微妙，如今的诸天万族和人族的关系，也势如水火，我们人族的高手不多，你为何要如此的激进？还是说，你本来就是其他种族埋藏在人族的奸细？”

    此时沧海心柔声的将诸多地球修士所要询问的问题，直接问了出来，这一刻所有人都是期待无比，他们也想要知道，这到底是什么原因？

    是什么原因，让秦天道，这个人族的第一高手，为人族立下了汗马功劳的人族大将军，冒出如此巨大的风险来刺杀一位竞争者，这种行为很是没有品，简直就是卑劣的行为，和他们想象之中的那个大将军的形象相差甚远，也和秦天道原本的行事风格相左。

    这一刻所有人都想要知道答案，就连陈朽和冥渊，也想要知道答案。

    是什么，让秦天道做出了如此不智的选择。

    “我已经预感到，你必将会带领人族，走向灭亡。你所修炼的法则是生命法则，如果你竞选成为了大总统，正好迎合了绝大多数人族的内心溯源，一味的追求和平，但是你想过没有，诸天万族到底有没有真正想要和平？他们也只是一种苦肉计而已。你若不死，人族将会牺牲掉无数修士，我这样做，是为了整个人族。”

    秦天道的话语有些沉重，不过其中蕴含的意志，却是不容置疑，这一刻整个地球之中的修士，全部都听到了秦天道的解释。

    不过，整个人族修士，此刻却是在网络上疯狂的发表着自己的想法。

    “秦天道，你还真当自己是英雄了，你每一次和星空种族交手，死去的都是你的手下，是无尽的人族修士的尸骨，你的威名，都是这些士兵的尸骨累积起来的，你有何脸面，说出这样的话？”

    “你说沧海心大总统要带领人族走向灭亡，但是你有没有想过，在人族如此孱弱的情况之下，你所倡导的杀伐，所倡导的人族士兵的狼性，会不会引起诸天万族的联合攻击？你现在的所作所为，只会让人族加速灭亡，加速被诸天万族所毁灭！实在是太谢天谢地，如果不是你刺杀沧海心大总统，让我们选择了你，恐怕你现在已经成为了总统，那么对于人族，绝对是一种巨大的灾难！”

    “秦将军，你叱咤风云的时代，已经远去了，你真的不该刺杀沧海心大总统，法、理不通情理，虽然你对于人族有过巨大的贡献，但是你犯下的罪过，却是你一辈子难以赎清的，我们不能为你开后门，将你释放出来，否则人族联合政府的威严何在？”

    “支持沧海心大总统，只有沧海心大总统，才会让我们人族走向希望，现在我们已经和禹皇族以及诸多的种族，达成了初步的默契，我们所期待的和平，马上就要实现了，我们地球人，将会迎来自上古以来最为恒久的一次和平。”

    “……”

    在巨大的审判室之中，一个虚拟屏幕开始疯狂的出现了各种评论，绝大多数的评论，都是抨击秦天道丧心病狂，认为秦天道已经走火入魔，太过于极端了。

    “你都看到了？现在不只是我，就连整个地球之中的修士，对于你也有很大的看法。我统计过，只有不到百分之十的地球修士依旧在坚持为你辩护，而百分之九十的人，都认为你有罪，你还有什么要说的？”

    这一刻，沧海心的眼神之中，透出了一丝的怜悯之色。她的身上，带着一丝淡淡的悲天悯人之气息，似乎在为整个生灵界的众生所悲悯。

    沧海心所体现的这种意境，通过了举手投足之间，透过摄像头传递到了地球上无数修士的面前，彻底俘获了地球诸多修士的意志，这一刻所有人都感觉到了沧海心才是人族大总统最正确的人选。

    于是，在审判室的虚拟屏幕之中，原本还是百分之十支持秦天道的修士，这一刻骤然就减少了一般，通过智能计算机给出了实时的测算数据，眼下秦天道的支持率只剩下了百分之五，而且还在以一种恐怖的速度下降着。

    这一刻，曾经是人族的大将军秦天道，此刻终于站起来身来，似乎一瞬间苍老了无数岁，曾经没有被敌人打弯的脊梁，此刻却在审判室内，见到了诸多人族修士对于他的误解之后，秦天道第一次脊梁佝偻如同弯弓，充满了无尽的落寞。

