    他说的如此黯然神伤，大约真是想起伤心往事，情到至深时，双眼泪流不已。

    “可是倘若有再来一次的机会，我恐怕还是会再走上这条路，我想重新找到我的妻子，如今只怪我能力不够，走绝了这条路，二位大人，你们是鬼界的人，敢问可有什么其他的法子能让我前往鬼界？”

    他说的情真意切，就算整个人都被厚厚的粘液覆盖，仍然能够从他的脸上看出那急切的渴求之色。

    燕枝有些唏嘘，只是觉得这个故事确实有些凄惨，但是人死不能复生，生死无常，轮回有度，因为此事就陷入如此境地，真叫人不知如何评价。

    况且还有一点，也不知他是否知道？

    燕枝心中正想着，殷昼却先开口：“只是难道你不知道，修真界的人死了并不会前往鬼界，人死不能复生，不过魂魄重新进入轮回。世间魂魄大多都直接过了忘川重回人间，并不会去鬼界走一遭，你又怎能去鬼界寻他们？”

    这话也正是刚才燕枝心中想说的。

    那宗主听了这话，果然愣住了，沉默了片刻之后，竟是大声哭喊起来：“我如此精明算了一世，竟忘了修真界与鬼界原本就不互通，人死了又怎会前往鬼界！

    他竟然骗我……我如今这样人不人鬼不鬼，连唯一的愿望也落空了……我即便是修到如何地步，通过了鬼界之门，又能找谁？”

    意识到这一点之后，这位宗主的形容肉眼可见的消沉下来，明明刚刚他也是这样的样子，但刚刚的他明显更有活力。

    大约是哀莫大于心死，自己为之付出一切的不过只是谎言与欺骗，所期待的也不过成为泡影，而如今自己已经踏入万劫不复的地步，早已没有回头的境地。

    他似乎完全沉默下来，再也没有多说一句话。

    燕枝刚想喊他，便见他一个人躺了下去，语气极为低沉：“你们走吧，我没有什么想同你们说的了。大人若是再问起我，恐怕下一次我也死了，不必再来了。”

    燕枝叹了口气：“节哀。”

    他苦笑一声：“一切都已成空，我欢喜或是悲痛也并无区别了。不知你们可曾经历过这样的痛苦，只是我瞧你们如今的模样，也不愿意天下有情之人再遭受分离之苦，罢了罢了。”

    随着他话音的落下，这小楼的阵法便也不再包容他们，想必这阵法是随他心意而动的，现在这宗主已经万念俱灰，谁也不想见，什么话也不想说，便下了逐客令。

    阵法周围的气息天翻地覆，燕枝与殷昼几乎是瞬间就被传送到了小楼的外面，丝毫没有停留。

    而看到他们二人出来，百花谷的那位女弟子迎了上来：“如何？”

    大约是意识到自己问得太殷勤，那女子马上又解释道：“是我这些时日觉得宗主实在太过消沉，不知你们碰见他可有重新唤起他的斗志，他现在的情况已经很严重了，若是他自己也毫无求生欲望，恐怕真的无药可救，病入膏肓。”

    燕枝没打算隐瞒什么，而且这女子医术精湛，隐瞒也没有意义，她自己看一眼便知，便实话实说：“他心中唯一的信念恐怕已经破灭了。”

    那女子脸上便露出遗憾之色：“虽说我早已经猜到这般结局，只是看着病人走入绝境而无能为力，到底还是觉得遗憾。”

    之后她便叹了口气：“二位大人，我先告辞了，我还有些药方子没有写完，回去又要重新调整药方，若是宗主实在无力回天，那我也无能为力了。”

    她说着摇了摇头，回去写自己的药方去了。

    见过了宗主，两人对于这里的事情已经有了一些猜测。

    只是不知道鬼界的人找到这里到底是因为什么？

    到底只是随手找了个这种千八百十个都差不多的小宗门，还是说安岳门确实有什么与众不同的地方？

    燕枝正在思索，耳边却又传来了那种耳鸣一样的声音。

    识海嗡嗡一震，那个显得虚弱无比的声音又在耳边响了起来：“……今日夜里，子时三刻，我在这里等你。”

    和之前这个声音出现的时候一样，它只不过在燕枝耳边一闪而过，然后很快就消失的无影无踪，就连那种耳鸣的感觉也跟着一同消失了，好像刚才什么都没发生过。

    燕枝侧头，看了看身边的殷昼。

    殷昼接收到了她的目光，两人相处了这样久，他自然明白燕枝的目光显然是遇见事了，这小楼看上去平平无奇，却又好像隐藏着许多秘密。

    有些话还是要立刻说了为妙，殷昼身上就像是个百宝箱，什么好东西都有，他也不知道从哪里掏出来一张符篆，顷刻之间将其用出。

    符篆很快生效，将两人笼罩在其中，周围马上笼罩起了一层淡淡的结界。

    “我用了一个阻绝结界，除非是化神渡劫期以上的人，否则看不穿这结界，师姐如果有什么话想说，现在就说。”

    殷昼直接问道。

    燕枝没有丝毫隐瞒，把自己之前进入小楼和刚刚耳边传来的幻听告知，殷昼闻言，微微皱了皱眉，便说道：“真是古怪。”

    燕枝感觉他似乎知道什么，便问道：“你可是察觉到什么古怪之处了？”

    殷昼点了点头：“我方才进入小楼的时候，就总感觉那个阵法并不是很对。

    那个阵法虽然是一个看上去平平无奇的防御阵法，可我总觉得阵法之中还叠着其他阵法。

    刚才你和宗主说话，我便一直在旁边感觉那到底是个什么阵法，查探了半晌，我只觉得这看上去平平无奇的防御阵法下面，还藏了一个巨大的压制阵法。

    不仅仅有压制阵法的存在，这压制阵法之中，似乎还套着另外一个幻象阵法。

    三层阵法重重叠叠的藏在一起，似乎是为了隐瞒什么，只是我如今还没有看懂。”

    殷昼说话的时候，眉头轻轻地皱着。

    燕枝仔细思索了一番，也发现自己刚才没有注意到的一些细节。

    于是她说道：“你可曾注意过，咱们脚下有什么问题？”

