    坤宁宫。

    弘治皇帝难得休息一日。

    其实这也是无奈，不召刘健等人来议事，一日的政务也就没了头绪。

    弘治皇帝在暖阁里呆了半日，也晓得留在那里也是无益，索性便来了坤宁宫。

    谁晓得此时，这坤宁宫传来了一阵浓浓的肉香。

    这扑鼻的香气，还有那么一丝丝土豆的味道。

    弘治皇帝还未进午膳，这香味一下子刺激了他的食欲，令他感到肚子真的饿了。

    他踏步上前，门前的宫娥想要进去禀告，弘治皇帝微笑着压了压手，那宫娥便颔首点头，似乎领会到了陛下的意图。

    弘治皇帝继续缓步往里走，寝宫里，传来了朱厚照的声音：“母后，这是儿臣亲自给您和妹子烹饪的，可好吃了，此乃土豆，这是牛肉，母后莫慌，儿臣是遵纪守法之人，国法如山，王子犯法与庶民同罪。这些道理，儿臣都懂，你看，为了让母后知道儿臣绝非是私自屠牛，便连这‘宰牛书’都带来了，白纸黑字，明明白白，瞧见了没有，兹因此牛跌入山坳，暴死，准其屠牛……”

    “……”弘治皇帝听到这里，眼眸微微眯起，目中露出了意味深长之色。

    西山的事，他可知道得一清二楚。

    东厂可是将那儿的事，事无巨细都报了来。

    听着这厮喜滋滋的口吻，弘治皇帝的脸拉了下来，加快了脚步进入了寝殿。

    只见在这里的几子上，正摆着一盘土豆烧牛肉，还热腾腾地冒着热气，热气带着香味弥漫了整个寝殿。

    朱厚照则是一副兴冲冲的样子。

    张皇后和朱秀荣好奇地看了看，似乎朱秀荣不放心自己的兄弟，拿着宰牛书左看右看，虽然她自己也不知这宰牛书是什么样子，更不知为何杀牛需宰牛书，可兄长既然说他有宰牛书便不是犯罪，想来这定是极重要的吧！

    只是以她对这个哥哥的了解，这宰牛书，十之八九是哪里弄虚作假来的。

    “咳咳……”弘治皇帝故意地咳嗽了一声。

    朱厚照背对着弘治皇帝，顿时打了个冷战。

    而后连忙小心翼翼地回过头，顿时惊得魂飞魄散。

    弘治皇帝眼眸直直地盯着他道：“今日没去西山吗？”

    “西山今日休沐。”朱厚照吓得大气不敢出：“因为其他的同窗都去看榜去了。”

    弘治皇帝脸色淡淡的点头，觉得这小子是怎么看怎么不顺眼。

    他想发作关于屠牛的事，可当着张皇后和朱秀荣的面，却不得不忍着。

    最终，弘治皇帝的目光落在了那盘土豆烧牛肉上。

    这土豆烧牛肉，真是久仰大名啊，上回去西山找太子也没吃这个，要不现在……试试？

    弘治皇帝靠着张皇后坐下，淡淡道：“嗯，不可荒废了学习，近来在西山，先生教授了你什么？”

    朱厚照刚想开口。

    弘治皇帝却又摇摇头道：“罢了，今日难得一家人在一起，就不说这些了，看你吓成了什么样子。”

    难得放松下来，弘治皇帝看着自己的妻子，自己的儿女，不禁生出了满足之感！

    他取了筷子，吃了一块牛肉，味道……竟真的……很好。

    “不错，土豆真是好东西啊，浑身都是宝。”弘治皇帝笑吟吟的道。

    朱厚照瞪大了眼睛道：“父皇，你是不是看错了，你方才吃进去的明明是牛肉。”

    “……”弘治皇帝一直在怀疑，为何自己每每见了这个小子，就气不打一处来，今日算是有了点儿头绪了，这家伙，真是个欠揍的性子啊。

    张皇后是弘治皇帝最亲近了人，自然是看明白了弘治皇帝的脸色，忙转移开话题：“陛下，今儿怎么这么早回来了？”

    弘治皇帝便笑道：“咱们的刘卿家，儿子要乡试放榜，朕看他心神不宁，索性就让他歇一天，朕呢，也趁机躲躲懒。”

    张皇后莞尔笑道：“既是刘卿家的儿子，定会是虎父无犬子，想来定会高中的。”

    朱秀荣只托腮，眼睛眨着，努力地消化着外界的信息。

    她心里忍不住嘀咕，为何方继藩不科举呢？

    他若是参加科举，一定顶厉害的吧。

    弘治皇帝却是一笑，摇头道：“说来，却是有些戳人心窝子了，刘卿家什么都好，唯独这个儿子屡试不中，哎，不说这些了。”

    外头，萧敬却是急匆匆的来了。

    “陛下。”萧敬气喘吁吁的进来。

    弘治皇帝夹着牛肉，又吃了一口。

    土豆真是好东西啊！

    他一面想，一面抬头，看着气喘吁吁的萧敬，心里便明白贡院那儿……放榜了。

    “陛下。”萧敬一脸骇然的样子，看了看张皇后，又看了看太子，才道：“陛下，放榜了。”

    “刘杰如何？”弘治皇帝凝视着萧敬，萧敬平时在自己面前，历来稳重，可今个儿的样子，怎么跟见了鬼似的。

    “高中了。”

    呼……

    弘治皇帝长长松了口气。

    想不到啊，真是功夫不负有心人，刘卿家也算是可以松一口气了。

    “高中的乃是解元。”

    弘治皇帝不禁一愣。

    接着，脸上开始露出了惊喜之色，这刘家郎竟如此有本事，真是不鸣则已，一鸣惊人。

    却见萧敬依旧带着惊心动魄的神色道：“更可怖的不是如此，而是……而是……此榜的前十五，西山学院占据了十三个，其中第一至第七，以及此后除第十三名之外，西山学院的生员，俱都榜上有名，陛下，京师震动了啊。”

    “第一……第一的刘杰，也在西山学院？”弘治皇帝惊诧不已。

    “是的，别人不知，可这刘杰隐姓埋名，所以外人所知不多，可东厂却早在暗中有所密报，奴婢还没来得及禀告陛下，奴婢万死。”

    “………”

    真是，神了。

    “这西山书院……竟恐怖至此。”弘治皇帝惊讶得口里的牛肉都来不及咀嚼。

    朱厚照眉一跳，激动了：“他们都是儿臣的同窗。”

    弘治皇帝深吸了一口气：“这方继藩，真是有大才的人啊。”

    张皇后眼波一转，似乎有些动容：“陛下，西山书院和方继藩有关系？”

    “何止有关系，这书院本就是方继藩所设，他的几个门生都在那里教授人读书，而现在，他门生所教授的生员无一不中了。”

    此刻，弘治皇帝是真正感受到了方继藩教学方法的强大。

    这简直就是进士和举人的制造机啊，读书人竟还可以批量的生产吗？

    他眼角的余光，不由的扫了一眼美滋滋的朱厚照。

    朱秀荣这时惊讶道：“父皇，那岂不是说，这些很厉害的读书人都是方继藩的门生教授出来的？方继藩是他们恩师的恩师……”

    弘治皇帝已放下了筷子，有些恍惚，接着，他又看了朱厚照一眼，道：“传方继藩觐见，是了，还有那个王守仁，朕倒是极想见见。”

    朱秀荣俏脸微红，不过眼眸眨了眨，便轻轻地偎在了母后的身边。

    张皇后不经意的瞥了朱秀荣一眼，依旧不露声色。

    只是眼底深处，似乎有些意味深长。

    …………

    在另一头，刘健踉踉跄跄的回到了刘府，父子二人相见，先是相互凝视了很久。

    接着，父子二人居然抱头大哭起来。

    事实上，无论是刘健，还是刘杰，都懵了。

    至今还觉得如做梦一般！

    刘杰步行回到了家里，坐又不是，站又不是，府上的人以为少爷又落了榜，一个个不敢靠近，而现在，见了父亲，看到父亲竟是没有穿靴子，脚下的裹脚布早就被雪水淋透了，他一股悲伤和狂喜一齐涌上心头，上前抱住刘健，喜极而泣道：“父亲，儿子……中了，高中了，儿子亲眼看到了榜，位列第一，北直隶解元。”

    “为父知道，为父知道了。”不知经历过多少大风大浪的刘健，已是泪眼模糊，拍着他的背道：“你不愧是为父的儿子，祖宗们在天有灵，此家门之幸啊。”

    哭过之后，抹了泪。

    刘健凝重地看着刘杰：“你从前屡屡不中，此番却高中第一，此为何故？”

    刘杰便道：“都是几位先生教授的好，王先生、刘先生，还有……”

    “是方继藩！”刘健眼里放光。

    “自然也是新建伯的功劳，他……”刘杰顿了顿，才又道：“还有，在书院的其他十二位同窗，也都高中了，和儿子一样，都名列榜前。”

    刘健倒吸了一口凉气，随即，他板起脸来，面色凛然：“你这逆子，真是不晓事啊，跪下。”

    刘杰吓了一跳，虽是不明所以，却连忙跪下：“父亲……”

    刘健气咻咻地道：“既如此，那么方继藩于你有如此大恩，你既高中，理当立即去方家报喜，同时拜谢，我们刘家，诗书传家，这是礼，可你高中了，竟就这么回到家来，你这不是忘恩负义吗？”

    刘杰恍然大悟：“儿子……儿子方才神游了，竟没有想到这些。”

    “你啊……”刘健手指着刘杰，痛心疾首地道：“知恩图报，方为君子，休要找其他的借口。”

    “是，儿子这就……只是，父亲不是说，不要让儿子泄露在西山的身份……”

    刘健铁青着脸道：“这样的大恩，你还计较这些细枝末节？走，老夫带你去方家，我们刘家人处事，要堂堂正正！”

