    “呜呜呜，思成--哥哥、咳咳，不是我，真的不是我，我是蓉蓉啊，咳咳咳，思成--哥-哥，我-我不会--不会害你的，真的，你要相信我啊，害你的是别人，是别人啊，思成哥哥，你看看我啊，我是蓉蓉啊，呜呜呜，救命，救命啊。”

    盛容即便如何的有心计，还是被这突然的状况给吓到了，她可不想死，她还有大好的年华等着自己呢，她才不要被这个病闹鬼给掐死了，当然了她更加不敢相信，原本当初即便痛苦都会克制住，依然对自己温柔的秦思成，竟然会如此对待自己。

    他竟然要杀了自己，她真的不敢置信啊，到底是什么病症让人如此的不可控制，还是苗大师其实对思成哥哥做了什么，其实盛容还是知道一些苗大师的诡异之处的，只是盛家多少和苗大师有着一些联系，或者说是母亲娘家和苗大师有点关系的，所以她就下意识的忽略了那些。

    只是如今脖颈被卡住的窒息感，清楚的告诉她这是真实存在的事实，到底畏惧生死啊，盛容哪里还能有理智和温婉，用力的抓住那卡住自己脖子的手，很用力的掰着抓着，只是很显然，即便那个手现在已经干瘦，可是力气真的不是她一个小女孩能抵抗的，于是她只能一边反抗着哭诉着哀求着，一边向外面求救。

    她要是没有忘记，一般自己进来后，家里的保姆阿姨肯定会进来帮忙的，甚至还会体贴的送东西进来，还有邱伯母也是会过来的关心一下的，这也是这些天她会刻意做那么多那么仔细的原因，毕竟男人女人看待事物的角度不一样啊。

    哪里想到今天会遇到这样的大翻转，她可不想将小命丢在这里，太冤枉了啊，真的要被苗大师给害死了，既然做了手脚，也通知自己一声啊，不过好在外面的人正如盛容所想的那般，这个时候端了水果进来，只是还没有敲门，就听到里面的救命声，阿姨和邱明月片刻都不敢迟疑，直接开门冲了进来，然后看到被卡住脖子，被自己压制按在地面上，脸颊已经发紫满脸泪痕的盛容。

    两个人连忙冲过去想要帮忙，就听到秦思成再次嘶吼出来“你们也想要害我，你们都想要杀了我，老子和你们同归于尽。”

    “阿城，我是妈妈啊，妈妈怎么会害你呢，妈妈心疼你还来不及，怎么舍得害你啊，这个是救了你的小妹妹盛容啊，她-也不会害你的，你先放手好不好啊，孩子，你这样会将人掐死的。”邱明月即便到了这个时候，也舍不得对自己儿子做点什么，只是一边耐心的劝着哄着，完全不看那个已经被掐的开始翻白眼的盛容来。

    一边的阿姨到是看到了盛容的不好情况来，立刻伸手帮忙掰扯秦思成的手，还一边喊“少爷，你松手啊，盛小姐是您的恩人啊，你不能掐人家脖子啊，这么细的脖子会恰当的，您松手啊。”

    一边的邱明月也听出了阿姨话里的意思来，是的，他们现在还要仰仗盛容找苗大师呢，于是立刻上前和阿姨合里一个手指一个手指的掰，可算是在三人合力的情况下，将盛容的脖子从秦思成的大掌下面解救了出来，解放出来的盛容顾不得形象，好一顿猛烈的咳嗽和呕吐后，才算是缓过起来。

    然后看到依然用猩红眼睛看着自己的秦思成，身体下意识的就瑟缩了一下，连忙站起来就想离开，只是碍于她的算计，无奈的克制着想要逃怕的冲动，对邱明月到“伯母，我-我去找苗大师来，看看思成哥哥这是怎么啦？明明已经好了的啊！”

    “嗯，谢谢你了蓉蓉，今天委屈你了，等你是思成哥哥好了，伯母让他亲自给你道歉啊。”邱明月到底还是顾及盛容的身份，虽然盛家没有秦家如此这般，可是也是不错的人家了，加上他们还要仰仗盛容联系那个古怪的苗大师呢。

    于是邱明月很是温柔的握着盛容的手，快速的对着阿姨吩咐到“去我房里拿我给蓉蓉准备的礼物来，还有我梳妆台里面的一张卡也一并拿来，请苗大师出手，虽然要借助蓉蓉的面子，可是我们秦家自然也不能空着手让蓉蓉去的。”

    盛容被邱明月握着手，小心戒备的看着秦思成，直到保姆阿姨过来才算是松了一口气，毕竟三个女人，即便是如何的没有体力，对付久病的秦思成还是可以的，盛容拿了卡和礼物就匆忙的离开了，看似很焦急的去找苗大师来给秦思成看病，不过离开的盛容并没刚刚离开的仓促，也没有直接去找苗大师。

    反倒是找了一家银行，她淡定的去了隐含，检查了一下卡里面的数量，当看到里面出现的五十万数字的时候，盛容挑眉，这个秦家还真的大手笔啊，这么轻易的就是五十万丢出来，可见秦家很有钱啊。

    不过联想到如此有钱的秦家，还需要通过关系攀附的那个帝家，如今整个上流圈子，几乎无人不知道秦家和帝家的关系，无论秦家做什么，其他家族都会给与面子，能够只是通过攀附一点关系就能让其他家族礼遇，那这个帝家该是何等的富贵啊。

    只是很可惜都这么久了，自己竟然还从来没有遇到过帝家的人呢，是他们的关系不似外面那般好呢，还是从哪里都是秦家去帝家呢，想到去帝家，盛容的眼睛里面就有异样的光彩，别说她还只是小小年纪，可是她却能精准的判断，帝家一旦他们能攀附上，那必定是盛家的无上荣光啊。

    所以秦家这个跳板她必须抓牢靠了，盛容很高兴的带着着礼物回去了盛家，然后直接就去了妈妈黄晓玉的房间，黄晓玉看到自己女儿笑眯眯的进来，立刻开口道“今天遇到什么好事情了，看看我家蓉蓉今天的笑容都比平常要灿烂几分啊。”

    