    林老师放弃了。

    他从这个位置走开，然后去盯别的同学。

    正准备盯到赵清衡那一桌的时候，发现姚锦琛正聚精会神地盯着课桌。

    一般正在做这个动作的学生，十个有八个在偷玩手机。

    老林有点兴奋，开学这么久了，终于要让他抓到一个玩手机的了吗？

    老林确确实实是一个不怎么正经的班主任，不然也不会有那么多学生跟他称兄道弟。

    结果他凑过去一看，姚锦琛课桌里放着一本薄薄的书，封面正儿八经地写着——《高考前30天，教你英语如何逆袭至148》

    浮夸！

    简直离谱！

    老林做班主任这么多年，从来没有见过如此离谱的事情，怎么会有人敢夸下海口说30天就可以逆袭148？

    众所周知，英语是一门神奇的科目。

    英语好坏，能在总分上拉几十分。

    就好比如，你数学考了140，英语只考了90分，但人家数学就考了100分，英语却考130，甚至回头跟你说，这次的英语简直就是送分的。

    明明你的数学也考了让别人望尘莫及的分数，但你就是感觉到，自己亏了，还亏大发了。

    作为班主任，老林当然清楚，班上每个学生的优势科目和劣势科目，例如班长同桌姚锦琛，他就是那个在英语上被别人拉二三十分的可怜人。

    林文城看着姚锦琛翻开了书，看了第一页，旁边的赵清衡抬头看屏幕，心无旁骛。

    “为什么不看《30天教你物理逆袭90分》？”林老师发出了自己的疑问。

    姚锦琛估计是看得太入迷了，下意识回答道：“谁会看物理啊？又不是脑子有病。”

    他刚说完这句话之后，就突然意识到哪里不对劲，他周围的同学都小声笑了。

    姚锦琛身子僵硬了一下，随后缓缓转头，跟慈祥的林老师对上了眼神。

    姚锦琛：危。

    “林老师，我的意思是，物理是一门需要日积月累不到刷题刷经验的科目，有什么可能用区区30天就学透它呢？物理又不是什么肤浅的科目。”

    林文城温柔一笑，随后伸手拍了拍姚同学的肩膀，“你的意思是，英语就是一门肤浅的科目喽。”

    姚锦琛：“……”

    但是老林并没有放过他，“姚同学啊，你放心好了，你对学习英语的热情和态度，我会如实转告给英语老师的。”

    姚锦琛：别问，问就是说话一定要过脑子以及得罪谁都不要得罪班主任。

    太记仇了这男人。

    就在这一节课，林老师以一己之力成功阻止了全班百分之九十以上的同学做习题的举动，可以说是非常敬业的班主任了。

    而且百分之九十以上的同学里面，没有包括了那一位人间睡神。

    苏南栀实在太能睡。

    哪怕在全班同学的印象里面，她是一个成绩非常不错的竞争对手，但大家贴给她的标签还是睡神，而不是学神。

    而且就因为她在课上睡觉的频率之高，甚至还有同学怀疑她是不是大晚上没有睡觉而在奋笔疾书。

    满级大佬拿了病弱剧本

