    真的是大手笔！

    叶辰强忍着身上刺骨的冰寒站在了车前，颇有着几分一夫当关万夫莫开的架势。

    不远处的男人，上下打量着叶辰，脸上带着冷意。

    “看来你就是叶辰了！”

    叶辰非常大方的承认了，脸上露出惨淡的笑容：“没错，我就是叶辰，不过那又如何。”

    “如何？”

    男人笑了起来：“从我们出现的这一刻开始，就已经彻底宣布了你的自由结束，现在最好是乖乖的跟我们走，不然这车里你的小女朋友可就要死在你的面前了。”

    叶辰目光在这四周的武道高手身上扫过。

    “你们这做的就不对了，我可以跟你们走，不过你们认为以你们的实力能对付的了我吗？”

    男人的笑声更加张狂起来。

    伸出手指了指叶辰。

    “没错，叶宗主的武道实力的确是非常的厉害，这要是寻常我们这些人还真的不敢拦下叶宗主，可现在叶宗主恐怕全身的武道气息都被冻结了吧？现在和一个普通人没有任何的区别。”

    叶辰故作惊慌，不过很快又恢复平静，这给人的感觉就仿佛是事情败露被发现了，然后马上镇定下来一样。

    “没想到毒是你们下的！”

    男人点点头，毫不避讳。

    “没错，这还要多亏了许阳许总才是！”

    说着，一辆车便是从不远处驶来。

    从车上走下来的正是许阳。

    他看到男人之后，迅速的跑了过去，一阵点头哈腰：“远叔。”

    陈远把许阳拉了过来，对着叶辰介绍起来。

    “叶宗主，我给你介绍介绍，这是我远方的侄子，虽然不是亲的，但最起码还是派上用场了，这次多亏了他，不然也不能让叶宗主这么轻易的就中毒了。”

    叶辰现在算是明白了。

    怪不得这个没有任何武道气息的许阳能够和武道者牵扯到一起，原来是远房亲戚。

    看来这一切都是早就下好的套，就等着自己去跳呢。

    “一般的毒对我可没用，你们这是什么毒？”

    叶辰继续问道。

    陈远笑了起来，如同看着自己的猎物般，居高临下：“叶宗主，看在你是如今武道界的大人物，更是看在你即将要败在我手里的面子上，我就告诉你，这是我们陈家的和风酥！”

    “和风酥？”

    “陈家？”

    叶辰皱起了眉头。

    他知道陈家，但是对于这种毒药却是并不清楚，这和一般的毒药并不相同，它最重要的也不是什么毒性，而是一种奇特的寒冰力量。

    服用之后，会以最快的速度，入侵到你的体内经脉各处，然后对体内的武道力量进行彻底的冰封。

    “没错！”

    陈远很是轻松的答应下来。

    叶辰眉头低垂了少许，随后继续问道：“陈家的毒的确厉害，不过你们陈家也能有这么多的武道高手，更是让我惊奇。”

    陈远正要说话，不远处的黑暗处，又是走出了一道身影。

    这个身影看上去要不其他人年轻了不少，年纪差不多在四十岁左右，身穿运动服，表情冷峻。

    “陈家还拿不出这么多的高手，我们是魏家的人！”

    叶辰笑着点点头：“原来还有魏家，那韦家的人来了吗？”

    这个问题，让几人的脸色皆是变化不少。

    他们和韦家合作的事情，根本没有几个人知道。

    现在叶辰竟然能随意的说出来，着实让他们惊讶。

    “哼，对付现在的你还不需要韦家出面，我们能来已经给了你很大的脸面了！”陈远冷哼一声。

    站在旁边的许阳，看着要动手。

    连忙拦下了自己的远房表叔。

    “远叔，千万别伤着我的人了。”

    陈远看了一眼许阳，随后淡淡的说道：“放心，那个女人对我们没用，等解决了这个叶辰，随你处置！”

    听到这话，许阳顿时爆发出欣喜。

    “多谢远叔，多谢远叔！”

    陈远直接推开许阳，呵斥了道：“没什么事就站旁边，别闲着没事凑上来，这不是你能参和的事情！”

    “是是是！”

    许阳飞速的点头答应。

    但是表情却依旧激动和兴奋。

    手掌更是不断的搓动，甚至都能幻想到一会儿夏倾城在自己身下的表情。

    车里的夏倾城看到许阳的表情，更是极为厌恶。

    可心里早已经慌张起来。

    叶辰就是她最大的靠山，若是叶辰出了什么事情，她根本不知道该怎么和自己的姐姐交代，也没有脸回去的。

    小拳头紧握起来，她已经下定决心。

    要是叶辰出了什么事情，那么她就和叶辰一起死。

    “姐夫，你放心我绝对不会让你孤零零一个人的。”

    叶辰这边根本不知道夏倾城想的是什么，他正在看四周还有没有什么躲起来的人，不出手那也就算了。

    要是出手，绝对不能放走任何一个。

    “都愣着干什么，把他抓起来，带回去和家主交差！”

    魏家的领头人低喝起来。

    身边的弟子皆是点头，向着叶辰靠近。

    陈远也对着身边人使了一个眼色，陈家的人也开始靠近。

    “陈远，你这是什么意思？”

    魏家人注意到陈家人的动作，纷纷警惕起来。

    陈远却是笑呵呵的说道：“魏林兄弟，咱们都是奉命来抓人的，谁抓不是抓呢，是不是？”

    魏林正是魏家的领头人。

    同样是化境宗师巅峰的武道实力，和陈远一样，他们都是这里武道修为最强的存在，其他人当中虽然也有化境宗师巅峰的几个弟子。

    可一样的境界，并不代表着一样的实力。

    “陈远，别以为我不知道你打的什么主意，想要把人带回你们陈家，然后偷偷的炼制丹药对吗？”

    魏林怒声道。

    陈远连忙摆摆手：“魏林兄弟，你这可是误会我了，咱们两家一直都是和睦如初，我又怎会如此，更何况家主的面子也过不去啊。”

    “少废话，要抓一起抓，不然谁也别想抓！”

    魏林根本不吃陈远这一套。

    直接堵住了陈远后面的话。

    陈远的脸色微微低沉，不过很快就恢复了正常：“魏林兄弟，说笑了。”

