    至少有一点你没有说错，汉代皇帝龙袍之所以选用黑色为主，主要受到了秦始皇的影响，不过受到儒道思想的熏陶更多一些。

    色彩纹路上要比秦朝更加丰富，到了汉文帝的时期开始用黄色龙袍。汉朝皇帝衣服上除了绣着龙以外还有“冠冕”、冠冕两侧会各垂一条丝带，曰“充耳”意思就是让皇帝要谨慎，不要听信小人的谗言……眼前此人穿装扮全身玄黑与汉代龙袍风格截然不同，明显属于秦朝风格，刘邦乃汉朝高祖，穿秦制龙袍下葬……这不符合礼仪，因此我劝你不要抱有幻想啦，这人绝对不可能是刘三重生，哦不，应该叫他刘邦才对！“

    言峥略显失望的冲彼岸花点点头，随后开口说道：“那这人应该就是秦始皇嬴政了！”

    彼岸花瘪瘪嘴。

    “也不一定哦，秦朝的龙袍虽然是黑色，但龙袍都比较素，上面花纹较为简单，这人身上的龙袍，花里胡哨的，云龙九出，日月山河。这不太像龙袍，更像一件神袍！

    但又头戴帝王冕冠，真叫人琢磨不透哩！“

    言峥与彼岸花对空中黑袍之人议论纷纷之际，隐藏在暗处的李建成等人同样一头雾水！

    看到对方这身打扮，不仅韩信怀疑人生，就连韦挺，罗艺都开始动摇，两人几乎异口同声的向李建成询问道：“李世民？”

    “嘶~哎~”

    李建成深吸一口气，又重重吐出来，没有着急开口回答，说实话他此刻心中也有点拿捏不准对方的身份，若说对方不是李世民吧，对方还穿着帝王制式的装扮，身材也与李世民有七八分相仿，若说对方是李世民吧，这龙袍又非唐代制式，身为曾经大唐太子；他对唐代龙袍再为熟悉不过，毕竟将来这身衣服，他自己要穿……岂能不研究个明白。

    想到此处李建成内心一片苦涩，通常分为各种正式场合穿的礼服（冕服)和日常穿的常服。冕服都是黑色的，上绣十二章等图案，包括日、月、星、龙、山、华虫、火、宗彝、藻、粉米、黼、黻，并不绣龙。至于常服，根据李建成后来观看《旧唐书》了解他的生死仇敌李世民在位期间，“其常服，赤黄袍衫，折上头巾，九环带，六合靴，皆起自魏、周，便于戎事。自贞观已后，非元日、冬至受朝及大祭祀，皆常服而己。所带皇冠也是翼扇冠（我们后世电影，电视剧，经常看到的帽子后面有俩小翅膀的帽子）跟这极为正式的冕旒也有较大差别。

    再说这龙袍，一般龙袍上都绣有九条进龙，胸前、背后各一，左右两肩各一，前后膝盖处各二，还有一条绣在衣襟里面。从前后看，显示都是五条，名曰：九五至尊。

    对方龙袍上日月山河与唐代修饰较为贴切，但领口，袖口之上的修饰又以云纹为主，并未绣龙，这与当代黄袍规格不符……

    这身四不像的装扮令李建成好一番绞尽脑汁搜索，按照自己的记忆上上下下对照一个遍，依旧不敢笃定对方是否为李世民本尊。

    再加上珠帘遮面，看不清对方容貌，李建成更不敢妄下定论，但韦挺三人又在眼巴巴看着他，等一个断论，默不作声有损太子威信，沉了沉李建成硬着头皮说道：“韦挺，找个鬼头飞廉将其面前珠帘吹开，让咱们瞧一瞧对方庐山真面目！“

    这里李建成耍了一个心眼，没说自己认识，也没否认自己不认识，而是故意岔开话题让韦挺吹开那人的珠帘，只要看到那人相貌，李建成相信自己一定可以认出对方的身份。

    在这等巨变关头，韦挺早就乱了心神，只等一个主心骨发号施令告诉他们该如何行事，因此在李建成说完之后，韦挺等人也未作质疑，韦挺更是不假思索的按照李建成的吩咐操纵鬼头飞廉向着千金楼大厅黑袍皇帝围去。

    只见那半空中黑压压一片，似群鸦绕树般一群鬼头飞廉围绕着对方头顶不断盘旋，卷起整整狂风，吹得中间那位帝王黑色皇袍猎猎作响。

    有道是树欲静而风不止，那位黑袍帝王犹如定海神针一般，立在鬼头飞廉中央，顶天立地，在狂风中岿然不动，头顶冕冠上垂下的珠帘却一直随风摇摆，左右飘忽，珠帘后面的容颜亦是随之若隐若现！

    这一幕，不管是言峥、彼岸花，还是李建成一行人，全都屏气凝神瞪大双眼，生怕漏掉一番画面从而错过一睹庐山真面目的机会，可惜这风不随人愿，刮起珠帘的高度总是差那么一丢丢，大家最多只能看一个下巴，些许面颊，根本看不清对放真容，急得言峥只张嘴，恨不得上前帮忙把对方的珠帘给吹开！

    等了足足三分钟也不见鬼头飞廉掀起的狂风将对方珠帘吹开，李建成终于忍无可忍，有些恼怒的埋怨道：“你就不能让这些鬼头飞廉再给力点？让这风再大点？“

    韦挺有些郁闷的泱泱不快道：”殿下，鬼头飞廉又不是乌鸦，少了一双翅膀能掀起多大风浪，做到这个程度亦是不易啦！“

    李建成微微皱眉。

    “让它们旋转速度再快些是否会好点？”

    韦挺沉默。

    对人间颇有了解的韩信想了想说道：“殿下，这鬼头飞廉现在的就好比涡轮增压器里面的小风扇，气压极强实际上风力并不大，想要增强风力还要靠电风扇~殿下不妨将鬼头飞廉们的排列做成高低交错的扇叶状，中间留下可以使气流快速通过的缝隙，这样在空气压强作用下，扇叶旋转回带来强劲气流……“

    韩信巴拉巴拉说了一堆，李建成三兄弟你看我，我看你，三人脸上都带着不同程度的茫然，人间他们兄弟三都有接触过，对人间的新鲜事物，他们兄弟三人也都不陌生，

    电扇，涡轮增压器，他们兄弟三人倒明白是什么物件，可后面那一通空气动力学，他们兄弟三人学渣本质暴露无遗。

