    原本还想着少主如果真的是在想占自己的便宜，她是应该接受还是要推辞？

    本能上雪菲是不可能在心理中这么快接受一个男人。就算是她很小的时候就知道，这个男人会成为自己的夫君，但心理上有了准备，和能不能马上接受还是两回事情。

    可如果拒绝了，若是干脆的把沈傲的手甩开，会不会引来对方的不快。如果被雪姨知道了，会不会对自己失望。她可是被雪姨养大的，和亲生闺女是没有什么区别的，她是绝对不会做任何让雪姨伤心的事情。

    正自纠结呢，沈傲竟然就已经把手放开，且如没事人一般，便是都没有多看上一眼，便大步的向着忘忧府中走去。

    这倒是把雪菲弄得愣然般站在那里，随后就是一阵的羞愧。亏自己还以为人家会怎么怎么样自己，打自己的主意。现在看来，少主根本就没有这样的想法，或许刚才伸手的那个动作也只是一个习惯罢了。

    好在雪菲的定力也很强大，反应速度更快。仅仅是一个愣神之后便跟上了沈傲的脚步，她不知道申屠为是已经离开了大梁城，还是在某黑暗处盯着，在此之前，她的任务就是保护沈傲的安全，绝对不会允许任何人伤到他分毫。

    忘忧府的门口，女官珠云早已经站侯多时，在看到沈傲大步而来的时候，连忙低身微微一福之后说道：“给国公爷请安，主子已经在等着您了。”

    “有劳。”沈傲呵呵笑笑向珠云抱了抱拳，这便大步向着府内而行。跟在他身后的雪菲，此时很仔细般的打量了一下珠云，她在考虑此女和少主是不是有什么其它的关系。

    当注意到沈傲大步而行，没有在和珠云说上一句话，珠云也是一幅轻低着头，仆从般的模样时，雪菲放下了心，知道这只是一个路人之后，注意力便没有在放在她的身上。

    对于一身白衣，蒙着白纱的雪菲，珠云同样没有过多的关注。她就是长公主身边的一个女官，虽然地位也不算低，但在忠国公面前还是不够看。至于忠国公愿意带什么人在身边，更不是她能去管的事情。

    忘忧府正厅，长公主已经洗漱完毕，化了妆，佩带上了一些必要的头饰座在那里品茶。

    这是一个极为注重形像之人，至少与沈傲接触这一年多来，都一直是中规中矩的打扮，从未有过失礼的事情发生。

    “臣忠国公见过殿下。”沈傲进入正厅，依着礼仪向长公主弯腰行了礼。

    “忠国公请起。”长公主自然不会托大，不说现在国昌隆要依仗沈傲颇多，就说皇兄对其态度便是让她琢磨不透，在没有弄清事实真相之前，她更是不会有什么托大的举动。

    沈傲行礼不过就是例行公事，身体直立后便自顾的寻了一个位置座下，一幅全然不把这里的人当外人，把忘忧府当成了自己府邸的模样。

    对此，长公主什么都没有说，她已经习惯了沈傲的这种处事方式，这一刻正盯着沈傲在看呢。她可不相信，对方会无事而来。

    “殿下，臣这一次来找长公主是有事相商的，是有关于那些罪臣的家奴...”座下来的沈傲开门见山般的说着，把自己的想法如竹筒倒豆子一般的全数说了出来。

    长公主默默的听着，在听到沈傲竟然在打那些罪臣家人的主意时，面色没有发生任何的变化。她算是了解沈傲了，知道这个人根本就是见缝插针的主，从来只为利益着想，这样的人眼中，事情只会对自己有利于否，只要有利就会去做，至于会不会因此而惹来其它的麻烦问题，那是很少去考虑。

    就像是这些罪臣家人，如果换成其它人是绝对不敢打其主意的，怎么的，你想救下这些罪臣家人，难道说你是在同情他们吗？又或说你根本就是他们的同党？

    如此一来，倒是需要好好的查上一查，看看你是不是真的有问题。而朝臣与官员，又有几个真的经查呢？大问题没有，小毛病总是可以找的到吧，到时候借机给你扣上一顶大帽子，你为之奈何？

    就这样人人避之不及的事情，放在沈傲身上却是不存在问题。

    一来，沈傲就是这样的行事作风，自己知道，皇帝也知道，甚至不少了解过沈傲的朝臣也知道。

    第二，沈傲是不可能同情太子系的人，一直以来，沈傲就是太子的眼中钉，肉中刺，甚至还被太子派人公然的刺杀过一回。要说沈傲会同情太子系，那完全就是不可能的事情，也不会有人去真的相信，那才是脑袋里灌了水呢？

    凭着这些优势，沈傲出手是在正常不过的事情。只是尽管知道了这些，长公主还是没有一口答应，还是想劝上一劝。不管怎么说，这些人也是罪臣家人，除非万不得已，不然还是不要与他们牵扯上关系的好。

    “忠国公，为何一定要用他们呢？如果缺人，可以从奴隶市场上选，再不济，大梁城中也是有不少的游侠，他们中也有一些功夫不错之人，他们都可以是备选的目标呀。”长公主委婉的提出了自己的建议。

    “为什么不能用呢？”沈傲摇了摇头，一幅并不同意长公主之意的模样。“奴隶是不错，至少忠心这方面不用去考虑，可是刚从其中选了一千人，已然是他们的极限，下一批人不会那么快到来，大乾钱庄也等不起。对了，昨天晚上长公主带着他们还去增援皇城了，想必是有一些损失的吧。”

    “哦，没错。战死一百余人，伤近三百人。”长公主点头说着，眼中还有着一道感激之意。

    通过奴隶市场的事，沈傲提前发觉情况有些不对，便提前做了安排。把自己在乎的人都送到是国昌隆总铺，那一千安保人员也被派到那里负责众人的安全。长公主也呆在总铺之中，自然成为了那里的临时首领。皇城被围攻，那么大的动静，被长公主发现之后，她便带着这一千保安出击了，因为人数的原因，虽没有达到与皇宫内的金甲军里应外合之势，可她的确是帮了忙。

    事后探查，死在长公主手中的晋军就有两百之众，伤者更是无数。而在昨天晚上，混乱发生之后，整个大梁城，也仅仅只有长公主和宗人府发动人手对皇城进行了增援。

    不管成绩如何，凭此便是大功一件，长公主就等于立下了功劳，会得到乾文帝的高看。这个结果完全是长公主借助沈傲的帮助完成，她当然要感谢。

    沈傲却并没有要邀功的意思，他那一问，只是说保安数量又降低了。他便接着这个话题继续的说道：“殿下，昨晚一战又损失了近四百人，如今人手是远远不足呀，更是到了要大招特招的时候。而如果用游侠的话，他们本身是自由之身，会不会听话还不知道，更不要说他们习惯了自由，愿意接受我们的管束吗？相比之下那些罪臣家人就不同了，他们原本就爱着府内规矩的管束，现在又是罪人之身，只要我们肯给他们一个机会，为了活下去也定会好好表现的不是吗？”

    “还有，为何一人有罪，满府就全是罪人了？这牵扯的是不是太广了，对有些人是不是不公平，他们根本就不知道发生了什么事情，他们很多人本性还是善良，也是支持大乾王朝的，他们...”

    “好了。”眼看着沈傲开始抨击起皇帝的决定，长公主连忙出声打断。有些话心中可以去想，但是绝对不能说出来，不然就是泼天的大祸。

    被长公主给打断了，沈傲一幅意犹未尽的模样。可最终还是闭了嘴，反正意思已经说了出来，长公主明白就可以。他要的也是长公主全力的配合自己而已。

    雪菲就站在沈傲的身后，对于她的出现没有任何人阻拦，仿佛她就应该出现在这里，而不用被质疑一般。

    距离很近，沈傲说的那些话，雪菲全数听在了耳中。她这才发现，这竟然是一个讲理，还内心充满着爱的男子。他竟然会同情与可怜那些罪臣家人，他竟然还敢当着长公主的面，置疑皇帝的旨意，这还真是一个胆大包天的男人呢。

    对沈傲的大胆，雪菲早就知晓。毕竟第一次见面就是天牢之中不是吗？

    可对于沈傲有着如此的同情心，这对于跟着傲雪，习惯了杀人如草芥的她而言，那种感觉完全的不同，让雪菲对于沈傲从内心中产生起了好奇之心。

    “忠国公之意，本宫已然知晓，即然你有此想法，本宫当会去皇宫中走上一趟，但不敢保证陛下一定会答应。”长公主算是怕了沈傲。她很清楚，如果自己不答应的话，怕是沈傲也会没完没了般的缠着自己，弄一个不好，还会直接入宫去见皇帝，若是那样，问题就大了。一旦消息走漏，还止不定那些朝臣会怎么想，怎么弹劾沈傲。

