    “比赛时间五个时辰，现在正式开始。”裁判喊开始之后，场上所有人都开始处理这些材料，一边开始热炉。

    白夭点起幻灭雷火，不得不说还是很惊艳的，至少在场所有人的火焰之中，没有品质可以比得过她的。

    “东起，你这女儿的火种可像是从未发现过的新火种啊。”木映毫凑近了白东起耳边说道，这火焰精纯，一看就不是普通的火。

    “过奖了。”白东起笑得有些牵强，其实他也不知道白夭的火种是怎么冒出来的，好像突然间就有了，之前问过白承安，他也不知道怎么回事。

    场上，白夭沉着冷静，先暗暗将牵星炉变大些，然后将处理好的材料扔入炉中，开始进行熔炼。

    熔炼的时间是最漫长的，白夭甚至还闭上了双眼，默默念起十八星辰诀的口诀，加速灵力的流动。

    她时不时还会开炉，丢一些兽皮进去，因为软甲的制作过程非常繁琐，也需要不停地观察里面的情况。

    一个时辰过去，白夭缓缓睁开双眼，将最后一张兽皮丢了进去，进行最后的熔炼。

    因为赛场时间问题，她只能来得及做一个身体的软甲，四肢的等以后有时间再去做。

    接下来的时间更漫长了，有些炼器师已经完成了熔炼，开始进行下一步的打造，让他们的成品更细致些。

    两个时辰过去，所有人都早已结束了熔炼，而白夭依然还在熔炼的状态，炉子没有发生任何的征兆，但是看她的样子精神饱满，看得白东起都要着急了。

    周围的观众更是七嘴八舌。

    “那个人在搞什么啊，该不会是已经失败了，还在假装炼器吧？”

    “不知道，看她有模有样的样子，也不像啊。”

    “我估计她会是第一个淘汰的。”

    裁判台上，木映毫也看愣了，“东起啊，你的女儿是个什么情况？”他从未见过白夭炼器，所以并不知道白夭可以做到完美的熔炼。

    白东起勉强一笑，道：“炼制软甲的时间难免会久一些，这会儿差不多就要好了吧。”

    “制作软甲啊，这个的确需要不少的时间，只剩下一个时辰了，她来得及吗？”木映毫都有些替白夭担心起来，人家还是小姑娘，万一完不成，可是丢面子的事情。

    就在他们聊的时候，白夭收了火，等待了一会儿之后，才解开炉盖，用灵力将里面的软甲取出。

    软甲一出，刚才那些还说白夭不是的人立刻就闭嘴了。

    这软甲泛着淡淡的银光，整件软甲都是银色的，上面没有过多的花纹装饰，只在衣服的右下角做了一个“夭”字，它很薄，几乎挑不出哪里粗糙，用的还是上好的兽皮炼制的，防御力十足。

    “这件软甲的熔炼成品堪称完美啊！”木映毫忍不住惊叹，眼睛都亮了起来，“竟然能将软甲直接熔炼至完美的程度，就连我都做不到啊！”

    白东起看见白夭炼制出几乎完美的软甲，瞬间心就放了下来，也镇定了许多，笑道：“是啊，这孩子总能给我很多惊喜。”

    白夭直接将熔炼完的软甲进行精修，她手中拿了火系晶石，袖子中还藏了一个风系晶石，两者相加，能让她的软甲在风火两系面前拥有更强的防御力。

    木映毫看得连连点头，至少在同龄的孩子中，她算是天才的存在了。

    “东起，白夭今年多少岁了？”木映毫突然问道，看白夭的模样，不过是十三四吧，混在这一堆十七八，二十多的炼器师中，看起来尤为娇小。

    “小女今年十三，快满十四了。”白东起道。

    木映毫讶异，“才十三岁就是三令的炼器师了？！”这天赋在大陆上也是一顶一的天才啊！

    “东起，你真是生了个好女儿。”木映毫满是赞叹地看着白夭，这种孩子他也想要啊！

    “过誉了，小女也有很多不足之处。”白东起客气道，听到别人夸自己的孩子，内心还是很骄傲的。

    精修的时间会有些长，有些人也在精修的步骤，有些人也进入了打造的尾声，这回白夭的速度和其他人是差不多的。

    又过去了半个时辰，白夭总算是完成了精修的步骤，她的手覆在上面，可以清晰地感觉到里面风与火的力量。

    软甲还未制成，就已经带着光泽，看过去非常漂亮，绝对是女孩子都喜欢的软甲。

    接下来，白夭进行最后一个步骤，渡灵。

    “小小姐做的软甲好漂亮，我也好想要！”语遥羡慕道，语莘赞同地点点头，咬着小手指说道：“等我攒够了钱，要向小小姐买一件才行。”

    “哼，我也要向小小姐买一件。”姚司仙突然出现在了四人的身后，轻哼着，小小姐做的软甲这么好看，虽然等级低了一点，但他也喜欢。

    “姚祭司，我记得你好像有水火不侵的八令红软甲吧？”华音直接拆姚司仙的台，心说姚祭司你已经有了软甲，就不要跟我们一起抢了好吗！

    “我不知道放哪了，说不定已经丢了，正好也找小小姐做一个。”姚司仙笑眯眯地看着白夭认真炼器的模样，现在的小小姐，越来越有老宗主的模样了，不管是炼器还是炼丹，他们俩认真的神情都很相似。

    终于，软甲发出了细微的嗡鸣声，白夭立刻收手，一道银光从软甲上闪过，算是正式完工！

    白东起总算是完全展开了笑颜，远远看去，差不多是三令四层左右的软甲，在这些炼丹师中也算很不错的存在了。

    光看它的品阶还是不足以作为判断最后成绩的依据的，还要测试它的威力如何，这就交给他们这些裁判了。

    白夭交了软甲之后，同样快速离开了炼器场，姚司仙几人连忙跟上，一直到了热闹的大街上，几人才开始聊起来。

    “小小姐，能帮我做一个软甲不？”华音是第一个开口的，没想到平时最稳重的他竟然开口如此快！

