    第7章升级

    　　经过面前两只宝可梦的一顿解释，路云总算弄清了状况。

    　　眼前这只威风堂堂的哈约克并不是强壮咩利羊的靠山，

    　　它是牧场主巴利从小养到大的家犬，现在被派到这负责看守、保护牧场里的小精灵们。

    　　毕竟不管是咩利羊还是大奶罐都是牧场中不可或缺的经济来源，任何一只都不能出现损失。

    　　“所以，你现在在问我们为什么打架？”

    　　“汪！”

    　　哈约克吹了吹胡子，点了点头。

    　　路云看着眼前的强壮身影，心想着哈约克拥有强大的计算能力和观察力，它的智慧在普通宝可梦中也是数一数二的，

    　　在宝可梦世界中，它通常会作为君莎小姐的伙伴来协助办案，如果自己撒谎的话，可能立马就会被识破，从而产生新的麻烦，

    　　所以现在实话实说才是最正确地选择。

    　　“我……”

    　　刚想说话，却又被哈约克的叫声打断。

    　　哈约克歪了歪头，看着面前这只行为古怪的咩利羊。

    　　“汪……汪！”

    　　“让我不要扰乱牧场秩序吗，好的好的！”

    　　路云敷衍地答应道。

    　　“汪！”

    　　解决完纷乱，哈约克心想着又为牧场做了一大份贡献，便美滋滋地迈着轻快的脚步，跑跑跳跳着走了。

    　　路云看着远去的哈约克，心想着宝可梦还是太单纯了，

    　　看着还挺严肃威风，实际上却出人意料地好说话，傻的可爱。

    　　暗自决定以后练级前先观察好哈约克的位置，挑战精灵时离它远点。

    　　“咩！”

    　　之前的强壮咩利羊也在气愤地叫了一声后，带着小弟走了。

    　　落日的余辉斜斜地洒向广阔的牧场，在翠绿的牧草上映出丝丝暮气。

    　　“啊……”

    　　路云经过了一天的辛苦锻炼，也不禁劳累的打了个哈欠。

    　　“时间也不早了，该回羊圈了，如果巴利晚上统计时发现少了一头咩利羊，指不定还会出什么事。”

    　　羊圈是一个简陋的木制大棚，里面排列着的一根根铁质的围栏将其分为数个区域，里面铺着一个个大型草垫，方便咩利羊们休息。

    　　路云在羊圈里找了一处稍微干净的地方，就趴下准备休息了。

    　　“哞！”

    　　附近传来凄厉的牛叫声，路云扯了扯嘴角。

    　　最近可能是到了发情期，牧场里养着的几头负责配种的肯泰罗一到晚上就兴奋个不停，为着自己的生育在情场上疯狂驰骋着。

    　　宝可梦世界中，大奶罐的性别是固定为雌性的，而肯泰罗则是它对应的雄性宝可梦。

    　　因为其强健的体魄、高大的体型和持久的耐力，在古代通常被用作为坐骑和运输工具。

    　　直到现代因为科技的发展，它在民间的火热程度才慢慢下降。

    　　不过因为大奶罐的原因，现在依然会有很多牧场主培养拥有优秀资质的肯泰罗，负责配种。

    　　“可真有精神……”

    　　路云吐槽道。

    　　可能也是因为白天的锻炼，现在的他只感觉十分疲惫。

    　　一闭眼，沉沉的睡意就涌了上来。

    　　……………………………………………………

    　　第二天。

    　　路云第一个踏出羊圈，吸了一口清晨带着浓浓牧草香味的新鲜空气，伸了个懒腰。

    　　“真好……新的一天又到了！”

    　　看着身后推搡着挤出羊圈的咩利羊们，路云仔细观察着，打算找个“软柿子”，方便自己等下练级。

    　　“昨天被意外给干扰了，今天一定要升到三级！”

    　　路云刚下定决心，

    　　突然注意到正在羊群旁昂首挺胸巡逻着的哈约克把视线转向了自己这里。

    　　只好先把练级的事放下，混入羊群，打算等咩利羊们分散之后再行动。

    　　很快，时机就成熟了。

    　　路云趁着哈约克伸着舌头去前来喂食的巴利那邀功时，缩着脑袋偷偷摸摸的溜了出去。

    　　一出了那傻狗的视线范围，路云便撒开了腿狂奔了起来，直到彻底看不到哈约克了才停了下来。

    　　就这样，路云一路打着游击战。

    　　避开哈约克，疯狂在自己的同类上刷着经验。

    　　直到今天傍晚，路云已经刷到了3级（32/100）。

    　　路云美滋滋的又多翻了几遍自己的属性，心里想着自己逐渐成型的发育大计，情不自禁地笑了起来。

    　　哼着小歌，准备回到羊圈，结束这美好的一天。

    　　“呜……汪！”

    　　远处仿佛传来若有若无的呜咽声，路云心中一惊，停下脚步。

    　　“听错了吗？”

    　　“汪！”

    　　没过多久，又是一道凶狠的叫声传来。

    　　这时，路云才确定自己没有听错。

    　　“这是……哈约克的叫声？”

    　　路云心中疑惑万分，照理说，哈约克已经是这片牧场上自己已知的最强大的精灵了，但现在好像却遇到了危险，自己应该怎么办？

    　　“去看看？”

    　　“不行！”

    　　路云否定了这个选择。

    　　自己现在只有三级，就算他去了，也不一定能对哈约克提供帮助。

    　　反而可能让责任心极强的傻狗分心保护自己。

    　　“那应该怎么办？”

    　　焦急万分，自己迟一刻，哈约克就有可能出现生命危险，路云脑中急速思考着。

    　　………………………………………………

    　　巴利脱下自己沾满草屑的外套，在门外抖了抖，再将它放上了门口的衣架。

    　　“你回来啦！”

    　　脱下鞋子，耳边传来妻子温柔的招呼声。

    　　“嗯，今天事情少，就提早回来吃饭了。”

    　　巴利回答道。

    　　“爸爸，爸爸！今天晚上有宝可梦联盟大赛，我们一起看好不好？”

    　　一个8、9岁大小的，留着一头黑色短发的可爱小男孩从楼梯上跑下来，扑进巴利的怀里。

    　　巴利微微一笑，将他轻轻抱起，笑道。

    　　“好，好，等爸爸把今天牧场里的清算任务做完，就陪你看。”

    　　“说话算数哦。”

    　　“说话算数！”

    　　好不容易来到客厅，闻着从厨房传来的阵阵饭菜香气，巴利从冰箱里取出一瓶冰镇啤酒。

    　　狠狠灌了一口，将身体深深陷入皮制的单人小沙发上，

    　　打开了电视，心里却想着农场的未来发展，不禁陷入了沉思。

    　　“咚……”

    　　“咚！”

    　　突然，阵阵拍门声从门口传来，打断了巴利的思绪。

    　　“这么晚了，是谁啊？”

    　　巴利疑惑地大声喊着，将想去开门的儿子拦住，左手向后从腰带里取出一个精灵球，慢慢向着屋子大门走去。

