    “千伊给祖母请安，给父亲请安。”沈千伊对着二人俯身行礼，立在一旁。

    “沈千伊，你还有没有点规矩，眼瞎的没看到你母亲坐在这里吗？”沈青禹一肚子的火气，看到沈千伊并没有给楚惠蕊见礼立马就火了。

    沈千伊眉头一蹙，这么多年来，她看到她，什么时候给她行过礼？看来紫娟说的还真没错，真想拿自己出气！

    只是，此时的沈千伊已经不想再去隐忍，看着沈青禹，不急不慢地回道，“父亲这话说的千伊就不懂了，我母亲死了十年，难道父亲您不记得了吗？还是说父亲您娶的这位平妻，已入了官籍？”

    沈青禹的脸色顿时更加难堪！

    而楚惠蕊也不哭了，看着沈千伊恨不得掐死她。

    入官籍，她这辈子最大的痛就是入不了官籍！

    如果她是以续弦的身份嫁入沈府，她也可以入了官籍，可她不是，她是以平妻的身份嫁进来的，可大越律，只有嫡妻才可以入官籍，而她这平妻不论不类，其实更是尴尬无比！

    “你……你这不孝女……你……”沈青禹哪里想到这个从来没有大声说过话的女儿，竟然这么不给他留下一丝情面。

    “祖母，您叫孙女前来有何事？如果是要千伊给一个姨娘行礼，那容千伊告退。千伊还还有事要忙！”沈千伊根本就没在理会沈青禹的没事找事。

    “你一个废女能有什么事？你大哥生死不明，你却天天往外跑，怎么定亲给了固王就觉得本相爷管不了你了？”沈青禹似乎瞬间找到了一个理由，竟是虎着脸就站到了沈千伊的面前，一副要将人生吞活剥的模样！

    看着他如此，最开心的莫过于楚惠蕊，打死她，打死这个贱路蹄子！而老夫人只是摇着头，嘴里直念着“阿弥陀佛”。

    沈千伊面色平静的看着沈青禹，她大哥？谁家大哥会往妹妹身上撒尿？谁家大哥会想猥亵一个不到十岁的妹妹？谁家大哥会想奸了妹妹？大哥这称呼，他沈玉尘也配！

    呸！

    只道，“父亲也道千伊是一介废物，大少爷的事，一介废物的千伊能帮上什么忙呢？还是说对于大少爷的事，父亲已经是一愁莫展，狗急跳墙地想听听千伊这废物的废话！”

    “啪”！

    沈青禹扬手就挥了一巴掌过来，哪知这一巴掌却犯犯地拍在了楚惠蕊的脸上。

    沈青禹愣愣的，楚惠蕊只觉得眼冒金星，她不明白这一巴掌怎么就扇到自己的脸上了？

    沈千伊松开抓着楚惠蕊的手，似笑非笑的看着沈青禹，“千伊不是出气筒，既然你们叫千伊过来并没有什么事，那么千伊就好心的告诉你们一件事，沈梦婷离家出走已经一夜了！”

    说完了话，沈千伊转身便走，想打自己，那也要自己愿意被你打，自己不想，这辈子你都休想碰到我一根汗毛！

    出了清草堂，屋子里发出一声凄厉的嚎叫，那是楚惠蕊脑子转过个的反应！

    可这，跟她沈千伊又有一文钱的关系吗？

    ******

    坐在醉仙居的包间里，沈千伊冷笑地吩咐着翠竹，“叫冷辰剁下沈玉尘的手指送给沈青禹！估计这个礼物那对夫妻一定很喜欢！！”

    别怪她这么早就拿沈玉尘下手，实在是他有一对蠢笨如猪的父母！

    遥想白雅萱离世不久，沈玉尘兄妹三人便明目张胆的欺负起沈千伊来。

    那日他们兄妹三人将千伊逼倒在假山上，按住她手脚嘻嘻笑着，恁沈玉尘骑在她的身上撒了一泡尿，最后还将手伸进了千伊的裤子里，沈千伊才吓的滑落假山摔入池塘，撞的满脸血离开这个让她伤心的世界！

    四年前，她被接回来的时候沈玉尘刚被授与乌城某县令一职马上就将上任，可不想胆肥的他竟在半夜摸上了她的床，结果她一脚踹在裤档上，第二天一大早便跑了。

    这一走就是四年，在沈青禹的操做下，竟是一步一步高升，从乌城某小县令做到乌城知府，可不是一般人能比的！

    如今受命回京，不拿他开刀简直对不起他！

    翠竹知她主子是动了真怒，反正那沈大少爷向来是个草包，剁了就剁了，也省的拿他的狗爪子去欺负女人！

    ******

    沈千伊从包间里走出来，醉仙居的周掌柜子便亦步亦趋的跟在身后，跟只哈巴狗似的。

    没办法，这就是一个弱肉强食的社会，以前有太子妃罩着，他们这些人向来横着走，哪个能把她这个废物小姐放在心上，就算是知道她才是自己的东家，可一介废物，谁能怕了？

    可是，结果……

    周掌柜摸了摸还肿着的脸，他决定了，从此以后，唯小姐之命是从，呜呜，真疼，打的牙都掉了！

    “东西都准备好了吗？”沈千伊轻轻的问了一句。

    周掌柜忙道，“回主子，都按主子的吩咐准备妥当了。”

    “嗯，着人把包间给我弄好！”随后便去了后厨，

    后厨，昨天晚上一进来的时候，沈千伊只有一个冲动那就是将这厨房给拆了。

    见过黑心的没见过这么黑的，整个厨房臭气难闻，简直跟进了猪窝，连个下脚的地方都没有，所以，沈千伊昨晚根本没有练手，一个收拾了整个醉仙居的人，二个就是命他们将厨房打理出来。

    此时进来，看着宽敞明亮一尘不染的厨房，心底略略舒服些。

    翠竹随后来到，看着周掌柜那小心翼翼的样子，拍拍他的肩膀，“掌柜的，动作挺快啊。不过，不会在这厨房里下了药吧，药死了小姐，你们可就又消遥了！”

    周掌柜小腿肚子转筋，吓的脸都白了，脑袋摇的跟波浪鼓似的，“不不不不不不……给小的一百个胆子小的也不敢！小的保证，从今儿起，指定勤快起来……”

    翠竹给了他一个我看好你的眼神，就站到了一旁，要说她主子下厨，唔，这么多年来，她还是头回看到！

    沈千伊净了手，看着准备好的面粉，耸耸肩，开工！

    唔，她……除了会煮方便面，其它的食物，它们认识她，她不认识它们！

    所以，想来想去，沈千伊决定，做意大利面吧，反正都是面条，应该不难吧？

