    ^

    楚云升站在丛林的一株大树下，面对半人块大的暗物质，皱起眉头。

    上万只的沙蛄群就在身后，没有多少时间可以浪费，如果想要继续带走这块暗物质，他就得赶紧另想办法了。

    暗物质的特性神奇，基本上不和正常物质发生作用力，就像普通的人类，可以毫无障碍地穿透过去，不会感觉到任何的不适，想用绳子或者背包把它装起来，是不可能的，它会无声无息地穿透溜滑出去。

    能约束它位置的只有更为宏大的引力场等等，当然暗能量也行，这也是楚云升为什么“被撞上”的原因，他身体里有火元气，也有火元体。

    当时试了一会后，没有什么好的办法，衣服裹不住，口袋装不了，只能用自己的手直接捏住它的边缘，带着一起走。

    但随着越来越深入丛林，便磕磕碰碰上许多带着暗能量的植物体，被撞得东飘西荡，十多次差点脱手飘走。

    想来想去，楚云升抽出枢机之火提炼出的流火窄刀，唰唰地，刀光火影一阵眼花缭乱，凭借“流火”的极强侵略性，硬将这块暗物质削成甲胄衣胚形，再用铁棍使用缩小版的棍影战技，一连几百次持续敲击，将它勉强打砸成一件桶状甲衣，从下方穿进去，用自己的身体和双臂下腋固定住它，束缚在身体上，避免再被植物纸条碰飞。

    这块暗物质，不知道是那种类别，极难变形，倒是符合前辈在古书中的说法，费了九牛二虎之力，将就能成这幅桶状模样，虽然粗糙难看了些，但胜在它具有透明性与透光性，也没人能看得见。

    对普通人类来说，如果不注入火元气。它的防御力等于零，但对于沙蛄之类的生物，却又另当别论。

    但怎么去精心打造与利用它，让它发挥出最大的效果。楚云升还没有头绪，暂且只能用这个笨方法带着它上路，不过，那些被“流火”削下来的部分，就只能很可惜地丢弃了。

    影人现已不在身边。他也就不需要刻意隐藏压制境界与实力，尽快冲破四元天才是最要紧的事情，他目前所知道的，就有五个枢机盘旋在头顶上，不知道什么时候就会突然落下来，没有反击能力便没法有底气。

    他想过上安安静静的好日子，最终要么打倒枢机生命，要么逼它们臣服，同处于一片天空下，没有第二条路可走。

    要挑战枢机。而且极有可能不得不同时面对五个以上的枢机生命，即便是影人，估计也得头皮发麻，楚云升不得不抓住所有遇到的机会，抽炼“流火”，带走暗物质，都是为了一点一滴做准备，一步步地增强与上攻自己的战力。

    不过话说回来，枢机，他也不是没有杀过！

    但如果能够利用它们之间的矛盾。策反或者拉拢过来一两个的话……

    一想到这个方面，虽然的确是个非常好的办法，而且有可能成功，但他的脑袋就大了起来。这事丁颜来做一定没问题，自己来操作，弄不好反被打倒一耙。

    收拾好暗物质块，楚云升重新将插在地上的“流火”归鞘系在身上，挥动着铁棍，将丛林中密集的各种植物左右扫开。开辟出一条道路，继续向南走。

    大约一天后，在丛林深处的水潭边，楚云升遇到了印度人南逃的大部队。

    见他活着回来，许多人的脸上神情十分的复杂。

    一面，他们有人希望他最好死在当时的沙蛄群里，一边，他们又有人觉得楚云升能活着回来，就代表有着比沙蛄群更强的力量，在夜幕骑兵未能赶到前，似乎，是个不错的“依靠”。

    复杂的形势下，便有复杂的心理，前一秒可能还是私仇，下一秒，说不定就是盟友，楚云升和印度人以及一部分外国人之间的关系变化速度虽然还没有极端到这一步，但也没有人再朝他丢石块了。

    场面有些不自然，楚云升便不准备停留，想要越过这些人，继续南进。

    这时候，一个五十来岁皮肤上驳杂着灰褐色斑迹的西装男人迎着他的面走了过来，脸上说不出话来是微笑，还是忐忑。

    “你好！”那人用还算标准的英语向楚云升打招呼道：“想不到还能再次见到你，我叫阿米尔，维森的父亲，在印度城的时候，我们曾见过一面。”

    楚云升停下脚步，不记得自己有见过他的印象，也不知道他想干什么。

    见楚云升并不认识自己的疑惑表情，阿米尔尴尬地笑了笑，解释道：“你当时打伤的那个年轻人，是我的孩子，接到消息后，我去了现场见过你。”

    楚云升的眉头微微皱了皱，人是他打的不错，但那人本就该死，死不足惜，和那个女人的情况完全不同。

    难道他也想来找自己算账？但看他的样子也不像，不知道他到底什么意思，楚云升便继续不说话地看着他。

    叫阿米尔的男人被楚云升盯的有些发慌，这里所有的人可是都见过楚云升如何灭城，如何一人迎上沙蛄群，又如何活着回来，事情过了这么多天，情绪渐渐冷静下来，对楚云升也越来越多的是恐惧。

    “我代表市长，想和您聊聊，不知道您有没有时间？”他一紧张，便用上了敬语，谨慎地问道。

    楚云升仔细看了他一眼，似要找出他的真正用意，道：“聊什么？”

    阿米尔指向一边，做了一个请的手势，又看了看附近的平民，用诚恳地语气道：“要不然，我们去那边说吧，我们需要您的帮助，您可以提出条件，我们尽量满足？”

    楚云升眉头一跳，扫了他一眼，眼神微沉，疑道：“我打伤你的儿子，以当时的情况，他不可能逃生出来，等于我杀了你的儿子，面对仇人。你还要和我谈？”

    阿米尔神色一顿，叹了口气道：“自己的亲生骨肉，即便再怎么不成器，怎么能不心疼呢？其实。其实不怕你多想，不仅是他，我还有一个小儿子和一个女儿也被烧死了，小儿子是我最疼爱的，也是最懂事的。但生活总要继续，而仇恨只能让人堕落，而且当时我也听到了你让我们赶紧走的话，我不怪你，要怪只怪那是他们的命运，是命运的安排，要不然，逃生出来的人为什么不是他们呢？何况，我还有一个儿子和女儿。”

    楚云升不知道他是真这么想，还是故意说给自己听的？总觉得有些不可思议。尤其是在听到他一共死了两个儿子和一个女儿，更觉得无法理解。

    阿米尔似乎不想在这个话题上继续下去，来到一边的丛林中，他曾观察过楚云升七天的时间，知道楚云升的一些习惯，便掏出一包准备好的印度烟来，递了过来，道：“您也知道，军用物资与日常物资基本都被烧光了，没有什么好东西了。”

    楚云升没有接。不是怕有毒什么的，那还不至于，是觉得有些别扭，便径直道：“你有什么事情就说吧。那些吃人的东西，离这儿不远了。”

    阿米尔自己吸了一口，深深地吐了出来，声音有些消沉道：“我们现在是完了，粮食没有了，药品用完了。物资奇缺，军队也乱七八糟，只能去投靠南方的中国人，您是中国人，又有着强大神奇的力量，如果有您愿意保护我们，我们或许还能生存下来。”

    楚云升抬头看着他，道：“你们不怕九天前的事情再次发生？”

    阿米尔摇了摇苦笑道：“如果是受尽折磨的痛苦饿死、病死或者被残忍吃掉，我个人都宁愿像那样没有多少痛苦地魂归地球。”

    说话，他似有感触地又加了一句：“或许，我们当初就不应该离开故乡。”

    楚云升也摇摇头，道：“你们不是有夜幕骑兵保护么？不需要我的。”

    阿米尔叹了口气，小声道：“您可能不知道，夜幕骑兵虽然厉害，但他们支持的是将军阁下，市长那边……将军的理念和我们不同，如果不是他强硬的政策，许多事情或许就不会发生，这个，您能明白吧？”

    楚云升自然明白，内斗的事情，他见过太多，当初金陵城都乱成那样了，虫临城下，也一刻没有停止过。

    阿米尔继续道：“如果您愿意保护我们，市长愿意向您提供所有我们能付出的条件。”

    他没有讨价还价，因为他感觉这个男人似乎不会答应，而且，他们也没有讨价的本钱了，即便很多印度人觉得楚云升应该为此负责，毕竟是他烧了城，但这些话，阿米尔知道没办法说，说出来就幼稚了。

    楚云升的确不会答应，提起棍子，准备走了：“我不会保护任何人，跟着我只会倒霉。”

    他说的是实话，但阿米尔并不这么认为，见楚云升要走，急忙道：“的确，我们已经没有了高档的食物，高档的烟酒，但我们还有世界上最漂亮的印度小姐，请再考虑一下……”

    说出这句话的时候，阿米尔都觉得尊严尽失，但他还是拍了拍手，丛林后面，一个十六七岁穿着黄色纱丽戴着面纱的袅娜少女，似乎听到了信号，匆忙站了出来，双手局促不安地绞在一起。

    楚云升目光看向阿米尔道：“你们当初那样对待外国人，就应该想到会有这么一天，现在要靠牺牲一个女孩来弥补，你自己觉得行得通么？”

    阿米尔狠了狠心道：“您可能并不知道事情的原委，将军与夜幕骑兵关系很好，夜幕骑兵也会在印度城征召合适的兵源，将军为了保证印度人的优势，大力推荐印度人应征，压制外国人，所以才会……现在为了对付您，将军已经派人去联络夜幕骑兵，您不知道，夜幕骑兵中迪尔亲王和将军关系密切，他在夜幕骑兵军团中极有影响力，据说王旗都会认真参考他的意见，所以他们肯定会派人前来，他们很厉害，而且人数多，您只有一人，遇到了说不定会吃大亏。不过，我们也掌握了一些情报，夜幕骑兵内部最近矛盾越来越深，如果您愿意，我可以找个人来，详细地说给您听，或许对你有帮助，那个人是市长安插到将军那边的，曾被夜幕骑兵选中过。”

    迪尔？

    楚云升起初楞了一下，九天前，印度人曾愤怒地向他威胁，他们去找夜幕骑兵了，让自己等着，所以并不知道印度人依仗的是谁，他还曾想过，到底是艾希儿和布特妮中的哪一个做出了这个决定。

    但现在听阿米尔这么一说，却想不起来有什么重要的人名字是这个发音，能够影响到王旗，也就是艾希儿与布特妮，必然是个大人物，他竟然没印象！

    过了一会，楚云升沉着眉头，将遇到血族的经历快速回忆一遍，才从记忆旮旯里渐渐回想起一个人来。

    难道是那个迪尔？

    当初被自己借用雅各的身体几乎打成了猪头人的那个迪尔？

    楚云升模糊地记得，那个人十分倔强，毅力也极为坚强，被打成了那样，都快死了，竟然还想救走艾希儿，而且似乎和艾希儿还有点暧昧关系。

    对他的记忆，楚云升也就这么点了，再多却是没有了。

    难道两人又恢复关系了？要不然怎么能影响决策？还能让印度的将军那么地有底气？

    对艾希儿、布特妮等人的私生活，楚云升没什么兴趣，只要不当他面淫乱，血族那些腐烂的生活，就像游艇上的那次，他也不想管。

    但如果干涉到了自己定下的决策，公然违反，那就是极为严重的事情，他杀过与清理过血族一次，也可以再杀再清理一次！

    听阿米尔又提到血骑内部的矛盾，楚云升停下脚步，不管怎样，还是先了解一下。

    阿米尔见状，急忙又拍了怕手，一个十五六岁大的男孩，面容绷紧，眼神慌张地跑了过来。

    在他接近过来的一刹间，楚云升竟然有一种荒诞的感觉，他似乎有一种本能地想把他杀死的冲动，吸取他所有的死气与命源。

    这种感觉以前也不是没有过，在地球时第一次遇到血族的时候也有过，但绝对没有这样的强烈，最多只是觉得死气充沛而已。

    但现在完全不同，就像是猫见到了老鼠或者鱼儿一样，那种强烈的动机与冲动，仿佛与生俱来。

    在他有这种感觉的同时，那个大男孩仿佛也觉察到了，身体浑身一哆嗦，看向楚云升的眼神突然间就像是遇到了天敌！转身就想跑！

    “站住！”

    没用到阿米尔说话，楚云升自己就沉声道，他得搞清楚怎么一回事。

    神奇的是，他这么一喊，大男孩不但没有加速地逃跑，反而呆立在原地，像是知道了死期将至一样，浑身颤抖不已，却动也不敢动，背对着楚云升，一副任凭宰割的模样。

    阿米尔也被大男孩的异常举动吓住了，本来说好的事情，怎么变成这个样子？

    他不过来，楚云升只好自己过去，但每向前走一步，那个男孩的肩头便更加的颤抖一份，呼吸也变得极为混乱起来，满脸的绝望神色。

    “你跑什么，我又不会吃了你！”

    楚云升见到他的第一感觉虽然的确如此，但很快就被他压制下去，他的零维意识何等强大，就是第三股力量也折腾不出什么花样。

    可没想到他下意识地这么一说，大男孩竟然直接瘫软在地上，跟着，居然被吓昏厥了！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

