    第163章 证据不足

    “啊？！”

    “说话呀！”

    “你们倒是说话呀！”

    两人低着头，一个屁也没放。

    徐豆豆的想法很简单。

    你是我老板的师伯，我能说啥？

    怎么说？

    邢凯就更是这么想的了。

    明明是你的责任，现在甩锅到我们头上。

    他妈的打不过能有什么办法？

    给我吃仙丹啊？

    然而，即便刚才冯一洵忙着对付巨型昆虫。

    也对这边的事情有那么一点的了解。

    首先，若非李宝宝闲的蛋疼跑来招惹白大褂。

    事情就不会发展到这个地步。

    其次，打赢林长海之后，没有及时增援他们两个。

    而是跑去砍人玩儿，造成了白大褂的逃脱。

    “你少说两句吧。”冯一洵没好气道。

    事已至此，追究任何人的责任都是没有意义的事情。

    还能怎么追究？

    一人砍一刀作为惩罚吗？

    李宝宝恨铁不成钢道：“我就是替你生气！”

    “哦，我们累死累活的干仗。”

    “他们两个倒好，直接把人给放跑了！”

    “这是我现在脾气好了。”

    “搁以前，你俩就废了！前途没有了！”

    “李叔，你当我没看见么？”冯一洵没好气道。

    他指着林长海身边那一滩滩的透明粘稠液体。

    “你蹲在那边砍了他多久，自己心里没点数？”

    “现在说这些都是废话，你给我想个办法，怎么把他找出来。”

    邢凯和徐豆豆不约而同的松了口气。

    谁都知道李宝宝在推卸责任。

    但所幸冯一洵并没有这么想。

    李宝宝往林长海身边一坐，继续心不在焉的切着长出来的手脚。

    “其实要我说啊，这业务根本就不归你管。”

    “你就别在这里瞎掺和了。”

    冯一洵真恨不得飞过去就是一脚了。

    “李叔，你白天可不是这么说的。”

    他娘的白天又说大力支持我，又说有困难就找他的。

    好了，现在要找他帮忙了。

    让我别掺和？

    求你做个人吧！

    “哎呀，我不是那个意思。”

    “我是说，这种事情可以找地曹部门。”

    “你不是摆渡人吗？可以和他们沟通一下嘛。”

    冯一洵无奈的叹了口气，给邢凯和徐豆豆散了一圈香烟。

    徐豆豆无奈道：“叔，老板已经找过了。”

    “可地曹部根本就不搭理这事儿，”

    李宝宝也从林长海兜里摸出一包利群，点了起来。

    “嘿嘿，让我猜猜看。”

    “他们是不是说，凶手是诛妖门，是人类。”

    “不归他们管？”

    “虽然此案有妖族出现。”

    “但妖族属于被害人？”

    邢凯顿时一惊：“叔！你咋知道的！”

    “别瞎喊，论辈分你叫我哥。”李宝宝呼出一口烟来。

    “我知道了！”徐豆豆满脸震惊道：“你就是那个客服！”

    李宝宝直接呛出一口烟，咳嗽不断。

    “一洵，你手底下找的这些都是什么人啊？这脑子还没大黄好使呢。”

    冯一洵没有搭理他。

    而是拿出手机，再度找到了地曹部门的客服。

    之前找他们，他们把自己当成皮球似的踢了出去是可以理解的。

    呸。

    不是理解。

    只能说是他们能找到借口来踢罢了。

    那是因为妖族都是受害者，不归他们管。

    但现在。

    看看这一地的巨型昆虫。

    你还说他们是受害者吗？

    我们才是受害者！

    遭到了妖族的袭击！

    冯一洵直接把现场环境拍成小视频发了过去。

    “你好，这些妖族涉嫌妨碍公务，杀害凡人，请贵部火速立案调查。”

    秒回。

    “抱歉，通过视频只能说明，它们才是受害人。”

    “证据不足哦亲。”

    我去你血妈！

    这他妈此时真正吃干饭的人！

    “怎么样才能说明是它们在害人呢？”冯一洵问道。

    秒回。

    “起码要出示它们害人过程的视频才行呢。”

    冯一洵真恨不得冲到地府，把这客服拉出来打一顿了。

    “我有人证算不算？”

    刚才所发生的事情，除了自己，邢凯，徐豆豆以及我那个二货李叔，可都是全部亲眼看见了的。

    以前看古装片，县太爷断案，总讲究个人证物证。

    视频应该是属于物证。

    但咱们有人证，应该也算是个有力证据。

    “不算哦，亲，因为人证可以伪造。”

    “现在这年头，只有视频才是铁证如山。”

    冯一洵直接对着屏幕破口大骂。

    李宝宝忙问是什么情况？

    冯一洵便直接把手机扔了过去让他自己看。

    李宝宝看了之后，同样破口大骂。

    声称地府浪费米饭，养了这么一帮废物。

    徐豆豆和邢凯二人看了之后同样气愤不已。

    刚才那个节骨眼，谁他妈有空在那边拍摄视频。

    一个不小心，连他妈命都要搭里了。

    拍视频。

    我拍你大爷的视频！

    冯一洵狠狠的抽了一口香烟。

    此时，他胸口上下起伏着。

    努力的想要让自己平静下来。

    如果是之前，自己办事的时候，总会有那么一个人为自己拍摄视频。

    但今天情况紧急，自己实在是忘了这个事情。

    结果就导致了现在的被动局面。

    他环视着周围的一切。

    忽然，他发现了在东南角有一个白色监控摄像头。

    摄像头上还闪着一圈红色的灯光。

    冯一洵猛然站起身子，看向工作台。

    工作台上有一台黑色的笔记本电脑。

    他连忙跑了过去。

    李宝宝忙问什么情况？

    冯一洵指向东南角的摄像头。

    “这帮煞笔，自己在这边装了摄像头，刚才的画面肯定都被拍下来了。”

    李宝宝面色一喜：“是吗？那我来调监控，让开，让开，我来。”

    如此。

    冯一洵终于松了口气。

    拿起手机回复道：“好的，我们有视频的。”

    他奶奶的。

    现在我看你们还怎么说？

    “直接发给我就可以了哦。”

    冯一洵看向电脑屏幕：“好了没有？”

    却发现李宝宝个逼样的在玩蜘蛛纸牌。

    “干什么呢你？不是说调监控的吗？”

    李宝宝回过头，腼腆的笑了笑：“嘿嘿，我不会弄……”

    “不会弄你跟这干什么呢！？赶紧给我起开！”冯一洵愤怒的说道。

    李宝宝只好投鼠忌器，心不甘情不愿地站了起来。

    嘴里还嘀咕着：“起开就起开，有什么了不起的，凶什么凶……”

    (本章完)

