    启禀大人，汝阳传来消息，言...胡县丞一家惨遭歹人屠戮，无一活口....”

    传令兵不再犹豫，报出消息。

    “嗯？”

    赵海眉头一皱，就连一旁的程若冰亦是眉毛一挑。

    “什么？你说什么？”

    再看胡罗，先是身子一紧下一刻就翻身下马直接冲到了传令兵的面前。

    “胡大人，汝阳传来消息....说你的家人.....被江湖歹人屠戮，县令大人正在缉拿真凶。”

    “这....这......”

    蹬蹬瞪！

    确认消息，胡罗倒退了好几步瘫坐在了地上，眼神已满是灰暗再看不到半点生气。

    多年的经营都在汝阳，家中妻儿皆是如此，也就是说.....完了！

    全完了！

    此时，赵海和程若冰并没有打扰胡罗。

    良久，

    胡罗眼睛开始慢慢变成了血红色，拳头更是死死的攥在了一起。

    “是他...一定是他....好！很好！你不让我好过，我也不会让你好过，柯义，你给我等着。屠我全家？老夫定让你血债血偿！”

    喃喃自语，

    胡罗慢慢地从地上爬了起来。

    虽然现在真凶还没有查出来，但胡罗心里明白得很。

    虽说自己和李默有过节，但毕竟自己是朝廷命官，就算是李默想要动手也会用朝廷的手段而不是这种，如此只有一个可能。

    柯义！

    自己府中之人对他极为信任，也只有他能在光天化日之下做到屠府。

    “大人，下官知道那两处水寨的薄弱之处，恳请大人尽快行军，早日斩杀那些贼匪。”

    再转身，胡罗当即躬着身子对赵海一拜。

    ........

    夜幕降临，

    汝阳县人心惶惶，百姓们纷纷闭门不出，显然是受到了白天县丞府被屠的影响。

    而柯府则是灯火通明，

    大堂，柯义端坐在主位上，除了不少武者之外还有一位谋士。

    “大人，时不我待，得早做决定。”

    顿了顿，谋士躬身道，脸上满是焦急。

    今日他外出办事，不成想归来之后就发生了这样的事情，若他当时在场定会劝住柯义。

    “早做决定？事已至此，大不了与那三千兵马鱼死网破。”

    闻言，柯义神色一冷。

    后悔？

    他就没有后悔的事，那胡罗罪有应得。

    “大人三思....除了洛阳的三千兵马县城之内还有李默，发生了这样的命案还牵扯到朝廷命官，那李默不会坐视不理！”

    谋士忍不住摇了摇头，再道。

    “李默？区区一个李默而已....待.....”

    柯义冷笑。

    “大人，且不说那李默背靠义薄楼就是麾下也有两名七品高手，我们府上才有一位，真要动起手我们根本不是对手。还有.....大人屠府的事情肯定会传到胡罗耳中，那胡罗深知水寨弱点，

    一旦他真的反水....三千兵马拿下两处水寨轻而易举。”

    瞧见柯义依旧固执，谋士已经不知道该说什么好。

    是，

    胡罗带着东都三千人马直奔水道而去，但个中原因尚未可知。

    现在可好，柯义的莽夫行为已将胡罗彻底的送到了对方手中。

    “这.....”

    柯义皱了皱眉。

    “还有，大人....一旦我们和朝廷开战牵扯甚广，汝阳之地就会暴露！之前千辛万苦从吐蕃运送过来的东西也会暴露于天下，你我如何向上司交代？”

    谋士再道。

    “给上面交代？”

    柯义脸色一变，眉宇间终于有了些许担忧。

    “大人，一旦保护不了这些东西，就算你我回到吐蕃也难逃大罪。”

    “那......你说当下该如何？”

    沉默良久，柯义的眼中终于有了后悔之色。

    “大人，如此形势，汝阳已无法再继续待下去，我等需连夜召集两处水寨兄弟将城中的东西全部通过水路送出汝阳。”

    谋士无奈道。

    虽然这么做风险不小，但肯定好过继续待在汝阳。

    “既是这般，那就如你所言。”

    踱步，又盘算了片刻，柯义没敢再反对谋士的意见。

    “好！你们几个，速去召集人手，还有.....你们几个...立刻去各处宅院整理东西。”

    “是！”

    ........

    夜渐渐深了下去，

    县衙，大堂，李默亦是没有休息。

    除了他，一众班底皆已到齐，王昌龄和李太白等俱在。

    “主公，此事应该就是那柯义所为，只是还少一些证据。”

    盘算片刻，曾夫子道。

    今日晚些时候他也去了县丞府，虽然县丞府中有不少身着柯府衣物的尸首，但仅靠这一点还无法定罪。

    “柯义这么做，想必是听到东都洛阳的事，还以为胡罗反了水。”

    微微点头，李默沉声道。

    真的是计划赶不上变化，原本还想着慢慢的解决柯义和胡罗，看能不能再钓出更大的鱼，结果现在不得不提前动手。

    要是继续放任柯义，不但有麻烦县城百姓更不会安心。

    “应是如此！”

    “那.....”

    “主公！”

    就当诗魔王昌龄开口想要说些什么的时候，黎哲却是闪身出现在了大堂门口。

    “那边有动静了？”

    李默眉毛一挑，

    县丞府命案发生后，他便第一时间让黎哲带着几名随侍暗中盯住了柯府。

    “主公，就在方才，柯府那边涌出了两股人马，每股大约五十人左右，一股前往了汝阳水路....另一股则是分散进入了他们占据的那些府院。”

    黎哲急忙道出消息。

    “水路？府院？”

    李默声音一沉。

    “这是.....要跑？”

    早在之前捕头张顺给他说县城之中有不少被柯府暗中控制的神秘府院的时候，他就知道这些府院肯定藏有不可告人的东西。

    现在他们突然行动，只有一个可能，跑路！

    “黎哲！”

    回神，李默起身。

    “属下在！”

    “你即刻带上县衙所有捕快前往那些府院，万不能让他们将东西带出，另外....给西口秦方秦县尉传信，让他带兵连夜进城，封锁整个汝阳，绝不能让柯府的人离开县城！”

    "是！主公！"

    黎哲不敢怠慢，领命而去。

    “两位先生，那柯义府中有一七品高手，仅有黎哲和邢才二人怕是会应对不及，还望两位先生去一趟柯府，将那柯义先一步带回！”

    转身，李默又看向了王昌龄和李太白。

    之前身边没有高手也就罢了，现在高手就在身边，让他们出手更稳妥。

