
楚炎洌回过神来，哼了一声就大跨步的走进云王府，刚走了几步，就听到院子里咯咯的清脆笑声，随即就看到大院子里，风云菱笑得花枝招展，而她对面站着一位真的能让他都不得不惊艳到的绝色男子。

这天底下居然有这么气质脱俗的男人？一身白衣胜雪，且五官绝美俊逸，气质飘然若仙，这特么都不是一个正常人好吧！

这就是望轻尘给楚炎洌的第一眼的感觉，惊鸿一瞥，印象震撼。

美男子面带温和的笑容，双目极为专注的盯着他眼前大笑的风云菱，完全不受外界影响似的。

“咳咳咳！”楚炎洌不知道为何，就是嗓子痒了，想咳嗽。

风云菱这个女人还要不要脸了，对着一个男人笑成这样，她真的是个女人吗？

金钟在一边，逐浪在另一边，看着楚炎洌咳嗽，两人都尴尬的转开了脑袋。

这洌王爷要不要这么上心啊，人家大小姐已经不是你王妃了，你咳嗽个什么劲？

虽然逐浪现在是很想风云菱还是他主子的王妃，他看颜轻灵那个女人也是浑身不舒服，还是风大小姐越看越有王妃风范。

而且精才艳绝，仁心仁术，长得比颜轻灵漂亮大气得多了，这样的好王妃哪里找啊。

逐浪内心深处都有点怪自家王爷了，什么破眼光啊！

风云菱是因为看到望轻尘看到她之后，非常震惊后又口吃开心的叫唤才笑起来的。

这么绝色俊美的男子吃惊的表情真的让她忍俊不禁。

“风小姐，真没想到在这里遇到你。”望轻尘明显很高兴的样子。

“我也没想到是你帮五王爷治好了病。”风云菱也很高兴看到他，“不知道你是怎么治疗的？用了什么药方，还是针灸呢？”风云菱也是要讨教的。

两人就这么愉快的聊起来，楚炎洌的咳嗽完全被忽略，就连他这么大个人走过去，那两人都没看到似的。

楚炎洌被气得浑身冷气开放一样，星眸凌厉无比，盯着望轻尘，这男人居然敢忽视他？

他就这么没存在感？风云菱那嚣张的女人到是见怪不怪了，但这个男人也未免太清高了！

“咳！”楚炎洌走近之后又大声咳嗽一声，他看到望轻尘那双新月一般的眸子真的是只看着风云菱，真的让他都有点无语，但更多的是气愤。

“洌王爷，这里路这么大，你不会非要我和望公子让路吧？”风云菱自然是听到了，转头看看俊脸漆黑的楚炎洌，直接鄙视道。

望轻尘这才转过头来，目光看向楚炎洌，表情没有任何波澜，目光也极为平静，随即温和地对楚炎洌抱拳一下道：“望轻尘见过洌王爷。”

“你是什么人？”楚炎洌口气很差，目光更为犀利。

望轻尘微微一笑道：“在下望轻尘，来自昆仑山。”

楚炎洌面色微变，惊讶道：“你，你是昆仑山弟子？”

“是的。”望轻尘依旧淡笑如莲，给人感觉真的如沐春风一样。

“你，你怎么下山来了？还是来京城？可是出事了？”楚炎洌的话让风云菱好奇了。

她看看楚炎洌道：“喂，楚炎洌，你什么意思？为何他从昆仑山下来，你就以为会出事？能出什么事？”

楚炎洌朝她那好奇脸看了一下，没有回答，继续看望轻尘。

望轻尘只是柔和的笑笑道：“王爷不必担心，在下只是去钦天监一趟而已，师傅是让在下下山多历练历练。”

楚炎洌微微蹙眉，风云菱立刻眼睛一亮道：“钦天监？你不会是说异星的事情吧？难道你在昆仑山也看到了异星？”

风云菱问完，她不知道为何，心脏就开始有点不规则的快速跳动起来，好像这跟她真的有联系似的，让她有点害怕，难道那异星真的是自己？

自己就是那凤星吗？但自己已经不是黄花闺女了啊？

虽然风云菱希望自己不是，但她就是有种直觉，自己就是这颗异星。

异星出、天下乱！

风云菱都已经听到这六个字了，内心自然是有点慌的，自己出现怎么就天下乱了呢？这不太科学吧，自己就一个小女子，又没有三头六臂，怎么能牵动天下？

望轻尘看看风云菱后微笑着点头道：“是啊，我们昆仑山的星盘上出现了一颗天星，也就是你们说的异星。”

“天星？”楚炎洌立刻急道，“可有什么说法？”

望轻尘一愣，随即面上出现一丝为难之色道：“王爷，这是昆仑星盘的奥秘，在下并不知道其中意义。”

风云菱急道：“什么意思，都说异星出，天下乱的，那天星呢，肯定后面还有一句对不对？”

望轻尘顿时星眸一亮，觉得风云菱真的是很聪明，可惜他不能泄密。

“风小姐，在下确实不知道。”望轻尘只能这么说了。

“切，一看你这样子就知道在撒谎，望公子，亏我当你朋友了，这都不能说，说出来难道还能死人不成！你知不知道把人好奇心提起来，又不说清楚，这才是真正的害死人。”风云菱觉得自己不知道的话，今晚肯定睡不好觉了。

望轻尘顿时苦笑地看看风云菱。

“云菱，你别为难望公子，他是昆仑山弟子，规矩很严格的，你这不是让他破例吗？”楚炎洌在知道望轻尘是昆仑山弟子，到是刚才的气恼消失了，毕竟那不是一个普通人能上去的地方。

听说那里面的弟子不是仙人也是半仙，完全超脱了世俗，但他们的存在却对整个天元皇朝都意义重大的，虽然他也不是很明白具体的，但小时候还是在宫内听过一些的，后来自己到了嵩山学武，师傅也跟他提起过。

昆仑山是一个世外之地，却住着天元皇朝最强大的人，只是从来不会入世而已。

那时候他就非常好奇，到底是什么样的存在，才是天元皇朝最强大的人呢？

不过这也造成他从小就对昆仑山有着一股敬仰之意。

“云菱？”风云菱听到楚炎洌对她的称呼，这关注点顿时被勾了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732427"  chaptername="第101章">加入书签</a>
</div>
