    为了不被神秘男子察觉，龙帝第一时间站了起来，继续工作，从而中断了与祖龙脉的联系。

    不过接下来他就没有留手，而是全力攻击。

    并不是胡乱的攻击，而是不断的施展刀术，将之当成是一场训练。

    在全力之下，每隔几个时辰龙帝就会力竭，不得不坐下来休息。

    神秘男子对此很是满意，龙帝一个人的工作量就相当于好几千个人的了。

    而在坐下来之后，为了不引起神秘男子的怀疑，他把鬼泣横放在双腿之上，尝试着在上面篆刻符文。

    他要走的是一击必杀的道路，所以对武器的要求就两个。

    坚固、锋利！

    所以龙帝在休息之余便不断的在鬼泣刀身上印刻这两种符文。

    神秘男子偶尔会看他一眼，没有说什么。

    对他来说，龙帝的兵器越是厉害，那么工作效率就越高。

    甚至为此他还特意传授了龙帝两种顶尖符文。

    ‘御天’跟‘破天’。

    用两种符文篆刻刀身，一下子就让鬼泣的品质提升了一大截。

    就这样，时间很快就过去了大半个月。

    这一天，龙帝眼中闪过一丝不易察觉的精芒。

    祖龙脉已经完全转移到了自己丹田中，蜷缩成一团。

    虽然祖龙脉没有办法被吸收，但偶尔散溢出来的些许气息也是让龙帝受益匪浅，罡元得到了很大程度的提炼，有向着更高层次的罡晶转化的趋势。

    罡元化晶，那是武尊的标志之一。

    祖龙脉现在已经是个空壳了，龙帝暗自松了口气，便拿着它的躯壳来练刀。

    没有了顾忌之后，龙帝的刀道进境很快，出刀的速度更快，角度更刁钻。

    并且他还尝试着将刀术与虚空凝刀行结合，让自己在出刀的时候可以让刀气遁入虚空。

    一旦成功，那么攻击轨迹就会无可捉摸，对于任何敌人来说都将是噩梦。

    ......

    整个世界的九块大陆之间都是隔着无尽海域，据说是在很久远的年代发生过诸神大战，将原本完整的大陆打得分崩离析。

    第七等大陆最边沿，有一千头体型高万米的巨猿。

    那是巨猿一族的霸主擎天巨猿！

    在别的地方一头擎天巨猿都十分难得了，而这里却是足足有一千头。

    这些巨猿在不断的搬动一座座大山投入到大海当中，使得陆地的面积不断扩大。

    在巨猿填海之后，有一百万符咒甲士催动符文的力量将土地填平，加固。

    大陆与大陆之间有着无尽遥远的距离，想要渡过需要耗费难以想象的代价。

    因为大海中有着可怕的规则神雷，就是武主挨两三下都会粉身碎骨。

    但也不是没有办法，那就是用搬山填海的办法将两块大陆联合起来，那么就不会触动神雷，因为这等于是把残缺的规则填满。

    距离第七等大陆最近的就是第九等大陆了。

    为了把这两块大陆连接在一起，他们已经坚持了三百年！

    而就在今天，两块大陆将彻底连接在一起。

    几个最顶级势力都来了。

    全是女子的灵泉山。

    擅长符咒之术的御符门。

    擅长三刀流的乱刀宗。

    轰隆隆！

    当最后一块大山被填入海底中之后，整个第七等大陆都跟着剧烈震动了起来，然后整个天地间的灵气瞬间浓郁了十倍!

    而第九等大陆也同样是如此！

    在大陆另一边的龙帝第一时间就察觉到了天地间的变化，停止了动作，有些吃惊的看[笔趣阁 www.biqugex.biz]着周遭凭空浓郁了十倍的灵气。

    神秘男子眼中霍然爆发出刺目的精芒，脸色变化：“不好，难道是...”

    他怒吼起来：“快，动作都点，今天要是不那乌龟壳给我打破，所有人都有死！”

    声音中充斥着无边的杀意，直欲冻人灵魂。

    “小心一点，待会万一出现什么事情，躲在我身后。”龙帝向叶倾寒交代了一句，然后便骤然拔刀。

    刀出，乾坤惊！

    刀意带着一股一往无前，破灭一切的霸道。

    八方摧折！

    在死亡的威胁之下，所有人都爆发了，仅仅是用了两个时辰的功夫，就把整个龙脉的表面给打破了。

    神秘男子的精神力覆盖住了整个龙脉，等之悉数被打破之后，就要第一时间把龙脉的力量给吸收。

    然而他的脸色很快就变了。

    “没有？怎么可能！”

    强横无匹的精神力狂涌而出，从头到尾开始横扫。

    沿途一些实力较弱的武者身躯直接爆炸开来。

    连续横扫了好几遍，都没有半点痕迹，神秘男子当场就炸了，一双猩红的眼睛落在龙帝身上：“是不是你！”

    龙帝感受到了巨大压力，不卑不亢的道：“我不知道你在说什么，现在该做的事情都做了，可以放我们走了吧？”

    “走？！”神秘男子面庞狰狞了起来：“祖龙脉肯定是在你们其中一个人身上，好得很，都去死吧！”

    他双手高举，猛地往下一按。

    天空一黑，无数的火球如同流星一般坠落，每一个都有一个村子般大小。

    轰轰轰！

    死亡的乐曲在凑响，亡魂的哀歌在传荡，顷刻间就造成了尸山血海的可怖景象。

    叶倾寒撑起一朵朵巨大的莲花，护住一方。

    龙帝则是直接杀向神秘男子，悍然拔刀。

    “你很不错，相差两个大境界还敢对我出手，十有八九那祖龙脉就在你手里，死吧！”

    神秘男子一拳轰出，拳锋化作一座血山狠狠撞击过来。

    龙帝连续挥刀三次，才将这座血山削弱一半，不得不催动日月帝甲。

    轰隆！

    日月帝甲威力全开，龙帝才勉强抵挡住这一击，但整个人也支离破碎，似乎一阵风吹来就能够飞灰湮灭。

    差距实在是太大了。

    神秘男子瞬间出现在龙帝跟前。

    双方的体型差不多，但此刻他在龙帝眼前却是高耸入云，大无边际。

    神秘男子缓缓探出一只手掌，朝着龙帝的脑袋印盖下去。

    一旦被打中了，龙帝除了死亡绝不会有第二种可能。

    就在这个时候，远在几十万里之外，刚刚登上这块大陆的乱刀宗长老李树忽然目光一凝：“嗯？一来就发现了一个了不得的刀道天才。不好，他似乎有危险，老夫先走一步！”

    ps：因为我的疏忽导致有几个章节错乱的，在这里深表歉意，如果后续还有遇到请留言告知是哪些章节，会第一时间修改的，拜谢！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

