    “你是怎么检查的？”老太太越来越兴奋了，如果他们真的是一个人，那乔沫沫绕了一个大弯，还是跟他在一起，那简直太好了。

    “奶奶，我知道你在想什么。”乔沫沫哭笑不得，随即认真的说道：“我刚嫁给他的时候，替他擦过身体，他身上的疤痕，我都见过的，可上次，我故意摸了他的腹部和后背，根本没有伤，难道，那些伤是假的吗？”

    “怎么不可能是假的啊？沫沫，你还是太年轻了。”老太太却觉的这些理由，根本不足于说明什么，她活了一把年纪了，遇的事情多了，就觉的，这世界上，什么事情都有两面性，真真假假的，谁又能分得分清楚？

    “啊？”乔沫沫美眸睁大，因为紧绷，肚子突然硬的像石头一样，乔沫沫吓的赶紧放松情绪，肚子这才软了下去，小腹里的那个小东西猛的踢她两脚，表示抗议。

    “宝宝，你吃了大力丸吗？踢的那么用力，哎，我……我想上厕所。”乔沫沫只觉的膀胱都被踢翻了。

    老太太赶紧对司机说道：“麻烦，靠边停一下，我带沫沫去朋友家上个洗手间。”

    司机立即停了车，乔沫沫跟着老太太进了一家店，慕修寒急步的跟了过来。

    “奶奶，沫沫怎么了？”慕修寒关心的问。

    老太太赶紧答道：“没什么，就是尿急，怀孕的人是这样的。”

    慕修寒俊脸蓦的羞红了，转过身，薄唇轻轻弯起。

    乔沫沫走了出来，看到慕修寒，她一双美眸紧紧的盯着他。

    “奶奶，我坐他的车吧。”乔沫沫咬了咬牙根，如果奶奶说的是真的，那么……看她要怎么把他伪装的面具给撕掉。

    慕修寒突然觉的乔沫沫看自己的眼神……有点吓人。

    凶巴巴的，又神神秘秘的，怨气冲天。

    刚才恨不能把她绑到自己身边来，这会儿，他怎么感觉有点不妙呢？

    “沫沫……”老太太担心的看着她。

    “没事的，奶奶，我突然想起来，有些话要跟云总聊聊。”乔沫沫在喊出云总两个字的时候，故意咬的很重很重。

    那种不妙的预感，更加的强烈了，慕修寒困惑的拧眉，幽眸落在女人的脸上。

    她要跟自己聊什么？

    老太太轻叹了一口气，随她去吧。

    “沫沫，小心点。”慕修寒伸手挡住车门的顶部，让乔沫沫坐进了车内，随后，他快步的从另一侧，坐了进来。

    后座的空间很大，还有挡板，隐密性非常好。

    乔沫沫坐进去后，沉默……小脸紧绷。

    慕修寒一双眸子在她脸上打量着，随即问道：“沫沫，你有什么话要跟我说吗？”

    乔沫沫心乱如麻，她转过头，瞪了一眼慕修寒，如果自己现在问他，他会承认吗？

    如果他死不承认怎么办？

    毕竟，她和他之间隔着一个这么深的误会，如果他真的想要承认，只怕早就认了，何必等到现在？

    乔沫沫其实也不敢确定，他就是伪装后的慕修寒，但她必须要揪出他们的共同点，找足了证据，逼他承认。

    现在，她就要住进他的家了，相信，要找到证据，应该不难。

    ”我不想说了。”乔沫沫突然间，不着急了，她闭着眼，将脑袋歪向一边，睡觉。

    慕修寒：“……”

    满心的期待值，一秒落空了。

    “空调开的有点凉，拿我的外套盖一下吧。”男人温柔的将外套轻轻的放到她的身上去。

    乔沫沫将他的外套扯住，盖在了肩膀处，因为一直担心白柳玉会去而复返，又怕她还有接应的人，她和老太太情绪绷了一天，这会儿，她终于可以安心睡个好觉了。

    慕修寒以为她会拒绝他的外套，没想到，看见她紧紧的将自己包裹着，娇小的身子，躲在他外套下面，他的心情，突然很复杂……

    乔沫沫到底脑子里在想什么？

    怎么突然愿意住进他的家时了？又愿意盖他的外套……

    她她她，不会喜欢上他云总的身份了吧？

    一颗心，七零八落的，慕修寒手指抵在薄唇处，英挺的眉锋，拧紧。

    怎么办？

    她真的爱上自己的这个身份了吗？

    那慕修寒呢？那个和她日日夜夜相处了近百天的自己，在她心里，还有多少分量？

    心好累。

    慕修寒郁闷的吃着自己的醋，反反复复，酸的不行。

    自找的，这一切的烦恼，都是自找的，活该。

    乔沫沫睡了一路，睡的很满足，鼻端，男人外套有柠檬的香气，她放到鼻端闻了闻，记得以前慕修寒的衣服，都是薰了薄荷的冷香，两种不一样的气息，真的是他吗？

    “这是哪？”乔沫沫拢着眉头，有些奇怪的问。

    “当然是我家了。”慕修寒把乔沫沫带到了他另一栋别墅门口：“喜欢吗？”

    乔沫沫看着这栋坐落在半山腰的大别墅，欧式的风格建筑，占地面积很大，里面修剪的花草也十分的名贵，喷泉，泳池，假山，错落有致。乔沫沫愕然，突然间觉的可笑，慕修寒和她住的别墅是一栋又小又旧的楼，门口只有一个小院子，连游泳池都没有，几步就能把别墅走完。可眼前这个，大了何止五倍？

    四周相隔的别墅远在数百米之外，隐私极好，不会受人打扰。

    否定的情绪，涌上来，乔沫沫叹了口气，也许，她真的想太多了吧。

    进入客厅，慕修寒立即叫来一个穿着端正裙装的中年女人：“这位是我刚调过来的管家，叫周姐，以后你的起居住宿，有她负责。”

    “你好，周姐。”乔沫沫打了声招呼。

    “乔小姐，你客气了，有什么需要，尽管吩咐我。”周姐打量着乔沫沫，这个女人长的很美，身上有种清冷的气质，这就是跟云先生在公司传出绯闻的那位女孩子吗？

    没想到，她竟然连肚子都这么大了，前不久，听说刚跟她老公离了婚。

    周姐没有见过慕修寒，她只认得云先生，所以，她对乔沫沫的印象，属实，不会太好。

    一个为了富贵抛弃前夫的女人，就算她身上的品质闪闪发光，也会叫人不耻的。

    老太太以前是忙惯了的人，现在，也跟着乔沫沫享福来了。

    慕修寒亲自带着乔沫沫上楼，在他去接她的时候，就命人把房间收拾好了，挑的是最好的一间卧室，里面已经摆满了各大奢侈品最新的衣服包包，鞋子，只要是女人用得上的，他都让人在短短的几个小时里，全部安排满了。

    乔沫沫踏进去时，看到整个卧室摆满了东西，她有些惊愕，回头看到男人含笑的眸子，她皱了皱眉头：“这些，都是你买给我的？”

    “嗯，喜欢吗？”慕修寒低声问她。

    “你为什么要对我这么好啊？我好像从一开始就很讨厌你。”乔沫沫此刻的心情，无法表述，太玄幻了，就像是一场梦。

    “我知道，只能说我们缘份很深，你的讨厌，恰好撞到我喜欢的点上，我可能有受虐倾向，无所谓了，沫沫，从现在开始，我们好好生活，你想要的一切，我都满足你，包括孩子，我会给他最好的教育，让他成长为优秀的人。”这些话，慕修寒早就想跟她说的，只是那个身份，他根本没有能力满足她这一切，现在不一样了，他想要的，他都给的起。

    乔沫沫心头更乱了，她甩了甩长发：“你别给我画大饼，我不吃你这一套，孩子是我的，我自己会考虑他的未来。”

    慕修寒失笑出声：“你忍心让他一出生就缺失父爱吗？”

    乔沫沫却反唇相讥：“我怎么知道他需不需要跟别的孩子一起分享你的父爱呢？”

