    第222章 陷阱

    他的话顿时引起了混沌帮众人的共鸣。

    “是啊！”

    “师兄所言极是，通天师兄，你们成就天道境界的时候，可别忘了对我们！”

    “对！”

    “一定是要在主人身边，帮我们美言几句！我们不胜感激。”

    “通天师兄，可就多亏你们了！”

    众多混沌帮弟子纷纷开口，他们却也并不只是对通天道人一人说的, 这最有希望成就天道之境的，就是混沌七圣！

    他们七圣谁能够先成就天道境界，这些混沌帮之人，也完全判断不出来！

    不管他们谁能成就是天道境界，只要他们能够回归到主人的身边，还请他们能够美言几句才是。

    通天道人一听, 当即回答着：

    “诸位师弟师妹，你们放心, 不论是我, 还是后土师姐，亦或者是其他师弟师妹们先成就了天道境界，回归到混沌山庄之中，也决计是不会放忘了诸位师弟师妹们的……”

    “我们混沌山庄之人都是一家，请求之事，就算是诸位师弟师妹不说，我们也一样会如此去做……”

    “至于到时候诸位师弟师妹们是否能够重新回归混沌山庄，那也就要看主人那边是不是能够答应了！”

    “这就不是我们能够控制的……”

    通天道人答应的时候，后土，女娲他们其他几名圣人，也在一旁是连连点头，纷纷赞同着通天道人的观点。

    混沌帮的其他人，那自然是一脸的感动。

    “好，这才是我们的好师兄，好师姐！”

    “来, 我们干一个！”

    众人开始欢呼起来！

    碧游宫中吃吃喝喝，紫霄宫中，鸿钧道祖是眉头紧皱, 他将这边的情况看的是一清二楚。

    正如通天道人之前所说的一样，通天道人创建碧游宫，本来不应该获得大道共鸣，得到天道功德的。

    是鸿钧道祖打算使用天道功德之力来逐步腐化通天道人，让他能够转修功德之道，放弃那法则之道。

    功德之道，只有有功德之力，修为就能够在短时间内快速提升！

    法则之道，却需要对法则之力有所领悟才行。

    一个是依靠外力，一个则是凭借自身之力。

    鸿钧道祖就打算从这个外力入手，一步步的来，先将通天道人拉入到他的这个阵营之中，再将其他圣人也都得拉入到他这边！

    可没想到……

    通天道人压根不上当！

    这功德之力，他完全没有自己炼化的这种想法，直接就将这功德之力给送了出去。

    这就让他颇为无奈。

    他给通天道人他们设计的鱼饵，通天道人他们压根不入套！

    “看来，吾还想要其他的办法才行……当这一方天道实在是太难了！”

    “哎！”

    鸿钧道祖叹息一声，目光看向了黑衣天道的方向，他有心想要去找对方分说一番，又怕对方依旧是让自己吃个闭门羹。

    略微犹豫之后，他闭上双眼，在心中祈祷着：

    “黑衣天道，此方世界在诸多变数的影响之下，偏离天道轨迹多矣，应该如何才能够纠正？！”

    几乎瞬息之间，鸿钧道祖的耳边就传来了黑衣天道的声音。

    “具体方法，吾已经说过一次！”

    仅仅就这一句话，黑衣天道再没有传来半点声音来。

    鸿钧回忆了一下黑衣天道之前所说的话。

    “这是让吾不要再管？！让这方世界顺其自然的发展？！那怎么能行？！偏离天道所设计的轨道线发展，那还需要我们这些天道做什么？！”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “吾一定要想办法将这些变数清除掉，让这方世界回归到正常的一个线路之中！”

    ……

    天道宫中，黑衣天道感知着鸿钧道祖的状态，微微摇头，自语着：

    “我这个分身，还真是有些冥顽不灵！该说的话，都已经和他说得足够清楚了！他再做下去，后果也需要他自己来承担，最终落不到我的身上，我倒是不用和他参合到一起去！”

    稍微一顿，他抬头看向了天空某处，继续说道：

    “倒是那位神秘存在，你到底是什么来头？！是不是能够有第二个方案来解决掉我这方世界所遇到的困难？！下一次，下一次钓钩再出现的时候，我一定要随之进入到那里，去会一会这神秘的存在！”

    ……

    碧游宫中，一番宴席结束。

    混沌帮的弟子也各自离去，重新留下了剑宗的这些弟子。

    通天道人也回归到了碧游宫内，一名弟子上前汇报着：

    “宗主，外面又来了一些想要拜入到剑宗的生灵，弟子不敢私自决断，特来禀告宗主。”

    “嗯！”

    通天道人点了点头，轻声说道：

    “我剑宗弟子，有教无类，凡是向往剑道者，都可加入到我剑宗，只是剑宗收徒，却也不能太过随便，不能因一名生灵就开启一次收徒大典！”

    “这样，你吩咐下去，百年，我剑宗每百年收徒一次！”

    “凡是想要加入到剑宗之人，百年之后，来此地等候，参加测试通过者，皆可成为吾之弟子！”

    弟子连忙应承了一声。

    “是，师父，弟子这就去吩咐！”

    洪荒世界，百年时间，也不过就只是刹那之间而已，凡是洪荒生灵，都能够等待得起。

    小岛之外的洪荒生灵也不离去，就安静地在岛外等待着百年时间过去。

    ……

    混沌山庄，自从帝俊和东皇太一回来之后，这混沌山庄之中的时光又重新恢复了以往的单调和重复。

    这一天中午，林铭躺在那躺椅上，安安静静的看着小说，噬灵犬焦急地跑了过来。

    “主人，主人……”

    “嗯？！”

    林铭目光看了过去。

    “有什么事么？！”

    “主人，我今天做饭之时，前去狩猎场挑选肉食，发现其中不少肉食都已经通灵了，其中还有一只乌龟，已然达到了化形之境！”

    林铭之前就吩咐过噬灵犬，挑选肉食的时候，要注意一点，凡是已经化形的，暂时就不要去吃他们！

    在林铭看来，能化形的生灵，那也就是如同人类一般的生物了。

    让他再去吃这些生物，他多少是会有一点不舒服。

    (本章完)

