    第7章 是德丽莎还是德丽傻

    房间里，林觉看着熟睡的白毛萝莉，不断思考着自己的计划。

    手指无意识地敲动，林觉陷入了沉思状态。

    此时，原本盖子白毛萝莉身上的被子已经被她踢开，她睡得很香，睡觉甚至还流下了些晶莹的液体。

    “唔....”白毛萝莉转了个身子，似乎是要醒来。

    她眯了咪眼睛，坐起来打了一个哈欠。

    她睁开眼，对着眼前的人问道：“现在几点了?”

    “应该是下午3点左右。”林觉还在沉思中，听到问话下意识地回了一声。

    “唔....”白毛萝莉揉了下眼睛，“怎么睡得那么久?你们也不叫醒我，哎?”

    白毛萝莉动作僵了一会，好像瞬间清醒过来：“你你你你你你是谁?”

    林觉回过神：“我叫林觉。”

    “啊！！！”

    突然，一声剧烈的尖叫声响起，不过林觉并没有被影响到。他起身对白毛萝莉说：“我们是在外面发现你的，那时你还在昏迷，我们怕你被妖兽袭击，于是将你带回来了。”

    话落，一个拳头冲了过来，速度特别快。没有任何防备的林觉本能想躲，可还是晚了一步。

    “咚！”

    “啊啊啊，好疼。”白毛萝莉捂着自己红肿起来的手，“怎么会，我的力量....”

    这个小东西，会不会是.....

    林觉若有所思地看着白毛萝莉

    “你你你你想对我做什么！”白毛萝莉往后退了一步。

    所以我之前说的话你是根本没听......

    也是，当时她好像忙着尖叫来着。

    林觉无奈地对她再次解释了一次。

    “好了，小妹妹，现在明白了吗？我不是坏人。”

    “谁是小妹妹啊。”白毛萝莉哼了一声。

    “无论从那个方面看，你都是小妹妹。”林觉面无表情地说道。

    “你！”看着对方陈述事实一样的态度，白毛萝莉又拿起了拳头，但之后又放下了。这个家伙太硬了，打了自己的手还会痛。

    “好了，小妹妹，你叫什么名字啊。”林觉摸了摸白毛萝莉的头，微笑着对她说。

    “别摸我的头！”白毛萝莉躲了一下。随即双手抱在胸前挺直腰杆说道：“我叫德丽莎·阿波卡利斯，叫我德丽莎就好了。”

    “德丽傻?”

    德丽莎自然听懂了对方的意思，不满地说道：“是‘莎’不是‘傻’！还有，我不傻！”

    “好好好，德丽莎，你先休息一会吧，我......”林觉像哄孩子一样对着德利莎说道。

    德丽莎突然意识到什么，也没听完林觉的话，直接迈着两条小短腿就往外面跑了。

    林觉看了看对方没有穿上的鞋，又想起自己刚进村时村里人的表现，林觉摇了摇头。

    “这家伙，等会肯定会回来。”

    看了一眼旁边专心玩玩具的八重凛，林觉走过去陪她一起玩。

    ......

    果然，没多久，德丽莎的声音就从外面传进来了。

    “那个，能开门让我进去吗？我鞋子忘在这了。”

    林觉起身打开木门，德丽莎像个受惊的小孩，一溜烟地就跑到林觉的榻榻米上。

    “那......那个......我迷路了，你可以收留我吗？”德丽莎有些不好意思，扭扭捏捏地说道。

    一想起刚刚出去时，那些人看自己的眼神，德丽莎就会打一个寒颤。

    太，太可怕了。

    一个月过去了，村民们肯定会比林觉来时更为......不对劲。

    也不知道德丽莎经历了些什么。

    林觉没有说破少女的小心思，答应下来。

    隔壁还有个房间，可以整理出来给德丽莎睡。

    林觉起身去隔壁整理房间，回来就发现德丽莎和八重凛玩一块去了。

    两人一起玩着玩具，特别开心。

    这不就是个小孩子嘛。

    真是幼稚。

    林觉摇了摇头。

    “林觉哥哥，我们一起来玩啊。”八重凛发现林觉站在门口，挥手邀请他一起来玩。

    “好嘞。”林觉加入小孩子团队中。

    ......

    林觉跟德丽莎一起陪着八重凛玩到晚上，一直到八重樱前来敲门才停下。

    “咚咚咚。”

    德丽莎前去开门。

    木门推开，八重樱发现眼前人并不是林觉，而是自己捡到的白毛萝莉。

    “樱姐。”林觉从房间走出来。

    “嗯，小觉。”八重樱回应了一声，随后将手中的晚饭交给林觉。

    林觉把晚饭交给德丽莎，让她跟八重凛先吃。

    “我想，我已经明白该怎么做了。谢谢你，小觉。”

    八重樱独自站在樱花树下想了很久。最后，她想通了一些事情。

    本来，八重樱已经有了带着八重凛逃离村子的想法。但是，林觉的一番话让她突然反应过来

    她，真的跑得掉吗？

    这只是一个虚假的世界，八重樱一直都懂的。只是因为八重凛，八重樱渐渐忘记了这个真相而已。

    她开始沉沦其中，忘记了自我，一如当年的自己一样，开始向以前一样活着。

    当然，这其中也有绯玉丸的“功劳”。

    林觉的话点醒了她，让她明白自己应该怎么做。

    或许命运无法更改，只能接受。

    但是，人生在世，不是为了被打败的。

    无论如何，即使是被消灭，被摧毁，被灭绝，也不应该认输。

    这一次，她是认真的。她不会再退缩了。

    林觉感觉到了八重樱身上有种说不清道不明的变化。他微微一笑。

    看起来，这种变化是好的。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务。”

    八重樱回去了，趁着大伙都在吃饭，林觉看了一眼系统。

    【隐藏任务：改变八重樱

    介绍：改变八重樱

    完成奖励：抽奖机会十次。】

    这介绍有跟没有一样。

    林觉没有太在意这个，直接对着系统叫道：“系统，你懂的。”

    “我不懂。”罕见的，系统原来没有任何感情的电子音带上了情绪对林觉说道。

    哦哟，林觉惊了一下。

    “宿主的实力越强，本系统也会越发完善，这个早已跟宿主说过，请宿主不要表现得那么智商低下。”系统的声音又变成了没有感情的电子音。

    林觉这时突然感觉这个系统还是不要那么人性化的好。

    “隐藏任务是怎么回事?”林觉问道。

    “任务仅仅是依据宿主的行为而存在。请记住，宿主心之所向便是系统剑之所指。”

    “所以系统会根据宿主的行为做出不同的反应。”

    “在系统的认定中，若宿主有一个十分想完成的事，便会被系统判定为隐藏任务。若宿主觉得自己成功完成了，系统也会判断隐藏任务成功完成，并给予奖励。”

    听完系统的解释，林觉就明白了。

    因为先前他很想改变八重樱的结局，救下八重樱，所以系统产生了这个任务。

    而在发现八重樱的变化之后，林觉觉得他稳了，他赢定了。

    所以系统判断隐藏任务完成了。

    “这如果我随便想一个特别想要完成的事，然后自己默认觉得做到了呢？”

    “第一，宿主无法欺骗自己的内心。第二，即使宿主可以这样做，系统也有自己的评判标准，不会轻易判定。”

    林觉明白了。

    也就是说，就连系统都觉得林觉稳了呗。

    “你在想什么呢？”德丽莎发现林觉傻愣愣地一直站在门口，“饭都被我们吃光了。”

    八重凛也才发现林觉好像没有吃晚饭“要不我去找樱姐姐再做一点吧。”

    “不用了，我不饿。”林觉说的是实话，他几乎不会感觉到饿。也不会感觉到饱。

    “哦哦。”八重凛自然是相信林觉的话。

    不过德丽莎到是皱了下眉，不知她想到了什么，露出了害怕的神色，她走到林觉旁边。

    “喂。”

    林觉没有任何反应。

    “喂，喂。”德丽莎以为他没有听到，大声的交流，几句。

    林觉这才回过头来：“谁是喂?”

    “......”德丽莎顿了一下。

    林觉觉得有些好笑，这对话好像哪里见过。

    德丽莎反应过来，自己确实不太礼貌“对......对不起。”

    “那个，林觉，你知道这里是哪里吗？”

    林觉没有直接回答，而是带着不怀好意的笑容告诉德丽莎：“明天你就知道了。”

    ......

    晚上，林觉躺在榻榻米上，思考明天的行动。

    如果不出意外的话，绯玉丸也应该知道今天所发生的事了，它会忍不住的，就看明天它怎么出手了。

    至于怎么对付绯玉丸，怎么解决八重樱身上的问题，林觉已经有了办法。

    “当当当。”林觉的房间被人敲响。

    起身打开木门，德丽莎抱着枕头，扭扭捏捏地站在门外。

    “那...那个....就是......”

    “怎么了，自己一个人不敢睡?”林觉没有丝毫意外的说出这些话。

    德丽莎的脸瞬间红透了：“才不是！我又不是小孩子了！”

    “先进来吧。”林觉侧身方便让德丽莎进来。

    德丽莎红着脸走进林觉的房间。

    将木门关上，林觉似笑非笑地看着德利莎。

    德丽莎后退了半步：“我跟你讲，我可厉害了，你不许欺负我！”

    “被村民吓到了是吧。”

    听到林觉的带着笑意的话，德丽莎才不情不愿地小声承认：“突然到了一个陌生的地方，还失去了大部分的力量，我....我当然会有点害怕....”

    林觉摇头失笑，摸了摸德丽莎的头，这一次，德利莎没有反抗。

    榻榻米上，八重凛已经熟睡，林觉小心翼翼地钻会被窝，让了一个位置出来。

    “上来吧。”

    看着德丽莎扭扭捏捏地爬上床，林觉忽然想逗一逗她“你这是不是自投罗网?”

    本来就紧张得不行的德丽莎这一刻直接炸了：“你不会有特殊的癖好吧！”

    “哈哈哈哈”看着德丽莎的反应，满足自己的恶趣味的林觉翻了个身，开始睡觉。

    一旁的德丽莎看到林觉直接睡觉，想了一会，最后还是乖乖地钻进被窝。

    不一会，困意袭来，德丽莎沉沉地睡着了。

    不过林觉并没有睡着，他看着逐渐现形的透明身影，对着德利丽莎示意了一下。

    毕竟是支线任务中出现的人物，林觉觉得德丽莎的实力肯定不简单。

    人影明白了林觉的意思，逐渐消失。

    榻榻米上，原本熟睡的德丽莎皱起眉头，似乎梦到了什么。

    小家伙，一起上我的贼船吧，嘿嘿。林觉不厚道地笑了。

    (本章完)

