    中州。

    此时的万剑阁上下，一众弟子，纷纷聚集在道场之上。

    如临大敌。

    云层之上，站着一道漆黑人影。

    人影身负重剑，双手报于胸前，漆黑的眼睛之中，看不到丝毫眼白。

    负责管理万剑阁日常事务的二长老，正组织弟子，竭尽全力的催动着护宗大阵。

    “阁主……”

    众弟子望着那云层之上，魔气缭绕的剑一，纷纷露出惊恐之色。

    万剑阁阁主，竟然被魔气沾染，成了魔将！

    然而。

    这看似牢不可破的护宗大阵，在此刻，竟然仿佛如同纸糊的一般。

    甚至无须剑一亲自动手，只需魔气腐蚀，就已经有了破碎的迹象，用不了多久，万剑阁就会失守！

    “难道，天要亡我万剑阁吗？”

    二长老神色悲凉，谁能想到，万剑阁竟会毁于阁主剑一之手！

    剑一道：“说出那日在云皇遗迹，收走不周仙山的人是谁，我可念在同门一场，留你山门！”

    收走不周仙山？

    此时，二长老哪里知道。

    大长老前几日突然说，要前往天元城，找高人相助。

    除此之外，便什么都不知道了。

    难道，那位收走不周仙山的高人，是在天元城之中吗？

    极有可能。

    但此时，二长老却是陷入了纠结之中。

    那位高人，可是救下了大长老剑红尘，于万剑阁有天大的恩情。

    若是将此事告诉剑一，那岂不是将恩人往绝路上逼吗？

    为了大义，决不可如此。

    可眼前，自己却是背负着整个宗门的命运。

    进退两难。

    “你知道？也罢，既然你不愿说，那我便换个方式，等我用魔气将你侵染之后，自然会知道，那人此时身在何处。”

    语罢。

    剑一抬起手，一缕魔气爆射而出。

    眼看，就要将那本就濒临破碎的护宗大阵，彻底轰碎！

    “住手！”

    二长老暴喝一声，喘着粗气，低声道：“他此时，身在天元城！”

    “按照我们之前所说，我告诉你那位高人身在何处，你留我山门！”

    二长老已经失了大义，若是再没保下山门，那么就真的死不瞑目了。

    谁知，他换来的，却是剑一的冷笑：“我说留下山门，可没说，要留你们性命！”

    “你！”

    二长老一口老血喷出，怒视着剑一。

    紧接着，剑一彻底失去了耐心，背后重剑出鞘，一剑挥出。

    滔天魔气涌现。

    那漆黑剑气，不过一剑，便将护宗大阵彻底斩碎。

    完了。

    二长老的心，彻底凉了。

    如此一来，整个万剑阁，都将沦为剑一的剑下亡魂。

    而他二长老，更是将成为整个万剑阁，甚至是青苍大陆的罪人。

    大长老仰天长啸：“天要亡我，天要亡我！”

    然而。

    接下来，一件让所有人都无比惊讶的事，发生了。

    护宗大阵被毁之后，那一道漆黑剑气，却并没有斩落在万剑阁之中，反而像是碰到了什么东西一般，在半空之中消散了。

    “什么情况？”

    正在悲痛之中的二长老，见此状况，突然愣住了。

    剑一同样是脸色微变。

    有一股力量，不仅仅挡住了他的剑气，更是将他所发出的魔气，全部净化了。

    正当众人惊讶之际，剑一的目光，则是突然看向了万剑阁之中，一座山峰之上。

    在那里，有一株幼苗，正在散发着微弱的光芒。

    这光芒虽然微弱，但是却夹杂着浓郁的天地灵力，甚至还有着大道法则。

    以及，本来不该属于这个世界的仙气！

    二长老同样是注意到了那一株幼苗，心中大为震撼：“竟然是这东西，救了万剑阁？”

    这幼苗，本是前几日，那前来洗劫万剑阁的强者所留的金币。

    被大长老随手扔在了山峰之上，可没想到，几天之后，竟然发了芽。

    而现在，更是救下了整个万剑阁！

    这哪里只是一枚金币，分明是天地至宝，只存在于九天之上，仙界之中的仙树！

    二长老恍然大悟，难怪，那位高人说，万剑阁的镇宗之宝，连一枚金币都不值……

    但是，能挡得住一剑，难道这幼苗，还能挡得住第二剑吗？

    剑一狞笑道：“既然如此，那我便先毁了你。”

    语罢，又是一剑挥出，向那幼苗斩去。

    这一剑，他没有丝毫保留，势要一剑，将这幼苗斩碎！

    随着这一剑斩出，二长老的心，都是揪到了一起，这一剑，足以将整个万剑阁夷为平地。

    哪怕是那仙树幼苗，也不可能抵挡得住吧？

    然而就在下一刻，胜负分晓。

    那漆黑剑气，依旧与刚才一样，不过刚刚进入万剑阁上空，便消散了。

    居然又挡住了？

    二长老大喜，看来这一次，是天不绝我万剑阁啊！

    不过，一时之间，二长老却是又开始自责起来，那位前辈已经送给了万剑阁如此至宝，可到头来，自己却还出卖了他。

    若是早知如此，自己说什么，都不会说出大长老所去之处。

    见一剑无果。

    剑一脸色一变，他如今已经是大乘期巅峰修为，而实际战力，更是远在同级修士之上。

    可即便是如此，全力斩出的一剑，却都无法动摇那幼苗分毫？

    随即，剑一冷哼一声，道：“有本事，你们便一辈子蜷缩在这万剑阁之中，想必这幼苗，也是那人所留下的，待我将其斩杀，你们这局，便可不攻自破！”

    语罢。

    剑一退去。

    直到此时，二长老才算是深深松了一口气，至少这一次，万剑阁是逃过一劫了。

    不过，此事必须速速告知大长老，剑一已经前往天元城！

    ……

    三日时间，转瞬即至。

    万剑阁大长老再度前往楚铭的院落，这一次，大郎仍然蹲在门口的垃圾堆里，不知道在找什么东西。

    见到剑红尘到来，大郎脸色顿时一变，三天时间这么快就到了？

    自己这三天时间，可是把附近的垃圾堆都翻遍了，根本没有找到那些东西啊！

    完了，这下瞒不住了……

    剑红尘快步走来，行了个大礼，道：“先生，三日之期已到，我来了。”

    “居然这么快就来了。”

    “先生，您说什么？”

    大郎连连摇头，道：“没事没事，按理说，是你是该今天来的，不过呢……”

    “不过什么？”

    剑红尘满脸的急切。

    这三天时间，他可是过的如坐针毡，一刻都不愿多等。

    毕竟，时间拖得越久，剑一入魔就越深。

    哪怕这位先生救不了他，趁早给他个痛快，也好过眼看着让他入魔，成为域外邪魔的走狗。

