    前半截金刚杵已经不知所踪了，后半截金刚杵牢牢嵌在张天铭的右手掌心，他用力一撕，那半截金刚杵连皮带肉被撕了下来，整个右手血肉模糊，看得众人触目惊心。

    一旁是一位亭亭玉立、一尘不染的仙子，一旁是一位狼狈不堪的和尚，胜败之势已经尤为明显了。即便是如此，台下的众人还是一头雾水，他们早就听闻少林的十八罗汉有龙象之力，力能撼山，怎么可能会输给了一个女子？

    “我去，你快打我一巴掌，我这在做梦吧？”

    “少林十八罗汉之一的张天铭居然被这女的给打倒了！”

    “这女的莫不是用了什么妖法？”

    “快看，那是另半截金刚杵！”

    众人抬头看去，只见另一截金刚杵已经牢牢地插进了会馆的顶棚上，要知道擂台与顶棚之间可是足有五六十米的高度啊。

    “我的天啊，这女的到底是什么来头？”

    “刚才她好像说，是什么太一道门......”

    “看来这太一道门经此一战要名扬寰宇了！”

    此时的张天铭心情甚是沉重，没有人比他更清楚刚才发生了什么。他拿着有破法效果的金刚杵又用了全部的力量，可是竟然就连这妖女的护体灵气都没打破。

    那女子身上的护体灵力反而将他的力道尽数返还回去，就连坚不可摧的金刚杵都断裂开来，自己也是受伤不轻。

    魏长卿看着此时狼狈不堪的张天铭，冷笑道：“花里胡哨，你和你那师弟一样，中看不中用啊。”

    张天铭恼羞成怒地说道：“妖女，你休要猖狂！”

    他此时眯起双眼，心中想到，如今只能用那一招了。虽然方丈以前说过，不到万不得已不可以使用那一招，可现在不就是万不得已的时刻吗？

    若是自己输了，不仅无法为师弟报仇雪恨，还会让整个少林蒙羞。自己绝对不能输！

    张天铭张开双眼，只见两眼之间透出淡淡的佛光。他大喊一声：“嘛！”

    张天铭的身上顿时被佛光围绕，那佛光在张天铭的头上聚集成一个三米高的金色佛像。

    那金色佛像双手合十，周围有着一圈圈由佛光聚集成的金色佛文，佛头的后面还有着一轮大大的光轮，一切都宣示着威严与不凡。

    “竟是少林秘法！”

    “这就是嘛咪吽三字真言吗？”

    “没想到有生年能看到少林秘法！”

    “这女的算是完了，听说嘛咪吽三字真言有毁天灭地的力量。”

    张天铭此时心中波澜不惊，他已经用出了少林三大秘法之一的嘛咪吽三字真言中的“嘛”字真言。“嘛”字真言虽然说是三字真言的第一个字，可对付眼前的妖女是绰绰有余了。

    佛法无边，镇妖诛邪。

    魏长卿看着那巨大的佛像，又笑了笑说道：“就喜欢整一些花里胡哨的玩意儿，实则不堪一击。”

    张天铭怒斥道：“妖女，你竟敢侮辱佛法。好，今日我便以无边的佛法将你镇杀！”

    随后张天铭头顶的巨大佛像在张天铭的催动之下，一拳打向魏长卿。

    魏长卿身轻如燕，她脚尖轻点地面，身体便如一道惊雷一般飞了过去，她挥出一拳与佛像的巨拳相对。

    “轰！”

    两拳相对，就在众人都以为魏长卿是飞蛾扑火自寻死路之时，只见那佛像的拳头居然凹进一块，随后魏长卿再度发力，她闪至佛像的面前，然后一拳打在佛像的胸膛之上，此时的佛像便如镜子一样寸寸破裂。

    正在施法的张天铭此时就像那断了线的风筝，向后倒飞数米后，躺在了擂台之上。

    “这，这还是人吗？”

    “这女的莫不是修炼了几百年的老妖精吧？”

    台下的老和尚看到这一幕之后闭上了双眼，败了，这次是真的败了。就连少林的骄傲，嘛咪吽三字真言都不是这女子的对手。

    看来，自己爱徒的仇是报不得了。

    在幕后观战的上官历、上官桀此时也是一脸的惊愕。

    上官桀心中的傲气在此刻消失殆尽，他实在不敢想象一个女人居然可以强横到这种程度，上官家选择与之作对，真的是明智的选择吗？

    上官历发现上官桀的表情不自然，便安慰道：“你莫要担心，有我上官家做你的后盾，你今后的成就绝对不弱于此女。”

    随即，上官历脸色一冷，说道：“不过......此女绝不可留！”

    上官桀苦笑一声，说道：“那又该如何是好？”

    上官历自信地说道：“等到家主出关，想要解决她还不是轻而易举？”

    上官桀顿时眼前一亮，是啊，有自己的父亲在，上官家又有何惧呢？什么牛鬼蛇神，在武道级境面前都不值得一提。即便是眼前强横无匹的这个女人，在自己父亲手上也不过是待宰的羔羊罢了。

    想到眼前这个年龄看起来比自己要小的女子居然要自己的父亲亲自来对付，上官桀心中又升起了一丝落寞。

    魏长卿看着倒在地上久久不能起身的张天铭，说道：“你还行不行，不行就不要逞强了。”

    魏长卿此时还是心软了，她知道张天铭不是一个坏人，只是被别有用心的人给蛊惑了。所以在刚才的交手中，魏长卿其实是手下留情了的，否则他张天铭即便是有九条命也早就被她给杀了。

    魏长卿的这句话，本是好意，目的是让张天铭能及时回头，可在张天铭耳中，却成了一句挑衅于讽刺的话。

    他强忍着身体上的疼痛，缓缓起身，对着魏长卿说道：“妖女，你莫要猖狂，今天，我张天铭，誓要将你诛杀在此，以还公理，以匡正道！”

    听完张天铭的这句话，魏长卿的心彻底凉了下来。自己明明对他那么好心，对方却丝毫不领情，还多次想要杀自己。

    看来师父说得对，对敌人的心慈手软，就是对自己的残忍。既然如此，那我便送你上路吧！

    张天铭吐出一口精血，双手在胸前合十。一瞬间，会馆便充斥着耀眼的佛光，似乎比太阳还要更加耀眼，现场那些修为不足的人连眼睛都无法睁开。

    “嘛！咪！吽！”

