
　　“杀！”

　　随着塔里斯带领军队在兽人大营中左突右进，再加上与空中巨龙完美配合，很快兽人便招架不住，一开始强行维持的秩序已经逐渐崩塌。

　　而紧随在后的步军，也在艾琳娜和罗恩等英雄的带领下突进了兽人的大营，原本强悍的兽人战士在这种打击下，竟如同遭被割草一般成片的倒下。

　　这支来自兽人王都的军团作战意志相当坚韧，便是在摩莉尔和塔里斯的打击下无法有效集合在一起组织反抗，但依然没有出现太多逃兵，竟然各自零零散散的继续朝进攻的系统大军发起攻击。

　　只是他们这样乱冲基本对大军无法造成什么有效的威胁，面对塔里斯率领的骑军，要么追不上，要是挡在面前就是直接粉身碎骨的局面。

　　而试图围攻步军时，又要先遭遇一轮箭雨洗礼，没有结阵举盾的兽人战士，在面对幻影射手的利箭时，根本就像是遭遇几百支狙击枪点名的步兵，还没靠近就被幻影射手的利箭一箭穿心或是射穿喉咙。

　　偶尔有武士阶的强手靠上来也会被十字军轻松解决，就算是兽人大武士阶的高手，带着精锐上来也在蛇妖手下撑不过几招，几下便会被蛇妖残忍的分尸。

　　零散的兽人乱兵如飞蛾扑火一般靠上来然后被轻易消灭，更多的兽人士兵甚至连方向都找不到就在营地中被裹挟着乱串，李察也不理会，指挥着大军一路穿过兽人外围的营地，向着姆尔镇的大门进发…

　　“军团长大人！外营彻底乱了，我们该怎么办！”

　　相比外面被冲的七零八落的大营，驻扎在镇子里的五千兽人大军因为有霍纳坦坐镇此时还算保持着基本的秩序，虽然他们同样遭到了巨龙的袭击，但作为王都近卫军团，他们对伤亡的承受能力，还是相当高的。

　　唯有镇子里的兽人平民此时显得有些混乱，一部分在试图引水救火，一部分已经察觉到了危机，想要找机会逃跑，镇子的街道上到处是慌乱的兽人。

　　面对手下的疑问，霍纳坦没有办法给出回答，因为这个局面他也没有任何办法破解，人类这一次虽然是夜袭，但从战力上来看，就算是正面对决，他这一个军团根本不够看。他刚刚站在镇子的望塔上粗略的看了一眼外营的战斗，除了天上二十多头肆虐的巨龙外，他至少还发现了三十多名不弱与他的好手，密集的斗气光华闪动，这样一支军队配合上巨龙，绝对能够硬撼二十万大军，根本不是他这一支军团能够抵抗的，特别实在猎龙弩不足，没有有效对抗巨龙的手段时。

　　而且对方来得速度之快，完全出乎了他们出兵时的意料，此时几路大军都还没有运动到位，王都的援兵甚至还没有出动，对方竟然就这样如同神兵天降一样摸到了姆尔镇来，这仗根本没法打了，鲁尔将军的判断出现了严重失误，这下麻烦了。天籁小说网

　　“命令队伍里的狼骑士，分散逃出去，想办法将这里发生的事情传递给其他军团，建议鲁尔将军立刻合兵，不能再分散了。”

　　“是，大人！但我们现在？”

　　沉默了半天，霍纳坦才说出了一道命令，他要尽量向另外三路军团提醒，现在局势有多么危险，至于他自己，这一战他已经没有活下去的打算了。

　　此时主动尽失，天上有巨龙，地上有一支强悍到不讲道理的人类大军，打又打不过，跑也跑不掉，他敢下令撤退，必定被衔尾追杀，他还能跑得过天上的巨龙不成，跑着跑着，恐怕就彻底溃散了。留下来继续作战，或许还能给人类造成一定的伤亡。

　　“命令镇中各部，逐条街道抵抗，逐屋争夺，与人类死战到底！”

　　“是，大人！”

　　说罢，霍纳坦抄起一柄巨大的战斧，带着身边的亲卫，亲自走了出去。

　　…

　　“吼！”

　　“砰！”

　　姆尔镇的大门是以铁栏和木条拼接而成，其坚固程度自然比不得那些大城，大门在龙息中燃烧了一阵后，一头体型巨大的毒龙竟直接仗着自己强大的防御，猛的撞向了镇子的大门，姆尔镇这扇五米多宽四米多高的大门原本就被龙息烧的只剩一个铁架子了，在毒龙巨力的冲击下瞬间发出了尖锐的嘎吱声，随后彻底变形砰的倒在地上。

　　都不用什么攻城工具，这种镇子的大门轻松便被破开了，而撞开大门后的毒龙干脆直接突入城中，一口龙息便喷吐向街边兽人聚集较多的地方，几名也不知士兵还是平民的兽人瞬间气化，而这头毒龙还与其他巨龙有所不同，它背上还坐着一名人类。

　　用巨龙直接当攻城工具使用，也就只有李察才干得出来，也难怪撞开镇子大门后，毒龙进来便一口龙息发泄内心中的暴虐之气。

　　“哒、哒、哒…”

　　镇门倒下后不久，密集的马蹄声响起，塔里斯带着骑军通过毒龙撞开的缺口，迅速冲进了镇中。

　　“杀！”

　　霍纳坦军团中的猎龙弩早就已经被清理干净，现在完全对天上的巨龙形不成威胁了，镇子里的战斗完全成了外营战斗的翻版，空中巨龙和地面军队的配合，打得兽人毫无招架之力，分散只有被屠戮，聚集起来就遭到巨龙的密集打击，颇有些地球上老美打伊拉克的感觉。

　　数量众多的兽人战士反而在少量的系统士兵面前丝毫没有反抗能力，最多只能躲在残垣断壁里进行着微弱的反抗。

　　唯一反抗激烈一些的就是霍纳坦所在的几间屋子，里面有包括军团长霍纳坦在内的不少兽人高手，还有几十名精锐亲卫，而这几间屋子看起来平平无奇，一开始也没有引起摩莉尔的注意，倒是让清理屋子的十字军吃了个小亏。

　　“喝！”

　　“砰！”

　　霍纳坦的巨斧一下劈向破门而入的十字军，当先的十字军也是战斗经验丰富，三人顶盾想要合力对抗。

　　奈何霍纳坦怎么也是个军团长级的兽人，战斧劈砍的巨力直接砸飞了一名十字军，撞出了屋外，屋子里其他兽人似乎也收到了信号一般，呼和着冲了出来。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　又砸飞了一名十字军后，最后一名十字军成功和几名戟兵一起退出了这座满是兽人的屋子，周围几队人也支援了过来，戟兵和十字军迅速成阵逼上，霍纳坦也没威风上多久，都没等等摩莉尔指挥巨龙下来干预。

　　一直手痒的娜塔莉丝一听到这边的动静就飞了过来，手中的冷月弯刀轻松的接住了霍纳坦的巨斧。

　　“人类，还是翼人？”

　　霍纳坦在被娜塔莉丝架住了兵器以后，无意间与娜塔莉丝对视了一眼，那精致的五官上扑面而来的死亡寒意让霍纳坦瞬间如坠冰窖，这样的强者，竟然之前会默默无闻。

　　娜塔莉丝却没有搭话的意思，一名大地阶的兽人也不过是刚刚够接她两三招而已，冷月弯刀一扬，轻松荡开了霍纳坦的战斧，下一秒，弯刀便从一个不可思议的角度轻松切开了霍纳坦的喉管。

　　锋利的冷月弯刀让霍纳坦只感觉喉间好似被什么挠了一下，一开始一点痛意都没有，霍纳坦甚至还举起战斧，准备反手一击，而娜塔莉丝却挥动着漆黑的羽翼快速后退，让霍纳坦一斧又抡了个空。

　　等娜塔莉丝落地的下一秒，霍纳坦喉间突然大量的鲜血喷涌而出，霍纳坦这时才意识到，刚才不是对方失手了，而是对方的刀太快了，薄如纸张一般，让身体一开始都没反应的过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十四章 踏平免费阅读。https://www.23sk.com 