    路小曼回到训练基地宿舍，洗澡换了一身新军装，拿出手机给诸葛纪智发了一条短讯【我在上次吃饭的包厢等你，有重要事跟你谈。】

    路小曼提前来到餐厅，进了包厢，没有点菜，只是点了一些饮料水果。

    没过多久，诸葛纪智如约而至。

    “真是难得，你居然会主动约我？”

    路小曼没有察觉诸葛纪智眼中一闪而逝的阴冷，淡淡的道：“我只点了茶，你要喝什么？”

    “喝茶就行了。”诸葛纪智不动生色问道：“你要找我谈什么事？”

    路小曼默默掏出戒指，推到诸葛纪智面前，他们之间太熟了，熟到她不用开口，诸葛纪智也知道她什么意思……

    诸葛纪智是一个很大方的男人，这些年送了她不少名贵的首饰衣物，如今分手了，东西当然要还回去。

    “我会把你送给我的东西，全都还给你。”

    诸葛纪智皮笑肉不笑道：“给我一个理由。”

    路小曼想好聚好散，不想大家撒破脸皮，感叹道：“我只是觉得不能再这样继续下去了，你知道我想要什么，但你永远都给不了我，我年纪不小了，家里一直在催婚，我不能再跟你这样没名没分的耗下去。”

    诸葛纪智眼神变得怨毒：“我给不了你的东西，难道白鹿就能给你吗？”

    路小曼神色一震：“你什么意思？”

    诸葛纪智冷笑一声，掏出手机，播放了一条有声音的监控画面，画面中白鹿捏了一下路小曼的脸，让她叫老公，路小曼便呆萌的叫了一声老公……

    他们在一起近十年了，无论他怎么哄，路小曼从来都没有叫过他一声老公。

    路小曼又羞又窘，但也很生气：“你派人调查我？”

    诸葛纪智冷哼一声，并没有承认：“你们苟且的时候，被人看见了，人家就把你们开房的监控视频传给我了。”

    苟且？路小曼不堪诋毁，冷声道：“我跟白鹿之间清清白白，没做什么见不得人的事。”

    诸葛纪智尖酸刻薄的讥讽道：“你都叫人家老公了，还一起去开房过了一夜，你居然说没做过见不得人的事？我们在一起那么久了，我都不知道你这么淫`贱。”

    路小曼看着曾经的爱人，尖酸刻薄的讽刺自己，心底一阵悲凉，自己以前真是瞎了眼，怎么会爱上一个如此无情的人……

    “我昨晚喝醉了。”路小曼冷冷的解释道：“正巧被白鹿遇到，他担心我违纪受处分，于是送我去酒店休息，他还叫了伊妮岚老师照顾我，我们昨晚睡的是套房，每个人一间房，你不信可以去问伊妮岚老师。”

    诸葛纪智根本不信，冷嘲热讽道：“我都不知道你是一个这么开放的女人，两女一男，为了攀上白鹿，你们可真是够拼的啊！”

    路小曼愤愤不平的道：“你可以不相信我，侮辱诋毁我，但你不能诋毁伊妮岚老师，人家是一个清清白白的好女孩。”

    诸葛纪智嗤了一声：“一丘之貉，全是淫`娃荡`妇。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼不可置信地看着口吐尖酸污言秽语的诸葛纪智，这真是那个彬彬有礼，温文尔雅，曾被誉为空军学院第一美男子的男人？

    “你变了，变得让我不认识了。”

    “变的是你。”诸葛纪智继续嘲讽：“为了攀上白鹿，恬不知耻的送上门，我都不知道你骨子里这么下贱。”

    路小曼被讥讽多了，恼羞成怒，反击道：“我下贱，你又高尚到哪里去？不要忘了，你是一个有家室的男人，不要以为我不知道，你在外面的事。”

    诸葛纪智声如寒冬：“你都知道什么？”

    “昨晚在步行街，我看到你跟那个演鱼素素的女人进了酒店。”

    诸葛纪智暗暗松了一口气，季诺兰只是个不值一提的女人，装得挺清高，但自己只是许了她一点名利，她就乖乖上自己的床了……

    “我跟她只是进酒店谈一些事情，不像你跟人苟且。”

    “谈事情？”路小曼冷笑：“你以为我是三岁的小姑娘吗？不要逼我跟你撕破脸，我可以让你身败名裂。”

    “让我身败名裂？你吗？”

    路小曼沉声道：“如果让你妻子知道我的存在，让人知道堂堂的帝国少将，皇室驸马在外面有女人，你觉得会怎么样？”

    诸葛纪智根本不怕这些风花雪月的秘密暴露，说白了，这种事情在世家大族已经司空见惯了，他在外面有女人，而自己妻子，外面何尝没有男人？

    “路小曼，你太天真了。”诸葛纪智呵呵一笑道：“即便我在外面养女人的事败露了，也不会伤到我一根寒毛。”

    路小曼也知道凭自己一个平民百姓，可能很难扳倒一个权势滔天的世家大族公子，心累的道：“我今天只想跟你一刀两断，你以后不要再来找我了。”

    “一刀两断？”诸葛纪智又忍不住讥讽道：“攀上白鹿后，看不上我了？”

    路小曼破罐子破摔道：“是又怎么样？我就是喜欢他比你年轻，比你强壮，权势更是胜过你十倍百倍。”

    诸葛纪智怒不可遏，满心的嫉妒怨愤，他扬起手狠狠给了路小曼一记耳光，啪！

    路小曼被打得摔倒在地，捂着脸，泪忍不住流下来了，这是诸葛纪智第一次打她，这个她印象中的谦谦君子，原来只是一个伪君子，当撕破脸后，他终于露出凶残的一面……

    她活该被打！

    谁让她有眼无珠爱上一个有妇之夫，知道诸葛纪智有家室后，仍然不知廉耻当人家的情人……

    路小曼起身了，擦掉了眼泪，平静的道：“这是你第一次打我，也是最后一次。”

    “你错了。”

    诸葛纪智英俊的面容已经因为嫉妒怨愤变得扭曲，一脚踹在路小曼的小腹上，正巧外面听到动静的服务生，拉开了门，路小曼摔出门外。

    诸葛纪智追出门外，狂疯踢踩路小曼，而这一幕，正巧被数名也来吃饭的赛会领导看见了……

