一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十四章疯长的柳树

    李墨震惊的回过头，看着两百米外的老柳树，这只是一颗普通的几百年老树而已，竟然将根茎蔓延到了这里，怪不得它的外形一点都没有生长，原来全部长到了根部。

    先发展根基，这与其他植物截然不同，就是连李墨也不由得敬佩，这可是植物，不是有智慧的生命，它竟然懂得这个，或许这就是本能。

    若是再给几颗丹药，这老柳树是不是就能够将根茎直接蔓延整个墨岛？

    是不是有一天，墨岛可以脱离地下，完全让这颗老柳树包裹住，然后在海上飘扬航行？

    当然，若是想做到这一点，那么这老柳树必须是有生命才对，在修真界中，灵气浓郁，天材地宝众多别说一株植物，就算是一座山出现灵智都不算什么新闻，但是在地球，基本上是绝无可能的事。

    除非是产生巨大的异变，就比如自己手中这丹药，对于植物来讲，便是一次进化，说不定真的有很大可能，让某株植物，就比如这颗几百年老柳树产生灵智。

    因为在这丹药之中，加入了自己的精血与魔葵花蜜，产生的作用连自己都无法完全估量，目前来看，对植物的作用，简直逆天，这才几天时间，这些植物便长大了两倍。

    “也罢，就给你一次机会，这种机会对你来说实在太难得了。”李墨身子一闪，便再次来到了老柳树的旁边。

    看见李墨到来，这老柳树浑身柳树枝，微微的摇荡了起来，似乎在欢迎，似乎是亲切。

    李墨的手中，再次闪出一颗丹药，然后扔了过去，这丹药在虚空之中，瞬间便被无数的柳树枝给缠绕住了，疯狂的吸收了起来，树枝颤抖着。

    大地之下，剧烈的颤抖再一次的传来了。

    “再来三颗！”李墨再次扔出了三颗丹药，他倒想要看看，这颗老柳树到底能成长到什么地步，反正他有这个实力，控制住一切，就算是柳树成精，肆意破坏，他也能够瞬间制服，所以，不怕什么。

    老柳树没想到又有三颗丹药过来了，无数柳树枝再次飘荡着，卷起了三颗丹药，疯狂的吸收着。

    闲来无事，李墨所幸就在这里看着，又扔出了五颗丹药。

    而在墨岛海边的游轮之上，已经有无数人在等待着排队，一天也就出售一共六千瓶药水而已，美颜水，塑体水，去病水各一千，龙阳水三千，所以这批人全部购买后，下一批再买便没有了，剩余过来的人，也只能暂时住在墨岛上，等待明日再买。

    这些有钱人将药水购买后，便想去墨岛逛逛，便乘坐电动汽车，在墨岛上转悠了起来，而后特别有钱的便选择在星空之城酒店之中居住，体验这里的豪华舒适感觉，再发表照片，让更多的人看到。

    墨岛上面的人渐渐多了起来，商船与专机到达后，药水出售完了，这些人也只能游玩，到处去看。

    只不过如今，城中的商铺还很少，酒店也也比较少，所以，墨岛也限制游玩人数，每个想去游玩的游客，都会发放一份墨岛的地图，而墨门所在的位置边缘，皆是用红色警告标志着，这里严禁踏入半步。

    在地图上，那些商铺也写着招租，或者购买，同时欢迎那些大商人前来洽谈合作。

    看到这个后，很多人便开始联系其上的电话，最终与米勒见面，洽谈起来，能第一天来的都是很有钱的生意人，就算他们没有这方面的生意，但一些朋友绝对有，所以立刻打电话过去。

    而那些朋友，或者是其他本身就做这方面生意的人，也都是极为感兴趣，墨岛这个地方，绝对不会是一时兴起，不谈墨岛的朝前建筑，美丽环境，单单是这几种药水，便注定了这里每天都不会缺少人过来，而且还都是有钱人。

    所以，无数电话，无数人想要找米勒，米勒无奈之下，便将白小飞，石青他们也叫了过来帮忙，反正星空大游轮那边，有几个女孩子在，加上几名墨岛弟子守护便足够了。

    无数的合同签了下来，那些商人立刻便开始发动起来，打造一个个商铺，或是美食城，或是电影院，或是休闲娱乐会所，或是购买一些商铺然后租出去。

    一切都朝着好的方面发展，这些东西本就要这些商人来做，他们的速度与效率有时会更快，毕竟早一天，便是一天的收入。

    另一边，李墨依旧是站在老柳树旁，此刻的老柳树，在短短的几个小时间，便长大了好几倍，足足二十多米高，极为恐怖，万千柳条垂落下来，好像是无数条鞭子一样。

    尽管它克制着完全在发展根系，但李墨直接给了八颗丹药，庞大的药力，它根本控制不住，大地的震感非常的强烈，就算是普通人都能感受到了，似乎是地震来袭的征兆一般。

    这种强烈的变化，让李墨也非常惊讶。

    李墨甚至仔细感应了一下，这颗柳树的庞大根茎已经蔓延到了一千米外，并且还在疯狂继续着，似乎真的有一日，要将整个墨岛都全部覆盖一样。

    “现在只剩五颗了，给你，我回去继续炼制，哪怕将魔葵花蜜全部耗尽，我倒要看看，你能成长到什么地步！”李墨喃喃道，扔下五颗丹药后，便直接离去。

    这五颗丹药扔来，庞大的药力不断的扩散着，这颗老柳树似乎都有些吃不消，但却是极为亢奋的，无数柳树条疯狂的颤抖，挥舞着，肉眼可见的，这些柳树条在疯长，而地下的根茎更是恐怖。

    周遭的其他植物，也是疯狂了，虽然丹药都被老柳树吸收了，但这么多丹药，它根本无法完全吸收，还有一些随着空气扩散出来，被周围的植物疯狂的吸收，然后生长起来，不过这些植物，都是长着外表，一个个很快便赶上老柳树的高度了。

    肉眼可见的这里一大片植物，在一天之内，明显比岛上其他地方的植物，生长的更加恐怖了。