    “各位领导请放心，丁三强的行为在咱们经济发展园区各位领导身上绝对是特例，都怪我之前管理不严没能及时发现他身上的一些问题才会造成今天的严重后果。

    其实我们园区整体治安情况以及园区领导班子成员素质还是不错的，我保证从今往后一定严格整改绝不会再有类似的事情发生。”

    图轰然话音刚落，听见会议室里响起不合时宜的笑声，尽管那笑声很轻却明显透着轻蔑和不屑。

    发出笑声的人正是南元浩。

    金总立刻把视线转向南元浩，面带谦恭问，“南组长，您有什么话要说？”

    就算金总不问这句，南元浩也忍不住有话要说。

    他两眼盯着图轰然质问：

    “图书记，你刚才说你们园区的治安状况不错？”

    图轰然显然没想到南元浩会突然冲自己发难，满脸尴尬解释，“我的意思是说整体情况还算不…..”

    话没说完被南元浩一脸不耐烦打断：

    “你们园区的治安状况如果真有你说的那么好，为什么程大伟和金浩然会被人跟踪？为什么我南元浩会在园区酒店被一帮人打伤住院？

    这就是你说的园区治安整体不错？按照你的说法，我、程部长、金书记我们几个人都是正好倒霉遇上了特殊情况？”

    南元浩咄咄逼人，图轰然囧态百出。

    他想要解释，“南组长，我不是这个意思，其实我的意思是说…..”

    “你的意思是什么？”

    南元浩突然一下子从椅子上跳起来，伸手指着图轰然的鼻子骂开：

    “你还有脸说你的领导班子成员个个素质都不错？”

    “丁三强算不算领导班子成员？”

    “他在外面包养女人还养着一帮混混帮他做一些嘿道上的买卖，这就是你说的素质不错？”

    图轰然吓的冷汗不停往下掉。

    南元浩却还没完。

    他一只手插在口袋里另一只手像是老师教训学生点着图轰然的脑袋说：

    “你手下葛晓辉副主任的儿子葛大胖、丁三强的儿子丁小虎，跟那个卢文明光天化日之下把老子打伤进了医院。

    你现在居然有脸当着老子的面说什么领导班子成员素质不错？你他么把老子当傻子糊弄呢！”

    南元浩说到最后一句话的时候，气愤难耐一把抓起手边的水杯“哐当”摔地上，可怜的陶瓷水杯一瞬间粉身碎骨散落一地。

    南元浩突然发飙让金总脸色巨变。

    他之前倒是对经济发展园区的局面之混乱有心理准备，但是怎么也没想到会乱到如此程度？

    连他都不敢得罪的南元浩居然在园区内被人打了？动手打他的人还全都是园区领导班子成员的直系亲属。

    这种情形下，即便金总有心帮图轰然说话也不敢开口。

    南元浩是他根本得罪不起的人物。

    “图书记，南组长被打的事之前你为什么没向我汇报？”金总终于开口说话，一张嘴却是质问。

    图轰然此刻早已吓的脸色刷白浑身有气无力。

    他心里埋怨葛晓辉和丁三强的儿子跟谁打架不好，怎么就偏偏动了这个得罪不起的南元浩？

    眼角余光看到程大伟和金浩然一脸正气凛然坐在那又觉的不甘心。

    即便他内心隐约感觉自己大势已去也不愿把自己经营多年的经济发展园区交到恨不得啖其肉饮其血的仇人手里。

    “对不起金总！南组长被打的事我来没来得及向您汇报，但是我可以向您保证，类似的事情绝不会再发生。

    昨天我和胡守文主任已经就最近发生的一些事经过讨论，我相信以胡守文主任的工作能力一定能够力挽狂澜很快改变园区治安状况。”

    一直安安静静坐在那看好戏的胡守文没想到图轰然会突然把自己推出来，他心里一震，就看见金总的目光已经落到他身上。

    他连忙颔首微笑对领导的眼神“审阅”表示恭敬。

    接下来就是图轰然一连串的自我检讨。

    他自我批评了一大堆工作上的不完善之处后，又一连串的保证，归根结底一句话，“请各位领导给一个改过自新的机会，一切看行动。”

    图轰然把姿态摆到不能再低，南元浩要是再揪住不放似乎也有点不近人情，于是他口中冷哼一声坐下来。

    金总见南元浩态度放松，赶紧说了几句话明里暗里帮图轰然打圆场：

    “既然图书记已经认识到自己的错误，稍候拿出一份整改方案出来，你们这一次一定要吸取教训认认真真整改。”

    图轰然当然是小鸡啄米点头，“谢谢金总给我们改过的机会。”

    得！

    说到最后成了“给我们改过的机会？”

    金浩然听了这句话气的嘴巴鼓成了大青蛙，没好气在程大伟耳边抱怨，“他图轰然作的孽凭什么扯到咱们身上？”

    程大伟没说话。

    虽然刚才的领导班子会议上他未发一言，但是金总亲自出马也没能把图轰然拉出泥潭的结局已定。

    只要南元浩不愿放过图轰然，这老狐狸就算再怎么攀扯也是白搭，他自己造的孽必须得自己去偿还。

    会议结束后，金总满脸堆笑去拉南元浩。

    南元浩却借口要弄汇报材料，拽上站在一旁的庄大海走了，搞的金总满脸尴尬站在那愣了好一会才回过神来。

    程大伟等人对南元浩不按常规出牌的套路早已熟稔，见他故意冷落金总心里觉的还挺痛快。

    金浩然跟在程大伟身后进了他的办公室，一进门喜笑颜开评论：“看见没有？图轰然那张脸都快黑成锅底了，哈哈哈！”

    程大伟却不乐观：

    “你只看到图轰然今天在会议上当众丢脸，没看见金总是真心护着他，今天要不是南元浩当场发飙，恐怕结果会不一样。”

    尾随两人进门的胡守文闻言笑道：

    “还是程大伟看问题一针见血，我也发现了这个问题，哪怕图轰然都已经这样了，金总好像还在一心保他周全。”

    程大伟没想到胡守文会跟着来自己办公室，前一段时间他可是一直对自己和金浩然避而远之，难道…..

    聪明如程大伟。

    他脑子里转圈的功夫已然明白其中猫腻：

    “胡守文一直打着鹬蚌相争渔翁得利的算盘，现如今图轰然败相已露，他这个‘渔翁’是时候站出来收拾残局了。”

    他倒是想的美！

    一念至此，程大伟冲刚进门的胡守文淡淡一笑并不想跟他多说什么。

