    （祝贺群里书友“日不落舞狼”生日快乐）

    葬天墟前，一等十多年。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    一切的一切显示，排位金丹们已经杀到了最后关头。

    按照冥二龙的说法，就是已经杀到了冥王帖本体所在之处。

    越是最后，越是艰难，也不知道依然在顽强挺进的排位金丹，最终又有几个能安然回返，最终的大战又是何等的惊天动地。

    战舟上，飞艇上，修士齐齐从修炼中醒来，齐齐站在了舟头，遥望登天榜，等着最后的战果，并等待着英雄们的凯旋归来。

    天榜之上，开始出现了变化。

    轩辕红、夏晴雨攻破洛魅幻影，出现虚空巨棺的那一刻，她们两人的大名在登天榜上，齐齐光芒大作，代表了积分进度条，长长地进去了一大截。

    尤其是轩辕红，本身的积分不是特别高，此次破关之后，已经在其他修士积分不怎么动的情况下，积分进度条猛地前窜，挺进了前十五。

    而夏晴雨，已经稳稳地排在了孙豪和赵诛魔之后，排在了第三。

    赵诛魔的积分已经不见上涨，已经止步，孙豪的积分，再度跃居第一。

    仰望着登天榜的变化，修士们欢呼起来。

    排位金丹应该又过了一关，葬天墟之行，越来越接近尾声了，葬天墟内，究竟生了一些什么样的英雄事迹，即将揭晓。

    孙豪如何能强势崛起，以二流宗门弟子夺取那么多积分，也即将励志普通宗门修士。

    有哪些英雄，有哪些悲壮，有哪些骄傲，有哪些血性，有哪些脍炙人口的，有哪些永生难忘的故事，即将通过排位金丹的转述，流传天下。

    只是。葬天墟的凶险难度可见一斑。

    赵诛魔，天宫大师兄，居然都被迫留守，再也不得积分。最后的关头，还不知会有什么样的大战呢。

    半日过去，登天榜的剧烈变化，再次向大6修士们展示了葬天墟的残酷和壮烈。

    积分的变化显示，进入葬天墟最后关头的修士有孙豪、虎盖亚、夏晴雨、宫小狸、单涫涫、鬼如灵、冥斓曦、鼠小玉以及轩辕红。

    不少修士。已经自地称呼杀入了最后关头的修士为“九英雄”。

    当然，葬天墟内修士出来之后，大家现，进入最后关头的修士跟登天榜的记载略有出入。

    当然，那都是后话，现在，大6修士正在根据登天榜上名字的光芒程度，积分的变化，来区别，来判断最后关头的战斗概况。

    揭下冥王帖的那一刻。

    登天榜上。孙豪孙沉香的积分，开始猛涨。

    名字也光芒大作。

    与赵诛魔的积分差距逐渐拉开，青云战舟上，不少修士已经高声欢呼：“沉香，沉香……”

    但是，修士们刚刚欢呼几声，战况已经急转直下。

    最先出问题的，乃是妖神殿少主虎盖亚。

    他那原本金光闪闪，排位第四的大名，猛地颤动起来。然后，金色的光芒突然开始黯淡。

    妖神殿登时一片兵荒马乱，鼠多宝精神十分紧张，一双小眼睛惊慌失措地盯着登天榜。一眨也不眨。

    葬天墟内，什么都有可能生，盖亚一旦陨落葬天墟，她除了哀怨心伤，却也别无他法。

    好在，盖亚的大名。最终并没有完全失去光泽，依然保持了微弱的光芒，在登天榜上微微闪烁。

    妖神殿修士长出了一口气的同时，提起的心，怎么也放不下。

    盖亚的情况显示，他应该遭受到了重创，生死一线。

    可是他现在的位置，乃是葬天墟最危险的地方，那样的地方，经受不住任何再次攻击的伤势，盖亚的情况，可以说是糟糕透顶。

    紧接下来的变化，更是让所有修士的心都提了起来。

    天宫少主，宫小狸大名一阵晃动，金光黯淡了许多，显示，她也受到了不小伤害。

    宫天狼也出现在了天宫云阙之上，双目炯炯有神地看着登天榜。

    小狸的状态不是很好，赵诛魔怎么回事？居然如此不顶用，连最后的关头都没能杀进去，真是让宫天狼大失所望。

    变化接踵而来。

    孙豪和夏晴雨雷冰合力，湮灭洛魅的一刻，两人大名金光大作，积分猛烈上扬。

    修士们大喜过望，欢呼声一浪高过一浪，以为葬天墟就此完全完成了修复。

    但是，紧接着，智痴自爆。

    高高在上，金光最为灿烂的孙豪孙沉香，大名猛烈颤抖，光芒猛地一暗，削弱至少一半。

    战事还未结束！

    孙豪孙沉香也遭受重击。

    修士们的心齐齐提起，尤其是有重伤员所在的宗门修士，妖神殿、天宫修士，俱都是大气也不敢喘。

    接下来的变化，更是让每一个修士的心都提到了嗓子眼上。

    夏晴雨拦截洛魅不成，被自己的红缨冰枪生生击穿腹部，钉在地上的一刻，她在登天榜上的大名遽然暗淡下来。

    其光芒的程度，比虎盖亚好不了多少。

    然后，宫小狸、单涫涫、鬼如灵、冥斓曦、轩辕红五人的大名齐齐回光返照一般，金光大作之后，迅暗淡无光。

    光芒的程度，只是比夏晴雨略强。

    也不知道，排位金丹遇见了什么样的敌人，战况之惨烈，让人感同身受。

    登天榜上的变化，让没有参战的修士们胆战心惊。

    这是要全军覆没的节奏啊！

    万里青天，葬天墟下，鸦雀无声。

    每一个修士心头都沉甸甸的，难道，这一辈排位金丹，最后关头，会精英尽丧吗？

    又会是一个千古哀伤吗？

    大半修士遭受重创，战力不再。

    他们的结局，几乎可以预见。

    此时，更惊心动魄的一幕生了。

    排位前十，金光一直比较稳定的，妖神殿少主，鼠小玉的大名，猛地绽放刺目的红色光华。

    光华如同鲜血一般，染红了葬天墟下的登天台，染红了万里青天。

    然后，光芒猛地一缩。

    如同海神殿少主魂未归一般，鼠小玉三个大字，彻底黯淡下去，不再见丝丝光泽。

    修士们齐齐心头大震，情不自禁，看向妖神殿。

    妖神殿上，鸦雀无声。

    少主鼠小玉，对大多数妖神殿修士来说，十分陌生。

    从未见过，但既然是自己的少主，那么，此时陨落，心中哀然，那是必须的。

    只不过，也并没有盖亚出事那么牵动大家的神经。

    鼠多宝一双小眼睛一眨不眨地盯住登天榜，心中在不停地祈祷：“完了，完了，老家伙好不容易出个嫡系后人，居然陨落在了葬天墟，泼天大祸，泼天大祸了……”

    万里青天之上，登天阶之下，一只枯瘦如柴的骨手猛地伸了出来，虚空一拉，空中出现一扇门，一个枯瘦的老头，一步踏出，双目死死地看向了登天榜。

    大6之上，所有带队的大修士心头大震，齐齐跃到空中，对老头鞠躬施礼：“见过不饥大人。”

    鼠不饥一挥手，让他们免礼，一双眼睛，却始终不离登天榜。

    看看鼠小玉完全失去了光泽的大名，再看看光泽已经暗了一半的孙豪的大名。

    鼠不饥的双眼之中，精光闪闪，半响之后，站在空中，悠悠说道：“本座心情不好，十分不好，回去的过路费，一律翻倍，你们有没有意见。”

    枯瘦的身躯，挺立天墟之下，看似瘦弱，但是大修士们从他的身上，感受到了压抑的怒火，藏而不的惊天怒气。

    你看看我，我看看你，大修士们齐齐躬身说道：“但凭大人做主。”

    鼠不饥微微点头，身躯在空中一晃，一尊巨大的老鼠出现在空中，嘴里狂暴地大声说道：“你们很聪明，让我泄不出来，啊，啊，啊……”

    带有无边怒火的声音，好像在虚空之中久久回荡。

    妖神殿上，所有大妖一阵胆战心惊，心头涌起类似鼠多宝一般的想法：“老祖真怒了……”

    刚刚吼了两嗓子，大老鼠的声音嘎然而止，情不自禁，看向登天榜，如同鼠多宝一般，一眨不眨。

    登天榜上，孙豪的大名，金光灿灿。

    更让修士们惊疑的是，大名之上，金光之中，修士们好像看到了，感受到了孙豪孙沉香那战天斗地，不屈不饶，誓死不休的高昂的，惊天动地战斗意识。

    好像看到了孙豪孙沉香挺立天地之间，英勇之中，带着丝丝哀伤，跟敌人爆惊天一战。(未完待续。)