    近距离被卞文颉蹂躏自己的耳朵？还是算了吧。

    费景庭天生五音不全，可起码得鉴赏能力还是有的。这会儿跑过去凑热闹，纯粹是自己找罪受。

    眼见聊得差不多了，费景庭便提出告辞。卞先生起身相送，从书房里出来，惊动了弹钢琴的卞文颉，后来就连卞夫人也出来相送。

    辞别卞家人，费景庭觉得此行收获满满，便骑着自行车回返自家。

    他这边走了，卞先生与其夫人却凑在一旁低声聊了起来。

    卞夫人挤眉弄眼道：“你觉得费老师如何？”

    “什么如何？”

    “啧，别装傻，你知道我说的是什么。”

    卞先生皱眉道：“这八字还没一撇呢，我看文颉对费老师没什么特别的意思。或许文颉还小，要不过两年再说？”

    “哪里等得了那么久？”卞夫人眉毛一竖，提高声调道：“文颉都十七了，转眼就成了老姑娘，我像她这么大的时候早就嫁了你。这费老师文质彬彬，喝过洋墨水，接人待物有礼有节，最重要的是有本事。若文颉嫁了他，婚后日子肯定好过。”

    有道是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    卞先生有所顾虑，说道：“是不是不太好？这师生之间……传出去怕是有损名声。”

    “什么师生？又不是老年间那种师生，如今是新社会了。再说人家费先生只是暂时代课，等北辰大学开了学，人家还是要去大学教书的。”

    卞先生被磨得没办法，只好说道：“那就顺其自然吧……全看文颉自己的意思。”

    “听她的意思？那傻丫头能有什么主见？恐怕她自己都不知道自己是什么意思。”

    “诶？你这就不对了，刚才还说是新社会，怎么又讲父母之命那一套了？”

    卞夫人道：“哼，甭管到什么时候，这婚事都得父母同意了才行。算了，跟你说了也是白说，我回头问问文颉是什么意思。”

    ………………………………

    费景庭回到家中，隔着院墙便听见隐隐的音乐声从自己房间里传来。

    打开院门，就瞧见自己的屋子里亮着灯，一道瘦小的剪影映在窗帘上，蹦蹦跳跳，比比划划，也不知在摆弄些什么。

    费景庭推车进院，锁了车，刚一开房门，便听见合声嘟囔道：“……三叔家里霹雳扑棱杀大ne啊、二舅妈正把那个野菜zai、四大爷把猪脑瓜子喀嚓锃亮啊、丈母娘把小鸡儿秃噜漂白儿！”

    费景庭：“……”

    话说仿留声机蓝牙音箱里有这曲子吗？为什么费景庭从没听过？

    “你这是干嘛呢？”费景庭忍不住开口问道。

    “啊？你回来啦！”符芸昭蹦得一脑门子汗，随手用袖子擦拭着，惊奇地说道：“你这留声机好奇怪，里面的曲子我都没听过。还有这段也不知是什么，听着很好玩，我按这个就能反复听。”

    费景庭过去瞧了半晌，这才算搞清楚。原来这音箱自带SD卡，没连手机，自然就播放SD卡里的内容。

    至于符芸昭说得按键，貌似是单曲循环。

    费景庭一阵无语，心道，这系统真不靠谱，怎么给个音箱里头还自带SD卡的？他翻了翻曲目，《探清水河》、《大五更》、《山坡羊》，还有乱七八糟的各类小调、二人转，总算没有太超越时代的曲子。

    这要是放个嗨曲出来，估计费景庭就解释不清楚啦。

    他长出一口气，转身就见符芸昭惴惴不安地定在那里，不好意思地说道：“我……我就碰了下，然后它自己就开始唱歌。我没弄坏吧？”

    “没有，回头我教教你怎么用，以后自己在家放曲子，一定要小点声，别吵到邻居。”

    “哦，我知道啦。”

    她凑过来嗅了嗅，随即退开老远：“你喝酒了，好难闻！”

    “呵，时间不早了，你赶紧回去休息吧。”

    “嗯，那我回去啦。”符芸昭没心没肺地往外走，嘴里还念叨着：“三叔家里霹雳扑棱杀大鹅啊……”

    费景庭捂着脸不忍直视，好半晌，又笑出声来。这小姑娘古灵精怪，又有一些小狡黠，却没想到偶尔还会蠢萌蠢萌的。

    今天沉迷行拳，筋骨舒展得通透，又喝了些酒，费景庭身体疲乏，草草洗漱一番便沉沉睡去。

    翌日清早签到，这次系统给了一个菠萝。

    费景庭暗自腹诽，难道系统是觉得他缺乏维生素C，所以才不遗余力的给他各种水果？

    没琢磨出什么结果，问系统也不答，费景庭便只能接受。起身洗漱，照例出去买了早餐回来。

    这次敲隔壁门，小白蛇没出来挡道，也不知是外出捕食了，还是一早就回来了。

    符芸昭揉着眼睛来开门，生意略有些沙哑道：“今早吃什么啊？”

    “油条、豆腐脑……咦，你嗓子怎么哑了？”

    符芸昭委屈道：“我也不知道……小白白说我晚上说了一宿的梦话。”

    “哈？”费景庭眨眨眼，脑子里有画面了……符芸昭裹在被子里，念叨了一宿的‘杀大鹅’……

    这是被魔音灌耳了吧？

    费景庭失声大笑不已，惹得符芸昭恼羞成怒，一早上没给费景庭好脸色。

    今日要给陈撄宁夫妇送行，费景庭没工夫理会小姑娘的心情，吃过早饭便急匆匆出了门。一路骑行到码头，等了片刻便瞧见陈撄宁夫妇二人从黄包车上走了下来。

    “陈道友！”

    “费道友……哎，这是何必？昨日已经践行，我们夫妇又不是一去不复返，费道友太客套了。”

    “此言差矣，我这次是来给陈道友打气，这道协与道刊，可全都仰仗陈道友之力。”

    陈撄宁笑道：“我看费道友是无心俗事，所以才将这些事一股脑的推在我身上。”

    “知我者元祥兄也。”

    三人都笑了，过了片刻黄明睿也来了。

    四个人说了一番，陈撄宁猛的一拍脑袋：“哎呀，险些忘了答应费道友的拳谱。”

    说罢，他从行囊里找出一卷文稿，那文稿有文字、有图例，图上还有真气运行路线，显然是用了心的。

    费景庭手下文稿，当即抱拳谢道：“谢过元祥兄了。”

    “你我同道，就不要说这些客气话了。”

    有码头工作人员提着个铁皮喇叭催促旅客登船，陈撄宁便道：“行了，我们夫妇这便上船了，咱们他日再聚！”

    “好，我与景庭在津门静候贤伉俪！”

    挥手告别，直到轮船开走，费景庭与黄明睿这才回返。

    聊了几句，偷眼瞥见黄明睿似乎心情不错，费景庭便问道：“明睿兄，瞧你满面红光，可是遇到什么好事儿了？”

    “托福托福，倒是有一件喜事……我那二姨太又有了身子。”

    这倒是一件喜事。别看黄胖子娶了好几房姨太太，可这家伙痴迷修道，后来干脆搬到天妃宫的静室里，常年守全真戒律，连自家老婆都不碰了。

    所以虽然姨太太不少，可黄明睿这么大年纪也只育有一子二女。如今二姨太有了身孕，子嗣绵延，自然是好事一桩。

    费景庭故意揶揄道：“明睿兄，你确定是好事？你这常年住在天妃宫，你那二姨太……”

    黄明睿好似被踩了尾巴的猫，当即炸毛道：“我老早就搬回家啦！好你个费景庭，敢拿此事打趣，且吃我一掌！”

    一掌拍过来，没用什么力气，费景庭却条件反射一般卸下力道，身子一闪，黄明睿一个站立不稳，抢出去好几步，差一点跌倒。

    “诶？你这就活学活用啦？”

    费景庭拱手道：“承让。明睿兄不妨再试试。”

    黄明睿顿时郁闷了。此前他只当自己没有名师指点，所以修行才难以寸进。现在见费景庭不过一日之间就将太和拳活学活用，顿时便知道自己资质比之费景庭那是远远不如。

    心中哀叹，运气不如人，资质也不如人，那还修个什么道？

    费景庭骑车来的，黄明睿则是坐着自家马车过来，二人出了码头，打趣几句便各自回返。

    费景庭骑着车正好路过北洋大学门口，老远便瞧见有一青年踩在凳子上振臂高呼，周遭聚拢了不少学生与民众，待那青年高呼过后，一众人等纷纷高呼。

    “外争主权、内除国贼！”

    “外争主权、内除国贼！”

    费景庭停车观望了一阵，便有青年学生将一份传单递过来，那青年激昂道：“先生请看一下，日人图谋我胶澳，狼子野心、昭然若揭，还请为国家主权尽一份力！”

    接过传单，费景庭看着那青年学生又转向其他路人。

    口号声，声声入耳。可听在费景庭耳中却无比刺耳，生在一个世纪后的他，理解学生们的愤怒，却又总觉得拿鸡蛋碰石头不太对。

    左思右想也没什么好办法，只好暗下决心，待日后总要出面维护一番。

    看着校门口那些围观的洋鬼子，费景庭心下悲哀，这年头还真是外无主权、内有国贼啊。真不知道那些迷恋这个时代的家伙到底是何居心。

