    以最近美狄亚公爵在京都吸收的魔素，如今她的战斗力再提升一个台阶，毫不夸张的说，如果再次遇到卡拉尔和尤里，美狄亚公爵有十成的把握击杀两人。

    想要再次出现那种势均力敌的情况，除非再加两位魔导师入场。

    在加上一位神秘莫测的龙人剑士导师，伊扎克不绝对有一对一能够打败同阶龙人的存在。

    阿斯兰连夜回到美狄亚公爵府邸，向美狄亚说明准备返回的理由与原因。

    美狄亚公爵连眼皮都没有抬一下就同意，然后就让阿斯兰给他按摩，之后就进入那种美妙的梦境状态。

    次日清晨，美狄亚公爵的车队与骑士队已经整状待发，随同一同离开还有阿斯兰的天平商会的车队。

    阿斯兰在一间密室内，开始做最后的安排。

    “库丘林我将这五千万金币交给你了，就放在天平商会的地下金库，一旦皇家魔法学院的伊扎克拿着我的密令来提取金币，那你就将其全部交给他们。”

    听到阿斯兰将五千万金币的巨资交给自己守护，库丘林激动的单膝跪地。

    “必定不负领主大人众望。”

    阿斯兰笑着点点头，信心满满说道。

    “等你回来后，我答应给帮你一个忙，只要不是得罪到大魔导师身上，一切都可以帮你摆平。”

    因为昨夜的梦境空间，他与美狄亚公爵的关系再次升华，在梦境中，他们没有像以往那样只是沉默享受彼此，事后开始聊起天了。

    阿斯兰得到美狄亚公爵可能要冲击大魔导师的好消息，只不过这个时间需要五到十年不等。

    在加上手头上两亿无息贷款和印钞机正在源源不断工作，让阿斯兰有这个底气。

    亚瑟已经回到阿斯兰身边，黑市那个金币兑换窗口已经交给伊扎克去负责。

    一旦挤兑开始，为了保证金币储备足够，阿斯兰相信马克西姆联邦商行一定会派出人手去黑市兑换金币，而且兑换价格只会拉得比现有汇率高。

    虽然这样让黑市兑换的人赚到钵满盆满，可是最终不管那一方胜利，京都的现有经济体系必将崩溃，然后辐射道周边行省，甚至周遭各国。

    黑市兑换的人，现在获利越大，将来经济危机的窟窿就越大，想要彻底补平窟窿，想要付出代价，就算拥有印钞机的阿斯兰，都会觉得头皮发麻。

    这也是他最终选择抽身的原因，规模太大了，涉及的金额也远远超过前世。

    前世京都商行两次反扑，虽然都以失败告终，可是两次合起来的资金也才刚刚过亿，可是这一次京都商行手头上的资金就超过五六个亿，马克西姆联邦商行也有四五个亿，甚至双方都推出各种货币政策。

    这样说，可能很多人还无法理解金额规模。

    简单来说，克利夫兰王国颠峰时期，每年的赋税大约一个亿金币左右。

    如今双方投入的资金综合超过十个亿，相当于克利夫兰王国十年的收益，一旦出现什么问题，整个克利夫兰王国将面临什么样的经济危机，根本不敢想像。

    这也是阿斯兰果断抽身的原因，他回去就要好好发展行省的经济，尽量避开一场经济风暴。

    一想到金融风暴与蝗灾相继到来，阿斯兰就头疼揉了揉太阳穴。

    他根本无法想像到时候王国的民众将引来多悲惨的命运。

    反正绝对比前世惨就死是了。

    在阿斯兰车队刚刚进入卡斯明主城的时候，京都商行与马克西姆联邦商行的最终决战爆发了。

    双方代表疯狂涌入各自商行疯狂兑换各自的货币。

    马克西姆联邦商行挤兑京都商行的金币。

    京都商行挤兑马克西姆联邦商行的金币。

    看上去好似都在做同样的事情，最终胜利一方就是看彼此的金币最先被清空。

    黑市的兑换金币的价格在短短一天时间，甚至攀升到了恐怖的1比10，让不少民众也疯狂加入这一茬兑换大军之中。

    他们或者一家人都凑不出一个金币，可是几家人合起来却可以。

    一时间整个京都，不管是贵族、商人，还是民众，就算向来有多少钱花多少钱的冒险者也时刻关注着金币与马克币的汇率。

    阿斯兰安静听着暗部人员的报告，整个京都如今已经陷入疯狂状态，全民炒货币。

    克利夫兰行省的民众开始带着全部家当涌入京都，虽然很多人都只是一两个金币，可以架不住人多，数百万，甚至千万人带着资金涌向京都。

    在加上一些不算是贵族的地主与地方性质的黑帮在领地贵族怂恿下，也带着大笔积蓄涌向京都。

    如今整个京都的人口已经快破四千万大关，人口的忽然暴增，让京都的治安与卫生江河日下，让小皇帝与摄政王都头疼不已，可是他们已经阻止不了民众涌入京都。

    因为他们投资已经太大了，必须让民众进场当接盘侠，一旦失败，他们这些贵族与皇族将赔的裤衩都要当出去。

    约书亚站在京都最高的魔法塔上遥望着眼前的一切，脸色前所未有的凝重。

    他想起阿斯兰曾经说过，这一次金融战争过后，不管是胜利还是失败，其中最惨的还是底层的民众。

    那个时候，他还不明白，但是他现在却已经彻底明白了。

    为了让自己立足不败之地，不管是王国贵族，还是马克西姆联邦商行的商人，都开始疯狂宣传京都疯炒货币的事情，按照伊扎克的判断，这个汇率还是继续提升。

    到时候不管谁赢谁输，手中握着众多马克币的民众将何去何从，现在不用阿斯兰说，京都也都开始出现通货膨胀的情况。

    原本一马克币就买到半年的粮食，现在一马克币只能买到不到三个月的粮食，而且这个价格还在缓缓提升当中，大多数民众依旧乐此不疲，他都坚定认为，家乡的粮食不可能那么贵，等赚到钱后，就回家乡过上好日子。

    京都通货膨胀或者是最快，可是周边也是如此，特别是西诺大陆可没有宏观调控这个思想方案，相信很快这种通货膨胀会蔓延全国。

