    “轰！”

    一声巨响。

    偌大的宫殿崩塌，血魔直接被掩埋。

    宫殿崩塌，震得整座岛屿都在颤抖，烟尘土浪席卷，遮天蔽日。

    吴白大口喘着粗气，脸色煞白，先是季长风，紧接着就是血魔，一个比一个恐怖，他的真元都快耗尽了。

    不过，两次大战，并非没有好处。

    比如他感觉到了突破的契机。

    “林特使，你没事吧？”

    万森等人赶过来。

    吴白微微摇头，“没事，消耗太大，我调息一会就没事了。”

    吴白当即盘坐下来。

    没人知道，他不是调息恢复，而是要突破。

    四圣宫和炎龙宫的人可不知道自己是吴白，万一趁着自己突破痛下杀手，他死都不知道怎么死的。

    所以，不能明说。

    吴白说自己调息，这样就没人敢对他动手。

    “哪里跑？”

    万森一声怒吼。

    皆断了一臂的袁子卫等人也逃了出来，趁着大家不注意，准备逃走。

    万森一声怒吼，四人脸色大变，跑得更快了。

    可他们受伤太重，速度大减，被万森几个起落就追上来。

    “轰！”

    一掌，直接将骆文明的心脏都震碎了。

    万森满脸杀机，一脚将骆文明的尸体踢飞出去，猛地看向顾杰。

    顾杰吓得面如土色，如丧考妣。

    “万，万兄……饶命，饶命啊……不是我要害死你孙女的，是鲁长老看上了你孙女，是他让我抓的你孙女，真的不管我的事啊。”

    顾杰怕了，抖如筛糠，颤抖着说道。

    万森眼神充满了仇恨，满脸杀机，闪电般地朝着顾杰扑杀过去。

    一掌拍出，内息席卷。

    轰的一声，顾杰大口吐血横飞出去。

    万森追了上去，一脚踩住顾杰的胸口，一手抓住顾杰唯一的一条胳膊，一声嘶吼，竟是生生将顾杰的胳膊撕了下来。

    一时间，鲜血狂涌，场面骇人。

    岳正阳等人看得倒吸一口冷气。

    “这暗魔殿的人是真狠呐。”

    “活该，这个阴阳人，差点害死我们，有这样的下场也是咎由自取，就让他们狗咬狗吧。”

    顾杰凄厉地哀嚎着，痛不欲生。

    “饶命，饶了我……求求你饶了我……”

    顾杰杀人如麻，他杀人的时候很兴奋，但是轮到自己的时候胆都吓破了。

    万森红着眼睛，一脚下去，咔嚓一声，将顾杰的一条腿给踩断了。

    顾杰疼得屎尿齐流。

    “畜生，我这就送你下地狱。”

    万森抬手，凶狠的一掌拍落，轰的一声，地面爆裂，红白之物飞溅，顾杰的脑袋直接被拍爆了。

    “砰！”

    一脚，将顾杰的身体踢飞出去。

    万森满脸杀机，猛地看向袁子卫。

    袁子卫老脸煞白，眼神惊恐，“万，万兄……不管我的事，是顾杰和鲁长老害死你孙女的，也是鲁长老下令让我杀你们的，我只是奉命行事。”

    “万兄，只要你能饶我一命，我以后愿意为你当牛做马，愿意当你身边的一条狗……”

    “你没有资格做狗。”

    万森怒吼，直接扑了过去。

    袁子卫惊恐地尖叫，还想反抗，但是他断了一臂，身上的血被血魔吸了不少，虚弱不堪，怎么可能是万森的对手。

    咔嚓一声！

    袁子卫眼神定格，他的脖骨直接被捏碎了。

    万森如丢垃圾一般，将袁子卫的尸体丢在一旁。

    周弘见状，吓得魂飞魄散。

    他知道此时求饶没用，万森是不会放过他的，转身就逃。

    万森身影一晃，追上他，一掌印在他的后背上，内息狂涌，将他的五脏六腑都震碎了。

    “小淼，爷爷给你报仇了，你可以瞑目了。”

    万森哭了，老泪纵横。

    随后，万森回到吴白身边，警惕地看着岳正阳等人。

    他很清楚，自己现在回不了暗魔殿了，唯一能救他的只有强大的林特使。

    再说了，刚才在里面，林特使还救过他的命。

    跟着林白，他才有活下去的机会，不然逃不过鲁元山的追杀。

    岳正阳等人也看出了万森的警惕，并未靠近吴白。

    “你们说黑龙宗的资源藏在什么地方？”

    九长老突然问道。

    众人一怔。

    黑龙宗灭了，接下来就是找资源。

    可宫殿倒塌，变成了一堆破砖烂瓦，就算有资源，也被压在废墟下了吧？

    “坏了。”雷正皱眉道。

    “什么坏了？”

    大家看向他。

    “让那些黑龙宗的弟子跑了，我们应该审问一下，看看黑龙宗的资源藏在什么地方？”

    众人不禁懊恼，刚才太过混乱，忘了这事，黑龙宗的弟子也趁机跑了。

    唐斐然道：“只怕审问也问不出什么？资源这么重要的东西，季长风怎么可能告诉普通弟子。”

    “逃走的都是只是些懂点拳脚的普通弟子，不足为虑，跑了就跑了吧。”

    众人微微颔首，唐斐然说得有道理。

    “要不我们四处找找看吧？”

    “这岛这么大，上哪找资源去？说不定已经被掩埋在废墟下了，资源怕是已经毁了。”

    “你们说那头怪物还活着吗？”

    “怎么可能？这么大的宫殿塌下来，就算它是铜皮铁骨也被砸成烂泥了。”

    “你们说那到底是什么怪物？太可怕了。”

    “不知道，我也是第一次见。”

    就在众人闲聊之际，没人发现，废墟里面的几块巨石在动。

    随即，殷红如潮般的鲜血从乱石中涌出，随即汇聚，渐渐地变成一道人形生物。

    “啊……”

    林擎一声尖叫，吓了众人一跳。

    “怪，怪物……”林擎吓得话都说不利索。

    所有人顺着他的视线看去，皆是脸色大变。

    “这又是什么怪物？”

    于浩霆咽了口唾沫，紧张地说道。

    对方虽然是人形，但是长得太恶心了，就像是被扒了皮的人，浑身血淋淋的，恐怖而恶心。

    众人头皮发麻。

    好不容易灭了一个怪物，这又冒出来一个。

    他们不知道的是，这人形怪物就是血魔，血魔可以变成任何形体。

    “吼……”

    血魔冲着众人嘶吼，张开嘴，满嘴都是交错的獠牙。

    随即，如一道血色闪电，朝着众人扑杀过来。

    “小心！”

    岳正阳紧张的大喊，一身修为运转到了极致，双掌齐拍，内息如潮，席卷而出。

