
　　刚打开舱门，林野就被吓了一跳，在坦克的一侧竟然齐刷刷的摆着几颗人头！

　　“啊！”

　　楚岚诗第二个爬出舱门，看到这恐怖的一幕，直接吓出了尖叫。

　　随着她的尖叫，底下的六颗‘人头’也动了起来，这哪是什么人头，明明是六个大活人，还是林野他们认识的，刚才是被沙子埋进地里，只有头部露出地面，这才形成了刚才那恐怖的场景。

　　“你们这是？”

　　这六个人正是跟林野他们有过一次比赛经验的江南驱灵学院的学生，此时都幽怨的看着他。

　　“昨晚我们就猜到是你了，否则没人能把这种庞然大物带进异空间，可是不管怎么击打这辆坦克都得不到回应，只好在侧面背风，为了躲沙尘暴跑了一晚上，太累，就睡着了……”

　　“咳咳，实在不好意思哈，昨天晚上砂石击打坦克的声音太大，就没听到，那啥，我这有水，赶紧洗洗吧！”

　　林野没有一点要坑他们的想法，大家又没什么仇，何况林野对他们的印象还不错，就是这么热情让余颜几人觉得有点不可思议。

　　当然洗澡是不可能的，几个人只是沾着水擦了下身体，这对他们来讲已经是难得的享受了。

　　“正式的认识一下，我叫尚道，高尚的尚，力量系，黄金三星，是江南驱灵学院的队长！”

　　然后尚道又介绍了一下他的队员，真是没有白瞎这个名字，确实挺上道的，把他们队伍的所有情况都介绍了个遍。

　　礼尚往来，林野也介绍了一下自己这边的情况，当然没有那么详细，跟尚道一比就不怎么上道了……

　　“看你们嘴唇干裂，估计已经好久都没吃喝了，先吃点东西，咱们慢慢聊！”

　　林野递给他们一些烤肉和水，尚道也不矫情，道声谢就接了过去。

　　“对了，你们这两天怎么样，有没有遇到其他的队伍？”

　　尚道苦笑一声“别提了，刚进来就遇到几条沙虫，好不容易搞定了又碰到了毒蝎群，这玩意可不好惹，我们费了好大的劲才摆脱了它们，结果又特么遇到狼群，我们的食物和水就是全扔给了狼群才得以逃命，远离了狼群，还没喘口气呢就遇到了沙尘暴，你们是我遇到的第一拨人！”

　　余颜他们听了尚道几人的遭遇，会心一笑，他们一路上遇到的异兽跟自己简直是一模一样，唯一的区别就是己方有林野。

　　就是因为有这个怪胎存在，情况才跟他们有着翻天覆地的不同。

　　“哈哈，没事，遇到我们就算是到家了，别的不敢说，跟我们在一起，吃喝管够！”

　　没想到尚道却摇了摇头“这次能让我们吃饱喝足已经足够了，我们不能再给你添麻烦，再说如果产生了依赖性，这对我们将来的发展不是什么好事，不过临走前希望你能再给我们一点水……”

　　林野没有强求，每个人都有自己的路要走，哪怕是这些队友，总有分开的那一天，只是希望这一天晚点到来吧！

　　吃过饭后，林野给他们留了足够的水，又拿出了不少烤肉，可是尚道再一次拒绝“吃的就算了，有水就行，这里有这么多异兽，饿不着我们，哈哈！”

　　林野没有因为好意被拒绝失望，反而更高看了这个尚道一眼，只有这样的人才能在驱灵者这条道路上走的更远！

　　看看他，再想想自己，林野突然有了一丝感悟……

　　悟个屁，自己有系统，非要遭那份罪干啥！

　　等到失去了尚道他们的背影，林野才招呼众人收拾了一下，坐上直升机继续寻找绿洲。

　　皇天不负有心人，大半天后，他们终于发现了漫天黄沙之间的一抹绿色！

　　都说望山跑死马，沙漠里的绿洲也一样，林野他们足足走了半个小时才来到了绿洲的边缘，这可是开着直升机！

　　相对于整片戈壁来说，这个绿洲有如沧海一粟，但实际上面积不小，光是那个湖看起来就比两个大明湖还要大，要不也不可能供给这么多异兽的日常饮用，当然，这个异空间可能也不止这一片绿洲。M.23sk.com

　　湖周围是一些不知名的植物，吸引了不少食草型异兽在这里觅食，不过每每有食肉型异兽来此处喝水的时候都会引起它们的骚动。

　　奇怪的是，这些食肉型异兽从不攻击它们，喝完水就会离开绿洲，极少数在绿洲边缘徘徊，等待着捕猎，但是只要被捕猎的对象踏入绿洲的范围就会停止！

　　林野看着这一幕幕非常震撼，都说异兽残忍凶性，但是在这个异空间里却变得这么有规矩。

　　要么是因为常年累月它们学会了要保持完整的生态链，要么就是这个异空间里有更高级的异兽管理。

　　这两种情况都是林野不愿意看到的，如果是第一种情况，那就说明人类在进步的同时这些异兽也在进化，这对整个蓝星来讲都可以称得上是灾难。

　　如果是第二种中情况，那所有进入异空间的学生们都面临着危机。

　　参加比赛的人员最高也就是黄金级，真要遇到钻石级异兽，恐怕连按下手环的时间都没有就会被撕碎！

　　林野把心中的猜想告诉大家后才制定了计划。

　　“咱们不进绿洲，就在边缘猎杀落单的异兽，另外古驰，我教你开直升机，不需要你的时候你就候命，咱们随时做好跑路的准备！”

　　虽然那些异兽进入了绿洲就不会再有危险，但是不能说明人进去也会得到相同的待遇，还是乘坐直升机直接跑路来的靠谱。

　　说是专门教古驰，但是其余三人也在旁边看着，反正技多不压身。

　　古驰学习的很快，最起码简单的飞行没有问题，看着差不多了，大家才开始准备击杀异兽。

　　“总是一起猎杀没意思，今天咱们换个玩法，单挑，当然要是遇到铂金级的都要别逞能，立马就让其他人增援，怎么样，都没意见吧？”

　　大家也觉得击杀同等级的异兽还群殴有点虐菜的感觉，纷纷同意了林野的建议。

　　很多异兽都会经过这里去绿洲补充水分，所以大家很快就找到了各自的目标，只有林野在原地没动，而是拿出一把特殊的狙击枪观察着他们。

　　虽然有心锻炼一下他们，但是林野还是不放心，如果谁遇到危险，他好第一时间开枪支援。

　　事实上林野想的有点多了，余颜和楚岚诗的战斗意识也不差，并且技能齐全，虽然有时候会遇到点危险，但还不至于到致命的程度。

　　冯晨因为缺一个技能，而且攻击技能都比较消耗灵力，挨揍的时候居多，但是他的防御高，反而是嘴不需要照顾的一个。

　　直到天黑下来，他们每个人都击杀了七、八头异兽，竟然没有一次需要林野帮忙的时候！

　　“嘿，小胖子，你看这个技能你用不，可惜只是黄金级的……”

　　楚岚诗把所有的灵核都递给林野，唯独留下一颗给了古驰。

　　噬灵：释放到目标身上，使其灵力迅速消失，持续时间视使用者体内灵力而定！

　　“用了吧胖子，你别的都是状态技能，这也算是辅助系里为数不多的攻击手段之一了，再加上你的天赋，不管是对上人还是异兽，都能有不错的效果！”

　　本来古驰还在犹豫，因为他对自己的定义非常清晰，就是给大家增加状态的，但是林野既然开口了，他立马就吸收了这个技能。

　　“冯晨，陪我试试技能！”

　　说完古驰对着冯晨一挥手，在林野的仔细感受下，发现两人之间建立了一道灵力链接，也就不到十秒钟，古驰体内的灵力就见底，冯晨也不好受，面色开始苍白，灵力也就剩下了一丝。

　　这也是因为冯晨的星级比古驰高的缘故，要是同星级，估计冯晨也会被吸干灵力。

　　显然这是一个伤敌一千自损一千的技能，可古驰是个辅助系，用一个辅助换一个元素怎么都不会亏。

　　就像那个那娜，碰上古驰的话，就算有再强力的技能，没有灵力的支撑也就是个任人宰割的脆皮！

　　神技！

　　古驰显然也明白了这个技能的变态之处，瞬间就嘚瑟起来“我终于可以支棱起来了，此事应当浮一大白！”

　　林野一个爆栗就敲在他脑袋上“浮个屁，赶紧去发动直升机，咱们要去远离绿洲的地方过夜！”

　　古驰屁颠屁颠的就去开飞机了，几人在他身后看着他那扭来扭去的大屁股一阵哈哈大笑。

　　第二天林野他们回到这个位置的时候，发现较远的地方有几道人影在活动，不过他们没有进入绿洲，估计也是发现了这里不寻常的地方。

　　林野没有过去打招呼的意思，那些人也没有主动来打扰他们，大家和平发育，这样更好。

　　还是按照昨天的方式击杀异兽，不过林野的注意放在了绿洲里，他想通过观察这些异兽的细微举动来确定，到底是在进化还是有高级异兽的制约。

　　“快帮忙，铂金级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百章 铂金免费阅读。https://xs.23sk.com 