    王艾被许青莲鄙视了也不生气，感叹着道：“其实我还是愿意和约瑟夫、何塞这种人打交道，即便生气了也能告诉你为什么。而瓜迪奥拉这种，我可忘不了伊布的教训，莫名其妙的就得罪了他，而且你都不知道怎么改。我可不能落在这种人手里，一耽误就半年我可浪费不起。”

    “瓜迪奥拉要是听你这样说一定很委屈。”黄欣笑道：“人家那么成功的教练被你这么编排。”

    “关键是我的问题比伊布还严重。”王艾耸了耸肩。

    餐厅里的保卫们都静静的等着老板的自我批评，就听王艾接着道：“伊布虽然有些自大，但还是比较服从教练的。我呢？就上午不训练这一个事儿许多教练就忍不了，场上不防守更是忍不了的，我在所有球星里都算是我行我素的那种人，很容易让教练失去冷静和我势不两立、斗争到底。那我就得找能妥协的、能接受的教练。谁能接受呢？当然是把胜利放在第一位、把理念放在第二位的。何塞、约瑟夫、罗伯托都是这种人，但瓜迪奥拉呢？很难说啊。”

    王艾摇着头拿过小碗盛了海菜汤咕咚咕咚喝了好几口，见包括黄欣在内的人都在看他，只好接着道：“伊布尽管大赛容易疲软，爆发力，我是说既包括身体爆发力也包括精神爆发力都不行，大概是他那人心太大，反正是有这种毛病，但再怎么说也是距离我们三个仅一线之差的巨星，怎么说也不能把人放替补席上啊。”

    说到这，王艾终究有点愤愤不平：“我和伊布就做了一年队友，我不是替他说什么，但瓜迪奥拉这种人……诶你们都听着啊，不管你们平时是不是爱说话，但从我身边走出去你们大概也是要在各种大大小小的管理岗位的，切记，一定要善于沟通，一定不能闷着。”

    “作为一个管理者必须爱说话，必须能准确的把你的管理设想、目标传达出去，必须愿意通过谈话了解下属的所思所想，不管你本身多么有才华，你不说就基本上没法把掌控你的团队。”王艾看着各位保卫：“瓜迪奥拉才华不用说，但不爱说话，不爱沟通，即便他手段高妙，可能更善于无形中的引导和控制，甚至算得这方面的上大师，但仍然不行。从他下课就能看出来，他的带队成绩没大问题，但更衣室出了问题，连梅西都罢训了，你们想？当初可就是因为梅西他才放弃了伊布。”

    餐厅里静悄悄的，所有保卫都在思索王艾的话。

    许青莲敲了敲桌子：“说伊布！”

    “哦。”王艾深呼吸：“伊布无伤无病，突然遭到弃用这无论如何都解释不了。你瓜迪奥拉如果看不上伊布何必买他？买他又放弃这不是坑人吗？而且他如果有什么问题，你不会告诉他吗？你不会让他改吗？就无声无息的放弃了，连句解释都没有。你们说我怎么能放心我归他管呢？万一他要这么对我呢？他不说话，不沟通，谁能搞清他怎么想的？再说他连上场的机会都不给你，我就想改都不知道怎么改。而且有些东西我还是不能改的，比如防守，职业队我是绝对不防守的，除非是国家队。”

    黄欣闻声点头：“正因为你在国家队踢过防守，而且还可以，所以他才更有可能要求你防守。”

    王艾撇了撇嘴：“职业队谁跟谁都是萍水相逢，凭什么要我奉献？大家都是忠诚于钱而已。而且不光是我这样，别人也这样，要不然一到世界杯年为啥联赛最后都不出力了？还不是怕耽误国家赛事么？那个谁，马克莱莱，在国家队都退役两回了，德尚说我要你，他就又去了。”

    “所以，凭啥要求我在职业队防守？”王艾顾盼自雄。

    黄欣闻声偷偷耸了耸肩，许青莲言简意赅：“你就是喜欢出风头。”

    王艾点头：“啊对！我就是喜欢出风头！所以我才是超巨。”

    晚上雷奥妮回来听说了晚餐时的谈论，态度鲜明的支持王艾：“我也不喜欢有什么事都闷在心里的人，这种人在组织内部往往是不安定因素。博士尽管事儿多但也能干，好处远大于坏处，尤其是条件摆的清清楚楚，主教练心中有数。而如果博士什么也不说让主教练猜，那才麻烦，很有可能在关键时刻导致溃败。所以绕着他走是对的，尤其是当你可能被他领导的时候。”

    “好吧。”许青莲大方认错：“我服了，报告拿回来了吗？”

    雷奥妮从挎包里拿出来资料放在桌上：“根据专家们的判断，梅西的伤情应该是真的，而且不轻，至少需要半个月休养。”

    黄欣、王艾都拿起资料认真看，许青莲躲在一边故意叹气：“踢个球还总这么算计，我看别的球星可没你这么累。”

    “所以我才是超巨。”王艾头都没抬，指着资料中的一组数据和黄欣商量。

    等王艾、黄欣看完了资料，认同了专家们的判断后，又开始推导梅西复出的时间。他受伤应该是在于巴黎首战或者首战之后的训练中，从他第二回合替补登场时的表现来看，正是比较严重的时候，这么算下来的话……

    “32轮西甲他应该也上不了，除非他不想康复了。”黄欣断言：“上一场打欧冠他就很勉强，一周时间要上的话很容易留下病根，我想他的团队尤其是他爸爸是一定不会答应的。”

    “但欧冠应该能上。”雷奥妮接着道：“他首个缺战的比赛是3号和11号两场欧冠之间的6号的联赛，11号只打了28分钟，这说明他的伤一定是发生在3号到6号之间的。康复日期就应该在20号左右，按理说能赶上32轮，但因为11号的欧冠他上场打了半个小时，再加上我们的欧冠是在23号。所以不论从伤情考虑还是从体能考虑，他20号的32轮即便上也只能是打替补。尤其是在他看来，欧冠冠军比欧洲金靴更容易争取的情况下。”

    “那我……”王艾说到这突然注意到许青莲的脸色，笑着站起身伸手过去摸了一把她的脸：“怎么了？我音乐盒？”

