    吩咐完郁金香以后，宙斯又看向医生，说道：“医生，你也有别的任务，这次我带来的三名强化战士，需要你来配备一些药剂，进一步加强他们的战斗力，还有，我们所有人的冷兵器，都必须要淬毒，这方面你是行家，你应该知道该怎么做。”

    给武器淬毒，这自然是医生的拿手好戏，他点了点头，然后又疑惑道：“那三个强化战士，还需要配备药剂？你应该知道，我配置的药剂基本都是对身体有很大损伤的东西，从来都只是拿给炮灰使用的，组织打造强化战士花费了这么多钱，如果因为药剂的问题把他们给报废了，这笔账我可赔不起。”

    淬毒不算什么，但是配置药剂，增强战斗力，医生就显得有些不解了。

    能够强化战斗力的药剂，最基本的就是一些兴奋剂，或者是肾上腺素。就算是这样的东西，对身体也是有一定损伤的，更别说是由他配置出来的东西，那都是严重后遗症的药剂，平时就算拿出来使用，那也是交给炮灰来使用，利用一两次就必死无疑。

    医生想不到，宙斯居然要求他给强化战士配置这么危险的药剂，就不怕把这几个组织好不容易培养出来的强化战士给损耗了？

    然而，宙斯却是淡淡道：“这一点你放心，既然他们是强化战士，各方面肯定早就已经加强过了，每一个都有常人几倍的素质，再加上你的强化药剂，可以在短时间内让他们接近顶级高手。就算有所损伤，那也不会很大，只要能够杀死龙国战尊，这一切都是值得的。”

    听到宙斯的话，医生迟疑了一下以后，就点头道：“好，那我需要几个小时来准备。”

    有宙斯兜底，他自然不会拒绝这样的要求。

    “我给你两个小时，需要什么材料，提前说出来。”宙斯没再看医生，而是看向了死神，皱了下眉道：“你现在身上还有伤，能发挥出几分实力？”

    死神说道：“我的伤已经好的差不多了，不过，如果要正面牵制陈苍生，就算我是全盛状态也没有用。当时他击败我，只用了一招，我使出浑身解数，根本就伤不到他半分，那根本就不像是一场战斗，更像是单方面的戏耍！”

    虽然当时那场遭遇战，是死神非常不愿意回想起的惨痛记忆，甚至是他出道以来，最耻辱的时刻。不过到了这时候，他也只能够实话实说，就他这点实力，对上陈苍生，真的起不到什么作用，就算没有受伤也是一样。

    宙斯并不奇怪这一点，只是道：“你的强项在于布局和计划刺杀，正面作战，自然不需要你来出手。这样吧，你和郁金香一起，布置外围的狙杀网，分成两个方向，这样更能够提升一些把握。除此之外，医生你负责在附近埋伏，如果有必要的话，放出毒气，连我一起干掉。”

    医生楞了一下，震惊道：“你要拉着‘陈’同归于尽？”

    宙斯淡淡道：“如果真的到了那个地步，同归于尽也不是不可以，用我一条命，换龙国战尊一条命，难道不值得？”

    宙斯这种疯狂的话，让在场三人都有些不知道该说什么。

    就算是当初主张要对付陈苍生的郁金香，都觉得这家伙肯定是疯了。

    她刺杀龙国战尊，是为了成为黑暗界最强的杀手，踩着龙国神话的名声，为自己带来名和利。但是，如果让她跟陈苍生同归于尽，她肯定是没那个胆子，且不说同归于尽能不能起到作用，就算真的做到了，人都死了，那又有什么用？

    哪怕觉得宙斯是脑子不好，已经被组织给洗脑了，三人还是有点敬畏，至少宙斯敢这么做，他们可没这个胆子。

    医生最后还是点头答应了，不过他也没有多少信心，因为到了那个时候，说明宙斯和三个强化战士已经起不到牵制陈苍生的作用了，远程狙杀也失败，就算他用毒气清场，那也未必能有多大的效果，说不定等他刚动手的时候，就已经被干掉了。

    宙斯当然不管他们心里到底是怎么想的，三言两语把计划安排完，就淡淡道：“好了，计划就这些，各自去忙吧，两个小时以后，我们出发行动。”

    三人都是点了点头，各自去做事了。

    ……

    同一时间。

    刘天磊这边也接到了‘吴总’的电话。

    ‘吴总’的声音非常冷漠，直接道：“货物的藏匿点，我已经发给你了，两个小时之内，安排好运数路线，把货送到海城港口。”

    刘天磊本来都准备好去参加方兴远举办的宴会了，听到‘吴总’的吩咐，立刻就说道：“好的，吴总您放心，我保证完成任务，绝对不会出任何岔子！”

    ‘吴总’冷冷道：“你最好不会出任何岔子，如果再有失误，你应该知道后果！”

    刘天磊吓得六神无主，连忙说道：“不会不会，绝对不会！”

    嘟嘟嘟！

    电话那边，‘吴总’已经挂断了。

    刘天磊这才松了口气。

    他赶紧穿着那身准备去参加宴会的西装，急冲冲叫司机开车，去了唐德辉的物流公司。

    此时此刻，唐德辉也已经收到了准备出货的消息，心里面紧张万分，他知道，那天的两个煞星肯定派人盯着自己呢，所以也不敢有什么小动作。

    结果，他万万没想到的是，一直以来从未见过面的刘天磊，居然会亲自赶到他这小小的物流公司来。

    这让他既惊讶又恐慌，连刘天磊这个大老板都出现了，难道真的要出事？

    不过还没等他开口，刘天磊就直接道：“你就是唐德辉吧？消息收到了没有？”

    唐德辉楞了一下，随即赶忙说道：“收到了收到了，咱们什么时候出发？”

    刘天磊本来想说赶紧行动，迟则生变，结果就在这个时候，他又接到了郁金香的来电。

    看到郁金香的号码，他忍不住有点迟疑，最后还是接了起来。

