 高空上，两道身影悬浮对立，一老一青，目光互相锁定着对方。

地面，半空，乃至道山远方虚空皆站满武者，无数人目光灼灼的观看此战，内心颇为期待。

击空老祖与劫剑皇，南江城两位划时代的至极强者交锋，此战，不知老辈人皇延续不败，又或被新一代劫剑皇超越。

众人看到，两人躯体皆有刺目人皇光华流动，击空老祖周身空间里，传出一股股沉重的闷响，像有无数道掌印疯狂震击，声势惊人。

秦浩周身剑意缭绕，丝丝剑道光影形成劫芒闪动，可怕的锋利气息切割空间，眼眸蕴藏的剑芒令人不敢直视，整个身躯都似成为剑的化身。

“哼，南江劫剑皇？”

击空老祖不屑冷哼，抬手朝着前方淡淡一扫，虚空轰鸣，一股无形力量滚荡压迫向前，音爆声频频波动而出，似能够碾压一切。

“区区虚名，我本人并未承认。”

秦浩面无波澜，周身剑意与劫光共鸣，一缕光芒洞穿而去，极致的快，啪地一声，从空间压迫而来的力量中途爆裂，消散于无形。

击空老祖口气虽然很强硬，出手倒很谨慎，这一击由人皇意志凝聚，未融进任何武技，显然在试探。

然而，区区一缕人皇意志，秦浩又岂会放在眼里，同样一缕剑意向前，轻松挡下。

“这！”

姒别秋心脏颤动，他们兄弟三人，陷入南天峰剑气之中，感受过劫剑皇的强大。

然而对方乃击空派老祖，李初三面对聂戎，居然依旧如此随意吗？

这两人，都很强！“看来地确有两下子，难怪聂立忌惮于你，但老夫击空掌之造诣，聂立再练百年也远远达不到。”

击空老祖试探过后，心中便有了底，劫剑皇的实力并不比他弱多少，值得认真对待。

璀璨人皇光辉绽放开来，黄金元气翻滚肆虐，击空老祖周身出现无数道武者身影，密密麻麻将他围绕中央，足有上千。

这些身影飘渺虚幻，乃人皇道意凝聚，这一刻动作整齐，双掌开合，同时隔空朝着秦浩轰出一掌，一时间，呼啸之声大作，闷雷般的轰鸣滚滚咆哮，然而空间看不见任何掌光划过的轨迹，只感觉排山倒海般的威压，疯狂朝前吞噬碾压。

“老祖的击空掌又精进了。”

聂立赞道，与太岁山一样，聂家祖上同样出过元帝，击空掌由此开始传承，乃一套不俗帝法，配合家族之人血脉施展，可伤人无形之间，威力极强。

秦浩感受着压力越来越近，双目升出火焰光泽，神识能够看见前方密密麻麻的掌劲飞来，打穿虚空，欲轰向他的身躯。

“击空派后来居上，能够超越道门成为南江一霸，也并非浪得虚名。”

聂戎的掌法不简单，人皇强者借天地之势释放道威，虽然可以达到无形伤人，但本质上，攻击打出那一瞬，依旧由元气与武技催动，因为速度太快，别人看不清。

然而，神荒四域没有任何人皇能像聂家这样，真正做到掌出无形，至少秦浩还没见过。

若非他体质特异，双目异于常人，也只能凭感觉辨认攻击何时降临，却无法真正看见。

原来击空派，由此得名。

可惜，击空老祖遇上了秦浩，否侧同境之内，不撞见慧通神僧那种无暇之人，胜过击空掌的估计真没多少。

估计叶水寒也办不到，只有齐小瓜、海沙、古馗和雷蛟，天生防御霸道的武修，方可正面承受，换成越千阳和长河洛猛不丁挨一下子，一定会怀疑人生。

“剑来。”

秦浩剑指捏起，剑意融入劫光，朝前方一指，躯体上一丝丝劫光游离而出，形成密集的丝线洞穿向前，每一条丝线闪过，便会炸出一声震耳惊鸣。

众人远远看到，击空老祖与劫剑皇相隔的空间，无数光芒频频炸裂，疾风骤雨般汹涌无比，夹杂如此攻势之中，纵然姒别秋、太岁皇、以及聂立，不死也要残废，无人不为之震撼动容。

这攻击，太过可怕。

“诸天一掌。”

击空老祖见秦浩撑住了，没有任何一道掌劲能够闯过剑气的封锁，他爆喝一声，单掌举向头顶，周身上千武者虚影学着击空老祖的动作，同样单掌举向头顶，彼此之间共鸣，恐怖无比的掌芒笼罩而下，天地震颤，随后，无数虚影身上的掌气疯狂汇入击空老祖掌心，他手掌弥漫的光辉庞大无比，如同山岳一样，接着一掌拍落而下，仿佛葬灭了诸天。

秦浩淡淡笑着，目睹这一切，同样剑指举天，身体无数道劫光蜿蜒而上，凝成了一柄擎天神剑，剑光冲霄，逆势而上，轰隆一声，将压落的山岳巨掌击成了粉碎。

“两位人皇，都好强。”

南江所有武者目睹过程，体内热血沸腾，已经多少年没看到过这般强者拼杀。

“正面承受老夫诸天一掌，你劫剑皇不虚此名。”

震天声浪缓缓消散，击空老祖冷漠出口，秦浩的剑比他想象中还要锋利。

“是否不虚此名，在下不在意，但就不知击空老祖也是不是不虚此名。”

秦浩笑道。

“你尽管试试看。”

聂戎步伐朝前重重踏出，皇威震天。

“三剑。”

秦浩道：“我只出三剑，若你还能继续站着跟我说话……”语气一顿，秦浩目光扫了扫，朝下方看去，落向姒别秋三人，指着他们，道：“我不仅不再插手，而且，道门的三位门主还当众示范倒立吃粪。”

“为什么让我们吃粪？”

时永年看向姒别秋和伯尚。

“你有本事也让初三吃粪，此刻与聂戎交手的便是你时永年了。”

姒别秋道。

“让你多嘴。”

伯尚幸灾乐祸，好像吃粪与他无关一样。

“三剑？

哈哈哈……大言不惭，来来来，老夫迫不及待欣赏道门三位门主的精彩示范。”

击空老祖单手朝胸膛拍了拍，意思往这里刺，狠狠的刺，一定让他痛彻心扉。

“咻。”

刺耳剑音刺穿虚空，没有任何提醒，伴随秦浩瞳孔微锁，一缕劫光飞去，直接就是一剑。

聂立不知道他如何挡下的，太快了，大脑一片空白，他只是本能将手中的极品皇器七杀塔护在了心口，顿时，身体一震，五脏似被震烈，一股无法言喻的锋利剑气，像是透过七杀塔，撕裂了他的身体，一口逆血直往喉咙里涌，砰一声，击空老祖朝后仰头，险些丢脸一屁股摔坐下去。

“反应不错，第一剑。”

秦浩步伐朝前迈去，周身掀起汹涌的剑道旋风，无数劫光至旋风绞杀而出，呼啸着飞向前去。

击空老祖刚把涌向喉咙的鲜血吞咽回去，顿时面色惊骇，来不及多想，起手朝前拍出去一掌，身后千道虚影按照他的意志，同样疯狂出掌，密密麻麻的掌印完全覆盖了空间。

噗嗤噗嗤噗嗤！仿佛无数手掌被洞穿，一道道劫光穿透而过，从击空老祖身躯飞出，伴随与此，他脸上，脖子上，身躯上，剑痕越来越多，威严的道袍在劫光中撕裂，还算整齐的白发越削越短，头顶出现斑秃，双腿沉重，鲜血顺着大腿流淌，终于扑通一声，剑气穿透右膝，击空老祖惨叫一声，单腿跪倒下去。

“怎么会这么强？”

太岁皇吃惊道，前一刻势均力敌，后一秒，击空老祖被碾压了。

“老祖。”

聂立瞧见击空老祖惨状，整个心被揪了起来。

秦浩步伐没有停止，继续迈步向前，距离越近，身躯劫光越汹涌，击空老祖像受到狂风暴雨摧残，鲜血涂满一脸，迎着秦浩下跪，眼中爆发滔天般的怒火，他咆哮狂吼，人皇之力融入皇器，顿时，七杀塔爆发汹涌的杀戮风暴，一瞬荡灭所有劫光，将聂戎护在风暴之中。

“还有第三剑，向天借剑。”

秦浩剑指举向头顶，体内剑宗心法运转，剑意越来越磅礴，他的意志融入无垠虚空，似与诸天共鸣，一缕缕大道剑光从四面八方飞来，像是道道流星，汇聚在苍穹之上，聚成一柄比道峰还要巍峨的开天巨剑。

秦浩手指朝着击空老祖一点，开天巨剑从苍穹呼啸而落，笔直贯杀而下，带出一道极长的光影，震撼无比。

“巅峰人皇。”

聂戎身处杀戮风暴之内，他抬头望天，神魂颤抖不已。

这力量，超越了他的极限，哪怕催动极品皇器也接不下来，当他再度看向秦浩时，整个表情都变了，骇得肝胆俱裂。

轰隆！开天巨剑垂落而下，直入风暴之内，霸道绝伦的剑威粉碎了风暴，无穷剑意绞杀，七杀塔碎片从高空徐徐洒落，打造极品皇器的材质是那么的刺眼，以至于，观众之人仿佛觉得自己的心脏也被这苍穹一剑击碎。

呼！呼！沉重无比的哼哧声中，击空老祖的双眼无比骇然，仿佛进了鬼门关一趟。

聂戎没有死在这一剑，并非秦浩留手，而是因为，此时，有一顶无比尊贵奢华的轿子，正从高更的虚空缓缓下落，一片白金光辉笼罩着聂戎身上，元帝的力量保住了他一命。

“该来的，还是来了。”

姒别秋仰望着苍穹，目睹那顶轿子飘落而下，自从看到聂戎手里的那尊七杀塔，他就清楚，击空派“那个人”又回来了，被击空老祖请了回来。

看来今日，道门仍旧难逃一劫，时东是保不住了。

不仅姒别秋，时永年与伯尚看见轿子的第一眼，对秦浩升出无尽担忧。

何止时东保不住，今天，怕劫剑皇也迎来了一场大劫。

 