    身为代山长，琴音是从书院中传出，现在的他也不知道该怎么解释。

    书楼外面的桃林那里，也有不少刚刚考入书院的弟子陷入痴迷之中，根本没有醒过来的迹象，他不得不来后山向老山长求助。

    “这么严重？”

    老头听到自己大弟子的叙述之后，感觉还真有那么厉害，没想到这个听起来很像清心洛神曲的琴音威力竟然如此巨大。

    惊诧之余，老头流转一缕气息，一掌拍向天衍书院演武阁的一口千斤大钟，钟声连续发出“咣咣咣”三声巨响。

    旋即，以演武阁为中心，不断向四周扩散，所有迷醉的人都开始缓缓苏醒。

    书院外的百姓，也在钟声的波及下，从迷醉的神态中清醒过来。

    茶楼酒肆中的武者们也率先惊醒，不少人都是一脸恍然，然后大惊失色的望向书院方向。

    雅间里，身穿浅黄色锦衣的男子回头看了一眼屏风的方向，注意到妙月姑娘那绝美的脸庞上也出现了一抹错愕。

    若不是方才妙月姑娘极力用自己琴音抵挡书院方向传来的琴音，雅间里的四人恐怕都会深陷迷醉其中。

    “芳华阁的琴技？”

    身穿浅黄色锦衣的男子低声喃喃自语道。

    妙月纤细玉手放在琴弦上，房间内归于平静，她轻启红唇，雪白贝齿在唇上留下一道浅浅齿印，平复复杂的心绪，声音依旧甜美动人，“像是，但又不是。”

    “妙月姑娘是此中大家，殿下就不用多做猜疑了。”坐在圆桌旁的封公子伸了一个懒腰，平复心中的惊骇之情，但面色上依旧是一副玩世不恭的神色。

    芳华阁并不没有表明已经的立场，到底支持哪一位皇子。

    因此雅间里的浅黄色锦衣男子才有些担忧，不知道忽然出现的音道高手会是谁。

    此刻的他手指紧紧按在窗沿上，尽力让发抖手掌恢复平静。

    “这一道琴音绵长，直击人心，使人心神生变。但又和芳华阁的清心洛神曲有些许不同。”

    妙月皱着弯弯的眉毛，但不失沉鱼落雁之姿，绝美的面容上虽然出现一抹愁色，却还是极美。

    “怎么说了？”封公子已经注意到浅黄锦衣男子的微妙变化，率先开口问道。

    “似乎比芳华阁的清心洛神曲更胜。”说出此话，妙月也是鼓起很大的勇气。

    芳华阁可是乾国一流宗门，阁中的秘术“清心洛神曲”更是冠绝一个时代，琴音所及之处，就是一品境强者也会心神失守。

    而，妙音坊的首席弟子妙月姑娘却说他们刚才听到的琴音更胜清心洛神曲，着实让雅间里的其余三人大吃一惊，无比露出凝重之色。

    京都忽然出现一个琴音大家，而且是在三殿下回来的当天，还是在天衍书院内。

    在场的三人，根本不会可能想到，这琴音竟会是谢吴峰用五指在虚空缓缓敲击而出。

    这一幕，不仅在书院外面的好几处隐秘的阁楼雅间中出现，就连一些世家大族的府邸也出现了私密交谈。

    天衍书院的钟声结束，众人终于彻底清醒。不少人都萌生了退意，特别是京都那些普通的百姓。

    一道琴音就让众人丧失心神，如果再继续待下去，还不知会发生什么危险的事情。

    其中也有不少京都的江湖帮派和看热闹的草莽武者，被方才的琴音给吸引到了，不知不觉中迷醉其中，醒来的时候看到周围的人昏倒了一地。

    那一副场景着实骇人，他们这些背景卑微的武者只能悄悄退去，一时间天衍书院外面的人群减少了大半。

    守在门口的几名祭酒看到这一幕，起初还是一脸担忧，但当看到大多数人退走之后，旋即露出一抹喜色。

    天衍书楼外，桃花林间，不少弟子也悠悠转醒。

    当李墨刚走进桃林时，直接被一道琴音给洗涤的痴迷，差点昏倒在地，陷入不能自拔的迷醉中。

    1号书楼，谢吴峰将秀净的右手收回到袖袍中，侧头看了一眼正在大口吃喝的火龙儿，无奈的摇了摇头。

    整个二楼大堂中，不少人也才清醒过来。

    一直跟着身后的卢海波也是被谢吴峰的武道天赋所彻底震慑住了。

    芳华阁的基础功法，谢吴峰只查阅了一遍，仅凭气息就在虚空中引动琴音，弹奏出一曲“清心洛神曲”

    这可是芳华阁的不传之秘，若是让外人知道，谢吴峰只是仅凭芳华阁保留在天衍书院中的基础功法所演化出来，恐怕会让京都的芳华阁咋舌不已。

    “你还，还要继续？”卢海波心中虽然好奇忽然出现的这名红裙女孩，但更担心谢吴峰如此急功近利的查阅各大宗门基础功法会出问题，有可能还会走火入魔。

    “自然。”

    谢吴峰缓缓起身，只是淡淡回了两个字。

    但就是这两个字，让卢海波心绪根本无法平静，他一直跟着谢吴峰身侧，虽然感觉到方才的琴音很厉害，并没有想的太多。

    要是知道书楼外面乃至书院外面的情况，卢海波定会急忙阻止谢吴峰，以免再闹出更大的麻烦。

    就这样，谢吴峰随后查阅了妙音坊、灵虚剑派、紫阳宫、金鼎阁、掩月宫等数十家乾国各大宗门陈放的基础功法典籍。

    直至第三日清晨，谢吴峰才走出了天衍书楼，身边多了一个红裙小女孩，手中还拿着一个刚吃了一口的糖葫芦。

    这两天，京都如同地震一般。

    各种消息甚嚣尘上，有说天衍书院出了一位不世天才，也有传言说书院出了十多位绝顶高高手。

    先是琴音响彻书院上空，然后是剑气洞九霄，再是月华一束光柱直冲天际...总之各种异象在天衍书院中不断上演。

    惊得在京都的各大宗门长老纷纷来拜访，书院外面又原先汇聚的百姓，变成了各大宗门的武者，甚至还有三品境的强者。

    因为这些异象和他们宗门的秘法都有莫大的机缘，几乎都是源自各大宗门的功法，但其威势更加庞大。

    所有人都想知道天衍书院里面到底发生了什么，不仅仅是各大宗门在京都的长老，还有其他一些小宗门的武道强者纷纷带着门中武者赶往书院。

    自从“清心洛神曲”出现之前，方严青已经直接下令书院封闭，任何人不得出入。

    书楼外的桃林也被清空，李墨原本已经走到桃林深处，被赶来的祭酒又带到了方严青身边。

    这一刻，谢吴峰走出书楼正门，身后跟着一双熊猫眼的卢海波，扭动着宽大衣袍，更像一个人形熊猫。

    当看到书楼外面十多名祭酒、数十名长老，方严青只是站在人群中，众人正前方是已经十分老迈的老叟。

    正是天衍书院的山长，已经十多年没有出过后山，老头身侧还跟着两名小药童。

    卢海波一个激灵，急忙健步如飞，身上的赘肉仿佛不存在一般，直接飞身纵越几步来到一众长老的人群。

    一脸疲倦的打着哈欠，低声向一旁的另一名长老低声询问道，“怎么回事？大家怎么都跑到这里来了？”

    被问到的长老一脸像看白痴的瞥了一眼卢海波，“你不知道？整个京都已经都闹翻了。现在就看老山长怎么处理了。”

    看到被众人围堵住，火龙儿急忙将手中的糖葫芦藏在背后，然后向谢吴峰身后缩了半步，躲在后面。

    “山长这是何意？”谢吴峰收敛全身气息，一身武道威压荡然无存，给人看不出半点深浅。

    瞬间成了一个十分普普通通的文弱少年，只是那双目中的眸光依旧深邃，如深渊一般注视着面前的数十人。

    “老朽拜见三殿下。”老头躬身行礼，然后在两个小药童的搀扶下，慢慢站直身体。

    但在众人眼中，依旧还是那般佝偻，身躯弯着，似乎一阵微风就能吹拂。

    谢吴峰身为皇子，自是见过老山长的画像，一个一直隐居在书院后山的神秘老头，今日算是见到真人。

    老头话音刚落，李墨就从人群中跳起脚尖，朝着谢吴峰挥手道，“表弟，表弟！这里！”

    太强悍了！

    磅礴的气息瞬间被收敛进体内，这得多强大的体魄才能做到。

    只是一瞬间，谢吴峰收敛气息的那一刻。就将书院众多祭酒、长老惊叹到。

    与此同时，李墨快步上前，跑到谢吴峰身侧，一本正经的教训道，“我还以为是谁呢？没想到一年不见，你就长进这么厉害。”

    李墨刚刚抬起右手打算在谢吴峰的肩膀上拍一拍，忽然想到身后都是书院的祭酒和长老，就将手僵在半空，然后划出一个奇异的轨迹缩回到袖袍中。

    一年前，谢吴峰从天衍书院回到皇宫，再也就没有出来。因此他的这位好表哥，安阳侯的嫡子李墨也就再也没见到他。

    听说谢吴峰随军南征，当时听到父亲说到这件事，李墨差点笑背过气去，幸好有扈从调息运气才缓过来。

    “那个爱哭的臭小子竟然要南征燕国，这是...”李墨从回忆中清醒过来，看着面前这个样貌没有多大变化的表弟，只是感觉到他周身的气质与以前不同了。

    沉思片刻，谢吴峰才想起眼前这个年轻公子是安阳侯李道宗的儿子，以前经常带着原先的“谢吴峰”在书院中乱转。

    也正是因为他，谢吴峰可没少受祭酒的处罚。

    “李墨？”

    谢吴峰微微皱眉，低头看了一眼李墨之后，又将目光投向衣袍老旧的老头，带着一丝询问。

    “三殿下竟有用如此武道天赋，以前是书院众人眼拙。老朽这次前来是希望三殿下可以留在书院。”

    老头声音虽然很轻，但话音间透出的意思已经很明显了。

    以前在书院的种种事情，是书院的错。只要谢吴峰答应留在书院，不论来自何方的压力，天衍书院都会一肩抗住。

    自然，天衍书院也不希望乾国大乱。以谢吴峰现在展现出来的天资，若是走向夺嫡之路，势必会在乾国掀起轩然大波。

    老山长也是希望谢吴峰可以专心武道，不用被其他事情所累。

    老山长身后的不少祭酒都动容，不少人脸上露出了喜色，也有不少人脸上露出一抹怅然，但也有人脸上出现一丝失望。

    老山长最终还是选择了干预乾国皇权，作为天衍书院的老怪物，老山长有着绝对的实力来左右乾皇诸位子嗣的博弈，影响各方势力的天平。

    乾国朝廷大半官员出自天衍书院，不论是武将、还是文臣。就算是儒家文士也有大半曾在天衍书院求学。

    也正是因为如此，天衍书院在诸位皇子争夺帝位的过程中从来不表态。

    一旦表态，就证明事态发展极其严重。

    谢吴峰并没有直接答复老头的美好建议，只是目光平淡的扫过书院的众人。然后平淡地说道，“多谢书院这几日的照顾。”

    然后缓步走下台阶，径直朝着书楼庭院正门方向而去。

    火龙儿如跟屁虫一般紧紧贴在谢吴峰身后，紧紧尾随，充当一个小尾巴。

    “这...”

    众人没有想到，谢吴峰年纪轻轻，不过是天资绝顶，竟然敢直接拒绝老山长的邀请。

    而且是当着众人的面，丝毫不留情面。

    庭院大门口，已经云集了不少书院弟子，大家都是十分震惊。

    所有人都没有想到老山长会亲自来邀请三殿下谢吴峰，更没有人想到谢吴峰会如此直接果断的拒绝。

    就连李墨也愣在当场，“这可是老山长的邀请，一旦答应，后半辈子可就是有恃无恐，身后可是天衍书院呀。”

    想当初，天衍书院刚刚成立的时候，要求各大宗门将基础功法收录进书楼，结果没有一个宗门理会。

    结果年轻的老山长就挨家挨户的上门拜访，讲道理，论拳头。

    一人、一年，乾国境内的所有宗门都十分“真诚”的将各家的基础功法誊抄本送到了京都。

    这才有了天衍书院的藏书楼，惠及乾国的所有寒门子弟。

    “富学武、穷学文”

    彻底被天衍书院终结，只要你有武道根骨，即使天赋再差，考入天衍书院之后，都可以进入天衍书楼借阅各大宗门的典籍功法。

    老头脸色有些难看，没想到谢吴峰心有大志。

    身后的众多祭酒、长老也是无比震撼，目光随着谢吴峰的脚步而移动。

    直到谢吴峰来到书楼庭院正门口，方严青才沉着脸，不悦道，“三殿下要不再考虑下？”

    刚刚迈出左脚，谢吴峰就感觉到一股威压瞬间锁定了自己，眉头微微皱起。

    走出书楼的那一刻就知道会有人针对自己，没想到第一个动手的会是天衍书院的人。

    老头阴沉着脸，一甩衣袍，十分不悦的轻咳一声，才将那股威压消散于无形。“休得无礼！”

    “你们是替说来当说客？”谢吴峰背对着众人，立于正门下，外面的阳光照射在他俊逸的面容上，显得愈发清冷和淡漠，似乎不存在于这片天地间。

    方严青快步上前，来到谢吴峰身侧，露出很少见到的笑容，轻声道，“三殿下有所不知，现在整个京都都疯狂了，书院已经被各大宗门围堵住。老师也是受到了极大的压力。”

    “书院也是为了你好，总不能一个人对抗整个世家宗门。如果您愿意留在书院，至少老师会确保你的安全。”

    “呵呵。”

    谢吴峰神色淡漠，嘴角微微翘起，露出一副毫不关己的神情，直接走下了石阶，朝着桃林方向而去。

    “这...”方严青直接僵在了原地，自己已经将话说的如此明白，这位三殿下怎么还不知好歹。

    临走下台阶，火龙儿还回头向卢海波摇了摇手中的糖葫芦，表示感谢他这几日的照顾。

    谢吴峰一直在研读各大宗门的基础功法，并进行功法的延展和创新。因而火龙儿的口粮都拜托给了卢海波。

    卢海波看到这个激灵可爱的小女孩，只能尴尬一笑。这个时候，他也不能表现太过熟络。

    “走了！”

    谢吴峰右手衣袖轻轻一抖，火龙儿当着众人的面化成一道虹影消失，直接没入袖袍中。

    然后，径直穿过人群。

    “这！真的是一条火龙！”

    “你们看清楚没？那个小女孩就是火龙显化出来的人形？”

    “太快了，我刚才都没看清楚了。”

    书楼外，桃花林中所有书院弟子都震惊的看着谢吴峰消失在桃林幽径中，身形步法很快。

    当看到那道很小的虹影，老头就知道自己无力改变这一切。

    乾国可能真的要乱了，起先他还在犹豫，“世界真的有真龙降世？”

    但现在，他亲眼见到，不仅仅是老头，整个书楼前的所有祭酒、长老也都看到了这一幕。

    从此刻起，整个书院真的沸腾了，惊呼声、惊叹声朝着书院外蔓延而去。

    “看到了吗？”

    “看到了，还真是龙呀，这下可麻烦大了。”浓眉大汉扯了扯身上的书院衣袍，不满得瞪了一眼身边的厉峰。

    两人此时就隐藏在桃林中，和其他书院弟子混在一起。

    从那条临崖绝壁上，竟然被两人硬生生闯了过来，进入书院之后，厉峰更是轻车熟路的找到弟子居住的地方，偷了两家衣袍。

    不过，浓眉大汉的衣袍并不合身，穿的极为变扭。

    厉峰浑身一僵，感觉被人窥探了，赶忙向四周望去，气息收敛到极限。

    “怎么了？”浓眉大汉看到他紧张的神色，警惕的问道。

    “龙已经看了，赶快走。再不走就麻烦了！”厉峰脚步很快，不断向桃林外退去。就在他转身后退的时候，两个药童搀扶着老头缓步走出书楼庭院正门。

    “山长！”

    还没退到桃林中的众多弟子纷纷向书院方向躬身行礼。

    老头面带微笑的颔首示意众人不必多礼，身后的方严青则清咳一声，吩咐道，“大家还是要以修心为主，不要被外因所感染，以免扰乱心智。”

    “多谢方山长。”

    虽然方严青只是代山长，但众人还是十分知礼的躬身行礼，毕竟面前的可是隐世多年的老山长。

    谁不想能够成为后山弟子，得到他老人家的指点。

    ......

    阳光洒落在禁宫的金瓦朱墙上，倒影出宏伟宫殿的一角。乾国宫城太极殿内，文武群臣早已按部就班的站定，分为两列。

    不过，最上方的宝座空空。

    但，所有人都不敢发出半点声响，两朝元老的白发老者，一头银发垂落在腰际，穿着一身带着绒毛的朱红官袍，坐在百官之首，身子佝偻。

    正是百官之首的丞相，张延年。

    虽然已是初春，但老人还是感觉到冷，所以多加了几件衣服。

    另一边则站在三名身穿浅黄锦衣，衣袍上绣着团龙云纹。分别是太子殿下和大皇子、二皇子，他们身后才是两列文官武将。

    “三皇子到底是怎么回事？他上书的奏请伐燕一事，自己既然已经回京，为何不当面向陛下奏对？”一个身穿身姿蟒袍的中年男子走了出来，一脸怒色。

    正是庐阳侯封景然，他大步走到群臣中间，上的奏书已经到达御前多日，朝议也论了多次，但还是没有一个结论。

    “发兵，还是不发兵。”

    如果不不发兵，此前劳师远征没有半点收获，这个责任到底谁来承担。还有四万禁军还滞留在柏言州，到底该怎么处理。

    庐阳侯一开口，群臣就知道好戏要开场了。

    之前南下，皇帝陛下是为了给三皇子涨军功，博名声。现在他封景然自然是想要灭燕的天大功劳。

    太子一系的官员也出声指责。大家谁都不是傻子，自然不会将责任推到皇帝陛下身上，那就只有南征主帅三皇子来承担。

    这样以来，所谓的真龙降世也会被封藏。大家只会记得更大利益，如果真有真龙，那自然是当今陛下，谁又敢触怒九五之尊的逆鳞。

    身为卿侯的几位老人，自然也明白其中的关窍。就连二皇子、大皇子一系的朝臣也纷纷对新的南征提出各自的看法。

    “太子乃国本，不可轻动。”

    “灭国之战岂可轻谈，需要多方考量。”

    本来就在针对南征之事，朝堂上各大派系都在你争我夺，僵持不下。

    可就在这个时候，龙海洲传来了真龙降世的消息，将众人都给震懵了。

    而谢吴峰的回京，将这件事推向了一个不可控的边缘。

    满朝群臣可没几个人愿意这位皇子在南征无果的情况下活着回来，而且被传成真龙之主。

    这让他们这些世家大族出身的官员如何抉择，他们可都早已选好了自己的恩主。

    朝堂上的群臣吵的不可开交，但站在一起的三位皇子却兄友弟恭，十分和善的对望一眼，眼中没有半点异色。

    仿佛群臣争执的事情和他们没有半份关系。

    直至听到为首的老人重重咳嗽了一声，大家才停止争执，纷纷向张延年的方向拱了拱手，朝着彼此的对手一甩衣袍，冷哼一声回到队列中。

    “有事说事，朝堂不是菜市口。都不知体统了？”张延年嘶哑而苍老的声音在空旷的大殿中传了开来，进入每一个人的耳朵中。

    “既然是议再次南征一事，大家就拿个章程。关于三皇子的事情就先再等等。”

    有人知道张延年口中的再等一等是什么意思，因为宫中有人请托天衍书院出手，老山长也答应出手。

    如果谢吴峰留在了书院中，一切就和往常一样。

    乾国多了一条真龙也算是好事情，但如果没有留住三皇子。

    那书院外还有各大宗门在京的长老，他们总有手段留下谢吴峰。

    这也是为何今日朝会，乾皇陛下没有出席。所有人都在等消息，不管是好消息，还是坏消息！

    “真龙，真龙呀！”张延年老眼浑浊，低声喃喃自语，“可惜了，为何会是他呢？”

    “丞相大人，我们兵部已经有奏本呈上。如果再次南征需要乾国所有卿侯一同出战，同时还得调遣一批禁军前往北疆。”兵部尚书出列奏对道。

    “调禁军前往北疆。”这句话张延年听进耳朵了，也记在心中了。

    当年就曾发生过类似的情况，禁军不在京都，结果天地一时间变色了。

    当年的禁军也埋骨他乡了，成了一堆荒土。

    “禁军不可动，南下的四万禁军也需尽快调回耀龙州。”张延年直接否掉了兵部尚书的奏对，还回头给了对方一个晦暗不明的眼神以示警告。

    一向畏首畏尾的兵部尚书急忙缩回到自己的位置，赶忙低下头，几乎希望所有人都当自己不存在。

    若不是被人逼着出来提出这个准要被指摘的建议，身为老油瓶子的兵部尚书岂会如临深渊般战战兢兢立在此地。

    “户部呢？”

    “户部钱粮已经准备就绪，只是...”户部尚书出列奏对，但目光时不时看一眼庐阳侯封景然。

    注意到有人在看自己，封景然怒目瞪了回去，不满道，“看本侯做什么！难不成我庐阳州亏了你户部的钱粮？”

    乾国有制，卿侯主军事，朝廷管政务，但卿侯所在地的粮草需要就地筹措，无须朝廷户部支出。

    不然，卿侯那么多私兵，朝廷要都养起来，岂不彻底要榨干户部的钱袋子。

    户部尚书急忙扭过头，朝着不远处的张延年拱手道，“丞相大人，此前，庐阳侯从南燕掳来的百姓该如何...”

    还不等户部尚书将下面的话说完，封景然直接冲出来，指着对方的鼻子骂道，“你个XXX，竟敢盯着我庐阳州不放！那一批俘虏本侯已经送到山里去挖坑了。你们户部想要，自己去南边抓去！”

    骂完之后，封景然还是不消气，左手握拳重重拍在右掌心，发出一道气息，震得身边几位卿侯的衣袍猎猎作响。

    “放肆！”

    感受到一股气息涟漪波动，张延年眯起鹰眸，冷喝一声。

    “本侯知错了！”封景然悻悻然的拱了拱手，然后侧着头狠狠瞪了一眼户部尚书，给了一个意味深长的眼神。

    户部尚书权当没看到，他可不怕太子一系，身为乾皇的钱袋子，只需要管好钱，对陛下忠心即可。

    就在这时，殿外传来一个小太监急切的呐喊声，“您不能进去，您不能进去！”

    小太监的急切尖叫声，引得众人纷纷回头望去。

    “何人？在殿下喧哗？”

    殿中将军回头双目瞪圆，一脸怒色朝着太极殿外怒喝道。

    只见一道颀长的身影，出现在大殿正门御阶上，殿外的阳光直接这道人影照进太极殿内。

    谢吴峰缓缓走进大殿，衣袂上还带着一些血迹，但脚步沉稳，气息内敛，让人探查不出半点气息流转。

    “三殿下！”

    当谢吴峰的面容从阳光的背影中显现出来，朝堂上不少人还是第一时间就认了出来。

    众人都心中一凝，荒凉过后，急忙将惊愕的神色平复。

    “这下有好戏了，三龙夺嫡，现在变成了四龙夺嫡。”

    “三殿下这是一路杀进来了？天衍书院和各大宗门的长老都没有留下他？”张延年枯槁的脸颊上已经有些抽搐，放在膝盖上的双手也是微微颤抖。

    “这怎么可能！”

    太子殿下也是一脸愕然，对于天衍书院和各大宗门长老去围堵谢吴峰的事情，身为储君自然是知道。

    没想到，谢吴峰还是出现在了太极殿。

    “那么多的禁军，那么多的武道强者，二品强者、三品强者都沦为了摆设不成？”太子殿下那温和的目光终于变得阴冷，双目中欲喷出怒火，将大殿门口的三殿下淹没。

    “三殿下，这里是群臣议事的地方。不是您应该来的地方。”张延年毕竟是经历过两朝的元来，首先稳定下心神，和声细语道。

    谢吴峰并没有搭理这个历经两朝的老古董，径直朝着前方走去。

    半个时辰前，谢吴峰刚刚走出天衍书院正门，来到石桥上，就被各大宗门在京的十多名长老和门中弟子围堵在书院门口。

    但，谢吴峰右手五指轻轻在身前的虚空中一点，一道琴音响起！

    “清心洛神曲！”

    一位芳华阁的长老心中大骇，急忙对身边的弟子呵斥道，“封住耳识！”

    听到芳华阁的长老焦急的吩咐，其他各大宗门也赶紧各自封住耳识，但一切都为时已晚。

    这个时候，十多名二品强者终于意识到情况到底有多糟糕，他们即使封住了自己的耳识，但还是可以听到谢吴峰在虚空出发出的琴音。

    “三殿下，我们妙音坊无意参与此事，还请...”一个白纱遮面的美丽妇人焦急的喊道，声音中带着一丝祈求。

    同为音道强者，妙音坊的长老深知谢吴峰弹奏出的“清心洛神曲”到底有多可怕。

    就算她身边的芳华阁长老亲自弹奏恐怕也无法抵挡，哪怕是芳华阁阁主亲临或许可以阻挡一二。

    这首“清心洛神曲”已然超脱了芳华阁的清心洛神曲，现如今的两种琴音，一个是天上，一个是泥土。

    “我无意伤你们，各自退去即可。”

    没有得到自家长老的吩咐，就算门中弟子想退，也不敢退。

    就在众人犹豫之际，谢吴峰神色淡漠，一边前行走，五指依旧在虚空中轻轻敲击。

    琴音绵绵无绝期，不少低于三品的武者直接在琴音的震慑下，口吐鲜血，脸色惨白。

    “他到底有几品的实力？，竟然如此恐怖！”

    不少倒在地上，口中溢血的武者心中不免惊悚，一个不到二十岁的少年，在天衍书院的藏书楼研读了一天一夜各大宗门的基础功法，竟然如此恐怕，谁人不心惊胆颤！

    金鼎阁的长老犹自不死心，试图用强大的肉身硬撼这扰人心神的琴音，疾速朝着谢吴峰冲去。

    金鼎阁将全部身家都押注在太子殿下，自然不能让面前的三殿下以“真龙之主”的名头回到皇宫。

    起先，他没有静悄悄的，偷偷的回到皇宫。

    现在就不会有这个机会了。

    金鼎阁长老鼓荡全身气息，刹那间，两道强劲的拳风冲出衣袍，朝着谢吴峰胸口轰击而去。

    拳风壮如手臂，裹挟着强大劲风，连续冲破三道琴音的控制。

    “潮汐破”，拳风可直接轰山裂海。

    金鼎阁不传之秘，以全身气息为引，调动天地元气，挥出最强之拳。

    金鼎阁长老满眼都是讥讽之色，放声嘲讽道“清心洛神曲又如何？还不是要败在我们金鼎阁的绝世功法之下。”

    身边的其他宗门的几名长老都脸色一变，没想到金鼎阁长老出手就是最强一拳，这是要将谢吴峰当场轰杀。

    “金长老果然是雷厉风行，这真是雷霆一击！”

    但众人刚刚缓和的神色，却骤间巨变。

    谢吴峰冷冷一笑，双眸微眯，然后猛然睁开，两道无形的剑芒从他双眸中射出，

    剑芒如宇外流星，顷刻间将两股拳风搅碎。然后飞冲向金鼎阁长老，两道剑芒穿胸而过。

    金鼎阁长老双腿一软，嘴角溢出大片血渍，不敢相信的低头看着胸口出现的两道剑气豁口。

    “没想到，你，你竟然...”

    金鼎阁长老话还没有说完，整个人就倒在地上。

    同时，谢吴峰五指又在虚空中连续敲击数下，“清心洛神曲”的威压更重，二品境以下的武者只能艰辛的站在原地，拼力抵抗这股穿透心神的威压。

    “为金长老报仇！今日绝不能放他离开此地！”

    其余几大宗门的长老感受到莫名的心悸，已经明白面前这个少年是不能招惹，不然就会命陨当场，但他们已经彻底得罪了这位三皇子。

    就算再强的威压和琴音攻击，在场的众人只能放手拼死一搏，说不定还能得到一线生机。

    所有人的气息都开始暴涨纷纷使出宗门中最强大的秘法，来抵抗着铺天盖地的琴音。

    起初，双方还是一片焦灼，琴音和所有的气息冲击在一起，不断涤荡每一个人的心神。

    直到一位长老选择将全身的气息灌注到妙音坊的长老身体，其他众人也开始选择各自的目标。

    随后，两道不同的琴音彼此抗衡，如金石撞击，如山岳崩塌，如海浪咆哮。彼此终于陷入了僵持的境地。

    “你们都给我上！”

    有一名长老喘着粗气向身后的众人命令道，其他各大宗门长老也意会其中含义，纷纷让各自门下弟子直接冲向和妙音坊长老琴音对抗的谢吴峰。

    “人潮战术？”

    各大宗门长老试图用门下弟子的性命来换取谢吴峰的后继乏力，这样才有利于他们将其击杀。

    不过，还不等众多武者冲上前去。一道月华从九天倾泄而下，笼罩住谢吴峰的身影。

    刚刚冲进月华中的宗门弟子，直接被月光穿透，身体如被千万跟丝线贯穿，全身都在溢血，没有一处肌肤是完好。

    月华之外的众人只听到一阵惨叫声，就失去了前进的勇气，所有人都开始不断后退，生怕被这奇异的华光照在自己身上。

    到时候就，尸骨无存，只留下一滩血水。

    即使见过其他宗门奥妙功法的各位长老也心生寒意，懊悔自己就不该答应宫里的那位出手，前来此处。

    芳华阁长老眉须飞舞，扯下背负的古琴，也开始为妙音坊的长老压阵。

    其余几位长老则是盘膝坐在后方调息，每一个身上的气息都向前者不断灌输，然后统统进去妙音坊长老体内。

    此刻，妙音坊长老的美眸充满异彩，美丽的容颜上也出了些劲风掠过湖水般的波动，但还是在坚持不断弹奏琴曲。

    “悲歌咒”

    不断激发所有人的潜质，然众人从清心洛神曲的痴迷中清醒过来。

    双方现在就是在彼此消耗，看谁先将对方体内的气息消耗干净，从而获得最终的胜利。

    败得一方只能化成一堆枯骨，成为胜者扬名的垫脚石。

    琴音愈发尖锐，没有了之前的恬静，空灵、幽静。

    谢吴峰此时敲击出的琴音更像是夺命之曲。

    音色愈发刺耳，原先沉迷其中的武者，开始七窍流血。

    后面不少长老脸上的青筋也不断暴起，似乎要冲破肌肤，从身体里钻出来。

