    王姨睁开双眼，抬头看向王小帅，心下一阵激动，随机又是一阵担心，自己这老胳膊老腿的，怎么顶得住？

    尼古拉斯自觉的站到了一旁。

    他看向王小帅，心中暗赞：都说欧美人普遍比东方人厉害，而自己在欧美人中也算是很厉害的了，没想到这个王小帅竟然比自己还要厉害，难怪菲菲那么迷恋他了。

    简单说，他自问比起王小帅，自卑到了极点。

    几个人完事儿之后，肚子也饿了，随后到了餐厅用早点，这气氛虽然暧昧，但是却出奇的融洽。

    尼古拉斯这个老顽童，顺利的把这里打造了任何一个男人都梦想的天堂。

    早点结束后，王姨便带着孩子到外面去玩耍，尼古拉斯计划带着王小帅去逛一下他的集团，好让王小帅多多了解，借此机会让王小帅留下。

    只要王小帅肯留下，什么职务都随便挑选！

    因为经过几天的接触下来，他认为王小帅心思活络，脑子也很好使，只要多加培养，以后就是他的得力干将。

    而且最重要的一点，就是能够让菲菲留下，尼古拉斯真的很担心，刘菲菲会有一天离开他。

    如果留不住王小帅，就带着刘菲菲到临A县建立分厂，如今尼古拉斯工厂产能供不上，也是时候去建立分厂了。

    而且他对那边也有过了解，交通也还行，而且劳动力价格很低廉，自然资源丰富，甚至可以就地取材，对他这种高能耗，劳动密集型的企业来说再合适不过了。

    正当他们要出门的时候，尼古拉斯的手机铃声突然响起。

    尼古拉斯掏出手机看了一眼，眉头一皱，接通后说了一通外语，虽然王小帅和刘菲菲听不懂，但是看着他愈发紧皱的眉头，也知道电话里的消息，让尼古拉斯很不高兴。

    电话挂断后，尼古拉斯无奈的看向刘菲菲，说道：“亲爱的，很抱歉，现在只能你自己带着小帅去集团了。”

    “玛利亚把孩子丢在国内的别墅，自己跑来了这里，她实在是太过分了，我很生气，特别生气，一直以来，她就不是一个称职的妻子，让人喜欢的女人！”

    尼古拉斯说的玛利亚，就是他娶的第二任妻子，现在大概四十出头，十多年前，他的第一任妻子出了意外，去见上帝了。

    玛利亚可是国际名模，身材火爆到了极点。

    当初尼古拉斯迷上她之后，耗费重金买了一栋庄园送给她，才抱得美人归，可是玛利亚性子霸道，不允许尼古拉斯在外面随便沾花惹草，也不允许别人给他生孩子。

    因为自己还没有给尼古拉斯生孩子！

    然而，刘菲菲却连续给尼古拉斯生了一男一女。

    玛利亚知道这件事情后，感到了深深地威胁，不惜一切代价把刘菲菲生下的儿子带走了，理由是刘菲菲文化水平太低了，对孩子的教育不利。

    后来尼古拉斯没办法，只能答应了玛利亚的要求。

    想不到这才多长时间，玛利亚竟然把孩子一个人丢下，自己跑过来了，虽然说那边的家里也有保安，仆人，管家，可毕竟她才是孩子的法定监护人！

    “你说什么？她怎么可以这样？如果她不愿意带孩子，可以送回来，我来带！”刘菲菲气的面色潮红。

    随后刘菲菲继续说道：“尼古拉斯，我和你一起去找她！”

    尼古拉斯劝慰道：“菲菲，你放心吧，我会解决这件事情的，你先陪小帅去我们集团转转。”

    刘菲菲虽然气不过，但是也只能接受，她也不想把事情闹得不可收拾，毕竟国际名模玛利亚，是尼古拉斯家族的牌面，尼古拉斯也不会为这样的事情，就跟玛利亚离婚。

    随后，刘菲菲便开着奥迪搭着王小帅前往尼古拉斯工厂。

    车上，刘菲菲一般开车一边问道：“小帅哥哥，你觉得现在的生活不好吗？尼古拉斯没有死死的管着我们，而且我手头上也有钱，你会医术，咱们一起合作的话，肯定能闯出一番事业出来。”

    “等咱们的事业发展壮大，就算尼古拉斯不投资临A县，我们一样可以回到临A县开办工厂。”

    王小帅感受着车窗外吹拂而来的风，看着魅力四射的刘菲菲，心下一阵恍惚。

    当初那个在万民村，跟在他后面的小丫头刘菲菲，已经变成了眼前这个给外国大老板当情人的刘菲菲，她给人家生了孩子，有了自己的别墅，开着豪车，还有了自己的对未来的规划。

    即便她的一切得来的并不如何光彩，但终究是她自己的造化，得到了许多人一辈子奋斗都换不来的东西。

    就结果来说，她的选择并没有错。

    王小帅说道：“菲菲，我还是那句话，我的心都在万民村，我喜欢那里的生活氛围，虽然我也喜欢跟你在一起的感觉，可是很多事情还是要有交代的。”

    “玉芬是我这辈子最大的牵挂，无论如何都要娶她过门，跟她一起过日子。”

    “还有我把祖传的手艺发扬光大，等你爹退了，想办法成为万民村的书记，带领万民村脱贫致富，让乡亲们奔小康。”

    王小帅话音刚落，刘菲菲的手机铃声悄然响起。

    她看了看来电显示，是公司的号码，接通后打开免提，“你好，我是刘菲菲，有什么事？”

