    第289章将怀王斩立决

    太极宫之中。

    木浅浅总觉得心神不宁地待在怀王身边，“陛下，如今您已经登基了，我留在您身边也是无名无分……”

    怀王却是嫌弃地把木浅浅给推开道：“你一个做过官妓的女子，人人可以玩弄，还想有名有份？”

    木浅浅不敢置信地对着怀王道：“王爷，您隐忍多年，是我一直帮您在暗中贩卖私盐，帮您挣着大量的银钱，为此，还让我们木家家破人亡，您这会儿却要对我始乱终弃吗？”

    怀王道：“那也不过是你自愿得而已！”

    木浅浅呸了一声，“你这样的人难怪身为大皇子却不是储君，纵使你真的登基为帝，你也是谋朝篡位的逆臣贼子！”

    木浅浅不敢相信自个儿爱了这么多年的男子，竟然会是无耻至极！

    怀王却是朗声大笑道：“随便你怎么骂？如今高居在太极宫之中的人是朕！”

    太极宫的大门被人给打开，只见惠临帝率领陆宸，齐王鲁王楚王以及群臣而来。

    怀王见着进来的惠临帝与陆宸等人连连蹙眉，“来人，来人呐，怎么会让着他们进来的，给朕杀了他们！”

    “岳战，你还不对着他们动手！”

    岳战却是将五花大绑的周思明与秦术放在了怀王的跟前，“怀王，劝您还是早日悔过吧！”

    怀王大声地说着：“你是和陆宸一伙的？不，我是大棠的皇帝，我还有西凉的数十万兵马，还有北漠的百万大军，就算你们是一伙的，你们能耐我何？”

    “各位爱卿，你们只要选择朕，给朕杀了他们两个，朕就许你们荣华富贵与亲王之位！”

    陆宸冷声道：“大皇兄，西凉国王已是签下降书，愿成为我大棠属国，对父皇称臣，至于你说的北漠百万大军，如今也皆以撤军。

    那北漠王更是在痛骂我们大棠不守信用，原来这次西凉和北漠相约攻打我大棠，是因为大皇兄许诺了北漠王我大棠的国土与城池！”

    众臣闻言，都纷纷道：“怀王殿下不止有谋逆，竟然还与异族有勾结！毁我大棠基业！”

    “传闻之中的怀王殿下有明君之才，这算是什么明君呐！”

    “啧啧啧，幸好太子殿下英勇，不过半年的时间，就征战西凉，使得西凉对我大棠臣服！”

    怀王不相信地摇着头，怒吼着陆宸道：“你说谎，你说谎，西凉怎么可能会这么容易攻破，朕才是皇帝，来人杀了他们！”

    可是满朝众人，无一人听怀王的话。

    一旁的木浅浅笑着，这可真是报应，这报应来得真够快的。

    惠临帝走上了太极宫大殿上的龙椅，见着底下的怀王震怒不已道：“怀王，朕以为对你不薄，你却缪心生谋逆还要朕的性命。

    太后更是对你寄予厚望，你却收买李御厨害了太后，如此不忠不孝，朕留不得你的性命！”

    怀王哈哈大笑了两声，“父皇，您说您对我不薄，是真的不薄吗？陆宸一出生你就封他为太子，你让我这个皇长子颜面何存？

    陆宸没有出生时，宫中的先生内侍宫女哪个不讨好我，可是陆宸出生之后，我就仅仅是大皇子，他一个婴儿，凭什么能登上东宫之位！

    左右，您都是偏心到了极致的，您若是有对陆宸的一半对我好，我何必做下如此错事！”

    “左右，在您的眼中，只有陆宸一人是您亲生的，我们这些儿女都不算你的儿女！”

    惠临帝怒斥道：“此话如若是老五说的，朕也认了，他自小就诡计多端，朕觉得他与贤妃一般心术不正，自小就不喜欢他。

    但是朕对你，从来不曾一开始就有过偏心，你是朕的长子，朕当时还是王爷的时候，你就出生了，朕登基后对你也是觊觎了期望。

    可是你母妃明理，说承恩伯府气焰正盛，她为了朕思虑劝朕莫先立你为储君，以免承恩伯府心思渐大，当时朝政不稳，也未免你做了承恩伯府的傀儡。

    后来，朕听闻你聪慧也将天下有名的文人请来做你的太傅，对你悉心教导，可是在周皇后入宫那一日，你对你母妃说过什么？”

    “朕眼中向来懂事乖巧聪慧的好儿子竟然在埋怨贵妃，为何只是贵妃，埋怨她的出身不是皇后让你没有储君之位。”

    “你母亲为你谋划，你却埋怨她怨恨她，那时起朕就知晓你不配为我大棠储君。

    朕对宸儿是有偏爱，可民间尚且也有父母过分宠爱小儿子的，若非是你献计太后谋害周皇后腹中的宸儿，朕也不至于在宸儿一出生就赐给他储君之位。

    朕见到你长大后，渐渐的懂事了，也不再动了储君之位的心思，也想着是否亏待了你，到底你是长子。

    可是朕派出去的人听到你在长安之中为你自个儿鸣不平，此后，你见识到了贤妃与老五的野心，你索性就让老五出头，让老五当你的挡箭牌。

    你此后自以为是的隐忍十年，实则却是让你越来越不济，你自小若是担忧有宸儿的聪慧，楚王的老实，齐王的识相，鲁王的孝顺，只要有一点，朕也不至于在宸儿一出生就绝了你的储君之位！”

    全公公说着道：“怀王，人人都说陛下偏心太子殿下，抱着太子殿下上龙椅，坐龙撵，可在您幼时陛下也都是这样对待过您的啊。”

    齐王在底下喃喃道：“就是。”

    怀王看着惠临帝道：“您说这么多，还不是把皇位让给了陆宸吗？他这般勾结安远侯府，大权在握，父皇您竟然一点都不去忌惮他吗？”

    “朕为何要忌惮我的亲生儿子，只有你一直没有将朕当做过父亲，你若是将我当做过一个父亲！你当初有怨恨，想要储君之位明明可以来与朕说，你却只会去责怪你那柔弱的母亲！

    后来，朕见你名声极好的时候，也曾想要重用你的，你却是选择了不相信朕，以为朕是在试探你，而选择隐忍不要光明正大的权势，竟会在底下搞些害国害民的小动作！

    你其他的那些兄弟，他们来求朕办事，想要在朝中任职，朕哪个不应许了？”

    齐王，楚王，鲁王等人细细一想，的确是的，只是他们也是不敢和惠临帝提什么过分的要求。

    惠临帝浓浓地叹了一口气道：“天家父子，总说是君臣在前，可是父子才是血脉相连，老五自小不得朕的喜欢，朕也没有要他的命，可是你，朕却饶不得你的性命！

    若不是太子早有洞察，打败西凉，否则你与外族勾结，我大棠不知还会如何生灵涂炭，你万死也偿还不得这些生灵的生命。

    来人，将怀王斩立决，周思明等周家男子一律处斩，女子充入教坊……”

    陆宸跪下道:“父皇，外祖母年迈且重病，周思明也是护妹心切，求父皇先留他们人命，等外祖母大寿之后再说。”

    (本章完)

