    “这简直不可思议！”

    车队渐渐驶入市区，可是，依然没见到一头丧尸的踪影，这不由让卡洛斯一阵感慨。

    很快，众人便通过手中的地图，找到了城市中原本是加油站的位置。

    只是，当他们找到城市里的加油站时，却是发现，原本应该是加油站进入口的位置，竟然被两个大型集装箱给挡住了！

    “这是怎么回事？”

    卡洛斯拿出地图，对比了一下。

    没错，前面应该就是地图显示的加油站。

    只是，为什么会刚好有两个大型集装箱挡在这里？

    然而，在卡洛斯等人还在疑惑的时候，凌天却是突然出声叫住了准备下车的众人。

    “大家先不要下车，我们立即离开这里！”

    看过原剧情的凌天知道，这两个集装箱里面，装的肯定都是变异丧尸。

    要知道，在原剧情里，克莱尔他们只是面对一个集装箱的变异丧尸，就差点团灭了，现在直接来两个，他倒是无所谓，反而卡洛斯他们肯定十死无生。

    “发生了什么事？”

    卡洛斯虽然不明白发生了什么事，但还是依旧照做，准备原路返回。

    “轰！轰……”

    然而，他们的车子才刚刚发动，还没走出几米，凌天所乘坐的汽车，便突然被一阵爆炸掀翻。

    不过，以凌天的身体素质，并没有受到太大的伤害，很快便恢复过来。

    只是，罗根就没有那么好运了，直接被刚才的爆炸给震晕了过去。

    “你们没事吧？”

    等凌天带着罗根从被掀翻的汽车中爬出来的时候，艾丽丝他们也从另一辆没有被爆炸波及的车子上走了下来，关切地询问道。

    “啪！啪……”

    而就在这时候，那两个原本紧闭的集装箱，突然间自动打开。

    “吼！吼！吼！吼……”

    旋即，一头头穿着灰色工作服的变异丧尸，嘶吼着，朝着凌天他们冲来。

    “谢特！这些狗X养的丧尸，怎么跑得这么快！”

    这密密麻麻的变异丧尸群朝着凌天等人冲来，卡洛斯一行人立即便行动起来，毫不犹豫地扣动了扳机。

    只是，这些变异丧尸的数量实在太多了，而且，速度也很快。

    一时间，众人且战且退，终于是赶在那些变异丧尸们临近之前，回到了车上。

    可是，等他们准备发动车子离开时，却是发现，怎么也发动不了汽车。

    无奈之下，众人只得下车继续迎战这些变异丧尸。

    面对这汹涌的丧尸群，凌天和艾丽丝二人选择了留下来为众人断后，掩护卡洛斯他们先行离开。

    清楚凌天和艾丽丝二人实力的克莱尔等人，也没有娇情，直接便在凌天和艾丽丝二人的掩护下，朝着附近一幢高楼跑去。

    很快，凌天和艾丽丝二人手枪的子弹全部打完了。

    于是，艾丽丝直接抽出了自己的两把狗腿刀，扔了一把给凌天，而她自己则是直接迎上了一众变异丧尸。

    “唰……”

    接过艾丽丝扔来的狗腿刀，凌天一刀划过，直接将一头变异丧尸的脑袋给切了下来，同时，一脚踢出，将另一头扑来的变异丧尸踹飞直接出数十米远。

    没几下功夫，凌天周围的变异丧尸便被清理了大半，呈现出了一片真空带。

    而另一边，艾丽丝的战斗力也丝毫不比凌天弱多少，将手中的狗腿刀挥舞得虎虎生风，每一次挥砍，都能将一头丧尸的脑袋给砍下来。

    只是，眼看着，越来越多的变异丧尸被凌天和艾丽丝二人消灭，却在这关键的时候，艾丽丝却仿佛像是失了魂似的，愣在了原地。

    这下子，凌天不得不分出一部分心神用念力屏障将她保护起来。

    ……

    与此同时，某座天台上。

    艾萨克斯正兴致勃勃地看着在变异丧尸的包围中，大杀四方的凌天。

    是的，比起艾丽丝，艾萨克斯更关注的，还是凌天。

    早在昨天，基地的人工智能能过卫星，侦测到凌天释放出来的那股精神力波动后，便一直通过卫星观察着凌天他们的行踪。

    只是，让艾萨克斯意外的是，那个一直在躲避他们追捕的原实验体，竟然也出现在了对方的身边。

    这倒是让艾萨克斯喜出望外。

    这样，不仅可以收获一个新的实验体，还可以将原实验体回收，一举两得。

    于是，在看到凌天他们准备前往拉斯维加斯的时候，艾萨克斯便连忙带着基地里的那些实验的失败品过来，想要试探一下凌天的实力。

    而凌天也没有让他失望，表现出了十分惊人的实力。

    “准备实施抓捕计划！”

    看着变异丧尸都快要被凌天一个人给杀尽了，艾萨克斯立即有些迫不及待地对身边的一众安保人员下令道。

    “长官，我想要您需要看看这个……”

    只是，就在这时，一个工作人员却是突然开口道。

    “发生了什么事……”

    艾萨克斯有些不耐烦地看向那名工作人员的方向。

    “长官，原实验体她……好像失控了……”

    那个工作人员将自己身前一个笔记本电脑转向艾萨克斯，只见，笔记本电脑上原本的画面，一下子变成了一堆雪花。

    ……

    “艾丽丝，你终于醒了？你还好吧？”

    随着凌天将最后一头变异丧尸斩杀，凌天注意到艾丽丝的双眼重新恢复了神采，于是朝着艾丽丝关切地问道。

    “我……我没事……”

    艾丽丝晃了晃自己还有些晕厥的脑袋，又用手揉了揉眉心，才终于觉得自己好了一点。

    “跟我来！”

    旋即，艾丽丝的目光突然坚定起来，朝着一个方向飞奔而去。

    一边跟在艾丽丝的身后，凌天一边沿途击杀几头落单的变异丧尸，二人很快便来到了一幢高楼的楼顶上。

    “砰！砰！砰！砰……”

    只是，他们才刚踏上天台，迎接他们的，便是一连串子弹的攻击。

    只见，天台上，十余名全副武装的安保人员，端着枪，对着楼梯口便是一顿扫射，但是，他们很快发现，所有的子弹都停留在了半空。

    “咻！咻！咻！咻……”

    忽地，在所有人还没有反应过来时，那些子弹突然以更快的速度飞了出去，打在这些安保人员的身上，直接将他们都给打成了筛子。

    顿时，惨叫声一片。

