    第1704章 第二张暗牌!

    林远闻言，直接点了点头。

    没有做出一个承诺，只是继续强调了一句。

    “我可以竭尽所能！”

    听到黑的话，刘一帆深吸了一口气。

    随后对着林远说道。

    “斩将战的对决中，主将只允许使用一件宝器。”

    “这个是其中一项规定，你一定要记住！”

    “既然你选择成为斩将战的主将。”

    “在团队赛前，队伍会最大限度的保证你的队伍需求。”

    “你的三个队友，由你自己进行选择。”

    “根据对方队伍的实力，如果一旦钱宇上场，我会上场帮你。”

    “同样也竭尽所能的把你保全下来。”

    见林远主动承担起了主将的职责，刘杰面上不由有些担心。

    林远身为主将，前两次对决中，自己最多只能上场帮忙一次。

    可自己一旦上去帮忙，便等于之后放弃了参加团队战的机会。

    这会大大影响团队战中，己方队伍的战斗力。

    可是，眼下林远将自己置于危险之中。

    自己作为扈从，为大局考虑，无法跟在林远身边与林远同甘共苦。

    让刘杰心中颇为的自责，可却也没有办法。

    毕竟规则就是这样制定的。

    宗泽和高风都很担忧林远的安危。

    不过两人的想法，却和刘杰截然不同。

    二者都觉得林远，确实是主将最适合的人选。

    因为林远，是一名非常规的治疗系灵气职业者。

    能够治愈自身，还能够为自身恢复灵力。

    这样的林远可以在战斗中，随时为自己进行恢复。

    三场斩将战对决下来，作为主将的林远，能够尽可能的让自己处于一个最佳的状态。

    这对于第三场对决来说十分的必要。

    而且刘一帆说了。

    将林远定位主将，林远可以要求队伍中任意的人上场。

    对方的钱宇若是上场，刘一帆可以跟上。

    对方若是有冕下的眷顾者上场，自己这一方也同样有冕下的弟子顶上去。

    因此，在进行第三场斩将战的一对一对决时。

    队友能够尽可能的保护住林远的安全。

    让林远尽可能的不要因为战斗消耗太多的灵力。

    决定下来之后，刘一帆向后退了一步。

    林远上前走了一步，来到了刘一帆的身前。

    刘一帆和林远的举动，让星网的观众瞬间知道。

    斩将战中，黑要去选择承担起主将的职责。

    虽然星网的观众，从来都没有看到过黑面具后的脸。

    但是，已经证实了，黑只是一个十八九岁的少年。

    不少星网的观众，不管喜不喜欢黑的。

    在这一刻，眼眶都有些湿润了。

    一个少年，本应该是在学校上学的年级。

    可却已经用肩膀，扛起了辉耀的荣光。

    以生死去定夺辉耀的脸面。

    如果说一开始，很多人还把自由联邦和辉耀联邦年轻一辈的对决。

    当成是友谊赛和挑战赛。

    那么在黎瑒提起万邦大会后，所有辉耀的观众，都不再这么想。

    万邦大会触动着主世界，每一个生活在联邦中的公民的心。

    每一个联邦在万邦大会结束之后。

    都会以国丧之礼，迎接死去的联邦使和骑士团成员的躯体回归。

    万邦大会彰显着大邦实力的同时，也是一场英雄的挽歌。

    因此，从黎瑒提出万邦大会开始。

    所有的星网观众都知道，这场对决都将会是一场血战。

    【池中灵：我原本最喜欢看对决，星网对决但凡是比较精彩的，我总会去天梯录像馆刷对战视频看！可现在不知道为什么，我有些不敢看接下来的对决。】

    【圣心白虎：黑上前一步，是要去当主将吗？天啊！我的心揪起来了！黑一定要赢啊！】

    【行动人：斩将战的主将位置最为重要，怎么其他四位冕下弟子没有上前，反倒是黑作为主将了？我总觉得刘一帆大人亲自上会好一点吧？】

    【陌上花开：我觉得咱们就不用想那么多了，祝祷祈愿就完事了，这场对决我也不太敢看，但一定要看，我一定要铭记这些英雄，到底是怎么用生命去捍卫辉耀荣光的！】

    自由联邦使团那边的一切决定，都不像辉耀联邦使团这边，由刘一帆与其他十名队友商量着来。

    自由联邦这边，所有的一切，全部都由钱宇一个人做决定。

    本来阎铃想要自己去做主将。

    作为自由联邦的天之骄子，阎铃打从心眼里并没有怎么把辉耀联邦的年轻一辈放在心上。

    毕竟阎铃从小到大，在同辈中从来没有受到过什么挫折。

    更是被三名冕下同时眷顾着。

    不过钱宇却直接否决了阎铃的决定。

    对着阎铃说道。

    “阎铃，你的实力主要体现在与蔡霍，尤长剑两人的配合上。”

    “这种斩将战，只有第一场能够保证你们三人同时在场。”

    “可第一场，蔡霍或尤长剑若是上场。”

    “就是你斩杀了辉耀联邦那个戴着银色面具的小子，能够参加团队战。”

    “可没有了蔡霍和尤长剑，你的作用就发挥不出来了。”

    钱宇此时的心情不好。

    眷顾自己的冕下公开拉拢林远，让钱宇从心中涌现出了一股压力。

    很怕自己在怜神这的地位不保。

    因此心情很差的钱宇，把感情带到了与阎铃的交谈中。

    钱宇的本意是，阎铃与蔡霍，尤长剑在团队战中，能够起到最大的作用。

    可听到阎铃耳中，却有一种钱宇看不起自己个人实力的感觉。

    这种感觉让阎铃心中颇为不爽。

    钱宇转头看到了队伍中，那名银色短发的正太，陆鸥说道。

    “陆鸥，不然斩将战由你作为主将去参加吧。”

    钱宇其实心中一早，最属意的人选就是陆鸥。

    阎铃，蔡霍，尤长剑是冕下的眷顾者，可陆鸥确是那娜冕下新收的弟子。

    自由联邦冕下的眷顾者能有很多个，可徒弟却只有一个。

    钱宇没想到，自己刚指挥完，准备确定斩将战的主将。

    陆鸥就出言拒绝了自己。

    “我并不适合长时间战斗，并且我不具备治疗和恢复灵力的能力！”

    “我只参加团队战，斩将战不要找我上场。”

    陆鸥等于是直接拒绝了钱宇的要求，让钱宇大丢面子。

    不过钱宇也没有多说什么。

    身为那娜冕下的弟子，陆鸥确实有资格说不。

    既然陆鸥不愿意去。

    钱宇便将目光转到了自由联邦这边，除了陆鸥之外的第二个暗牌上。

    (本章完)

