    第22章 大众的智慧

    送礼这种事情，一定要超过收礼人的预期，切忌添油之法。

    最起码柳青山觉得这块自身散发出光芒的石头完全超过所有人的预期。

    “徐伯伯，这东西可曾离身？”

    “先生放心，我都随身携带，这两日感觉整个人都精神不少，此物为何不给堂主，那……”

    柳青山看着这个曾柔推荐给他的人，眼里的对他的歉意消失不见。

    “你逾矩了！”

    姓徐的老头顿时一怔，想到柳青山不过是个不会武功的文弱书生，自己跟夫人的时间不短了，要不然也不会被派来看住他，思虑至此，便要同他说道说道！

    却见柳青山直接无视他，找个椅子坐下了，顿时有些恶心的难受。

    不多会，曾柔来到了柳青山的小房子面前。

    “东西给曾柔，你走吧！”

    这是柳青山第一次直呼曾柔的名字，而且语气比较重，这让徐老头看到了讨好曾柔的机会。

    “你怎么对曾大人如此无……”

    话还没说完，他就吐血飞了出去。

    柳青山看着手拿盒子的曾柔，眼睛里却并没有感谢之情，只有贼喊捉贼的厌恶。

    “这是第一次，也是最后一次，如果你觉得我的脑子不够用的话，你可以找别人！”

    说完柳青山便带头想宴客的地点走去，就在曾柔看着这个老头思考要不要他的命时！

    “武功废了，人留着吧，少在我面前耍聪明！”

    柳青山的声音传过来，让准备下杀手的曾柔停了下来。

    走到半道上回头，看着跟在身后的曾柔，他有些愤怒之余，还有些疑惑，

    “你们讨人情都讨的哪么粗暴么？上来就是一个黑白脸！”

    曾柔有些尴尬，

    “后院里面的算计，若是太深了，人家看不懂，那就浪费了！”

    柳青山可不是深闺怨妇，他平息了下心情，然后开口说道。

    “里面的东西，你打开看一眼，然后仔细感受一下，看看有什么问题没有！”

    这相当于给曾柔个面子，毕竟徐老头拿到这东西的时候，就相当于曾柔拿到了。

    “此物在侧，感觉体内生机活跃不少，到底是何来历？”

    说实话，每打开这盒子一次，曾柔就震惊一次，讲真，若是这宝物当聘礼，寨主肯定同意柳青山和陈水瑶的婚事。

    想到这里曾柔抬起头，却发现柳青山离他两丈来远，在柳青山的示意下，她先把盒子盖上再向柳青山走去。

    “此物对修行武功之人有奇用，黄琴香她爹靠它才突破到半步宗师，另外我们这种文人无法吸收他的好处，因此面对它可能会受伤，所以你打开的时候，稍微离我远点！”

    曾柔也是半信半疑的点点头。

    黑龙寨前面的一处空地，负责收礼的小斯正在一一记录着礼单，毕竟寨主同时办他那三十八的生辰，意思就是想收点礼么，这个大家心照不宣。

    一般的货物就直接在入口处登记就行了，到时候有人问送的啥，也就说句一般在门口入账了。

    至于贵重些，有面子的礼物，那必须在众人面前亮个相，否则谁知道你最忠心？

    平时这都没什么，万一等会封赏的时候，寨主看你给的多，他也不能回的少了，让人说他小气不是！

    (本章完)

