    我们烧的是坑上的树叶树枝，有些还没干透，火着的不大，烟冒的不少。

    我用布捂着鼻子说:“好了吧三哥？刚才有一阵火还挺大的。”

    过了半小时，陶缸大半个都熏黑了，姚文策用棍子往下捅了捅，这次没带上来尸角仙。

    “应该有用，谁先下？”老大沉声问。

    “我！我来！”孙老三咬牙道:“我先替你们下去探探路，万一二哥就在下面。我也能把他救出来。”

    他扒着缸边，先用腿探了探深浅。

    “没多深，好像挨着地了。”

    突然间。

    下面传来一阵碎石塌陷的声音，孙老三惊呼一声！

    “抓住！别乱晃！老三我抓住你了！云峰快来帮忙！”

    我忙跑过去拉住孙老三另外一只胳膊，姚家兄妹见状也跑过来帮忙，几人合力把双脚悬空的孙老三拽了上来。

    “什么情况老三！”

    孙老三被我们拽上来，他惊魂未定的说:“好......好险，应该是踩塌了。”

    姚玉门用手电往下照了照，陶缸下面漆黑一片，黑乎乎的什么都看不见。

    孙老三不死心，他又提出了个建议，说绑绳子滑下去。

    不知道这下面有多深，我们就在他腰上绑了一条登山绳。

    我和老大紧紧的拽着绳子。

    “三哥你小心点，要是有啥不对劲了就大喊，我们立马把你拉上来！”

    孙老三带着头灯点了点头。

    他就顺着大缸一点点往下滑。

    两米，三米，五米，绳子很快就放到了十米。

    姚玉门皱眉道:“下面难道是地宫？怎么会这么深。”

    终于，登山绳下放到十八米处的时候就不在走了，下面的孙老三应该是到头了。

    老大沉不住气了，毕竟在坑里失踪的可是他亲弟弟。

    “光在上面说，光在上面猜，能有什么用！要是古代哪一年大地震，下沉了十八米也不是不可能！”

    “你们拉着安全绳，我下去找老三，”孙老大收上来绳子，开始往自己腰间缠绕。

    “我没事大哥！你们快下来看看，我的老天爷！我从来没见过这种！”下面传来孙老三的大声喊话声。

    于是，几人就陆陆续续的往下滑，我是倒数第三个，姚家兄妹排在最后。

    我手上劲不大，紧抓着的登山绳勒的手疼。

    洞很黑，下到一半的时候我抬头往上看了一眼。

    在窟窿口下面的内墙上，有爬着几只扁平甲虫，这是刚才没被烧死的尸角仙，我灯一照，这几只甲虫一动不动的。

    叮嘱了上面的姚家兄妹一声，我抓着绳子一点点又往下滑。

    随后是姚玉门，最后是姚文策，姚文策下来的时候把绳子套圈绑在了大缸上，他说我们返回上去的时候要用到绳子。

    从上面下来，这下面的空间非常大，不光是我，姚家兄妹和孙家兄弟都看呆了。

    黑的厉害，我就用手电四处乱照。

    周围很空旷，是石头墙，这地下空间肯定是人为建造出来的。

    黑就看不太清，手电的照明范围有限，走在前面的孙老三最先注意到，他忽然让我们停下来，说前面地上有死人骨头。

    墓葬里有死人骨头本身不奇怪，让人感到奇怪的是，这些散落在地的白骨不像是年头很长的，因为还很白，而且粗看之下，有腿骨，手骨，指骨，但唯独头骨没看到。

    玉姐她胆子大，她蹲下来看了看后说:“几个月到半年的时间，时间不长。”

    我还在旁边地上发现一个空了的农夫山泉瓶子。

    虽然有很多疑点，比如没见到人头骨，没见到衣服等。

    但当时几人交头接耳一合计，大家都暂时认同了孙老三的想法，他是这么猜的。

    就我们刚下坑的那天晚上，在墓道灌顶上发现一个雷管炸开的洞，开头本以为这趟扑了个空，这是南方本地派的盗墓团伙捷足先登了，把下面的陪葬品都盗走了。

    结果却恰恰相反，我们发现了现代毛巾，发现了其他人下来的痕迹，但西耳室仍然陪葬品丰富，我们装满了七八个大麻袋，当时二哥说南方老鼠改吃素了，给我们好心的留下这么多肥肉。

    如今下到这里，看到农夫山泉的瓶子和这些骨头，我们猜测这应该和几月前那伙盗墓的人有关。

    他们怎么死的，又是怎么下到这里面的，我们不得而知，唯一合理的解释就是互相之间黑吃黑了。

    这时，姚玉门从包里掏出来一个罗盘，她开始蹲下来摆弄罗盘。

    “玉姐，这啥？”我看不懂便问了一句。

    “小子别乱问，现在别让我妹妹分心，你不知道的事还多着呢，”他哥姚文策冷冷的看了我一眼。

    罗盘上有两个长针，一个短针，说来也奇，本身没人动罗盘，那个短针却一直自己左右摇晃。

    “那边.。”姚玉门起身指着西北方向。

    当时不懂，现在入行久了，我可以告诉你们，那种罗盘是特制的，短针是一种叫做天铁的材质做的，天铁是以前古代人的叫法，这种东西其实以前就有，现在人叫陨石。

    这种罗盘，是南方看阴宅选坟地的垡头派传人专用的，望山观起色，断位靠银针，这里面涉及到复杂的风水磁场学识，我一两句话讲不清楚。

    几个人跟着姚玉门往西北方向走，沿途的路上，我看到了好几座石质的油灯台，我暗自猜想，几千年前这下面应该是灯火通明。

    走了十多分钟，我们被一堵大石门挡住了去路。

    石门表面上赞刻了很多图案文字，密密麻麻的，绝大多数都看不懂，仿佛石门上雕刻的是另外一个世界的文化。

    石头门正中间有四个字，不是上面之前的九叠篆，应该是是鸟篆。看的比较显眼。

    “你认识鸟篆？”看姚玉门呆呆的看着大石门，孙老大随口问了一句。

    过了好半晌才回过来神，她脸色苍白的点点头。

    “到此为止了......我们不能在往前走了。”她语气寞然。

    孙老大皱眉道:“什么意思，你打算退出？”

    姚玉门脸色苍白的点点头。

    “这等级....已经超过了马王堆汉墓，那四个字，是.....芥子行宫。”

    “这石门后面是数吨重的自来石，从外面单凭我们几个人，根本无法打开。”

    “你们无意中发现了不得了的东西，这，这是....是国家级的大地宫。”

