    这是一个巨大的建筑群，建筑群被一个蓝色的穹顶笼罩，似乎是一个整体。

    建筑群内人来人往，十分热闹，各色建筑，全都风格独特。

    几乎每个建筑，都遍布卡牌的图案，还有关于卡牌的电子横幅标语也比比皆是。

    “这是，召唤的时代……”

    一名青年身着笼罩全身的黑色斗篷，驻足抬头念出了一句这里最常见的标语。

    而后青年抬步继续前行，来到一家生意冷清的卡牌强化馆之内。

    店内除了店长，空无一人，青年熟练地来到吧台坐下。

    “一张2星银卡强化，报酬是2张同阶源卡。”

    吧台内的店长是一名老者，他身着经典的白衬衫黑马甲，身材笔挺，目光炯炯有神，直接拿出一个卡盒推向李言。

    “没问题。”

    青年没有多言，将卡盒收下便离开了这个酒吧。

    直到行出建筑群的边缘，在通道区域将斗篷换掉之后，李言才露出了本来的面貌。

    平静的眼底深藏着一分锐利，清秀俊朗的面庞此时却带着一份无奈。

    当天晚上，李言来不及干饭，就将拿到的卡盒取出，摆在桌上。

    其中有三张泛着银辉的卡牌，根据标注来看，其中一张需要强化。

    另外两张卡则是强化报酬。

    李言率先拿起那张需要强化的银色卡牌，细细端详起来。

    【吸血鬼少女】

    卡牌等级：白银卡·源卡

    卡牌星级：2星

    卡牌类型：召唤

    技能：

    无

    源卡技能：

    无

    【卡牌记述：不知存在为何物的迷茫少女。】

    ——

    卡牌在散发着银辉，是白银源卡没错了。

    但是连源卡技能都没有，纯白板的源卡，卡牌本身只有2星，说明战斗力也不是很高。

    李言转而看向卡牌的卡图。

    这张卡牌的卡图色调偏灰暗，内容是一名皮肤苍白，身穿黑色连衣裙的黑发少女，这名黑发少女有着罕见的红色眼眸，正站在月光下的古堡窗前，遥望远方，眼中透着迷茫。

    只有2星战斗力的卡，倒是不用担心人身安全。

    李言转而看向另外两张作为报酬的2星源卡。

    是两张眷属卡，而且都有技能，就实战性来说，可能比少女这张卡更管用。

    看来指名强化这张卡的人，是因为有特殊意义才强化这张卡的吗。

    李言看着手中的少女卡牌。

    对于一般的卡牌强化师来说，强化一张这样的白板卡，可能会让他们感觉很棘手。

    估计强化失败的几率也会很高。

    失败的话，卡牌轻则保持原样，重则承受不住灌输的灵力，会直接碎裂。

    只不过对自己来说，完全不存在这些担心。

    因为自己的卡牌强化方式比较特殊。

    跟其他卡牌强化师灌输灵力强化卡牌的方式不同。

    自己的强化方式，是穿越进入卡牌本身的世界，找到这名少女，并给予少女强化。

    李言起身抬手，吸血鬼少女卡牌凌空漂浮起来，一圈柔和的白光扩散而出，将李言笼罩在内。

    而后白光一闪，吸血鬼少女卡牌依旧悬浮在半空。

    只是李言已经不见了踪影。

    几乎只一瞬间，当视线再次清晰，李言已经来到了一个全新的环境。

    抬手激活一张【言灵的加护】，李言看向身前。

    枯藤蔓延石墙的巨大古堡，古堡前遍地落叶，枯枝上还站着一只浑身漆黑的乌鸦。

    配合着月光，倒真有那味儿了。

    李言向身后看去，身后是一片迷雾环绕的黑暗森林。

    虽然朦胧，但是依然可以看见，森林深处一双双血红的眼睛相继亮起，全都看向自己。

    李言并未慌乱，镇定且从容地从腰间抽出一张金色卡牌。

    而后一个小型银色法阵在李言指尖展开，金色卡牌直接炸开，化作无数金色光点，在李言身侧旋转汇聚。

    最后光点散去，一个浑身赤红重甲的高大的身影，被李言召唤而出。

    这个身影犹如百战之身，重甲之上遍布战痕，肩上扛着一柄极为夸张，约莫两米多长的黑色巨剑。

    巨剑不知以何材质所造，表面极不工整。

    当李言召唤完成的同时，森林里已经冲出了无数眼睛血红的蝙蝠与巨狼。

    李言心念一动，身侧的赤红身影随即飞奔而出，巨剑挥舞之下居然带起了火光。

    一个火焰风暴大风车，将冲来的敌人全数燃烧殆尽。

    乌鸦刺耳的叫声响起，李言回头看去，古堡门口不知何时，已经出现了一名少女的身影。

    少女一席黑裙，面容精致，皮肤白皙，红色的双眸本是惊艳的点缀，却带着不安。

    她的身影在月光下显得有些单薄。

    这就是自己的强化目标了。

    “你是来，带我走的吗？”

    少女的眼中少有地出现了些许神采。

    李言摇了摇头，身后的火焰风暴大风车如同铁壁一般，将他牢牢护住。

    “我是来告诉你存在意义的。”

    在火光的映照下，李言犹如天神下凡，带着别样的神采。

    李言的话音落下之后，身后的火焰风暴大风车也已经旋转完毕。

    赤红重甲战士周围全是燃烧的余烬，他如同浴火战士一般，再次将重剑抗在肩上。

    只不过这一次，重剑也化作赤红，如同烙铁一般，其上火光点点。

    他那压倒性的力量，让少女眼中都不经升起一抹惧意。

    “你想离开这座古堡吗？”

    李言作为一名优秀的卡牌强化师，结合卡牌描述来看，他准备先对强化对象进行心理疏导。

    听到李言的提问后，少女点了点头，眼中神采再次升起，以希冀的语气道：

    “你愿意带我离开这里吗？”

    又是这个问题。

    为什么总是想让人带呢。

    莫非是曾经有人许诺过要来带她走。

    李言觉得这次的心理疏导可能有些难度。

    虽然大佬带带我也是一个选择。

    但是你得先学会自立好吧。

    “不是，我是受人之托，来给予你力量的。”

    李言准备干净利落的结束，便如此回答道。

    “是父亲大人叫你来的吗？”

    少女闻言似乎是想到了什么，以焦急的语气问道。

    “对，是你的父亲让我带来这份力量的。”

    李言并未否认，顺着少女的话说了下去。

    而后李言以少女为对象，发动了自己的能力。

    一个非常独特，只有他自己才能看到的湛蓝色面板凭空浮现。

    面板之上正显示着两条强化路线。

    「强化路线：

    路线一：接受更强的血族传承。

    路线二：献祭1张同等级源卡，获得始祖之刃。」

    ——

    两条强化路线，第一条路线是正常路线，但是显然太麻烦了。

    还得去抓更强的血族。

    自己收了两张源卡做报酬，就是为了避免这种麻烦。

    李言直接选择了路线二，抬手献祭了一张眷属的源卡。

    而后在少女的眼中，李言的身前突然强光盛放，待到强光淡去后，一柄血色的大镰凭空静静悬浮着。

    李言抬手握住这柄大镰，将它递向少女。

    “希望这份力量，能让你不再迷茫。”

    少女闻言来到李言身前，抬头看向李言手中的血色大镰，如同梦呓般道：

    “父亲，您现在在哪里……”

    一边说着，少女抬起右手，缓缓伸向血色大镰。

    当少女接触到血色大镰的一瞬间，血色大镰突然液化，化为一个大茧，将少女团团包裹。

