    暂停研究超能力的钟国鸿，陪旺达、娜塔莎她们，在川渝玩了一个多月。

    日出驾车而行，品尝各种美食，日落返回别墅，修炼阴阳真经。

    凭借变形的超能力，在外的时候，不会被人识破真实身份。

    存款异常充足，随心所欲的购买各种东西。

    尽情玩了一个多月，钟国鸿回到研究中心的别墅，暗自琢磨超能力的事。

    变种人的超能力，被查尔斯视为X基因导致的。

    经过钟国鸿的研究，发现超能力源自隐脉。

    经脉分为显脉和隐脉，正常情况下，显脉是畅通的，隐脉却是堵塞的。

    之所以变种人的超能力，被认为是X基因导致的，只因一个个变种人，因为辐射、情绪之类的，导致身体基因发生了变异。

    掌握超能力的根本原因，是某些隐脉畅通。

    机器设备的检测能力，只能检测到人类的基因，无法窥视经脉的存在。

    经脉并不是筋，介于虚实之间，如同无影无形的血管，链接周身穴位。

    辐射、情绪之类的能量，贯穿隐脉的同时，导致基因发生了变异。

    X代表未知的意思，查尔斯弄不明白，就将变种人的超能力，归结于X基因。

    在钟国鸿看来，超能力属于一种天赋，他拥有的超能力，都与各种属性之力有关。

    弄清超能力的真相，钟国鸿情不自禁的思考，不用血清的情况下，如何获得超能力。

    在研究中心的实验，让他掌握了用神识开启天赋之门的方法。

    神识贯穿隐脉的过程，被钟国鸿取名为开启天赋之门。

    人有精气神，精为身体，气为能量，神为灵魂。

    神识属于灵魂之力，能用神识开启天赋之门的他，还想用身体、能量开启天赋之门。

    暗自琢磨了几天，钟国鸿又让陈进找了三百名志愿者。

    使用混沌之力，打通一名名志愿者的隐脉，结果不出意外，三百名志愿者都掌握了超能力。

    实现用能量开启天赋之门，钟国鸿并没有就此罢手。

    穿越两次的他，怀疑自己死后，还会继续穿越。

    人无远虑必有近忧，提前准备，有利无弊。

    来世若无神识之力，也练不出能量，又因宇宙不一样，血清失去作用，他就没有超能力了。

    眼下也没什么事，若能琢磨出身体开启天赋之门的办法，就算往后用不着，也没什么损失。

    躺在沙发上的钟国鸿，一边享受着旺达的服侍，一边考虑身体之法。

    开启天赋之门的办法，被他分为灵魂之法、身体之法、能量之法。

    使用灵魂之力和混沌之力，他都能打通隐脉，唯独用身体还不行。

    耗费十几天时间，钟国鸿一点头绪都没有。

    本着劳逸结合的想法，他带着旺达、娜塔莎她们四处游玩。

    华国是美食之国，拥有八大菜系，菜品不计其数。

    见什么东西好吃，用聚宝盆备份，往后想吃了，就能直接复制。

    四处游玩一个多月，再次回到渝城的研究中心。

    每天琢磨一下身体之法，练一练阴阳真经，日子简单充实而又惬意。

    “震荡之力妙用无穷，或许能用震荡之力，创造出身体之法。”

    看了一眼身材曼妙的苏珊，钟国鸿心中冒出一个想法。

    许久后，身心舒坦的他，用神识封堵一条条隐脉。

    试了试各种超能力，全部无法正常使用。

    “使用神识和混沌之力，随时都能打通那些隐脉。”

    劲之境界达到丹劲的钟国鸿，早已掌握震劲。

    神识窥视周身，他选了一条隐脉做实验。

    一震再震，震了又震，用时一个多星期，钟国鸿成功震穿隐脉。

    “在超能力震荡波的加持下，震穿隐脉很简单。”

    根据记忆中的隐脉位置，钟国鸿轻松贯穿一条条隐脉。

    “神识封堵隐脉，与天然阻塞的隐脉，肯定存在差距。”

    念头一转，钟国鸿让陈进找了一千名志愿者。

    神识探查之下，他用震劲给一名名志愿者，打通一条条隐脉。

    “一个个志愿者的隐脉阻塞情况不一样，贯穿隐脉的震劲，其强度、频率不一样。”

    “震劲由轻变重，由慢变快，贯穿隐脉也就时间长短罢了。”

    实验成功的钟国鸿，喜不自禁的笑了起来。

    “灵魂、身体、能量都能打通隐脉，来世应该不缺超能力了。”

    “三种神技，妙用无穷，这段时间没白费。”

    将渝城的产业和一些高科技资料送给陈进，钟国鸿开着光速装甲车，带着旺达、娜塔莎她们，返回大洋彼岸的旭阳山庄。

    开启天赋之门的三种神技，他已经创造出来了。

    很多地方的美食，他也品尝过了。

    继续待在华国，也没多少意义，没必要留下。

    见他回来，小白连忙上前，叫道：“主人。”

    钟国鸿问道：“有多少存款了？”

    “九千六百五十三亿多。”小白回答道。

    “拿出八千亿美元，捐给之前那些学校，比例一样。”钟国鸿说道。

    “是。”小白点头应下。

    超级士兵血清的销量减少了很多，另外十几种血清的销量暴涨。

    最便宜的血清，单价一亿美元，目前最贵的太阳血清，单价五亿美元。

    保护伞、九头蛇......神盾局根据残版绝境病毒研发出来的血清，还无法投入市场。

    残版绝境病毒稳定性很差，九头蛇弄出来的蜈蚣毒，需要不停补充蜈蚣毒。

    若不补充蜈蚣毒，使用者的实力就会下跌，直至比不上普通人。

    更严重的是，使用蜈蚣毒的测试者，隔三差五的自爆。

    目前技术成熟的血清，除了超级士兵血清之外，只有旭阳山庄能够生产。

    成功率百分之六十左右的血清，勉强算是技术成熟了。

    受限于埃里克制作的设备精度，保护伞、九头蛇......韦恩集团生产的超级士兵血清，成功率一直处于百分之六十上下，谁也没有做出成功率更高的血清。

    这天上午，异人族的戈登，瞬移来到旭阳山庄。

    还不等他动手，小白就将其抓住了。

    幻视拥有的能力，小白全部有，而且更强。

    戈登虽然会瞬移，却挡不住小白的探查。

    被一个机器人抓住的戈登，不由愣了几秒，再次施展瞬移。

    可惜他瞬移的速度，远不及小白的移动速度。

    处于瞬移状态的戈登，一直都被小白抓着。

    身体可以虚化的小白，让戈登无法脱身。

    任何一颗无限宝石，都有惊世骇俗的能力，小白的身体之中，融入了十颗心灵宝石。

    小白施展心灵控制，询问戈登的来历及目的。

    接到汇报的钟国鸿，带着黛西来见戈登。

    “钟，他是谁？”黛西秀眉微蹙。

    “他是戈登，你母亲派来的。”钟国鸿也不隐瞒。

    “我母亲还在？”黛西连忙问道。

    “听他说，你母亲......”钟国鸿说了一下情况。

    “我想见见她。”黛西说道。

    “小白，你陪黛西去一趟。”钟国鸿说道。

    “是，主人。”小白点头应下。

    黛西的父亲卡尔文和母亲贾盈，都不是什么好人。

    曾经在华国杀了不少人的卡尔文，已经被钟国鸿干掉了。

    隐居的生活，黛西肯定不习惯。

