    与郭老先生不是旧识，来之前也没打个电话知会一声……抛开表面看本质，石小磊和逸仙其实应该归入‘不速之客’一类之中。

    不能打搅了人家郭老先生的日常生活节奏，想着最好不要待太久，于是，在帮忙跑了一趟几百米外的液化气站，灌好了煤气接好了管线之后，石小磊和逸仙便主动提出了告辞。

    “这就走了，不再坐一会儿么？”

    “不了不了，我俩还有点其他的事儿，郭老，您歇着，我们先走了。”

    “那我送送你们。”撑着椅子的扶手站起身来，郭老先生又招呼了一句：“对了，等一下，我拿点儿东西……”

    “不用不用。”拒绝时，看见郭老先生转身去了书房，石小磊不由得露出了好奇的眼神。

    半分钟后，老人拿着一个看起来稍微有点儿分量的盒子走出书房，径直来到了逸仙的面前：“给，拿着，姑娘。这是红玉她一个学生搞出来的产品……”

    看外包装上的图案，盒子里装着的是一副木质的拼装模型。

    跟市面上卖的那些适合于低龄儿童把玩的简易模型不同，盒子上印的图片明显要精致细腻的多，其复杂程度，也明显超过了小孩子能够应付的水准。

    经过郭老先生的介绍，两人知道了这玩意的来历——它的原型是一栋明代古楼，大概七八年前，常红玉带着当时那一批研究生，亲自对它完成了复原。后来，那批研究生毕业后，其中有一位选择了自主创业……因为主要经营的就是适合成年人智力水准的精密古建模型玩具，所以，那位研究生在选择第一批模板的时候，毫不犹豫的在列表中加入了自己曾经参与复原的这一栋明代小楼。

    “不值几个钱，就是个玩具。当初他给我们家送了一大堆，分来分去还剩了不少。”把东西往逸仙手里一塞，郭老先生笑着说道：“既然你喜欢摆弄古建，这玩意应该会对你的胃口，姑娘，别客气，拿着玩吧。”

    长者赐，不可辞。

    何况又是真心喜欢，本就舍不得推辞。

    “谢谢郭老。”收下了这个盒子，逸仙一脸的心满意足：“我很喜欢，一定会好好珍惜它的。”

    “要是觉得好，回头给红玉打电话。”郭老先生笑了笑：“她那个学生不光开了家公司，还在网上弄了个小店……呵呵，我是教中文的，对那些新东西不是很了解。网址什么的，红玉应该知道，我是一点儿都不清楚。”

    “嗯，好的，我会给常老师打电话的。”

    对话里的内容没什么特别的，就像去亲戚长辈家串门时聊到的一样。

    包括离开时的寒暄，也是同样的感觉。

    回想着这短暂又平凡的一幕，尤其是聊天时郭老先生那一句‘都是普通人’的话……在回酒店的路上，石小磊突然忍不住感慨起来。

    发表了多少论文，教出了多少精英，在行业里做出了多少贡献，那些都不重要。对于两位老人来说，教书育人已经如同吃饭喝水一样，融入他们的灵魂成为了本能。

    没有夸耀自满的念头，也没有争名夺利的心思，住在校园里，过着与书为伴的平淡生活。

    那些让旁人惊叹又感慨的成果，对于两位老人而言，只是伴随着日常生活而自然产生的副产品而已……或许出现之时，会带来几分惊喜，但也仅此而已。

    将自己定义为普通人，以平凡的心态，享受着‘不平凡’的生活。

    “了不起啊，这份境界。”

    “嗯？”突然听到石小磊这么一声嘀咕，逸仙多少有些迷糊。

    “没什么，我就是有些感慨。”笑了笑，石小磊解释道：“常老师和郭老他们，境界是真的高……刚才在常老师家里，我还没怎么琢磨，现在想想，真觉得他们有点儿像是小说中才会出现的那种隐士高人。”

    被石小磊这么一说，逸仙也不自觉的回味起来，片刻后，她也深有同感的点了点头。

    “是啊。每次跟常老师请教，我总是会受益良多，今天见到郭老，感觉也很……敬佩？折服？我也不知道该怎么形容，反正就是那种不管他说了什么，都会觉得很有道理的感觉。”

    “看来我当初的选择还是挺靠谱的，是吧？”来到路口处，正好遇上了红灯，石小磊踩住了刹车。

    回想起那天跟石小磊一块儿去驻纽约总领馆，亲眼看到他托彭明伟帮忙联系老师的那一幕，逸仙露出了一个温柔又甜美的微笑，眼神里也闪出了两道莫名的神采。

    看着石小磊的侧脸，逸仙用力的点了点头：“嗯。”

    “以后有空了，多打几通电话。难得遇上了境界这么高的长辈，有机会多请教请教，可千万不能疏远了。”

    “我会的。”

    一边闲聊，一边沿着来时的路往回开。

    半路上接到了小丫头康娜打来的电话，因为她一句‘你们怎么还不回来啊’的埋怨，车里的气氛也一改之前的淡然，突然变得温馨欢乐起来了。

    事实证明，有康娜在的地方，总是平静不下来。

    小丫头的存在，就像是开心果一样。无论生活如何平淡，她总是能给身边的人们带来不少的欢乐。

    当然，偶尔也会因为她，弄出一些让人啼笑皆非的状况来。

    比如第二天，小丫头康娜就因为贪吃而闹出了笑话。

    众所周知，京城这一块儿有很多著名的传统糕点，其中又以驴打滚、豌豆黄、萨其马等几种最为有名。对于贪嘴好吃的康娜来说，这些传统小点心的吸引力还在风景名胜之上，好不容易来一次，肯定不会错过。

    以石小磊的宠溺，当然不会拦着小丫头。

    可谁都没有想到的是，小丫头竟然会在歇脚的时候，一口气把从长城脚下某家点心铺子里买来的好几斤糕点全部吃完。

    “噗~。”

    “……，康娜，是你吧？”闻到了气味，石小磊哭笑不得的转过脸来。

    “唔~。”害羞的捂住了小脸，康娜在后座缩成了一团，臊的连后颈脖都红了。

    “让你留些回去慢慢吃，你偏不，这下好了吧。”升起了调侃之心，石小磊坏笑着打趣起来：“香香的小姑娘，竟然变成了一个臭屁虫。啧啧，这可怎么办哦~。”

