    后生对着寒勿的宣传视频咬牙切齿。

    三生一双桃花眼向上挑了挑，笑的时候露出可爱的小虎牙。

    “他呀是个富二代，就连电竞俱乐部都是他投资的，如果他不是一个重利的商人的话，NSE战队有可能会是最纯粹的电竞战队，像当年的WIN和LK一样哦！”

    “富二代？那我们的希望落空了，这种富家少爷说不定就是玩玩而已，不会想好好打电竞的。”后生失望的说着，好不容易发现的好苗子如果只是来玩的，那去拿世界冠军的梦只能破碎。

    “不会，这三年，他打得很好，”向生看着寒勿每年比赛的视频确定地说。

    “虽然不知道他来打电竞的原因，但是我们应该相信他们，特别是这个叫仇扬的小子，话不多，一看就是闷声干大事的人，看着他我就有一种看见神的感觉。”后生对冰辞的喜欢不是用一两句话就能说得清楚的。

    神？向生突然想起了什么又把冰辞的介绍看了一遍，他突然自嘲起来，有那么一瞬间他仿佛看见了诸神皆在的时候，意气风发，肆意张扬，永不放弃，战至终章。

    神真的陨落太久了！

    “你这样一说还真是，我突然期待他们去打世界比赛的样子，哈哈哈。”月生笑着笑着眼里闪着泪光。

    提到神迹，那是少年时候的光，是信仰，可为什么就那么不见了呢？

    “今年可能不行，谁让他们要对上我们呢，我们这些做前辈的也想去打一打世界比赛呀！在退役之前总要教他们一些东西，不留遗憾。”后生知道大家的心里在想什么，当年他们就是因为神迹的传说而聚在一起，年少时的神明久久不能释怀，没能站上那个另所有电竞职业选手向往的地方是遗憾，今年终于可以为神而战，为自己而战。

    “不留遗憾，哈哈哈”五个人齐声大喊，斗志昂扬，振奋人心。

    冰辞睡着后的样子很乖，睡姿端正，只是不知道梦到了什么皱着眉头。

    师傅，师娘，蓝森姐姐……

    仇扬，小衍，April……

    你自己的梦碎了为什么连我们的梦都要打碎？沈冰辞你真自私。

    你为什么不再打电竞？

    拿起鼠标啊！你怕什么？

    神迹解散就是因为你，因为你，要不是你无能，要不是你畏畏缩缩，怎么可能会解散。

    你不配当队长。

    所有人都在责怪她，逼迫她，她只能一个劲地说对不起，对不起。

    这些声音挥之不散，直到另一个人出现在她面前，一步一步将她逼到悬崖，而悬崖下面就是深渊。

    “哈哈哈，沈冰辞，你看啊！所有人都在怪你，你就是一个祸害，害了所有人……”

    “不是我，不是我……”

    那人手里突然出现一把刀狠狠地插入冰辞的心脏。

    冰辞掉下悬崖的时候就被惊醒坐了起来，满头是汗。

    原来是梦。

    她的身上已经被汗湿，平时很注意养生，身体冷热均衡，很少有这种大汗淋漓的时候，一抬头原来是房间里的空调温度被调成了27℃。

    房间里很暗，窗户外的天都黑了，冰辞看了看时间，这一觉原来睡了这么久。

