    “吴奈伦，据我所知整个西双版纳地区在遭到恐怖袭击之后，普洱地区的神鹰军并没有任何的动作。

    而万兽盟驻扎在西双版纳地区的军队也早已经因为缺少食物作鸟兽散了，神鹰军并没有任何收编他们的意思。

    所以来到打洛镇东北边的这支腾龙军可以说是孤立无援，就凭他们这三千多人，除非是打洛城内的万兽盟玩家站着不动让他们砍，否则他们根本就不具备攻打打洛城的资格。

    打洛城的玩家们倒是想对腾龙军放水，让他们早一点占领打洛城，然后跟我们对上。

    可惜他们的老大朱奇不同意他们对任何人放水。

    现在华夏区论坛上关于打洛镇的事情已经吵成了一锅粥，很多华夏玩家都叫嚷着如果万兽盟在这个时候主动放弃打洛镇，给我们进军西双版纳地区的机会，那么他们就是里通外国，是华夏的叛徒。

    朱奇和叶子青他们为此都蒙受了巨大的压力，所以哪怕他们心里面多么的想要看到我们与神鹰军在西双版纳地区交战，他们也不敢下令放弃打洛镇，甚至还严格命令打洛镇的守军不能有任何放水的行为。

    这件事情在华夏区已经不是什么秘密了，相信宁远也应该对此一清二楚，所以他才会派出三千腾龙军来打洛镇这里监视打洛城的万兽盟守军。

    宁远心里面也十分清楚，只要打洛城在万兽盟的手中，那么我们就不可能对打洛城发动进攻。

    所以现在打洛城内的万兽盟守军已经成为了挡在我们与神鹰军之间的一道屏障。

    就目前来看，这道屏障的保护作用应该是给了神鹰军的。

    因为神鹰帝国正在抓紧时间对华夏区内部进行大一统，他们不愿意在这个关键时刻与我们发生大规模战争，所以他们会十分乐意看到打洛城的万兽盟守军将我们给挡在了外面。

    我们是因为不想给万兽盟太大的压力，所以才暂时选择了按兵不动。

    神鹰帝国是因为还不想与我们发生大规模的战争，所以他们也不想在这个时候对打洛城发动进攻，就算是打洛城内的万兽盟守军全都不反抗，他们也不可能对打洛城有任何的想法的。

    而打洛城内的万兽盟守军被我们两方势力给夹在了中间，他们既不能向某一方投降，也不能有丝毫的放水行为，只能选择死守。

    如今我们三方形成了坚持局面，这个僵持局面持续的越久，对神鹰帝国就越有利，因为他们会有充足的时间来准备这场与我们之间的战争。

    如果我们不想一直这么被动下去，那么最好的解决办法就是立刻对打洛城发动猛攻，争取在神鹰帝国的军队反应过来之前占领打洛城。

    反正我们之前也只是与万兽盟和北伐联盟达成了某种默契，并没有与他们签订任何的契约。

    所以如果我们现在就对打洛城发动进攻，也不算是违约。

    吴奈伦，华夏有句古话叫做兵不厌诈，我们与华夏玩家之间是敌非友，所以我们完全没有必要去考虑他们的感受。

    之前神鹰帝国攻占了我们位于马来半岛上的领土，逼迫吴昂山签订了屈辱条约。

    现在我们去进攻华夏区的云南完全就是以牙还牙以眼还眼，是再正常不过的复仇行动。

    华夏人进攻马来半岛时可从来没有考虑过我们的感受，所以我们进攻他们的云南地区也完全不必考虑他们的感受。

    现在神鹰帝国正在与万兽盟和北伐联盟打得不可开交，这对于我们来说绝对是一个千载难逢的好机会。

    吴奈伦，万兽盟与北伐联盟败不败与我们没有任何的关系，我们的军队要比神鹰帝国的军队更加适合在热带雨林中作战，只要我们能够占领云南，那么我们就有能力将神鹰军挡在云南之外。

    所以您不要再犹豫了，也不要再去考虑华夏区内部的局势了，对于我们来说，没有什么能够比尽早的占领云南地区更加重要的。”

    郭德萨分析完当前的局势之后，突然再次向吴奈伦进言，希望吴奈伦能够同意立刻发兵攻打打洛城。

    见郭德萨突然开始进言，同样主张及早进攻打洛城的郭萨迪也立刻向吴奈伦进言道：“吴奈伦，我认为郭德萨分析得十分有道理。

    现在虽然是在游戏之中，但游戏中的地区性诧异也是十分贴近现实的。

    虽然这么说可能有涨敌人的威风之嫌，但我还是想要说华夏北方盛产强兵，他们的军队无论在个人的单体战斗力上还是在军阵上面都比我们热带地区的军队要强一些。

    当年我们老祖宗一手创立的贡榜王朝眼看着就要一统整个东南亚了，就是因为清朝军队的介入，最终我们不仅吐出了已经吃进肚子里面的暹罗国，还被迫向清朝纳贡称臣。

    当年我们是本土作战，占据着天时地利与人和，无论是军队的数量还是武器装备，我们都是占据着优势的一方，为什么我们会打不过劳师远征的清军呢？

    除了当时的清军是整个亚洲地区的最强军，具有强大的战斗力之外，最主要的原因就是拥有着地形优势的云南不在我们手中。

    如果当年云南在我们手中，那么凭借着云南地区那复杂的地形，清军最强大的骑兵根本就无法展开，我们完全立刻利用地形的优势活活耗死清军。”

    见吴奈伦和郭德萨都用一副怀疑的目光看向自己，郭萨迪便继续解释道：“我知道你们不太相信我所说的话，因为我们国家北部的地势跟云南差不多，但还是让清军给打了进来。

    你们听我给你们细细分析。

    乾隆十二年到乾隆四十一年期间发生在华夏阿坝藏族羌族自治州的大小金川战役你们应该听说过吧！

    大小金川偏居川西一隅、仅有弹丸之地、数万人口，但那里却让清王朝先后共投入了近60万人力和7000万帑币，大小金川的土司凭的是什么？

    面对着强大的清军，就他们那点人口，正面作战根本就不够清军塞牙缝的。

    他们之所以让清军耗时多年才最终凭借着国力惨胜，靠的就是大小金川那里的地形。

    他们将土楼、碉堡修建在易守难攻的地方，清军每前进一步都要面对着自上而下的火力，可谓是步履艰难。

    南云这边的地势与大小金川那里相比也不逞多让，如果我们要是能够占领云南，然后在一些险要的地势上也修建一些坚固的碉堡和塔楼，那么神鹰军绝对无法突破我们的封锁。

    因为我们是强大的贡榜王朝的后代，不是人口只有近万的小土司。

    我们要比来自于华夏北方的神鹰帝国军队更加适应云南地区的气候，我们在那里是如鱼得水，而来自于华夏北方的神鹰军却是困难重重。

    还有更加重要的一点，那就是神鹰帝国在对进军云南之后，他们选择了云南地区的下位兽人，放弃了那里的上位兽人，对占领区的上位兽人实行了种族灭绝政策，直接将那里的上位兽人推到了他们的对立面上。

    现在整个西双版纳地区的上位兽人全都因为神鹰军的放火行动而逃入了深山老林之中。

    深山老林之中的生活条件十分的恶劣，那些上位兽人逃进去之后肯定会被淘汰掉很大一部分。

    而我们如果要是能够在此时杀入西双版纳地区，并对那里形成有效的占领。

    到时候只要我们振臂一呼，那些遭到神鹰军迫害的上位兽人原住民肯定会义无反顾的投入到我们的怀抱。

    有了当地那些上位兽人的加入，我们想要占领元江以西，大理以北的西南云南地区并不是什么难事。

    到时候生米煮成熟饭，万兽盟和北伐联盟不仅拿我们没有任何的办法，他们还会主动与我们进行合作，因为我们的军队可以从西边威胁到河口县以及越南地区的神鹰军，从而替他们减轻一定的压力。

    我们到时候便可以一边与他们打一些默契战，一边在占领区修建各种碉堡和塔楼，将占领区彻底变成我们的国土。

    只要我们能够尽快巩固对占领区的统治，那么无论将来是他们哪一个势力取得了最终的胜利，我们都可以坐山观虎斗，没准还能再次当一回渔翁。

    怎么样？我的这个战略规划是不是非常的棒？”

    “郭萨迪，我知道你喜欢研究历史，你的这些分析也十分的有道理，但是你有没有想过，这里是游戏世界，不是当年的清缅战争时期。

    当年贡榜王朝时，无论是我们还是清军都是有火枪和火炮的，而游戏之中却没有这些东西。

    清朝乾隆时期的大小金川战役我也曾详细的了解过，一个只有万余人口的土司能够力抗强大的清军那么多年，那里复杂的地势确实是一个主要因素。

    你刚才提到的要在云南地区也修建碉堡和塔楼，这个想法倒是十分好，可是你有没有想过游戏中是有飞行军团的。

    神鹰帝国的飞行军团那么的强大，即便他们无法使用飞行军团攻破我们修建的塔楼和碉堡，但他们却可以将那些修建在险要地势上的碉堡和塔楼给孤立起来。

    战士们作战是需要食物和各种物资的，一旦他们长时间得不到补给，都不用神鹰军主动发起进攻，他们自己就会不攻自破了。

    虽然我也很不愿意承认，但现在的神鹰帝国其实要比当年的清王朝还要更加的强大。

    如果真要是一对一的对上，我们就算是举全国之力也不是神鹰帝国的对手。

    想要对抗强大的神鹰帝国，我们必须要团结所有与神鹰帝国为敌的势力，只有这样，我们才能够与之相对抗。

    这也是为什么我不愿意对万兽盟占领的打洛城发动进攻的一个主要原因。

    你们别看打洛城只是一座小小的孤城，但这里却是牵一发而动全身的关键所在。

    一旦我们从万兽盟手中夺取了打洛城，那么万兽盟与北伐联盟必将会遭到华夏玩家的唾弃，因为我们对于华夏玩家来说是外敌。

    万兽盟和北伐联盟没能守住国土，愤怒的华夏玩家肯定会要求宁远发兵来将我们驱赶出华夏的土地的。

    到时候只要宁远振臂一呼，那么无数的华夏玩家就会抛弃万兽盟和北伐联盟加入到神鹰帝国的阵营，他们会义无反顾的来到云南地区与我们死战到底的。

    这一点从银都玩家两次入侵青藏高原、两次被赶出去就可以看出来了，华夏玩家虽然经常打内战，但他们的领土意识还是非常强烈的，他们不允许华夏的土地被外地占领。

    一旦有外地占领了他们的土地，他们就会不惜一切代价将其重新夺回。

    这也是万兽盟和北伐联盟不敢让打洛城的守军轻易放弃打洛城的一个重要原因。

    现在华夏国内的很多玩家都在帮着万兽盟和北伐联盟对抗神鹰帝国，也正是因为如此，所以北伐联盟和万兽盟才能够顶住神鹰帝国的进攻。

    一旦华夏国内的那些玩家要是抛弃了万兽盟与北伐联盟，那么这种僵持的局势很快就会被打破。

    而我们目前还不具备单独与神鹰帝国对抗的实力，我们还需要北伐联盟和万兽盟帮我们牵制住神鹰帝国的大部分兵力，所以我们现在决不能在背后捅他们的刀子。

    虽然朱奇和叶子青他们并没有跟我们明说，但从他们给打洛城守军下达的命令就可以看出，他们是想要让我们在打洛城内的粮草消耗殆尽之后再向云南地区发兵。

    到时候，他们完全可以将打洛城的丢失推到神鹰帝国身上，因为是神鹰帝国的封锁而导致打洛城的守军弹尽粮绝的。

    一旦这个结果得到华夏国内大部分玩家的认可，那么这个丢失国土的责任就得由神鹰帝国来背了。

    到那时，只要叶子青他们稍微扇一扇风，点一点火，那么华夏区的玩家不仅不会去帮助神鹰军，反而还会全力逼迫宁远去尽快收复国土。

    虽然到时候我们会帮助万兽盟和北伐联盟牵制住神鹰帝国的很多兵力，但他们又何尝不是帮助我们牵制住了神鹰帝国的很多兵力呢？

    所以我认为我们不应该急躁，应该等到最佳时刻再发动进攻。

    而且就算是我们的大军杀入云南地区了，我们也只会进攻被神鹰军占领的地区，不会去主动进攻万兽盟的领地，因为敌人的敌人就是朋友，而我们现在的敌人是神鹰帝国。”

