
古绣谱这样的东西，跟古玩收藏一样，要说值钱，碰到一个懂行或是喜欢的，真能卖出高价。

可要说不值钱，其实也就是一本破书，尤其是在当下这样一个特殊时期，就像个定时炸弹。

但，何甜甜极力劝说乔奶奶，让她隐瞒这件宝贝的用意，不单单是为了阻止乔振邦拿着这本古绣谱去卖钱。

她要彻底打破乔振邦的“幻想”。

古绣谱到底是跟刺绣有些关系，而且还能卖钱，就表明，乔振邦有关“前世”的记忆虽然不怎么准确，却也有一定的预见性。

何甜甜想要达成的效果，则是让乔振邦再也不敢相信所谓的前世记忆、梦中示警。

混淆他的大脑是第一步，紧接着则是彻底粉碎！

“……都不知道你在说什么，娇娇，咱家可是贫苦户，哪里有什么传家宝？”

乔奶奶已经在心里权衡了利弊，并且做出了选择。

但她一张满是皱纹的脸上，还是闪过了一抹戒备，拼命摇头，再三否认：“没有！绝对没有！”

这个年代太特殊了，至亲都能相互揭发，可不敢轻易把秘密告诉别人。

何甜甜倒也没有生气，更没有觉得乔奶奶“捂不热”、“养不熟”。

事实上，在原剧本中，乔奶奶把古绣谱藏得严严实实，连自己的儿子和孙子都瞒着。

要不是剧本强行设定，就原主焦娇那种智商，根本就发现不了。

但，剧情需要推动，所以，剧本就要求焦娇无意间知道乔奶奶炕洞里藏了东西。

焦娇把古绣谱偷走了，乔奶奶又惊又怒，心里的畏惧让她更加不敢说出来。

只说丢了一件要紧的东西，让乔振邦赶紧把焦娇追回来。

确定焦娇是跟着开货车的司机私奔，人早就跑出好几百里地之后，乔奶奶直接突发心脏病晕了过去。

一直到临死前，她都没有告诉乔家的任何一个人。

所以，乔奶奶的戒备不是针对何甜甜，她是不放心除自己之外的任何人。

毕竟当年乔奶奶拿到这本古绣谱的手段并不光彩。

她瞒着不说，一来是担心惹祸，二来也是怕古绣谱真正的传人找上门来。

“对！等振邦来求您的时候，您就这么对他说！”

何甜甜用用小孩儿的语气，顺着乔奶奶的话音，坚定的说道。

乔奶奶：……

精明的老太太瘪了瘪嘴，不好意思再演下去，直接闭眼装成自己累了的模样。

“奶奶，时间不早了，我先回去了！”

何甜甜也配合，乖巧的起身告辞。

乔奶奶从鼻子里应了一声，“嗯，回吧！”

说吧，她就继续装着犯瞌睡。

何甜甜笑了笑，没有多计较，直接离开了。

“那个女人是谁？”

回乔家的路上，何甜甜一边笑吟吟的跟周围的人打招呼，一边无声无息的跟小D同学用意识交流。

“谁？”

小D同学一时没有反应过来，稍稍怔愣了一下，这才赶忙说道：“哦，你是说男主偷偷调查的那个女人？”

“对！她叫什么？是不是镇上的那个卫生员？”

何甜甜熟悉剧情又拥有原主的记忆，所以对于镇子上的某些人，还是有些印象。

尤其是在原剧本中，有个卫生员占了一些篇幅。

一来是她的经历太过传奇，是周围村民茶余饭后的谈资，不管认识不认识的人，都在讨论。

二来也是她跟女主有亲戚关系，女主跟男主闲聊的时候，曾经提到了这位苦命人。

说实话，就算乔振邦没有盯上这个卫生员，何甜甜也会给她提醒一下。

唉，好歹也是两条人命呢。

何甜甜既然熟知了剧情，她真的做不到袖手旁观。

“没错，就是她！甜甜，你不是不想管男主吗？”

小D同学不是质问，就是单纯的好奇。

“我没想管他啊，但这件事跟我的任务有关，我不得不做。”

何甜甜从小D同学口中得到确认，乔振邦也想通过卫生员的事儿来验证自己脑子里的记忆。

既然这样，那就来个一箭双雕，既帮助了那个苦命的女人，也能彻底打破乔振邦的幻想，把他拉回命运正轨。

小D同学：……忽然很同情男主，居然被甜甜这般嫌弃。

……

“钱卫生员，又去给你婆婆买红烧肉啊！”

“哎呀，要我说，咱们小钱真是太孝顺了，自己都舍不得吃口好的，省下的钱和票全都想孝顺老婆婆了！”

乔振邦在饭店看到的黑胖女人，手里提着个饭盒，回到了工作的卫生所。

卫生所的病号和周围的邻居，看到她，纷纷打招呼。

“我婆婆身体不好，早些年生我男人的时候伤了元气，现在需要好好补补！”

钱秀娥皮肤黑，体型也比标准略胖些。

在周围人都是营养不良、面黄肌瘦的衬托下，她就看着比较胖。

但她的五官很标准，就算黑些胖些也不显得丑，反而透着一股憨厚和可爱。

她年纪不大，也就二十三四岁的样子。

爸爸是镇上屠宰场的老师傅，妈妈在供销社工作，家庭条件在小镇上绝对算是优越。

所以，她的模样虽然不够漂亮，却还是找了个模样好、能力出众的对象。

婆家是农村的，不算多富裕，可也不算太穷，就是普通家庭。

丈夫曹昌盛在镇上的食品厂工作，娶了钱秀娥之后，便在钱家的帮助下弄到了单位分房。

两间屋，在住房紧张的当下，绝对算得上宽敞。

于是，婆婆便带着外甥女跑来住了。

名义上是怕小两口年轻，不会过日子，她这个做长辈的过来帮衬一下。

实际上呢，则是怕钱家强势，自家儿子整天靠着老丈人过日子，不是上门女婿也会变成上门女婿啊。

如果自家儿子多，公婆自然不怕儿子会被抢走。

可问题是，曹家也只有曹昌盛一个儿子啊。

曹家老两口还指望儿子给他们养老呢，又哪里愿意儿子成了“倒插门”？

所以，曹母便来了，还以给外甥女找个工作为由，把表姐家的闺女也带了来。

钱秀娥虽然在娘家娇生惯养，却是个善良、单纯的性子。

婆婆有意给她立规矩，她也憨憨的没有看出来，反而掏心掏肺的对待婆婆。

用她的话来说，“我也不是为了婆婆，而是为了我们家昌盛，公婆不管怎样，都是昌盛的亲爹亲娘。”

“我要是跟婆婆闹得不愉快，夹在中间遭罪受气的还是我男人啊。”

家里的好东西，紧着婆婆吃。

家里的活计，钱秀娥倒是想表现，奈何她真不会干。

而曹母想让外甥女在这个家里住下，便顺势让外甥女接管了里里外外的家务。

曹表妹确实能干，虽然才十七八岁，洗衣做饭、缝缝补补的样样都熟练。

她一个人就把钱秀娥夫妇和曹母照顾得妥妥当当。

有了曹表妹的帮忙，钱秀娥愈发清闲了。

就连原本对于曹母跑来搅合十分有意见的钱家父母，也都觉得这样也还不错，默许曹母留在镇上。

钱夫钱母都不再反对，本就善良、爱屋及乌的钱秀娥对婆婆更加好了。

自己去饭店都舍不得吃红烧肉，却买来带回去给婆婆增加营养。

婆婆整天催她生孩子，还给她吃各种稀奇古怪的生子偏方，钱秀娥都忍了下来。

表面上，一家人和和睦睦，周围的人都羡慕不已。

而事实上呢，却隐藏着一个肮脏的阴谋，害得人家一尸两命。

乔振邦小心翼翼的躲在后面，一路尾随着钱秀娥。

看着不远处那个略显壮硕的背影，乔振邦脑海里浮现出有关她的故事——

幸福的小镇双职工独女，自己有体面的工作，嫁给了农村来的凤凰男。

凤凰男软饭硬吃，明明靠着老丈人才能在小镇立足，不思感恩，居然恩将仇报。

一面享受着钱家给的各种便利，一面纵容刁蛮亲妈磋磨老婆。

最无耻的还是，这个姓曹的男人，居然在妻子眼皮子底下跟远房表妹胡搞。

被老婆捉奸在床，曹母这个做婆婆的不说安抚儿媳妇，居然还反过来怪儿媳妇是个不会下蛋的母鸡。

这是什么狗屁道理？

乔振邦到底是男主，他虽然最近一两年被纵得有些迷失心智，但起码的三观和底线还在。

同为男人，他都非常不耻曹家人的做派。

尤其是曹昌盛，你特么一没钱二没权，平时还要靠着老丈人的关系才能在厂子里立足，你居然也有脸找小三？！

找也就找了，你找外头的女人啊。

兔子都不吃窝边草，你踏娘的连个兔子都不如！

乔振邦很是看不上曹家的做派，对于钱秀娥也十分同情。

唉，这个傻女人啊，因为亲眼看到丈夫的背叛，又被婆婆骂成“不会下蛋的鸡”，一时想不开，竟偷偷躲在卫生所里上吊了。

按理说，类似老婆寻死的事儿，其实在农村、小镇并不算太稀奇。

每隔一两年，总会有个跳井、喝敌敌畏或是上吊自杀的女人。

但钱秀娥的事之所以在小镇广为流传，就连早已离开老家，跑去南方打拼的乔振邦都有所听闻。

主要还是钱秀娥死的方式太过离奇。

她不是吊在房梁或是门框上的，她是用裤腰带系在一个挂衣服的挂钩上，然后把自己给勒死了。

事后，很多人都跑去看，那就是个一个非常普通的挂钩，平时也就挂挂衣服或是背包。

感觉就那样一个小玩意儿，稍微力气大些的青壮男人，用力一扯就能扯烂。

钱秀娥呢，足足一百三十多斤啊，居然就、就死在了这么一个小挂钩上。

“还真是应了那句话，阎王难救该死的鬼！”

“人家有的人，拇指粗的麻绳都死不了，钱家的闺女怎么就让一个小勾子给弄死了？”

“她这是命中有此一劫，谁来都救不了哇！”

“……可不是，太可怜了，老钱两口子就这么一个闺女，他们倒是把那个混账女婿弄得丢了工作还没了房子，只能灰溜溜回老家，可那又怎样？”

就是因为钱秀娥的这种死法，让她成为小镇及周遭地区经久不息的一个话题。

但凡说到跟死有关的话题，总能提到她。

作为一个有三观和底线的男主，乔振邦虽然想用钱秀娥的事儿验证一下自己脑子里的“前世”是否真实。

但让他眼睁睁看着一个女人轻易寻死他又做不到。

乔振邦便开始偷偷跟踪钱秀娥，因为算着时间，钱秀娥的丈夫快跟表妹滚到一起了。

而钱秀娥的死期就在月底。

“幸好钱秀娥是在卫生所寻的死，到时候，我守在卫生所外面，听到不对劲的动静，就可以冲进去救她！”

乔振邦这般在心里说着。

另外，他也想看看，钱秀娥会不会遭遇“梦中示警”。

如果真的有重大冤屈，老天爷又开了眼，或许就会让钱秀娥做个梦呢。

只要乔振邦一直跟踪钱秀娥，便能随时发现她的异常。

“……不愧是男主，虽然变得有些不上进，但最基本的三观和善良还没有丢掉！”

何甜甜听完小D同学的实时播报，忍不住轻声称赞了一句。

既然还算靠谱，何甜甜就继续把他拉回来吧。

不让他继续在岔路上越走越远，彻底迷失了自己！

何甜甜这般想着，手上的动作却没停。

这次，她并没有使用造梦空间，虽然还有两次造梦的机会，但何甜甜这次要的就是打破“梦中预警”的幻想。

她把自己知道的秘密，全都写在了信里，直接邮寄给钱母。

说起来，这次还真是有些误打误撞，何甜甜为了及时提醒钱秀娥，特意让小D同学对曹母、曹表妹等人进行了监控。

结果，还真让小D同学听到了一个更为离奇的故事。

何甜甜知道了这个真相，及时更改了计划，试图让整件事变得更加顺理成章，跟做梦什么的全无关系。

一个星期后，乔振邦一边跟踪钱秀娥，一边暗暗算着时间——

到了！

终于快到月底，钱秀娥就要撞破丈夫和表妹的丑事了。

乔振邦并不确定是哪一天，他只能天天跟着。

临近月底的时候，他更是直接守在了人家的家门外。

但接连蹲守了好几天，日期早就过了三十号，曹家却始终没有闹起来。

乔振邦：……什么情况？跟“前世”不一样啊。

乔振邦不死心，接下来的一个礼拜，他继续蹲守曹家。

终于，这天曹家闹了起来。

却不是钱秀娥抓奸，而是一堆人从外面闯了进来：“我儿子呢，我儿子在哪儿？”

“狗屁，什么你儿子，明明昌盛是我儿子！”

乔振邦：……不是凤凰男辜负妻子嘛，怎么忽然变成了“狸猫换太子”的戏码？！

PS：亲们，双倍月票啦，求月票，嗷嗷嗷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69387008"  chaptername="第253章  系统喊我救场（十）">加入书签</a>
</div>
