    第201章

    看着对面紧闭的门，韩庭默知道他应该转身回屋，但双脚却不受控制的走过去。

    只是他没有勇气抬手敲门，只是双眼空洞的看着面前的白色木门。

    上面还贴着他写的粉色便签纸。

    阿初，我知道奶奶的离世，让你很难过很痛苦。

    但还是希望你能早一点从伤痛中走出来。

    我会一直陪在你左右，只要你需要便回头，我一直都在不远处，等你看到我！

    韩庭默看着自己的字，时间仿佛静止了一般，唯有心痛，在胸口蔓延。

    林初站在门后面，陆励行说的那些话，她都一字不落的听到耳中。

    透过猫眼，看到韩庭默那双隐忍疼痛到渐渐空洞的眼神。

    林初知道她让韩庭默失望了。

    心痛到无法呼吸，林初深呼吸，调了一下情绪，轻轻打开那扇门。

    “庭默，别站在这里了，回去休息吧！”林初用尽全力的力量，让自己的声音和身体都保持平稳。

    韩庭默看着林初穿着性感丝滑，若隐若现，将身材勾勒得玲珑有致的紫色睡衣，眸光缩了缩。

    在看到林初脖子上那抹暧昧暗示十足的吻痕时，脚步不由向后踉跄了几步，眼里是瞬间龟裂的痛苦。

    “他现在是有妇之夫！”韩庭默声音有着无限悲伤的低吼。

    “我知道！”看着韩庭默痛苦的目光，林初声音清凉如水的回答。

    其实，林初被陆励行抱在沙发上睡觉时，穿的是一套非常保守的睡衣，这套性感风情的睡衣，是她后面换上，故意给韩庭默看的。

    因为她做的事情太危险，不想连累韩庭默，故意让韩庭默看到她丑陋的一面，从而对她失望，不再管她。

    “你，你，你们真的做了？”韩庭默紧握拳头，牙齿打颤的问。

    “当然，我爱他，把自己给他，对我来说，是世界上最幸福的事情！”

    伴随着林初干脆利落的回答声落下，一声清脆的巴掌声也随之响起。

    韩庭默打过林初巴掌的手颤抖不已，双目赤红，满含失望的看着林初：“安绾儿，你怎么会变得这么不要脸，这么没有自尊，这么没有道德底线？”

    “小时候的你是多么的清澈干净，笑容比世间最璀璨的钻石还要闪亮，你怎么能为了报仇，做出这么让人不耻的事情？”

    林初被打了一巴掌，头偏着，维持着被打的样子，海澡般的黑丝遮住她的脸。

    发丝下的林初嘴角勾起一抹笑容。

    虽然脸上火辣辣的疼到麻木，耳朵嗡嗡作响，耳垂像充血一样火热。

    但她心里却是开心的，畅快的。

    连她自己都忍不住在心里为韩庭默那一巴掌喝彩，痛喊一声打得得好。

    破坏别人家庭幸福的贱人就该被狠狠的打，就该死后下十八层地狱。

    林初甩了甩一头海澡般飞扬的青丝，右脸是五道清晰的红色手指印和红肿，但她看向韩庭默的眼睛却充满了坚定和刚毅。

    “韩庭默，你醒醒吧，站在你面前的，早已经不是十五年前那个被爸爸宠在手心里的小公主安绾儿。”

    “现在的她早已长成一个为达目的，不择手段，心狠手辣，没有道德底线，以破坏别人家庭为乐的坏女人林初。”

    “在她眼里没有什么对与错，是与非，只有一身恶心铜臭和丑陋欲念，再无干净与清澈。”

    “我选择过什么样的生活，是我的自由和权利，你没有资格管，更没有资格动手打我。”

    “这一巴掌，念在你救我一命的份上，我不与你计较，再有下次，我就要报警告你。”林初面容冰冷的说完转身就走。

    才刚转身，林初的手就被一抹充满力道的手握住。

    还来不及反应，后背就被狠狠撞在门板上，接着，唇就被充满清冽烟草味的双唇覆上。

    韩庭默霸占十足的探进她嘴里，强势掠夺她的气息。

    林初没想到一向在外面冰冷，但在她面前却暖如春风，阳光绅士知进退的韩庭默。

    会突然不顾她意愿强吻她，一时间，她大脑一片空白，忘记了反抗。

    几秒钟后，反应过来的林初用力去推韩庭默，却被他强势扣住后脑勺，身体被紧压在门板上，动弹不得。

    林初被他发狂一样的吻，吻得呼吸都困难。

    紧张之际，林初用力去咬韩庭默的唇，想让他因为疼痛放开她。

    只是林初口中咸腥的血腥味蔓延越来越多，韩庭默却并没有因为她咬伤他而松开。

    男人与女人之间的力量悬殊，让林初推不开他，咬也无法让他放弃，没有办法的林初哭了。

    伤心无助的无声哭了起来，滚烫的眼泪，滑落到韩庭默脸上，嘴角。

    韩庭默像被烈火灼伤皮肤一般，立刻松开林初。

    看到林初靠在门板上，头发凌乱，白皙的脸上有着五道清晰的手指印，晶莹的泪珠像钻石一样，一颗一颗从空洞无神的眼角滑落。

    这样的林初，像是被人凌虐过后的破碎娃娃，让人看了心碎不已。

    韩庭默心里后悔至极，他居然对林初做出那么禽兽不如的事情。

    “阿初，对，对不起！”韩庭默自责的道歉。

    “韩庭默，请你以后不要再打着报恩的幌子纠缠我。”林初声音没有一丝温度的道。

    “阿初，对不起，请原谅我的一时冲动，我不该明知道你有不得以……”

    韩庭默后面的话，在看到林初一把扯开身上的睡衣后，立刻转身。

    “阿初，你干什么？”韩庭默看着林初将睡衣丢在他脚边，声音颤抖的问。

    “我干什么？你们这些臭男人费尽心力追女人，最终目的不就是要得到女人的身体吗？我给你睡一次，就当是对你救命之恩，知遇之恩的报答，从此以后，请你离我有多远就离多远。”林初说着从背后搂住韩庭默结实有力的腰，踮起脚尖去吻韩庭默的脖子。

    感受到女人温热的气息，像羽毛一样吹拂脖子上的皮肤，韩庭默一把推开林初扣在他腹部的双手，向前走了几步。

    “我承认我是很喜欢你，但我还没有没自尊到要一个人尽可夫，不懂自尊自爱为何物的女人。”

    “既然你放着唾手可得的正牌韩太太和凌太太的位子不要，却非要选择当陆励行见不得人的地下情人。”

    “那你就做好了被人唾弃的准备，我救你一次，不会在同一条不归路上，救你第二次，保重！”

    韩庭默说完头也不回的走向自己房间。

    不等他进屋，就听到身后传来震耳欲聋的关门声，显示女人的决绝和干脆。

    韩庭默转身，看着紧闭的房门，漆黑如墨的眼底蕴满了心疼和愧疚。

    阿初，我知道你故意用那种方式让我讨厌你，那我便如你所愿，让你心安。

    只是阿初，你太低估我对你的爱了。

    我爱你太久太久，太久太久……

    我深深的温柔和满满的爱，都倾注在你身上。

    又怎会因你几句恶言就放手？

    你成魔，我陪你疯魔。

    你杀人，我便做那个染血的刽子手。

