    这么贵的地方没有几人会租，就算王胖子降价了，也没有几人愿意接手。

    “老婆都打了好多电话了，还有老爸老妈他们，唉，这里什么时候能解决啊？”

    想到之前老妈打电话把自己骂的狗血喷头，说为了钱老婆孩子都不管，王胖子心中郁闷的很。

    总不能直接将这几十万丢了吧？

    “嗯？”

    忽然，王胖子看向了远处，那里有两人走了过来，而且走到了他的店里。

    见状，王胖子眼睛一亮。

    这十天时间，他店里的衣服已经全部处理掉了，店铺空荡荡的，店门口也用大牌子写了转租。

    来到店里，肯定是想要租这里。

    而仿佛验证了他的猜想，另一方向，中介也是匆匆赶来。

    “你好，我是这家店店主…”虽然看前来的青年很年轻，但是王胖子可不会小觑，迅速介绍了一下自己的店铺。

    来的人自然是秦运与秦小涛。

    “这店装修我都是新弄的，若是秦先生想要开服装店的话，直接用就行了，若是开其他店，可以将装修稍微弄一下，不过也不必弄多少，毕竟我这店面风格适合很多店。”王胖子笑呵呵道。

    此时秦运也在打量着这家店。

    店很宽敞，墙面很新，确实是新装修的，除此之外没有其他东西了，想要开什么店，直接往里面运东西就可以了。

    “店不错，租金的事…”秦运点了点头，询问道。

    见秦运有点心动，王胖子心中一喜，道：“这家店在商业街，位置很好，之前我与房东签订的是一年的合同，四十万租金已经全都付了，现在还剩下十一个月。兄弟你是中介公司介绍的，也大致知道我的情况，我家里有急事等着我去处理，所以我只收十个月的租金，抹掉零头，那就是三十三万。”

    听到王胖子所说，秦运摇了摇头，道：“太贵了，不符合我的目标价位。”

    他理想的是一百五十平米，二十几万的租金。

    当然，若是其他地方也是一般般，他可能会重新考虑这里。

    他看了一下，对着中介道：“我们去其他店里看看。”

    现在秦运时间很多，准备多看几家。

    “好的，秦先生，请跟我来。”中介微笑说道。

    见秦运听到价格毫不犹豫转身，准备去其他地方，王胖子一下子急了。

    现在生意都不好做，就算是这里繁华的街道，都不时看到关闭的店铺。

    好的地段代表的是无比昂贵的租金，除去租金外，还有员工工资、水电费等等各种费用，这样算来想要挣钱，开的店利润必须达到很高的水准，实际上，这水准很多人都难以达到。

    常言道，在大城市做生意适合那些资金充足的人，没有足够的资金折腾，钱用完了，估计还没有盈利。

    每年不知道有多少人创业，然后过个几年又去乖乖的打工，这样的例子多得是。

    “秦运兄弟，不知道你心里目标价位是多少？”看着秦运转身，王胖子咬了咬牙忽然说道。

    他是真的不想在这里继续耽误下去了，之前有个来看店铺的，看了几眼又去其他地方看了，然后就没有回来。

    毕竟，可供选择的地方太多了。

    而他因为要离开，所以要求对方一次性付清，而其他很多地方条件宽松一些，可能刚开始只需要付几个月工资。

    闻言，秦运转身看向王胖子，他微微沉吟了一下，道：“三十万，若是三十万的话我可以租下这里。”

    他一开口就减了三万。

    听到秦运的话，王胖子脸上明显有着犹豫，不过他还是一咬牙，点头道：“好，三十万就三十万！”

    虽然少了三万，但是少了就少了吧，他还不至于太心疼。

    “哦？答应了？”闻言，秦运显然愣了一下，没想到王胖子答应的这么爽快。

    早知道的话，他报价再低点了。

    不过，既然话已经说了出来，那么秦运也不会出尔反尔。

    之前他看的一个位置，面积一百五十平米，租金三十万。

    现在这里位置丝毫不下于那个位置，面积却足有两百平米。

    虽然不是完整一年的，不过现在时间还剩下11个月零五天，也没减少多少。

    “秦运兄弟，不知道你觉得如何？”看着惊讶的秦运，王胖子忍不住说道。

    他心中其实有点忐忑，他就担心秦运不知足，继续讲价。

    “行，那你联系房东，我们开始办手续吧。”秦运点了点头道。

    既然决定了，他也想尽快办下来。

    “秦运兄弟果然爽快！”闻言，王胖子心中一喜，迅速拨打电话。

    很快房东到来，整个店的租赁合同转移到了秦运这里。

    耗费了好一段时间，终于一切都是办好了。

    “哈哈，秦兄弟，要不是我老婆怀孕，我要回老家，这里的店我还真的不舍得三十万就转给你。”

    弄好一切后，王胖子也是舒了一口气，他看着秦运笑着道，将家里的情况也是说了出来。

    不过想到自己来这里开店，王胖子心中又是无比郁闷。

    兴冲冲的来到这里，光是租金就投入了四十万，开店前也是花资金宣传，还有招聘，已经批发的衣服、货架等等东西，只开了不半个月，店铺几乎还没有起步，还在宣传阶段，就直接关闭了。

    招聘员工解散、批发的衣服等等也是降价退回，折腾了近一个月，钱基本上没赚，反而至少损失了近二十万。

    闻言，秦运笑了笑，不置可否。

    在这里，三十万便能租下两百平米，这价格已经很便宜了，秦运肯定，若是没有意外，其他地方应该不会像这里一样便宜。

    所以，他也没有再看其他的地方。

    客气的说了几句，王胖子终于离开，而这家店终于属于秦运所有。

    “两百平米，五倍一级聚财阵的极限面积，应该足够了吧？”看着这家大店铺，秦运心中默默道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的833打赏，感谢Z188888888、书友20190422172204457的100打赏，谢谢。）

