    “今日便是大朝会之日了。”

    佛宝奴手中拿着信靠在窗口：“过些日子我也要打算动身返回辽国了，若是太久不见皇帝，终究是会被怀疑的。”

    “回去呗，反正少个人还少个人烦我。”金铃儿一边摆弄着棋盘一边说道：“俏俏整日不见踪影说是要闭关修炼，左柔每天抢我儿子出去钓鱼，没一个省心的东西。”

    “呵。”佛宝奴笑道：“知道信上说什么吗？”

    “能说什么，没兴趣知道。”

    佛宝奴是那种“你要是想知道就偏不让你知道，你不想知道就偏要你知道”的人，见金铃儿毫无兴致，她反而主动了起来，拿着信说道：“是为匡玉生求亲来的，还跟我讲不管我同意也好不同意也罢，这件事他当姐夫的做主了。呵呵，真是笑话，一国公主出嫁，没有文书没有朕的印信，他做主？我看看他如何做主，我偏不！”

    “哦，这个你不用担心。”金铃儿落下一枚棋子，漫不经心的说道：“他会用萝卜雕玉玺的。”

    佛宝奴愕然……

    “你以为他在长安收到的那么多圣旨是哪里来的？”金铃儿仰起头：“皇权特许。”

    “你的皇帝哥哥是不是疯了？”

    “是啊。”

    面对佛宝奴的错愕，金铃儿并不意外，因为假传圣旨可是杀头大罪，但关键是这件事是皇帝特许给他的，也就是一个特事特办。

    这东西往大了说，就基本上等于是告诉宋北云，他的权力能在一定程度上覆盖掉君权，在皇帝目光不及之处，他便是皇帝。这是心多大才能干的出来这种事？这要是一旦被授权者有反心，那就等着国家被分裂吧。

    “那可是宋北云。”金铃儿抬起眉头看了佛宝奴一眼：“你要是用常人之理揣测他，你这辈子都落他一个身位。”

    佛宝奴眉头紧蹙：“可是我没给他授权，他怎敢……”

    “他就那么干了，你怎么办？昭告天下他假传辽国圣旨？你要知道没有人点头，他假传也没用对吧，那你又处置不得他，他是宋臣。而且以他现在地位，宋国宁可用大炮轰你也不可能会把他交给你处置。所以你如果真的昭告天下了，第一个要杀的就是你那个妹妹。”

    金铃儿可是人精，虽然这些日子窝在家里带孩子，江湖上却仍有她的传闻，这可是庐州乃至大宋的第一才女，思路之清晰、条理之分明，等闲男子都不可望其项背。

    在佛宝奴皱眉思考的时候，金铃儿笑着说道：“他就吃定你了，你又如何？你再心狠手辣能下令去抓捕你妹妹，但是你觉得他会把他嫂子交给你么？他是什么人，你到现在还不知道？”

    “可恨！”佛宝奴用力捶打了一下窗棂：“那我直接把观音奴宣回辽国再处置这个无法无天的家伙。”

    “你且试试，你宣得回去，我给你当一年的丫鬟。可是你要是宣不回去的话，怎么说？”

    面对金铃儿的咄咄逼人，按照道理来说佛宝奴是要针锋相对的，赌就赌了，但人间就是这么真实，她不敢赌宋北云这个狗东西。

    他有的是办法对付这种不痛不痒的命令，哪怕让一国公主偶感风寒离奇暴毙也不是什么大事。

    佛宝奴现在真的是怒上心头，恨不得冲去金陵城拽着那狗东西的领口骂一遍，顶多就是被按在窗台上来一发，这口恶气该出还是要出的。

    “那我该怎么办？”

    “当不知道就好了。”金铃儿托着腮：“你管他那许多呢，你又以为你管得住呢。”

    嗯……金铃儿说的在理，只是佛宝奴心中还是有些不服气，她从没想过有朝一日自己引以为豪的皇权会被冒犯成这个样子。

    这简直就是撕碎了放在地上用脚踩，那厮嘴巴上说的都是皇权不可冒犯，但干的却是这种事情。

    “我要回辽国。”佛宝奴心头突然有了一丝危机感：“再不回去，辽国要丢。”

    “孩子怎么办？他才多大，经不起颠簸。”

    “路上慢一些吧，但终归还是要回去的。”佛宝奴回头看了一眼摇箩里的孩子：“路上多小心一些也没事。”

    金铃儿没有劝她，毕竟这个人可是正儿八经辽国的皇帝，开始的时候一心扑在孩子身上，如今想起了自己的职责，这也是无可厚非。

    “我那几个贴身丫鬟你带去。”金铃儿抬起眼睛看了看佛宝奴：“她们都有伺候孩子的经验，别让他路上跟着你受苦。”

    “多谢。”

    佛宝奴一抱拳，转身就出门开始筹划回辽的事情，而此刻的宋国，因为大朝会要比辽国晚一天，所以现在各路官员都在积极的准备中。

    福王也在昨日抵达了金陵城，如今正坐在堂前一杯一杯的饮茶，他的对面坐着一身青衣鬙袍的赵橙，看到她那副苦瓜脸，福王爷心里就有说不出的滋味。

    小宋倒是因为完成了任务而浑身轻松，正站在角落跟王妃两人说着她外孙子的事，一边说还一边吃着从福州带来的尾梨糕，快活似神仙。

    “事情么就是这么个事情，这个臊皮真的是很烦的。”

    “唉，那也没法子。”王妃轻轻打了一下宋北云：“不可这么说橙儿，她怎么说也是王爷的骨血。”

    “她要不是王爷的骨血，她现在就是个骨灰。”

    王妃年轻时可是上过战场的莽撞女子，她可是喜欢小宋这种说话的风格，被逗得是叫一个前仰后合，丝毫不顾旁边福王的脸色极难看。

    “小声些，王爷听见了。”王妃回头看了一眼福王：“老东西都不高兴了。”

    “知道知道。”

    福王对他俩也没什么好法子，只是咳嗽了一声然后对王妃说道：“你去瞧瞧屋里带来的东西，挑拣些让这厮开年带去给金铃儿。”

    “知道了。”王妃应了一声，然后对小宋说道：“王爷支开我了，你自己小心着些。”

    “放心放心。”

    王妃走后，小宋可以明显看到王爷长出了一口气，他抬起眼看了看宋北云，起身说道：“本王去方便一下，你可莫要欺负橙儿！”

    “知道了。”

    福王去上厕所，而小宋则走到赵橙面前，抱着胳膊看了她几眼，然后伸手戳了戳她的肩膀。

    赵橙极烦躁的甩开了他的手，低着头坐在那。

    “我都把你送到家了，你还这个态度？”

    “宋北云！”赵橙突然恶狠狠的低头：“我恨不得千刀万剐了你。”

    “行嘛，你就在这敢嘴硬。”小宋哈哈一笑：“在路上的时候你怎么不敢这么说？”

    赵橙被戳穿，立刻没了气焰，只是坐在那手中死死攥着一个水杯。

    “放弃吧，你又打不过我。”小宋嘴里啧啧有声：“不就把你吊起来打过几次么，用不着这么记仇，当时我记得你不是叫的挺开心的？我还以为你喜欢呢。”

    赵橙死死的咬着嘴唇，强忍着用水杯砸他头的冲动。

    不多一会儿福王走了回来，他看到赵橙的表情和宋北云欠揍的笑容，哪里还能不知道这个混账东西又刺挠赵橙了。但……他能说啥？赵橙实在是欠收拾，有个人能收拾她自己还有什么可说的？

    “橙儿，你先下去休息吧，我有话与北云说。”

    赵橙起身转身就走，离开时还顺便用力的踩了宋北云一脚，神情狰狞。

    “岳丈，你家橙儿废了。”

    “你少于我废话。”福王在赵橙走后，一拍桌子：“你以为我不知你会怎样欺负她？”

    “她老想弄死我。”宋北云坐了下来：“我也没法子啊。”

    福王一挥手，表示此事无需再提，宋北云也知趣的闭嘴，坐在对面喝了口茶。

    “这是橙儿的，你自己不会泡？”

    “她又没喝。”

    “你真是糙啊。”福王无奈的摇头：“你给本王的信，我看了。但这不清不明的，这并非你的性格。”

    小宋啊了一声，有些不好意思的挠了挠头，讪笑了两声：“就感觉写不出来也说不出口，怎样落笔都不对。”

    “你到底要作甚？”

    小宋憋着没说话，福王皱起了眉头：“你倒是说！”

    几经斟酌，小宋抬起眼睛看了看福王爷，露出一个极尽和善的笑容：“王爷如今算是儿女双全，家庭美满了。”

    “嗯，算是。不过有些人可不让老夫省心。”福王爷端起茶杯喝了一口：“听说短短几日时间就捅了天。”

    小宋嘿嘿的笑着：“那是晏殊干的，他个龟儿子不靠谱。”

    福王翻了个白眼，没有搭理这个混账女婿：“有话直说。”

    宋北云抓耳挠腮的，面目扭曲了好一阵子才挤眉弄眼的说道：“王爷，这军制……该改改了。”

    话音刚落，福王手中的杯盖突然用力的扣在了被子上，这声音吓得小宋脖子一缩。

    “你倒是说说，该如何改。”

    其实小宋一直没有敢把自己的构想告诉给福王听，本来是想推给赵性去说的，但谁知道那狗皇帝怂狗一条，一提到这个他就连连咳嗽说什么“朕连日积劳成疾，体力不支，先走一步”这样的话。

    这意思明摆着就是要是宋狗冲锋陷阵，这种事谁上谁不怂？宋狗也怂！

    “你倒是说话！”

    福王桌子一拍，小宋惊得一跳甚至还被茶水呛了一下，等缓过来之后，他嗯嗯啊啊半天之后才说道：“您看……如今钢蛋已经三岁多，天资聪慧。加上……加上赵橙也从异乡归来，岳丈您双鬓也开始斑白，倒不如……”

    “我不是让你说这个，我让你说怎样改军制！”

    小宋哦了好几声，战战兢兢的从怀里掏出修改军制的计划书：“岳丈……这……”

    他一句话还没说完，就被福王一把夺了过去。在福王看东西的时候，小宋全程没敢大喘气，但心里头已经把赵性骂臭了，这明明就是他的工作，非要赖！好好的皇帝当成了癞皮狗，真的是个没担当的东西。

    其实军制改革主要是有三个大段落和零星的微调，三大部分分别是裁军、武装力量体制改革和军事领导体制改革。

    裁军是将现有的厢兵、蕃兵全部撤裁，撤掉的士兵不再分配田地而是转而进入城镇中的各处工坊，根据军衔领取不同的级别薪资，各地成立一个专门管理这些退下来的士兵福利的衙门。

    武装力量体制改革则是在裁军之后，将剩余士兵改为分工更明确的职能性队伍，未来士兵也并非再是终生制职业，但相对于其他行业入退都需要严格把关，常备军制和征召军制相辅相成，形成可轮替的流水兵模式。选拔军事干部的时候择优录取，以级别发放军饷并且取消现有晋升制度，新的晋升制度会在重整军制后颁布。

    最后就是军事领导体制改革，皇帝仍然拥有军队的最高权力，但却并不能够轻易的发动一场战争，甚至于调动军队也需要三省、枢密院加皇帝三堂商议之后才能启动，任意一方不可调动军队。

    当然，这里头还包括各地地方性长官的轮替制度和士兵的轮替制度，以最大的努力杜绝兵变可能。而且士兵职业化之后，战斗力一定是会有非常大的提升。

    “这个精兵制，何解？精兵简政？”

    “不是。”小宋连忙上前说道：“这里的精兵是采用提高训练水平的方式提升士兵各方面的能力，一个班排级别的长官就能看明白地方指挥官的作战意图并加以反制。”

    “就是北海新军那个样子？”福王摇摇头：“那太难了，养不起。”

    “北海新军是模板，他们是将官教导团，是不一样的。不需要到那个程度的，就是每个士兵除了武器、战术的训练，还要增加战略层面的作战智慧，新兵入伍之后会增加文化课程。”小宋认真的解释道：“这会使单兵的战斗力再上好几个台阶，虽然缺点是打不起一场持久战，但王爷恕我直言……这个时代出现这样的士兵，没有一个敌人是能撑过三年的。那以现在大宋的能力，我们有足够的时间和能力将大宋发展成为天下第一大国。而这个三堂政策便是为了大宋在以后不发展成为穷兵黩武的国家，文武官员和皇帝可以进行三方制衡。”

    “这个还需要再做考量。”福王沉思道：“多少是有些草率。”

    “嗯，这只是草案，这不让岳丈大人给掌掌眼么？”

    “呵，说的好听。”福王抬眼看了宋北云一眼：“说吧，要本王干些什么？”

