    第二天，

    精神饱满的朱见济见到了精神萎靡的景泰帝。

    这两天下面推了个美人上来，身娇体软肤白貌美，把景泰帝迷的晕头转向，挂在他眼睛下面的黑眼圈就是爱情的证明。

    偏偏还要打着精神上朝听那些大臣扯淡，着实让景泰帝更加倦怠。

    但儿子还是要见的。

    从正式成人到如今，他已经快二十六岁了，可膝下只有这么一个独苗苗长大，可谓宝贝。

    要不是被他废掉的汪皇后生了两个女儿，另外的妃嫔也有过怀孕记录只是不幸流产，景泰帝都要怀疑是不是自己不行了。

    他自然不甘心作为皇帝只有一个儿子，可现实又让他只能沉默。

    于是对上朱见济，景泰帝无比的溺爱，连称呼都是平平无常的“我”了。

    “前几日见了礼部尚书，问起了你的学业，等青哥儿的身体好点，咱们就再去文华阁启蒙读书如何？”

    把朱见济抱到膝上坐着，景泰帝语气柔和的说道。

    胡瀅这头老狐狸给景泰帝出的主意，便是从朱见济的学习成果上入手，毕竟炫耀孩子还得看成绩。

    首先得把新任太子朱见济打造成一个神童，然后再编造个类似“好圣孙”的传言出去，温水煮青蛙。

    等见到了朱见济的门门满分，并且茁壮成长着，大臣们的心思转到景泰帝这里来，自然会削弱南宫那位太上皇的影响。

    等到地位稳固，一切尘埃落定，谁还会在乎正统不正统的？

    建文帝是太祖钦定的皇太孙，懿文太子的长子，这身份够正统了吧？

    可等太宗皇帝上位，不但人被迫失踪了，连建文的年号都被磨消，天底下还有谁敢说他的事？

    自此正统也就归于燕王一脉了。

    大臣们也不是死脑筋。

    眼见局势不可逆转，他们改口的速度会比谁都快。

    而且皇位正统从建文帝转到太宗这里的例子，再配上“太宗托梦”的事，还真给景泰帝跟朱见济增添了点合法性。

    特别是太宗皇帝的地位明显比宫里那位朱祁镇生母孙太后高。

    不过这计划最基础的，就是要保证朱见济能配合。

    所以景泰帝今天才问，他后面却是早就差人准备好了各种突击教材，并且想在三五天内教会儿子认字看书。

    朱见济没想到景泰帝竟然如此为他谋划，只是想着读书能更明白大明的情况，便点头应了。

    “好，那爹爹现在就让成敬教你认认字……”

    景泰帝高兴的召唤太监。

    成敬不是个一般的太监。

    他的不一般就在于，成敬并非自幼入宫，而是因为卷入了政治风波而不幸受了一刀的。

    而在成为阉人服侍当时还是个王爷的景泰帝之前，成敬还是永乐二十二年的进士，在外面有儿子的那种。

    所以景泰帝很认可成敬的文化水平。

    此前景泰帝还考虑过让成敬教导朱见济读书识字。

    结果朱见济拒绝了。

    “我已经认识不少字了，我连《论语》都背了好几章呢！”

    此话一出，更让景泰帝震惊。

    他养的儿子他清楚，幼儿无知，并且这一年来为了安排儿子当太子，他也没空去指点儿子学业。

    又因为有王振的例子在前，景泰帝可不敢让一般的宦官教儿子读书，兴安和成敬随身伺候着自己……

    朱见济凭什么说自己已经认字？

    “是梦里的太宗皇帝教我的！”

    朱见济厚着脸皮卖萌，还特意用了一种漫不经心的语气，整得跟真的一样。

    “上次做梦他不但带我骑了大马，还带我读了几本书……醒了我就发现自己认字了。”

    “父皇不信我就给你背几段《论语》！”

    朱见济没给景泰帝缓冲的时间，张口就来了几段“子曾经曰过”。

    考虑到人物形象，朱见济后面还故意背错了几段，夹杂了点《诗经》里面的东西。

    反正在这方面装模作样朱见济是不怕的，因为在成为一名打工人之前，他读的可是文科。

    而且还偏向于古文学专业，繁简中文转化对他来说易如反掌。

    除非有不长眼的故意用生僻字刁难他。

    于是有了后发优势的朱见济开始好不要脸的给自己加各种光环，比如说“太宗钦定”、“天生神童”之类的。

    等宣传到位了，自然就有了传说中能让人倒头便拜的“王霸之气”。

    毕竟在明朝的大臣眼里，皇子读书声音洪亮点都能让他们夸到天上去了。

    景泰帝的脸上逐渐显露出一种狂喜之色。

    “那你怎么不早说呢？！”景泰帝忍耐不住的惊叹道，抱孩子的力度都加重了不少。

    这不比他们花手段编造假货强？

    这可是货真价实的“神童”！

    皇家哪里出过这样的人物？

    “快快快！兴安！给朕拿本《千字文》来！”

    景泰帝把书随手翻来几页塞给儿子，带着点期待的说道，“青哥儿，你给爹爹念这几句话听听？”

    朱见济一看，张口就来，“天地玄黄，宇宙洪荒……”

    他没有直接按照景泰帝翻开的本子念，而是从头开始，一直背到了那儿。

    “当真是我家的麒麟！”

    景泰帝终于按耐不住，举着儿子转圈圈。

    只是身体有点虚，转了两下就不得不放下了这个小胖子。

    “太子聪颖非凡，又有太宗指点，是上天对皇爷的嘉奖！”

    “我大明天命所归，皇爷亦是天命所归！”

    “吾皇万岁，大明万岁！”

    身侧的太监非常有眼力的对着景泰帝吹捧起来，而朱见济刚才的一番表现，也让这些文化水平不高的宦官们隐隐为他笼上了光环。

    看来能进宫伺候大明朝皇帝，这是他们的福报啊！

    “太宗在梦里……可还对你说些什么？”

    景泰帝激动完了，突然又摁住儿子肩膀，蹲下去与他眼对眼，充满了渴望。

    他有点相信真的有“太宗托梦”了，不然小小年纪无人教导，如何能认识这么多字？一口气背这么多书？

    于是景泰帝也有了新问题。

    若是大明朝列祖列宗在天有灵，又是如何评价自己的？

    也会像朝臣一样，觉得自己占了哥哥的位置，是个不厚道的人吗？

    朱见济告诉他，“太宗皇帝没有说什么，除了带我骑马认字之外，还给我介绍了几个人，其中一个叫张辅的……说是英国公。”

    “他长的好凶，脖子上还有个大黑痦子，我吓得没多看。”

    “张辅……是英国公！”

    是那位在土木堡之变中被坑死的大明名将啊！

    是追随了太宗皇帝靖难之役的老臣子了！

    张辅之父张玉追随太祖起兵抗元，传到第二代基因还没改良好，长相自然没有什么世家公子的范儿，甚至脖子上面的黑痦子还成了其独有的标志。

    张辅死的时候，朱见济才出生一年有余，勉强记住了身边的父母和奶娘，又如何见过这位老臣？

    定然是梦中所见！

    原来这些老臣去后，真的会追随生前的君主，继续纵横在另一个世界吗？

    景泰帝想得多了，最后竟然冷静了下来。

    虽然太宗皇帝不多做言语，可态度是表明了的。

    张辅何等身份？为大明做下了何等功劳？最后的四朝老臣竟然屈辱无比的死在了土木堡一战中，死在了曾经跟随太宗数次横扫漠北，所攻杀的敌人手里。

    这已经昭示了太宗的评价——

    他，不喜欢朱祁镇这个废物皇帝！

    反过来说，太宗给他儿子托梦，就证明了太宗是认可自己的！

    景泰帝突然生出了无比的勇气。

    宫里的太后，太上皇都无法动摇他的皇位了，因为太宗当真指定了“好圣孙”！

    如果自己刚登基的时候就有这样的好事该多好？

    当年“金刀案”发，明晃晃的太上皇想复辟了，一个小宦官都敢带着金刀大摇大摆的拉拢同伙，可满朝上下，一大半的人都在为南宫站台，都在否认这明显的事实。

    那个时候，自己何其委屈，举报了金刀案，却被逼装疯的卢忠又何其委屈？！

    “好青哥儿，你再仔细给爹说说，你在梦里做了什么？”

    “可别像上次那样，话只说一半！”

    景泰帝再次将儿子抱上膝盖，面容平和。

    “我一觉醒来就头昏发饿，自然忘记说了。现在我吃饱了饭才过来的，肯定能把梦里的东西记得清楚！”

    朱见济说的信誓旦旦，童言稚语逗的景泰帝连连发笑。

    被新进爱妃榨干的精神都恢复了。

