    这场化龙宴来的快，去的也快，这是意料之中的事情，本就是为了震慑三江五湖的妖物，宴会也并不重要。

    虽说是在演戏，但老龟的事却不是刻意安排的，烛江也不过是顺水推舟，顺带着解决了眼下的水族妖物。

    宴会过后，陈九也没急着走，被烛江安排在了龙宫。

    而烛江紧接着要着手平定三江水妖的事情，便去忙去了，也没太多空闲世间招待陈九。

    在数万颗夜明珠的照耀下，此处龙宫境地，恍若百日，金碧辉煌的殿宇映在眼前，是那般夺目多彩。

    “我出去一趟。”

    陈九身形一晃，消失在了屋中。

    躺在椅子上抱着狐九的萧无双才听到先生的声音，抬起头来时，却发现先生已经没影了。

    “呜？”狐九挺着圆滚滚的肚子，有些吃力的抬起头来。

    萧无双问道：“你这次怎么没吵要跟先生去？”

    狐九伸出爪子拍着肚子道：“狐九吃太多了，走不动了，走不动了。”

    “胖死了。”萧无双道。

    狐九只是甩了甩尾巴，骄哼一声，说道：“那也比你瘦！”

    萧无双也吃撑了，龙宫的饭食可是一点不差，珍馐美味，又怎么能错过。

    .

    .

    陈九拂袖扫过自身，施一道法术隐蔽身形气息。

    再次出现时，他已然站在了一处大牢前。

    龙宫水牢！

    虽说这龙宫才建起来不久，但这地牢却是修筑的一点不差。

    在那地牢门口，有两位鱼妖把守着，手持兵刃，目光紧紧的盯着前方，有一点动静都能第一时间发现。

    陈九迈开步子，从那两位守卫中间走过，走进了水牢之中。

    “嗯？”左手边的鱼妖守卫眉头一皱，说道：“你有没有感觉到什么动静？”

    另一位鱼妖守卫却是摇头否认。

    “真没有？”

    鱼妖疑惑了一声，它也只当是自己的错觉吧，可能是有什么鱼儿打闹弄出的波动。

    看守龙宫水牢的水妖众多，暗中有不少强烈的气息，大抵是烛江特意安排的人，既是水牢，自然不会掉以轻心。

    陈九靠着隐蔽之术，略过了数个护卫，来到了最里面的牢房。

    他看向了那牢狱之中的龟离，见他正躺在墙边，闭目小憩着。

    龟离缓缓的睁开双眸，看向了牢房门口。

    他眉头微触，走上前去，靠在了牢门边上，眼前是空无的牢狱，没有人影，但他却能感觉到，眼前有一道气息，正紧盯着他。

    龟离顿了一下，轻声发问道：“可是陈先生当面？”

    陈九也不觉得意外，龟离怎么说也历经了四世，这点隐蔽手段也不一定能瞒过他。

    “是我。”陈九回应了一声。

    老龟闻声放下了心来，龙宫大牢虽说才建成不久，在场有本事瞒过所有守卫来到这里的，估计也只有陈先生了。

    陈九蹲了下来，说道：“我来找你，是有些事要问。”

    龟离说道：“陈先生可想是问轮回一事？”

    “正是。”

    陈九开门见山的说道：“据我所知，如今轮回只理人道，妖道轮回仍由空缺，你又是如何能轮回四世，且还留有记忆的？”

    此前因青蝉求来生一事，陈九从城隍口中得知妖物轮回不归城隍管，如今再提及此事，他也更加好奇起妖物是如何入轮回一道的。

    龟离沉默片刻，说道：“陈先生莫不是想求往生长生？”

    陈九摇头道：“陈某虽不了解轮回大道，但像你这般轮回四世的话，也是有代价的吧。”

    龟离点头道：“不错。”

    这世上没有长生，轮回也不是长生之法，若是一直这样下去，确实能苟活许久，但终有一日，神魂消散也会的。

    老龟深吸了一口气，说道：“不瞒先生，早在万年以前，妖族还未成大势之时，妖物轮回还是圆满，死去的妖也会被收入冥府，洗去前尘往事，再历轮回。”

    “而后的事情，陈先生应该也知道些许，妖族在妖尊的带领之下逐渐兴盛，妖虽无神仙法门，但却能靠着吸纳日月精华逐渐攀升，人仙百年，大妖千年，看似不公，但妖族却能靠着岁月，力压着人仙两道。”

    “也是因此，妖族气运在数千年之间大涨，已成大势，终究是遭到了人仙窥觊，而后便有了那‘屠妖一战’，大妖之上，死了九成，余下我等苟延残喘……”

    陈九说道：“这我倒是知晓，可这与妖道轮回有何关系？”

    他忽然的眉头一皱，恍然间想到了什么。

    陈九的手臂一颤，眉头紧锁着：“莫非……”

    “陈先生应是想到了。”

    龟离神色落寞，摇头叹息道：“那时的人道神仙，为了避免妖族反扑，以气运篡改天道，立下城隍庙宇，断绝了妖物轮回大道，只理人道轮回。”

    陈九沉默了下来。

    牢房内外，再无半点闲声碎语。

    ……竟是做的这般决然。

    万年前到底因为什么？才会这般不懈余力的断绝妖族，又或是妖族当初触碰到了人仙一道的某些利益？可在陈九的了解之中，似乎也只有气运之争。

    若是为了这天下气运，却也不至于连妖物的轮回一道都斩了去。

    “自那往后，妖物死后不得轮回接引，最后只能消散在这世间。”老龟口中叹道。

    陈九沉思良久，问道：“当初到底发生了什么事？”

    龟离闻声怔了一下，说道：“陈先生不知？”

    他微微一顿，忽然想通了一件事。

    他恍然大悟，口中呢喃道：“原来，陈先生与并非与一样，来自那万年以前，原来如此，难怪你会问我这些。”

    龟离以为，陈九是因为与他来自同个时代，才知晓那么多事情，如今看来，却也并非如此。

    陈九摇头道：“陈某可从未说过自己来自万年以前。”

    龟离有些想不明白，问道：“可万年前的事情早已没了记述，你又是从何处了解到的？又如何知晓我的真身？”

    陈九从袖间取出一页纸张，其上绘着一只鳞甲覆面的玄龟，一旁刻录着——《玄妖异录·肆拾壹》

    龟离见了《玄妖异录》后明显的愣了一下，睁目道：“此物你是从何处得来的！？”

