    “王员外，是本官对不起你们，本官作为县令，本有守土之职，如今却让县城落入贼人之手，害大家受累，一切都是本官的错！”

    杨崇满脸落寞地对着那王胖子拱手一礼。

    “使不得，大人这可使不得，我可承受不起，不过大人，那些匪徒是如何进城的？怎么一点动静也没有，我们的守军哪去了？”

    王胖子看见杨崇这个堂堂县令居然给自己赔礼，也顾不上伤心了，连忙把他扶住，随后问出大家都关心的问题。

    “对于这件事，我也不清楚，这些人出现地太突然了，我都没来得及派人去通知守城的士兵，他们就已经冲进了衙门，不过城里的情况，城门那边肯定也发现了，我们暂时不要惊慌，等待杨县尉他们带着守军来援。”

    杨崇安慰道，虽然已经成为了阶下囚，但是他对自己临时征召的那一万多守军，还是抱有很大的期望的，城里的叛乱估计也是那匪首陈升事前安插进来的人马，人数应该不会很多。

    听到他的话，周围士绅的脸色顿时好了不少。

    他们根本就不知道那一万守军早就一哄而散了，就连驻军校尉董全都带着人逃跑了，杨崇到底是文官，虽然饱读诗书，但是对于兵事方面完全就是门外汉，一窍不通，只是单纯觉得自己这边还有一万多人，应该能够平息城里的叛乱。

    两个时辰过后，整个垠阳县已经完全掌握在刘枫的手中，刘枫带着一队人马，直接入驻了衙门的后院大宅里面，安泰这个后勤总管正苦着一张脸，带着一大群人开始清点各种搜刮回来，堆积如山的物资，此时可以看到他脸上的黑眼圈更重了。

    旁边的安康看着父亲那憔悴的脸色，心里顿时有些不忍，虽然他看不惯父亲的行为，但是心里还是十分关心他的，于是伸手想要接过安泰手中的账本，并说道：“爹你回去休息吧，这里交给我就行了。”

    “交给你？”

    安泰满脸疑惑地看着儿子，这家伙不会是想搞什么幺蛾子吧？于是连忙摇头，警惕道：“不用了，我没事，要是出了什么问题，可是要掉脑袋的。”

    “哼，不识好人心！”

    安康哪里看不出自己父亲信不过自己，心里一恼，想要拂袖而去，但是看着老父亲那满脸皱纹和憔悴的脸色，终归不忍心这么一走了之，于是径自拿起另外一个账本，也开始帮忙登记起来。

    此时，在衙门的后院厢房里面，刘枫也收到了任务完成的提示，得到了50点功勋，20点训练值，最重要的还是那个从九品的官职。

    当他的心神落在官职那个选项上面的时候，脑海里顿时出现了一大堆官职，【上中县尉、内侍省主事、国子监录事、书学博士、算学博士、门下典仪、祝禁博士、太卜署卜博士、医正、太卜署卜正、太史局监候、掖庭局宫教博士、太官署监膳、太乐鼓吹署乐正、大理寺狱丞、中下州医博士、中下县尉、下关令、中关丞、诸卫羽林长上、诸津丞、诸折冲府队副、诸率府左右执戟】

    虽然官职一大堆，但是他只能从这些官职里面挑选其中一个，而且这些官职都是带有各自的属性。

    比如医正这个官职，携带的属性是医术+1，部队伤势恢复+1；又比如太乐鼓吹署乐正这个官职，所带的属性是音律+1，部队士气+1；还有太卜署卜博士这个官职，这个就比较玄幻了，属性居然是卜筮+1······

    正因为这些属性，所以挑选的时候必须慎重考虑。

    “太难选了，为什么不能全选？这样的话多好。”

    刘枫将这些官职一个个地看了一遍又一遍，感觉都很有用处，正因为这个才难以抉择。

    “算了，先先留着吧。”

    纠结了大半天之后，他决定先不选，日后看看情况再做选择，于是他强行把注意力集中在那功勋上面。

    这一次通过地道攻入城内，并没有遇到多少抵抗，所以加上任务奖励的50点功勋，他现在一共也才125点功勋。

    有感于现在人手不足，毕竟要控制垠阳县这个堪比大县的县城，手下必须有足够忠诚的部下才行，于是他便把这些功勋变成了125名拥有45点训练度的贼兵，其中40点训练度都是任务奖励的，而那5点训练度则是通过战斗还有从杨荣的训练中获得。

    训练度达到45点之后，这些贼兵身上流露出来的气势比之前更强了，战力也自然有了不少提升，可惜这些训练度只针对刘枫征召的士兵有效，对于那些新招募进来的新丁没有作用，这些新丁只能通过日常训练还有战争的洗礼来提升。

    “现在总算能够睡个安稳觉了。”

    任务完成之后，刘枫心里总算松了一口气，之前挖地道的时候，还担心里面的人会不会发现，然后布下陷阱之类的，让自己功亏一篑，还好一切都十分顺利。

    一夜转眼间过去了，刘枫睡醒之后，感觉神清气爽，刚准备站个桩来锻炼一下身体，就看见外面安泰这个小老头满脸急色地跑了进来。

    看见他这表情，刘枫知道肯定是遇上麻烦了，于是缓缓收功，坐在了亭子里面，问道：“说吧，又出了什么事情？”

    “主公，我这次来是想要请你多调配一些人手给我，要识字，最好就是，就是~”

    “别吞吞吐吐的，就是什么？但说无妨。”

    刘枫说道。

    “最好就是衙门原来的那些官吏，老朽我能力实在有限，盘点物资，管理后勤已经是力有不逮了，垠阳县是一个大县，人口达到数十万，对着行政方面的事情，我实在是门外汉，一窍不通啊。”

    摊上这样一个主公，安泰感觉自己真是倒霉透了，他大半辈子加起来，都没有像这段时间这样，如此劳心劳力过，自己只是一个小小的大夫而已，不是全能的。

    昨晚他的盘点工作还没有完成，外面的分散在城里的各个领兵队正，就一个个派人找他来拿主意，什么乱七八糟的事情都来找他解决，这让他顿时懵逼了，这些他也不懂好不好。