    封冽当然没有看轻木清灵的意思，不然也不会答应齐子墨的提议，和木清灵成亲。

    他只是不知道该怎么向木清灵坦白他的身份。

    毕竟他一开始出场的时候，被所有人认定，是个一无所有的普通穷小子。

    后来因为种种原因，没有在第一时间告诉木清灵自己的真实身份，结果越拖到后面，越是不知道怎么开口。

    但刘管家说得也没错，夫人这个称呼，在别人家里是尊称，到了他这里，就变了味。

    反正这段时间以来，他也根本没想着掩藏身份，在木清灵面前一切行动照旧，以木清灵的聪慧，定然也能猜出他身份有异，只差亲口说出来而已。

    与其等木清灵日后从旁人口中得知，还是自己亲口告诉她身份更有意义。

    封冽这么一想，便打定主意，今天要和木清灵把话说开。

    他对刘管家道：“明天让府里的人过来叩见太子妃。”

    刘管家欢天喜地道：“知道了，主子，老奴这就去通知大家。”

    真好，府里有女主人了！这下再也不用羡慕别人府邸有女主人主持中馈了。

    封冽赶回正院，想要马上见到木清灵，告诉她自己的身份。

    木清灵正在院子散步，见封冽回来，转头冲他笑了一下：“事情处理好了？”

    封冽知道她说的是关于魏泽领着魏芝上门请罪的事，解释道：“我没见他们，让刘管家把人打发走了。”

    木清灵挑了挑眉，封冽正色道：“我说了以后都不想看见魏芝，谁带她来求情都不会见。”

    木清灵“哦”了一声，没把这事放在心上。

    她并不想干扰封冽行事，更不会随意更改封冽的习惯，总不成因为成婚了，一个人就要将就另一个人，这样不好。

    封冽道：“清灵，我有话想跟你说。”

    木清灵见他忽然严肃起来，也不由郑重几分，转身就跟着封冽回屋去说话了。

    进了屋，把屋里侍候的丫鬟全都打发出去，木清灵看着他：“夫君想说啥？”

    封冽道：“也不是什么大事，就是想着，既然已经来到帝都，就应该把我的身份和清灵交待一下。”

    这话成功让木清灵来了兴趣，她兴致勃勃的问：“所以夫君是什么身份？快说快说，我早就开始好奇了。”

    见她这样，丝毫没有不高兴的样子，封冽松了口气，道：“清灵还记不记得，我曾和清灵说过，当今皇后只是继后。”

    木清灵点了一下头：“记得啊。”

    “夫君的身份和继后有关系吗？”

    封冽：“我的生母，是皇帝的元后！”

    木清灵确实被这个消息震惊了一下：“据我所知，元后只有一子，更是早早被皇上封为太子。”

    “难道说，我的夫君，其实是紫曜帝国的太子？”

    她眼巴巴地看着封冽，等着他回答。

    封冽点了一头：“对，清灵猜得没错，我就是元后唯一的儿子。”

    木清灵张了张嘴巴，半晌说不出话来。

    这也太让人意外了。

    她确实猜测过封冽的身份不简单，但是从没把他往太子身上猜。

    主要是皇帝姓齐，封冽姓封，哪个皇帝会同意让太子改名换姓啊？

    若是封冽只是在外行走的时候，用这个化名倒也说得过去，可现在都回帝都了，府邸上的招牌明晃晃写着“封府”，哪怕木清灵之前有什么想法，看到这个府邸的招牌，也没想法了。

    木清灵有些想不通：“你是太子，皇上居然会同意你改名换姓，住在外面？”

    封冽冷笑说道：“他可巴不得我永远在外面，最好一辈子不要回宫。”

    沐清灵脑子里灵光一闪：“他想立继后的儿子为太子？”

    封冽点头又摇头：“对也不对。”

    “对他来说，除了我之外，其他哪个儿子都可以当太子。”

    木清灵道：“可不管怎么说，现在当太子的是你，立元后嫡子为太子，这是当年昭告过天下的。”

    “如果他不愿立你为太子，没必要大肆昭告天下啊。”

    封冽道：“他之所以这么做，只是为了保命而已。”

    “我母后出身于紫曜帝国超级大世家封家，当今皇帝还是太子的时候，为了争夺皇位上门求娶。”

    “当时他说得多好啊，不只许我母后以后位，并且还发誓，绝不辜负母后的情谊，愿意和母后一生一世一双人。”

    “当时他的后院已经有很多女人，不过他巧舌如簧，表示那都是以前的事，而且他身为太子，也需要通过一些联姻的手段拉拢底下的人，让下属放心尽忠。”

    “总之他对那些人都是没有感情的，等以后尘埃落定，他找着合适的机会，就把那些人都放出去。”

    “那段时间，他各种做小伏低，装得特别好，母后天真单纯，加上年少阅历不足，便被他哄了去，不顾家里的劝阻，执意要嫁他，我外祖母只有母后一个女儿，最终拗不过她，同意了这桩婚事。”

    “有封家作筹码，他在夺嫡之争中毫无悬念地胜出，登基为帝。”

    “却把当年对母后的承诺，忘了一干二净，不但没把后院原本那些人放出去，反而广开后宫，纳进各色美人。”

    “母后由此郁郁寡欢，质问他说话不算话，要跟他合离。”

    “他当时刚登基，根基不稳，依然需要封家的支持，便继续哄骗母后，说他这么做也是没有办法，都是为了平衡前朝的关系，稳定时局。”

    “等到局面真正安定下来，他一定信守承诺，为母后散去后宫。”

    “母后心里虽然不高兴，但还是被他说服了，便继续忍耐着。”

    “当时有不长眼的后妃挑衅到母后面前，都不用母后开口，他就把人处理了，如此一来，母后便相信他说的是真的，继续一心一意帮助他。”

    封冽说到这里顿了顿，有些难过地说道：“其实我觉得，母后此时就已经发现他不值得托付。”

    “只是人都有侥幸心理，只要真相没有血淋淋地摊开在眼前，便自我麻痹。”

