    解连阴爆发身上猩红色的邪气，那凶猛的气息，冲我扑面而来，空气中到处都是血雾，腥臭难闻。

    但这次，我并未退。

    哪怕那些血雾，沾湿我的衣服，我也不管，只是手上指诀一动，一道剑影，如同一道闪电一样掠过。

    这剑极快。

    解连阴根本不知道发生了什么。

    他冷笑一声，抬手指着我，一边掐指印，一边道。

    “你知道是这只手，又能如何？你放心，我不止是说说，等会儿，我定要她们皮和狐狸珠，你杨慕凡，能耐我何？”

    吧嗒！

    解连阴指着我的那只手，掉在了地上。

    断口处，黑血涌出。

    解连阴的目光猛得一凝，半截儿手臂，在发抖。他根本都不知道，自己的手是怎么断的，此刻想起来，才知道，那寒光一闪，本为一剑。

    那边，胡子媚她们，都醒了过来。

    她们最清楚解连阴的实力，在她们以为这一战，会是一场苦战的时候，可我却已经斩断了解连阴的手臂。

    解连阴惊恐之余，他的心，很快又平定了下来。

    “杨慕凡，你以为，斩断我一条手臂，就了不起了？”

    “我可是煞神，而且，与以往的那些煞神，都不一样，你斩断我一条手臂，就跟与我挠痒痒一样！”

    解连阴说着，断手之处的血肉，翻涌着。

    很快。

    一条新的手臂，长了起来。

    “我乃，不死不灭之身，你，杀不掉我的！”

    解连阴说着，活动了一下手腕，准备说下一句话，解连阴脸上的表情却凝固了，他发现不对劲。

    解连阴再尝试着用那只手去掐指印，可还是发现，那只手，无法动弹。

    解连阴此刻，才意识到一个问题。

    他那条手臂的魂，也被斩断了。

    “手废掉了，接下来，该下达命令的这颗头颅了。”

    我说着，抬起了手中的阴阳蛇骨剑。

    一剑分阴阳。

    阳可杀身，阴可杀魂！

    一剑，寂灭！

    我口中念念有词，阴阳蛇骨剑上，剑气纵横。

    这一剑，杀解连阴就行，绝对不能杀的太过，说不定，有可能会斩断青丘古坟山的这条龙脉。

    九尾狐一脉没落，但还有仅存的希望，这便说明，天道要灭九尾一族，但这强大的龙脉，还是留下了火种。

    若龙脉不在，九尾一脉，必将绝迹。

    我的一剑，刺向解连阴。

    解连阴则是阴诡的笑着，化出数道虚影，向四面八方散去。我锁定他的气息，迅速追踪到他本体的气息，解连阴的速度也不慢，他几乎在一瞬间，就冲到了石龙天宫之上，逼近上方龙脉所在，距离龙脉之眼，更是没几步了。

    我祭出铜钟印。

    解连阴将手上的白玉骨灰盒换手，一道狰狞的血气冲铜钟印打去。

    铜钟印骤然破碎。

    我已追踪而去，一跃而起，到了解连阴之前。

    解连阴咯咯一笑，道。

    “我看出来了，你不敢出手，怕回到此处的龙脉。”

    “我贴身龙脉前行，看你杨慕凡，如何伤我？”

    我手上一动。

    无数道我的替身现身，将龙脉之上的路，全部堵死。

    所有的替身提剑，指向解连阴。

    解连阴一看，顿时傻眼。

    “这……”

    可就在这时候。

    下方却有一道青色的光芒，照亮了整个石龙天宫。这青色的光芒极其妖异，让人看了有种压抑的感觉。

    我循着这光线看过去。

    “哈哈哈哈……”

    “杨慕凡，你到底还是输了！”

    下方，杨子枭的声音传来，他手中指印之上，掌控着一盏青灯。

    青灯乃是由一颗骷髅头制成的。

    其上，妖异的青色火焰，在燃烧的同时，却还有一缕火焰，同时连在了凌非烟，胡忘忧和胡子媚的眉心之上。

    “杨慕凡，介绍一下，这盏灯，叫烧魂灯。”

    “也是我师父徐福，送我的法宝之一，现在，烧魂灯已经把她们三只狐狸的魂当成了灯芯，一旦我挑亮这盏灯，她们这三只狐狸，就会被烧尽三魂七魄而死！”

    “杨慕凡，你见多识广，该听说过这盏烧魂灯吧？”

    此物，我的确听说过。

    在我手中那本秘记中，就有过邪器烧魂灯的记载。

    此物阴邪，阴阳两界，无论什么样的魂魄，都能烧掉，且用无法复原。

