    系统任务的出现让李羽心中大喜，不过这一次不是因为奖金，而是系统居然给出一个解决问题的办法，外加一份特殊奖励。

    什么“藏酒秘技第一式”暂且不说，把服务工作推给服务员就是一个完美解决问题的方法，既不用被周顺恶心到，也不至于让贺思明不爽。

    不过李羽也不是那种吃了亏不吭声的人，既然周顺喜欢恶心人，他也不介意恶心回去。

    迈出几步走到包间门口，李羽对着走廊上的一个领班模样的经理招招手。

    “服务员呢？你们家周二公子吃饭，怎么连个倒水的人都没有？”

    今天从苏琳口中了解到一些周顺的事情，他在家排行老二，老大负责经营饭店生意，而他则只能在银行上班，所以李羽特意强调了一下“周二公子”。

    周顺原本正笑盈盈的和贺思明聊天，对于自己的手段暗自得意，然后下一刻他脸上的笑容就僵住了。

    “周二公子”就已经很刺耳了，后面还嘲笑他在自家饭店吃饭连服务员都不来倒水搞服务......

    一瞬间，周顺脑海里闪过很多不好的回忆，美好的心情荡然无存。

    李羽！

    周顺心里顿时恨的牙痒痒，如果可以，他现在就想找个擂台把李羽打的满地找牙！

    领班经理也是被李羽的话给吓了一跳，虽然二公子不具体管理饭店，但给自己穿小鞋还不是一句话的事情？

    很快，包间里涌进来三四个女服务员，都是年轻漂亮的那种，端茶递水送水果，包厢里顿时热闹了起来。

    左手西瓜，右手甜枣，李羽心情大好，和几个没打牌的女同事幸福的吃着果盘。

    一直和李羽没什么交流的宋佳佳，这时候居然朝着李羽调皮的眨巴眨巴眼睛。

    还别说，这个平日里除了化妆打扮就是玩失踪的妹子还是有几分姿色的，特别是那戴了美瞳的眼睛，看上去水汪汪的，别有一番风味。

    呵，看来周顺平时在办公室的人缘真不咋地，小周跌到，人人叫好......

    贺思明几人的牌局一玩就是一个小时，在周顺的一路溜须拍马之下，气氛很热烈，时不时的就有一声惊呼“贺主任牛b啊！”，最后果然是贺思明一队取得了最终胜利。

    李羽对于这种恶心人的牌局提不起丝毫兴趣，还是陪着几位女同事摸鱼更有意思。

    牌局之后就是饭局，其实叫酒局更合适，贺思明招呼众人小杯倒满，上来就要连干三杯，李羽紧记教诲，不管别人怎么劝，咱就是不能喝酒。

    不要劝，再劝就表演现场直播让你们吃不下饭......

    贺思明原本还想考量考量李羽的酒量，见李羽这么刚，也就只能不了了之了。

    华国的酒桌文化源远流长，只要一喝酒，国内的、国际的、历史的、现代的，只要嘴不漏风，能吹两个绝对不能少一个。

    别人吹牛，李羽吃菜，摸鱼的精髓就是你们玩你们的，我赚我的......

    周顺也是人才，劝不动李羽喝酒，他就开始各种卖弄，时不时就端着酒杯从李羽旁边转一圈，像个苍蝇一样，嘴里比比叨叨个不停。

    酒过三巡，周顺就开始酒精上头，喝酒的目标从贺思明转移到宋佳佳和苏琳，宋佳佳酒量不差，来者不拒，喝的周顺没脾气，苏琳因为要开车，今天也没喝酒，周顺顿时就开始不爽了。

    “不就是开车嘛，喝酒没事，我来安排人开车送你回去，来，满上，我敬你一杯！”

    周顺这时候脚步有点不稳，背靠在李羽的椅子上，就要强行给苏琳倒酒。

    酒桌上最烦的就是这种借酒找事的人，李羽虽然不喝酒，但是他老头子李大富是酒场达人，各种酒鬼李羽见的多了。

    苏琳被周顺缠的头疼，表情很生气却不好发作，李羽看的也是一阵火大。

    “任务完成：解锁藏酒秘技第一式。”

    毫无征兆的，一股莫名的信息涌入脑海，李羽就像被醍醐灌顶了一般，瞬间顿悟并熟练掌握了一种藏酒绝技。

    好神奇！

    我好喜欢！

    李羽鼓动着腮帮子，嘴角勾起了一抹古怪的笑意。

    周顺，貌似就是个很好的试验对象嘛......

    “咳咳，琳姐既然说不能喝，咱们大老爷们再说下去就没意思了啊”，摸鱼一晚上没怎么说话的李羽突然站起身，用力拍了拍周顺的肩膀说道。

    原本就喝的腿软，被李羽这么用力一拍，周顺差点一屁股坐地上。

    周顺大怒，也不知道是喝多了还是气炸了，眼神通红的盯着李羽说道：

    “怎么，不喝酒哪有你说话的份？要不你帮她喝？”

    额，这就上钩了？

    李羽原本打了一肚子的腹稿完全没发挥出价值，心里直呼浪费。

    “行啊，那我就带琳姐喝了，我虽然酒量不行，却不会欺负女人。”

    周顺脑袋有点晕，李羽从饭局一开始就坚定称自己不能喝酒，贺思明劝都不行，怎么现在这么痛快就答应了？

    还没等他脑子转过弯，李羽又豪气的补充道。

    “我酒量是真不行，一杯就倒。这样吧，小杯是一杯，大杯也是一杯，周老哥你酒量大，小杯喝不尽兴，咱们就一人一大杯，满的！”

    李羽说完，也不管周顺同不同意，夺过他手里的酒瓶就开始倒酒，合淝这边的大杯，就是小型分酒器，150毫升的那种。

    这边突然发生的一连串变故顿时惊的鸦雀无声，苏琳也被吓了一跳，她在路上就听李羽说自己不能喝酒，这要是一口喝掉3两酒怕是要搞出人命了......

    伸手拉住李羽的衣服，苏琳正准备劝住，就听贺思明大笑一声。

    “好！酒怂人不怂！”

    有了贺思明带头，众人纷纷较好，宋佳佳更是瞪大了眼珠子，脸上笑的跟小狐狸一样。

    如果不是周顺不敢跟她拼酒，她在就想把周顺放倒了......

    周顺就这么糊里糊涂端起了酒壶，双眼有点迷离，这......什么情况？这么大一壶酒直接干了？

    “干了！”

    面对李羽那戳戳逼人，甚至是挑衅的动作，周顺一咬牙，干了！

    酒桌上，丢不起人！

    眼看着周顺仰头咕咚咕咚往下喝，其他人的视线开始转移到李羽身上。

    这时候已经是开弓没有回头箭，就见他端起酒壶，以一种舍身就义的表情，两大口就把三两白酒喝了个精光。

    “好！”

    “啪啪啪”

    贺思明率先鼓起了掌，不管李羽是不是真的一杯倒，就凭他这一口干三两白酒的狠劲，都赢得了他的欣赏。

    至于周顺，他已经连续喝了四五口，杯子里的酒还能养鱼，双方高下立判......

    看到李羽一口把白酒喝完，并且已经开始坐下吃菜，周顺也急了，强压着要吐的冲动，再次咬牙猛灌一口才把杯中酒喝完。

    可惜观众的眼里只有冠军，亚军不配获得掌声......

    周顺又气又急，再加上胃里一阵翻江倒海，差一点就开现场直播了。

    另一边，李羽现在也不好受，刚刚三两酒并没有喝下肚，而是通过口腔技能藏在了嘴巴里，关键是还能不影响他吃菜，别人看他喝完酒吃菜，只会下意识认为他是实实在在把酒喝了。

    不愧是“藏酒秘技”！

    强忍着白酒的辣味，李羽硬撑了二十几秒钟，确定所有人已经不再关注和怀疑自己，他这才施施然站起身，上厕所......

    把卫生间的门反锁上，一番藏龙出洞的表演结束，李羽感觉自己的嘴巴都失去知觉了。

    有过在嘴里藏酒不喝的同学肯定会深有体会。

    Md，为了给周顺一个教训，有点不值啊......

    深吸一口气，为了不露馅，接下来就是拼演技的时候了。

    李羽准备回去装醉，要不然没办法解释自己不能喝酒的事实，但是等他回到包厢的时候就发现自己多虑了。

    “哎，别吐啊！”

    “服务员，快拿纸巾！”

    “我靠！”

    “......”

    李羽低垂着脑袋，扶着门，就看到周顺趴在桌子上表演“藏龙出洞”，惊的满屋子人大呼小叫，那场景，想想就吃不下饭了......

    苏琳坐的位置距离周顺很远，算是躲过一劫，当她看到李羽萎靡不振的回来，赶紧小跑着过来抱着李羽的胳膊搀扶住。

    “李羽，你没事吧？”

    我有事！

    要流鼻血了......

    好大，好软！

