    余光瞟到戴维斯-贝尔坦斯冲来，陈锋将度慢了下来，并且往后退了两步，等戴维斯-贝尔坦斯过来。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    这其实有点反常，加索尔等人都已经现了，可戴维斯-贝尔坦斯这时候一心只想要废掉陈锋，根本没思考这些，看到陈锋不进反退，他心里反而一喜，迅贴了上去，弯着腰，蓄势待，等着给陈锋一下狠的。

    下一刻，陈锋冲了起来，再度杀进内线，踩了个刹车，作势就要跳起，看也没看戴维斯-贝尔坦斯一下，好像没现他一样。

    “就是现在。”戴维斯-贝尔坦斯飞快扑上前，飞身就跳了起来，想要给陈锋来一个泰山压顶。

    可当他跳起，却现陈锋根本没起跳。

    一钟不好的感觉从心底升起，戴维斯-贝尔坦斯暗叫一声糟糕，低头看去，正看到陈锋往上看来，冲他咧嘴一下。

    而后，陈锋弯腰，双腿力，往上挺，身体微微侧着，正好将肩膀横在戴维斯-贝尔坦斯的下边。

    “我顶你个肺！”

    这一句话是陈锋此时这个动作的真实写照，他的肩膀横在那儿，戴维斯-贝尔坦斯身体下落，正好被顶住。

    一瞬间，戴维斯-贝尔坦斯的脸绿了，眼睛瞪得滚圆，张着嘴巴，痛苦的表情仿佛一副画，绽放在镜头之下。

    “啊......”

    下一刻，凄厉的惨叫响起。

    人们纷纷站起，紧张的看着球场上，陈锋在那儿惨叫，声音很凄厉，躺在地上剧烈的翻滚着，不过那翻滚的动作......怎么看都很利索啊！

    听到这个惨叫声，原本张口，就要出惨叫的戴维斯-贝尔坦斯一下子呆住，惨叫也咽了回去，瞪大眼睛，愕然的看着陈锋，心头仿佛有一万只草原马奔腾而过，差点一口老血喷出来。

    “尼玛，受伤的是我啊，该惨叫的是我啊。”戴维斯-贝尔坦斯心头狂吼，有种吐血的冲动，还有一种被抢了戏的怪异感觉。

    这心情，太复杂了！

    当然，再复杂的心情也只能维持一刹那，因为很快身体的疼痛就占据了上风，他只感觉胸口气闷，喘不上起来，肺部更是像着了火一样，钻心的腾空从胸腹位置蔓延，瞬间涌遍了全身。

    “啊......”

    这个时候戴维斯-贝尔坦斯才惨叫出声。

    凄厉的惨叫令人心惊，如果不是陈锋珠玉在前，他这声惨叫肯定能够换来球迷们的同情。

    只不过现在，他这声惨叫给球迷的感觉，反而像是在做戏，因为人人都看到，是他压在陈锋的身上。

    “玛德，这家伙在演戏。”

    “傻x，你叫什么，这又不是杀猪。可怜的陈，不知道他伤的多重，希望他不会有什么大碍。”

    “他是在演戏，肯定是，给他技术犯规，把他罚下场......”

    观众席上，不少球迷冲戴维斯-贝尔坦斯大声咆哮。

    这些声音传入耳中，戴维斯-贝尔坦斯只感觉身上的疼痛又增加了几分。不，不只是身体的疼，连心也在疼，很疼啊！

    戴维斯-贝尔坦斯恨不得大叫一声“我是冤枉的”，可谁会相信他?当然，他也疼的叫不出来。

    场面已经是一片混乱，马刺队这边小拉里-南斯、克拉克森、兰德尔等人飞扑了上来，担心的看着陈锋，紧张无比。

    马刺队一边，众人也上前，先是将戴维斯-贝尔坦斯和湖人队球员隔开，怕再生什么冲突。

    至少，在其他人看来，这次是戴维斯-贝尔坦斯的错，算他一个恶意犯规都不过分。

    这边，科比、余谦也冲了上来，推开众人，担心的看着陈锋，陈锋满脸都是“痛苦”，冲科比和余谦悄悄地眨了眨眼睛，而后继续哀嚎：“啊，我的肩膀，啊......好痛，我不行了，我是不是要死了......”

    “你......不要紧吧？”余谦翻了个白眼，很是无语，一开始他还真担心陈锋伤的是不是很重，但看到陈锋眨眼，他立马就明白过来，再看到陈锋这么使劲儿哀嚎，真心觉得有点无奈啊。

    科比也是一脸蒙逼，最后只能苦笑，球迷们还在骂戴维斯-贝尔坦斯在演戏，恐怕怎么也想不到，真正的影帝在这儿呢。

    不过陈锋没什么大碍，这值得高兴。

    余谦和科比忍不住看向戴维斯-贝尔坦斯，心头默默为他默哀了一秒钟，这家伙，真悲剧啊！

    戴维斯-贝尔坦斯惨叫了，还不忘看陈锋，见陈锋躺在地上，丝毫没有要起来的意思，而且惨叫声比他更大，戴维斯-贝尔坦斯只觉得喉咙一甜，嘴角溢出一缕鲜血，真被气的吐老血了。

    “不好，他吐血了，可能有内出血，快，快抬下去。”

    看到戴维斯-贝尔坦斯嘴角流出鲜血，马刺队队医吓了一跳，立马吩咐人把戴维斯-贝尔坦斯给放到担架上，迅的抬了下去。

    一边进入更衣室，戴维斯-贝尔坦斯一边还能听到观众席上球迷的声音：“玛德，便宜他了。”

    “不就吐点血吗？又没死。人家陈这会儿还躺在地上没起来呢。”

    “吐血了？吐的好啊，这种混蛋就该多吐点血......”

    一瞬间，戴维斯-贝尔坦斯没忍住，又是一口血涌了上来，噗的一声喷在了担架上，恨不得仰天一声长嚎——我恨啊！

    他可以肯定，陈锋绝对是在问题不大，伤的不会重，完全就是在演戏，可他却没办法去辩驳。

    更关键的是，这次任务失败了——那几百万美金，泡汤了！

    当戴维斯-贝尔坦斯被送进球员通道，陈锋也在队友的搀扶下站了起来，脸上还有着痛苦的样子，很坚强的拒绝了教练要将自己换下场的建议，满脸坚毅道：“我还能打，我要留在场上。”

    这句话被扩音器扩大，传遍了整个球馆。

    这一刻，球迷疯狂了，很多人眼眶湿润，哭了起来，不只是女孩子，连男人也一样红了眼眶，感动无比。

    “靠。”余谦翻了个白眼，低声叫道：“我都为你感觉脸红，你这脸皮得多厚才能做到啊。”

    科比直接竖起大拇指，很认真的赞了一句：“陈，你如果去好莱坞，肯定能拿个影帝，打篮球太可惜了。”