    陆远这句话一出口，健身房瞬间安静了下来。就连马尔科等人也没想到，这个瘦猴子居然真的敢接受挑战，全都感到非常惊讶。

    不过在最初的震惊过去之后，马尔科生怕陆远反悔，立刻大声道：“大家都听到了啊，这家伙答应和我比硬拉了！”

    詹妮弗大为着急，轻轻拉了陆远一下小声道：“你太冲动了，万一受伤怎么办？”

    “没事。”陆远对女记者呵呵一笑：“实在不行我就认输，不会受伤的。”

    见陆远的头脑还算清醒，詹妮弗也稍稍放心一些，小声叮嘱他：“别勉强。”

    陆远点头表示明白，然后大声对马尔科道：“你刚才说了，硬拉的重量至少要翻倍才算赢我，到时候可别耍赖啊。”

    马尔科对自己的实力非常有信心，毫不迟疑地点头道：“我说话算数，大家都可以作证！”

    “这样我就放心了。”陆远笑眯眯地道：“为了让挑战更刺激，不如我们加点彩头吧，我出一千澳元赌自己能赢！”

    见陆远居然还想打赌，那帮肌肉男都忍不住笑了，马尔科更是大声道：“好，既然你嫌自己钱多，那我就成全你，这一千块我和你赌了！”

    陆远笑得更开心了，十分主动地去更衣室拿了一千块现金，当众交给女记者道：“让德普小姐做见证人，大家都没有意见吧？”

    也没人担心詹妮弗会当着大家的面徇私，自然都表示这个安排很好。

    然而此时的马尔科却遇到了麻烦，大部分老外都不会随身携带很多现金的，所以他根本就拿不出那么多钱来。

    不过马尔科一心想要让陆远当众出丑，当然不甘心错过那么好的机会，找了好几个“大肌霸”帮忙，总算是凑够了一千块现金，两人的比试终于可以开始了。

    说起来马尔科是大家公认的，健身房里最强壮的男人，所以他对自己的实力非常有信心，根本就没把“瘦弱”的陆远放在眼里。

    这家伙得意洋洋地看了陆远一眼，故意大声问他：“你最多能硬拉多少？我给你准备杠铃啊！”

    陆远却笑眯眯地摆摆手道：“我不着急，还是你先来吧。”

    “先来就先来！”马尔科也不含糊，大大咧咧地道：“先拉个两百五十公斤吧！”

    听到这家伙报的数字，不少人都露出了钦佩之色。

    虽然硬拉的世界纪录超过五百公斤，但那可是世界顶尖选手的成绩。而且那人为了拉起这个重量，当场爆掉好几根血管，放下杠铃就倒地不起了。

    哪怕是是专业的健身运动员来说，超过两百公斤都算是很不错，在三百公斤以上的话，已经是令人非常惊讶的好成绩了。

    而在这样的业余健身房里，两百五十公斤的硬拉重量，已经算是顶尖水平了。事实上马尔科最好的记录，也就三百公斤而已。

    见这家伙一开始就要了两百五十公斤，詹妮弗也露出了担忧的表情。再她看来就算陆远的肌肉挺不错的，恐怕也很难拉起一百五十公斤，毕竟体格的限制明摆在那儿呢。所以在女记者眼里，这场打赌陆远简直就已经输定了。

    本来只是想和陆远一起健身的，结果却害得他既丢脸又破财，也让詹妮弗觉得有些过意不去。

    马尔科一心想让陆远丢脸，做了几个热身动作之后，来到杠铃前站稳，弯下腰伸手紧紧握住杠铃，一面吸气一面慢慢地将杠铃提了起来。

    这家伙的力气的确不小，提着五百斤的重物居然还显得有些游刃有余，很快就完全伸直了腰。甚至还有余力瞥了陆远一眼，这才慢慢地放下杠铃。

    不过提起这么重的杠铃，还是让马尔科很吃力的，一面喘气一面对陆远道：“现在，呼……呼，现在轮到你了！”

    “是啊，是啊，轮到我了。”陆远点点头，打量着杠铃喃喃自语：“原来二百五十公斤的杠铃就这么点大啊，看上去也不是很重的样子。”

    这时候马尔科稍稍喘匀了气，瞥了陆远一眼道：“别说大话，你能拉起一半的重量就是奇迹了。”

    按照两人的约定，陆远硬拉的重量只要超过马尔科的一半就算赢。马尔科的最好成绩是三百公斤，他也吃定这个瘦弱的新手绝对拉不到一百五十公斤，所以觉得自己赢定了！

    陆远随便活动了一下手腕道：“好，那我就要开始了啊！”

    詹妮弗忍不住催促其他人：“你们还愣着干嘛，快帮他卸掉一半的重量啊！”

    “不用了！”然而陆远却阻止了女记者，对她微微一笑道：“我现在觉得二百五十公斤似乎也不是很重，先试试看再说吧！”

    陆远的话让其他人纷纷惊讶地看着他，都觉得这个新手过于狂妄了。连硬拉的姿势都不标准呢，居然就敢挑战这么大的重量了。

    “哈，你就别吹牛了！”马尔科首先冷笑道：“二百五十公斤可不是你能拉的，要是受伤了我可不负责任啊！”

    詹妮弗也着急道：“陆远，你可别乱来啊！”

    “没事，我就是试试看，不行就算了呗，不会硬撑的。”陆远平静地安慰女记者一句，然后弯下腰握住了杠铃。

    马尔科和另外几个肌肉男全都面带冷笑看着陆远，就等着他在大家面前出丑了。

    然而让所有人都大吃一惊的是，陆远似乎根本没怎么用力，不但轻轻松松地就把杠铃给提起来了，居然还在能面色如常地开口说话：“原来二百五十公斤真的不是很重嘛，感觉很轻松！”

    这一刻马尔科惊讶得连眼珠子都要掉出来了，陆远不但轻松成功，居然还能在提着杠铃的时候开口说话，这未免也太匪夷所思了！

    要不是马尔科刚刚用过这副杠铃，十分确定杠铃的确非常重的话，都要怀疑这副杠铃是陆远专门准备用来唬人的道具了！

    在众人目瞪口呆的注视下，陆远轻轻地放下杠铃，不动声色地道：“这个大肌霸说的对，二百五十公斤确实不重，再给我加点份量吧，先试试三百公斤好了！”

