    .....

    花宗外。

    魂天帝以及虚无吞炎和四魔圣加上二十位高阶斗圣，仅仅一击便是直接将花宗的保护屏障给震碎了。

    并且紫妍等人，还都受到了些许的轻伤。

    火稚眉头紧锁，看着旁边的彩鳞，皱着眉头道：“你怎么还没离开！？”

    彩鳞看着魂天帝等人，旋即道：“现在我离不离开，还重要么？魂天帝之所以先对花宗出手，为的就是先把几个强一点的灭掉。灭了你们，就算是我离开又有何用。雷族现在可没有抵御魂族的力量了.....”

    这漫天的斗圣强者，虽然有一部分是来自中州势力。但不论是来自哪里，现在的他们，都听魂天帝指示就对了。

    火稚也知道，彩鳞说的对。便也没有在争辩什么。而且，这个时候，彩鳞没离开，对她们而言，最少还是一个大的助力了。

    魂天帝看着下方的火稚、紫妍、彩鳞还有云韵冷声道：“雷族，还真是不简单。这几个女人明明都不是雷族的人，但是实力却都已经达到了这般地步，当真是好运那！”

    虚无吞炎也点头道：“天帝，你是对的，这些没有斗帝血脉的人，利用得当的话，的确是一个不小的助力了。”

    魂天帝挥了挥手，旋即道：“杀了她们！”

    随着魂天帝一声令下，魂族四魔圣带头冲锋，一众强者奔袭着花宗众人而来。紫妍直接起身，化回了本体，迎了上去。不过，有魂天帝在这，她自然威武不起来。刚一扑上来，便直接被魂天帝一拳击退到了数百米之外。

    魂天帝拦下了紫妍之后，花宗内，哪里什么反抗能力？火稚等人实力不弱，可是魂族四魔圣也不是吃干饭的。四魔圣一拥而上，围住了彩鳞三人，开始猛攻了起来。

    至于下方，那就是完全的一边倒战局了，除了雷族的几个斗圣还有薰儿有一战之力外，花宗的长老还有强者们，都如同炮灰一样，一个个倒下陨落....

    花宗大殿内，曹颖本是想带着雷安逃离这里的，可是，现在已经完全没有机会了。因为魂族的人，已经打进来了。唯一能祈祷的，便就是雷赢等人的救援快快到达这里了...

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    漫天的能量轰炸，不断传出，整个花宗内，各处被损毁极其严重。就算是护宗大阵，也根本承受不住，如此强大的轰炸。至于花宗弟子，仅仅十多分钟的时间，便是十不存一....

    就算是雷族的一众长老，此刻也是死伤惨重。唯有薰儿逃离到了大殿之内。

    看着受了些轻伤的薰儿，曹颖拿出一颗丹药递给她。薰儿也没有犹豫直接吃了下去，旋即便是要拿出召唤古元的玉简。她现在唯一能做的，就是向着古元求救了。不然的话，今日她们会死，整个雷族也会完蛋，最可怕的是，她那可爱的儿子，只怕也会凉凉....

    曹颖看着她拿出玉简，摇头叹息道：“你现在纵使唤来古元，亦是无用了。我们终究是低估了魂族的力量...就凭他们现在的力量，三族联合都未必能胜了...”

    薰儿也是见识了魂族的可怕，心里更是满满的自嘲。她突然发现，以前小觑的魂族，其实才是真正的王者。就算是遭受了一波打击，可是他们的力量，依旧无法小觑分毫.....对于古元之前的自信，薰儿感觉好笑。

    但这个时候，多一个助力总归是好的吧？旋即，薰儿捏碎了召唤古元的玉简。

    曹颖也没有说什么，接着，只听轰隆隆的...几声，旋即便见紫妍四女一个个的被打伤掉落在了大殿之内。

    而魂天帝等人也是围了过来，站在半空上，魂天帝居高临下，冷声道：“将他们全部杀了，一个不留！”

    他魂天帝一直都属于，人狠话不多的存在。

    随着魂天帝一声令下，魂屠挥舞着手中大刀，便准备给予下方众人最后一击。

    他可没有什么怜香惜玉的心思，而且，只要解决了这些人，雷族的战力可以说直接就掉了一半。这种人自然不能留着了。

    曹颖和薰儿看到魂屠一刀斩下，自然不会乖乖等死。两人各自运起全力顶了上去。但没有意外，全是被魂屠一掌震落了下来。

    毕竟她们两个都是低级斗圣，和魂屠比起来，那就只有被虐的份。想要反抗？不存在的。

    至于紫妍几人，此刻已经没有了半点的战力。而就在两女也摔落在地的时候，雷安突然挡在了所有人的面前。

    彩鳞急忙道：“安儿，离开这里！不要啊！！”

    “不！！”

    “....”

    不止是彩鳞，火稚等人看到雷安站在那里的时候，皆是一愣。她们都不怕死，可是谁也不能看着雷安去为她们挡刀。但每个人都身受重伤，她们根本就没有阻拦的力气....

    雷安却是丝毫不动，灵动的眸子里，虽然满是恐惧，但她依旧没有离开的意思。

    就在魂屠这一刀快要劈下来的时候，雷安的面前，突然一道雷光闪过。

    “轰隆隆....！”

    接着一道雷鸣传出，魂屠的刀没有见血，而他本人更是直接被天降雷霆，劈了个粉碎.....

    这突然的一幕，让所有人都傻眼了。尤其是天上的魂天帝，看着雷安面前突然出现的雷动，他之前竟然没有丝毫的发现！？

    并且，一击...仅仅一击就击杀了魂屠！？魂天帝表示，就算是他也根本做不到的....毕竟，魂屠那可是八星斗圣了。

    雷动一掌轰碎了魂屠之后，身上的雷霆也是再度沸腾了起来。而雷安也是在雷动出现的瞬间，小小身体里的力量，开始不断爆发了起来。

    “九转....半圣...三星斗圣....七星斗圣....九星斗圣巅峰！”

    直到气息暴涨到了九星斗圣巅峰的那一刻，她的气息才停了下来。雷安茫然的看了看自己的小手，随即又抬头看着雷动，不过心里的委屈胜过了一切，但是思念也是真的。扑在了雷动怀里，哭泣道：“坏爹爹，他们欺负我....”

    ......

