    “因为受罢工传言的影响，韩泰运输今早股票开盘后暴跌，评级机构纷纷下调该企业的股票等级，建议投资者谨慎投资！”

    ……

    第二天一大早，也许是受到了罗正泰议员言论的影响，韩泰运输股价大跌，让张泰秀几乎在一天时间里就损失了几十亿韩元。

    这么一大笔亏损，简直让张泰秀的心在流血。

    不过眼下他也没有什么好的办法。

    毕竟就算他抓住了罗正泰的把柄，事情也要发酵一段时间才会产生威力。正所谓远水解不了近渴，张泰秀此时的处境，用这句话来形容，实在是再贴切不过了。

    不过就在张泰秀正暗自躲在办公室里，忍受着内心煎熬的时候。突然间，门外却传来了一阵轻微的敲门声！

    “咚！咚！咚！”

    “谁啊！是谁在外面？”

    “检察官，朴太柱检事官来了，说是有事情想和您面谈！”

    “啊？请他进来吧！”

    听说是自己的前辈来了，张泰秀于是连忙起身，赶紧关上了办公室里的电视。

    当朴太柱走进了办公室的时候，他的神色看起来不太好。没有了往日那种自信而且关爱的神采，眼神反倒是有些躲闪，就像是做了什么亏心事一样！

    “前辈，有什么事情吗？”

    张泰秀一边说着一边起身，就要去给对方倒一杯咖啡。不过朴太柱见状，却十分拘谨的客气道：

    “不，不用了！我只是有点事想要跟你说！”

    “啊，前辈有什么话尽管吩咐就好！”

    “这个……泰秀，我对不起你啊！”

    听朴太柱的话，张泰秀只觉得有些莫名其妙。朴大柱有什么对不住自己的。

    “前辈何出此言？要不是您的关照，我也不可能这么快就度过实习期！前辈，您可是我的贵人呀！”

    “泰秀，我真的对不起你呀！我的外甥女……崔宥拉……她……”

    “宥拉？请问她怎么了？”

    “她……她……”

    看到朴太柱吞吞吐吐的样子，张泰秀的心一下子悬到了嗓子眼上。

    “她到底怎么了？”

    “她骗了我们,也骗了你！”

    “什么？”

    张泰秀听到这句话，立刻就觉得手脚，心跳都要停止了一般！

    难道说崔宥拉是女骗子？

    难道说自己被骗了？

    难道说自己的100亿……

    就在张泰秀正想着该如何是好的时候，朴太柱却突然痛心疾首的说道：

    “宥拉她……她有男朋友！”

    “有……男朋友？”

    张泰秀听到这句话，心里就像是坐过山车一样。他看着朴太柱，一时间心里竟然有些无语。

    毕竟比起情感上的欺骗，来自金钱上的诈骗才更让他无法接受。

    “您说，崔宥拉小姐有男朋友？”

    “是啊！之前几次约会，你是不是都被她放了鸽子？这丫头当初在美国的时候，竟然背着我们偷偷学起了什么电影专业，还找了个连工作都没有的洋鬼子当自己的男朋友！真是丢尽了家族的脸面！”

    “电影专业？崔宥拉小姐不是在沃顿商学院学习吗？”

    “什么沃顿商学院啊？”

    ……

    看到朴太柱一脸懵逼的看着自己。张泰秀一时间觉得脑子有点乱。他搞不清楚到底发生了什么，就在这时，张泰秀桌子上的手机却突然传来了一阵急躁的震动声。

    泰秀拿起手机一看，原来打电话的是金相灿，泰秀知道事态紧急。于是也顾不得其他的了，只能暂时对朴太柱安抚道：

    “前辈！崔宥拉小姐的事情，咱们等会儿再说。我先去接个电话。”

    自知理亏的朴太柱，当然不敢拒绝，于是他只能惭愧的坐在张泰秀的办公室里。双手抓着头，一副不知该如何谢罪的表情！

    张泰秀默默地走出了办公室，随后他轻轻的关上了房门，看到秘书林智孝起身，赶忙摆摆手让对方坐下，随后张泰秀直接走进了会议室，拉上了窗帘，又随手关上了房门。

    就算现在事态紧急，张泰秀也不愿意让别人知道，自己现在处于危机之中！他深深的吸了一口气，随后才接听电话，心里已经做好了最坏的打算！

    “阿不噻呦！”

    “张先生！您看新闻了吗？”

    “啊……当然看了！我现在想知道还有没有什么别的办法！”

    “别的办法？这个时候还在犹豫什么？当然是全仓杀入大笔买进啊！”

    “什么？金代表，你知道我今天亏了多少钱吗？几十亿！我这辈子都没见过这么多钱，你到底知不知道你在说什么？”

    “哎呀！不是啊！您难道真的没看新闻吗？现在韩泰运输全线反弹，股价全都涨疯了！我打电话告诉您，只是通知您，您昨天让我抛售的股份我还没来得及卖……这次你赚大了！”

    “什么？”

    不等挂断电话，张泰秀立刻拿起手机搜索起了韩泰运输的股价，可很快他就在手机上发现了一则让人震惊的新闻！

    “韩泰集团会长李秉熙今日突然视察韩泰运输，并在公司食堂用了午餐……”

    “李秉熙到访韩泰……”

    ……

    张泰秀此时简直不敢相信自己的眼睛，就在一个小时前，当朴太柱走进他办公室的时候。他还在为自己的将来忧心忡忡。因为计划眼看就要失败，韩泰运输的股价很可能被打回谷底，到时候这里一定会赔个精光的！

    可是，就在朴太柱在自己办公室里待了不过十几分钟的时间，韩泰运输的股价居然发起了一场绝地反击，而背后的原因，竟然是韩国首富，那个打个喷嚏就有可能让韩国经济下起一场大暴雨韩泰集团会长——李秉熙。

    李秉熙怎么可能突然跑到韩泰运输来。

    这家公司虽然从韩泰集团承包业务，但是他并不是韩泰集团的子公司啊！

    这到底是怎么一回事？

    张泰秀今天刚刚经历了犹如过山车一般的心情，早上的他刚刚从天堂坠入地狱，可短短的十几分钟之后，他的人生又从地狱回到了天堂。

    张泰秀现在真的搞不清楚了，什么崔宥拉，什么韩泰运输，这一切到底是怎么回事？

    猛然间，张泰秀突然想起昨晚崔宥拉说过的话。

    “放心吧，哥！我觉得你不用太担心，也许好运很快就要降临在您的身上了，说不定就是明天哦！”

