    汉娜明明才是这次寻宝的提出者，但面对陡然一变的局势，她慌慌张张颤抖的模样毫不符合魁梧粗壮的体型。

    “克里斯汀，怎么办，我们怎么办。”

    抓着克里斯汀纤细的手臂，汉娜完全失去了方寸。

    能够考上全国顶尖高校的聪明脑袋，瞬间让她清楚现在是怎样一种情况。

    “先逃出去。”

    “可逃出去的话我们就会被岛国政府抓起来，说不定会被判处间谍罪！”汉娜捂着自己的脸，越说表情越是惊恐。

    “要真是被判处间谍，不光我们这次要一无所获，还会被岛国扣押，然后大学将会把我们开除，人生无光！”

    克里斯汀嘴里已经不再叼着食物，汉娜这样的N代说自己人生无光大概只是面子上无光。

    但自己这样寄托了全家希望的普通学生，一旦被逮捕才是真正的完蛋。

    “先保住我们的性命再去谈论其他的，就算被开除……”克里斯汀脸上现在哪里还有迷迷糊糊的样子，“我们也只是普通的大学生，听天由命就是了。”

    “所以说问题不就是因为你……”汉娜也不只是惊吓过度还是怎么回事，开始胡乱的丢起锅，“要不是你那一铲子下去，也不会引出怪物。”

    “是是是。”克里斯汀无心和汉娜争吵，她的性格就是如此，欠缺和别人吵架的因子。

    两人跌跌撞撞的在森林中穿行，一点没有先辈们穿行阿登森林时的利落劲。

    但一层浓雾却飞速袭来，如波浪般翻滚席卷，在两人身后追逐着像是不可名状的野兽。

    “怎么办，这雾里肯定有怪物。”汉娜完全变成了拖油瓶，还是特大号的拖油瓶，“我们会死在这里，我们会死在这里。”

    汉娜的眼睛不住的四处看，寺庙所在的山虽然不大，但两人已经走晕，一直向下跑的确能跑出山的范围，但夜晚在未开发的山路向下跑并非想象中那么简单。

    两人与身后浓雾的距离快速缩短，仅是用鼻子汉娜就能嗅到浓雾的湿气。

    “这就是我们将要死亡的地方。”她打量着自己即将埋骨的地方。

    不过在看向克里斯汀的左手时，汉娜大声道：“你左手握着什么？”

    “左手？”克里斯汀看向自己的左手，从刚才到现在她的手上一直抓着块石头。

    “这是我从坑里找到的东西，一不留神就拿出来了。拿着太顺手了。”克里斯汀的迷糊属性瞬间爆发，“你看，这石头边缘多顺滑，不抓起来就太可惜了。”

    汉娜认真看去，这哪是寻常普通的石头，而是有着模糊轮廓，像是一块小小的碑，碑上还刻着‘符号’，应当是东洋的文字。

    只是碑上写着的东洋文字超出了两名高材生的知识范围，眼下的时机也没可能拿出手机拍摄上面的文字，再发到网络上求解，而且哪怕自己二人能逃出生天，这块宝物也定然会被岛国拿走。

    “啪嗒！”

    可能是刚发现手上多出了一块东西，克里斯汀的心情忽的紧张，手上的力气也随之增大。

    啪嗒一声脆响后，碑石从中断裂，像是乌龟壳的纹路般裂成数小块从克里斯汀的掌心滑落。

    “克里斯汀，你！”汉娜瞪大双眼，一时忘记身后的生死危机，克里斯汀怎么会有这么大的力气，连石头都能一掌捏碎。

    “我，我也不知道啊，我就是个普通学生。”克里斯汀的脚步没有慢下来，“这东西不是石头，不然我不会……”

    克里斯汀的话到了这里再也说不下去，她像是心肺停止样忽的停下脚步，碧色的眸子瞪大看向前方。

    魔怔。

    整个人魔怔的愣在原地。

    “克里斯汀，你怎么了，克里斯汀？”汉娜差点撞在克里斯汀的身上，瞧见克里斯汀呆滞的眼神，不好的预感浮上她的心头。

    克里斯汀此刻的模样像极了被鬼怪附身！

    鬼上身可不只是东亚鬼故事的独角，欧美恐怖电影中也不缺乏鬼上身的戏码。

    “我。”克里斯汀猛地回过神，“你刚刚没有听到声音？”

    “什么声音？”

    “就是……”克里斯汀甩了甩脑袋，“我也说不清楚。”

    “有鬼啊！”汉娜忽的惊叫，胖胖的手指点着不远处。

    两个持着武器的鬼怪士兵从林中探出头，仅仅一米五六出头的身高，还远不如人高马大的汉娜。

    要是汉娜穿上米兰板甲，再挥舞着巨剑大剑，说不得还真能在鬼怪士兵群中开无双。

    只是两军还未对垒，汉娜的事情已经崩溃。

    “不要怕，我们赶紧跑！”

    克里斯汀夹着汉娜大跨步上前奔跑，货真价实的夹住，一个体态娇小的女生夹着吨位两倍于自己的同性，画面多少有些奇幻。

    但更奇幻的是前方忽的出现的鬼怪士兵。

    浓雾彻底笼罩了两人周围，到处都是鬼影重重，面前的鬼怪更像是在浓雾中站着，然后被两人贸然闯入。

    “调头调头，我们快跑！”看到鬼怪手中拿着的薙刀，汉娜精神都要崩溃了。

    这岛国恶鬼一刀下去，自己娇弱的身体一定会被劈成两半。

    “来不及调头了，我们闯过去。”

    克里斯汀气势不减的向前冲去，面对鬼怪举起的薙刀，她也顺势举起了自己的拳头。

    小小的拳头，看起来并没有什么杀伤力。

    “我们要死了！……呃……”汉娜高声叫嚷着，只是叫嚷的声音随着克里斯汀的脚步越来越快也逐渐拉长变细，最后干脆如待宰的鸡被掐住脖子般嘶叫。

    “咚！”

    “哗啦！”

    克里斯汀的拳头捅在怪物的胸腔，接着就是咚的巨响。

    这一声仿若炮弹撞击，实质上造成的伤害也毫不逊色炮弹。

    怪物士兵整个夸张的向后爆退，退了只有一步的距离就干脆的凌空解体，各个部件脱飞出去天女散花。

    一拳秒杀！

    但克里斯汀拳头的威力仍然没有停止，拳风。

    拳风向前猪突猛进，带起的旋转之威疯狂肆虐，宛如镰刀似的切割着周围花花草草，几株拦在前方的树木也被拦腰斩断。

    “轰！”

    拳风最后撞进一块立石，轰然将其爆破抛飞。