    莎柏莉娜此时正在和众人聚在办公室内，等待着手术的开始。

    医院需要准备和安排的时间，而且还有两台手术还没有结束，等结束以后，12个手术室同时准备就绪以后，才会开始比赛。

    所以大家就聚集在一起聊天。

    而莎柏莉娜接完电话之后，雷恩连忙问道：“怎么回事？”

    莎柏莉娜淡淡说道：“没事儿，12床手术遇到一点小问题，我过去看看。”

    雷恩抬头看了一眼时间，笑着说道：“我跟你一起去！”

    陈沧也是眼睛一亮，这样一个观摩莎柏莉娜会长和雷恩教授的机会怎么可以错过呢？

    连忙起身笑着说道：“会长，我能跟去看看嘛？”

    顿时，大家看着陈沧，面露笑意。

    对于勤奋爱学的人，总是容易获得人的好感！

    莎柏莉娜笑着点了点头：“当然没问题。”

    雷恩笑着看了一眼陈沧：“莎柏莉娜会长很厉害的，好好学一学。”

    陈沧点头。

    他的目的很单纯，能偷师就偷师，偷不成也能长见识。

    学习嘛！

    态度自然要虔诚。

    想到这里，陈沧洗了手就跟着会长和雷恩进了手术室内。

    护士很贴心的给穿好衣服，三人就凑到了手术台前。

    ……

    而这个时候，会议现场的众人惊讶的发现，有一个手术室忽然亮了起来！

    “哎？你们看，这个手术室亮起来了，可以看了？”

    “不对啊，我记得时间是9点整准时开始了啊，现在才8点！”

    “开了开了，能点进去！”

    很快，所有人点进了这个房间之内，而此时，会场的主屏幕上也显示出来了手术室内的场景。

    主持人和前方打完电话之后，对着众人说道：

    “长老会医院一名患者现在手术遇到了突发情况，蒙德阿尔法教授正在进行一台手术，无暇抽身，莎柏莉娜会长和雷恩教授，以及陈沧教授三人到了手术室内，在会长的要求下，提前开了视频。”

    大家听完之后，顿时眼睛一亮！

    莎柏莉娜+雷恩教授+陈沧教授的组合！

    这应该是今天最大的亮点了吧？

    此时，大家都兴奋了起来。

    满怀期待的看着大屏幕！

    此是依然是双摄像头，一个对着手术室内，一个是手术视野！

    莎柏莉娜进了手术以后，画风一下子变了。

    “患者怎么回事？”

    主治医生皱眉说道：“是一名先天三尖瓣闭锁患者，只有5个月大小，但是在手术进行过程中，患者的肺动脉和心室发育不健全，现在根本没办法进行！”

    现场众人听见这句话之后，顿时脸色一变！

    因为肺动脉和心室发育不健全+三尖瓣闭锁基本上相当于死局！

    而且，一般这种疾病都是先天性的。

    肺动脉和心室发育不健全相当于三尖瓣闭锁手术的禁忌症！

    怎么办？

    陈沧也有些皱眉，忍不住抬头看了一眼莎柏莉娜和雷恩教授！

    此时的会场却忽然沸腾起来！

    “肺动脉和心室发育不健全+三尖瓣闭锁啊……”

    “麻烦了！”

    “是啊！”

    大家都没想到，原本以为是一台手术展，结果上来就给严重的病例，而关键是患者的年纪仅仅只有5个月大！

    一下子把众人揪心起来！

    而就在这个时候，莎柏莉娜朝着手术台走去，几个医生纷纷让开位置。

    莎柏莉娜盯着患者的心脏，已经进行了停搏处理。

    现在却寸步难行，主刀医生现在就是不敢有任何操作！

    情况比较复杂！

    但是陈沧发现，莎柏莉娜和雷恩教授从头到尾都面不改色。

    过了片刻之后，莎柏莉娜看了一眼雷恩，忽然说道：

    “双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术同时进行，有把握吗？”

    “可以的！”

    “好！我来双向腔肺动脉分流术，与此同时，你进行半Fontan手术，可以吧？”

    “没问题！”

    现场的众人看见这一幕之后，顿时激动起来。

    莎柏莉娜和雷恩教授一直都是最佳拍档！

    他们两人是克利夫兰医学中心的顶梁柱，经常来长老会医院，双方交流密切！

    现在，黄金搭档进行这样手术，这绝对是技术和视觉的盛宴啊！

    但是！

    一个人忽然说道：“我记得双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术似乎是不太适合用于肺动脉和心室发育不健全吧！”

    双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术是什么？

    这是三尖瓣闭锁手术的两大最核心操作！

    两者合并组成三尖瓣闭锁手术！

    缺一不可！

    但是，即便如此，真如刚才那人说的那样，现在的情况使用传统的双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术似乎没办法满足啊！

    可是，话音未落，手术开始！

    只见莎柏莉娜果断切断肺动脉干，随后开始缝闭肺动脉干的近端和远端！

    不过，正常情况接下来应该分转，可是只见莎柏莉娜在腔静脉到右心房转流下用无创伤血管钳阻断右肺动脉近端和远端，而后做上腔静脉远端与右肺动脉上缘切口吻合！

    而与此同时，一旦切断肺动脉干，时间把握很重要了。

    所以，现在必须要马上进行半Fontan手术！

    雷恩教授的压力也很大！

    不过！

    如此一来，对于助手的压力也提升了，陈沧赶紧上前，开始辅助！

    现场顿时惊呼起来！

    “你们看，莎柏莉娜教授和雷恩教授使用的似乎并非传统的术式！”

    “的确！他们全都改良了双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术！”

    “天呐，太厉害了！”

    瞬间，所有人的视线都被两位大佬吸引过去。

    而陈沧则是小心翼翼打好辅助！

    手术进行的很快！

    大约四十分钟左右的时候。

    手术结束！

    而这个时候，陈沧忽然听见大脑里一阵声音响起来！

    【叮！恭喜您，偷师成功，获得改良双向腔肺动脉分流术（完美级！）】

    【叮！恭喜您，偷师成功，获得改良半Fontan手术（完美级）】

    陈沧看着系统的两个提示音，顿时愣住了！

    这……这……真的好难为情啊！

    初来乍到，如此热情好客。

    人家都脸红了！

    ……

    ps：嗯，感谢“果果10086”的10000打赏，成为本书盟主，加更3章！谢谢果果！

    感谢“青殇墨焱”的10000打赏，谢谢老板！

    三更送到，晚上还有三章，求月票撒！

