    第1757章 圣王对抗！   

    此刻围住巴老的三人，不是别人，正是一直隐而不出的三位魔族圣王护道人！   

    

    至于三位魔族圣子，则是抓紧时间，主动撤到了百里之外。

    

    

    三人凌空而立，嘴角溢血，喘着粗气，远远盯着被围在中间的巴老，脸庞之上，皆是露出了难掩的阴沉之色。

    

    

    之前三人也曾经和圣王强者交过手，甚至打出过不错成绩，所以多少有些信心爆棚，有恃无恐。

    

    

    但面对巴青玄这位突破没多久的初成圣王，他们三人竟是一个照面，就被打得当场溃败，连一点反抗之力都没有，简直如同三只孱弱小鸡！   

    

    不仅如此！   

    

    在此之前，三人还输给了修为比自己还要低上一层的楚天。

    

    

    虽然楚天的获胜，多多少少，有些取巧成分，但消息传播的时候，别人可不管你是取巧获胜，还是硬拼获胜，只会关注获胜两个字！   

    

    他们三人联手，竟然不敌一人！   

    

    “可恶！”

    

    

    再一想到自己提前支付的一百万极品灵石，阳浩博瞬间面露狰狞，紧紧握拳，咒骂一声，心中好似不停滴血。

    

    

    “唉……我早就说了，那个小子阴险狡诈，可惜就是不听，结果赔了夫人又折兵！”

    

    

    站在不远处的阳志辉，注意到阳浩博的狰狞面孔后，顿时摇了摇头，叹息一声。

    

    

    唰！   

    

    此时此刻，道道目光，齐齐看向高空中的四道伟岸身影，脸庞之上，露出了难掩的凝重之色。

    

    

    尤其是诸多神炼宗弟子的脸庞之上，凝重之色，格外明显！   

    

    “三位小成圣王，难怪你们出来短短一个月，就灭掉了三家中洲王级势力，上古魔族，底蕴果然深厚！”

    

    

    万丈高空中，巴老转头扫过围住自己的三人，面容冰冷，沉声说道。

    

    

    “哼！”

    

    

    此刻围住巴老的三位圣王，听到这里，只是眸露杀机，冷哼一声，没有过多说话。

    

    

    他们三人，都是护道人，一般情况下，不会出手。

    

    

    但刚才巴青玄突然出手，闪电击溃三位魔族圣子，已经触犯到了他们的逆鳞，三人自然不可能再袖手旁观。

    

    

    一场大战，不可避免！   

    

    不过，双方并没有急着动手，而是互相凝视，似乎是在寻找对手弱点，又似乎是在等待最佳出手时机！   

    

    无声无息间，紧张气氛，极速攀升，几乎压得神炼宗每一个人心脏狂跳，喘不过气来。

    

    

    “师尊，师祖这次以一敌三，能有多大胜算？”

    

    

    陡然间，一声疑问，传入楚天耳中。

    

    

    楚天闻声，急忙转头，结果发现不知何时，小姑娘孙苍瑶站在了自己的旁边，俏脸之上，不仅没有丝毫担忧，反而隐隐露出了一丝兴奋。

    

    

    很显然，在小姑娘看来！   

    

    楚天能够以一敌三，击溃对手，巴老作为师祖，实力必然更加出色，完全也可以做到以一敌三，战胜对手，不需要有任何畏惧。

    

    

    楚天微微一怔后，叹声回道：“胜算……无限接近于零！”

    

    

    “什么！”

    

    

    孙苍瑶听后，脸上兴奋，瞬间止住，一下子惊得说不出话来。

    

    

    楚天见状，则是暗暗苦笑一声。

    

    

    虽然巴老实力惊人，甚至之前曾经越阶和小成圣王作战，难分胜负，但此刻他面对不是一位小成圣王，而是整整三位！   

    

    最关键的是！   

    

    三位小成圣王，都是古人，沉睡了不知多少年，实力之强，必然胜过现如今修行界中的同阶圣王！   

    

    当然，对手三人，要想彻底拿下，甚至当场击杀巴老，可能性应该也不是很大。

    

    

    不过除非有外力相助，否则巴老面临的形势，还是超乎想象的严峻，但这种时候，人心惶惶，趋利避害，会有外力相助么？

    

    

    时间流逝，现场气氛，持续紧绷。

    

    

    原本站在百里之外观战的一些武者，似乎产生了一种不妙预感，胸膛心脏，狂跳不已，于是不断地向后倒退，最后干脆退到了千里之外，才完全安心。

    

    

    在这个过程中，更多武者，从四面八方，汇聚而来，仰着脑袋，齐齐望天，面露深深期待之色。

    

    

    嘭！   

    

    就在现场气氛紧绷到了一种超出想象的程度时，一声恐怖巨响，好似盘古挥动开天斧，又好似帝者砸下翻天印，骤然传出！   

    

    嘶！   

    

    恐怖巨响，一经传出，哪怕站在千里之外的许多武者，都是顿觉耳膜一阵剧痛，不禁下意识地微吸一口凉气。

    

    

    当他们重新仰头看天时，两只眼睛，一下子瞪得滚圆！   

    

    万丈高空，道道裂缝，遍布各处，远远望去，恍若一面受损的巨大镜子！   

    

    原先的四道伟岸身影，已经完全消失不见，取而代之的四团耀目光芒。

    

    

    每一团都是笼罩方圆百里，散发出惊人威压！   

    

    中间的一团耀目光芒，完全由无数璀璨刀光组成，如同一片明亮刀海，疯狂闪烁，雄威裹挟，狠狠劈向四面八方！   

    

    另外三团光芒，环绕四周，齐齐放光！   

    

    一团红日高照，火焰喷发，炙热恐怖！   

    

    一团血芒闪烁，鬼哭狼嚎，肆意侵蚀！   

    

    一团厚重如山，拳影汇聚，厚重如山！   

    

    三团光芒，代表着来自上古时代的三位小成圣王，同样代表着三种完全不同的修炼圣则，凝聚形成的本源领域，齐齐发力，疯狂压向中间的明亮刀海！   

    

    修为到了圣王这个层次，已经接近于返璞归真，根本不需要刻意准备，手掌一挥，就是巅峰圣技，抬脚一踹，就是乾坤大术，双目一睁，就是威压漫天！   

    

    轰隆隆！   

    

    四团光芒，剧烈碰撞，恐怖巨响，密集传出，无数裂缝，不断出现，向着四面八方，以一种超乎想象的速度，蔓延开来！   

    

    原本就是裂缝遍布的天空，转眼之间，变得更加破碎，远远望去，如同一张巨大蛛网，显现而出，似乎随时有可能彻底崩溃！   

    

    此时此刻！   

    

    四人两方，正面对抗，手段既原始又高端，既粗犷又细腻，既疯狂又谨慎，看得现场所有人都是紧屏呼吸，不敢挪眼。

    

    

    伴随着激烈对抗，持续进行，中间的刀光海洋，很快便是以一种肉眼可见的速度，不断缩小，变得黯淡，甚至萎靡！   

    

    “糟糕，师尊居然这么快就落入了下风！”

    

    

    楚天站在神炼宗内，仰头看到这一幕后，顿时双目一眯，沉声开口，面露忧虑。

    

    

    嘭！   

    

    话音落下一瞬间，天空之中，一声巨响，恐怖惊人，骤然传出，当场震得许多人手捂耳朵，面现痛苦。

    

    

    这一刻，持续缩小的刀光海洋，彻底被人攻破！   

    

    

