    第一千一百一十九章

    如果是刚开始的时候，众人根本不在意，就算再厉害的帝国大将也不可能以一敌众，挑战那么多的大唐/军队，但是现在一切都已经变化，仅凭三万多的顶尖军团，以及两万五千多的山贼、马匪组成的弩车部队，根本不可能阻挡八名帝国大将。

    “他们的目标是九龙血战旗！我们也出动吧！”

    王严看着对面六杆巨大帅旗的移动方向，突然开口道。

    “屈底波交给我来对付吧！”

    大军前方，邪帝老人一身黑袍突然开口道。

    “艾布穆斯/林就交给我！”

    高仙芝紧接着道。

    “那我就去对付齐亚德！”

    程千里微眯着眼睛道。

    “那都乌思力，和艾伊贝克就交给我吧！”

    片刻之后，王冲同样开口。

    听到这句话，众人的神色都微微一动。

    帝国大将之间，除了像屈底波这种级别的人物之外，彼此之间的差距远没有那么大，但王冲居然要以一敌二，对付两个圆满状态的帝国大将，简直难以置信。

    但只是一刹那，众人已经恢复了正常，一时之间没有人再问起。

    一番战术安排，在短短时间内迅速结束，每个人都拥有各自要对付的对手。

    ……

    “都松莽布支，我们之前的计划还记得吗？这一次，绝对不能再出任何的差错了，一切都要按照严格的计划来！”

    另一侧，就在大军的后方，大钦若赞望着对面滚滚的烟尘，以及那六杆大旗突然开口道。他的眼睛微微眯着，神情看起来凝重无比。

    “明白！”

    都松莽布支微微撇过头去，声音低了许多，他知道大钦若赞说的是什么。之前那一场大将之间的混战，大钦若赞本来是安排他对付王冲，但是当艾伊贝克出场拦下王冲之后，都松莽布支并没有去寻找其他的将领，而是按捺不住，还是朝着邪帝老人和屈底波战斗的地方去了。

    正是因为如此，才会导致大军最后的失败。

    如果都松莽布支和奥斯曼联手，一起去对付那名大唐掌旗的黑甲侍卫，或许一切又会有所不同。

    “你放心，这次绝对不会出现任何的差错！”

    都松莽布支认真道。

    “无论如何，这个仇我一定要报，不止为了我自己，也为了达延芒波杰……”

    ……

    最后一句话，都松莽布支喃喃自语，声音低沉，除了他自己谁也听不到。

    驾！

    都松莽布支一夹马腹，很快纵跃而出，掀起一缕烟尘，迅速赶上了前方大军。

    “这一次是真正的毕其功于一役，能不能击溃大唐，在最后的时候赢得怛罗斯的胜利，就看他们接下来的表现了！”

    大钦若赞看着屈底波、艾布穆斯/林等人远去的背影，心中暗暗道。

    棋局已经摆开，棋子已经落下，所有的谋略都应经安排妥当，这一场战争大唐和大食之间，势必只有一个才能存活，不会再有更多的战争，双方之间不是你死就是我亡！

    ……

    眼看着双方越来越近，下一刻地动山摇，一道道庞大的身影有如山峦般，突然拔地而起，程千里、王严，包括王冲在内，三人迅速施展出了大唐闻名天下的天神战法，巨灵天神、太荒天神、炎魔天神，三尊巨大的天神迅速出现在了人们的眼中。那庞大的身躯给人以极大的冲击，和压迫。

    两千丈，一千丈，五百丈，距离越来越近，压迫也越来越大，那种强烈的战斗气息，浓烈到无以复加，令人头皮发麻。

    “霹雳！”

    就在双方距离只有五百丈的时候，阴暗的天空下，一道金色的剑气，有如雷霆一般划过天空，拉开了整场大战的序幕。

    轰隆，四面八方，元气滚滚，浩浩荡荡席卷而来，那元气化成一道巨大的山峰般的青色手掌，一掌挡下了屈底波如若雷霆的一击，没有丝毫犹豫，邪帝老人破空而出，迅速的和屈底波战斗在一起。

    而几乎是同时，高仙芝、程千里也找上了各自的对手，不过远在众人之前，有一个人行动比所有人都要快得多。

    “都乌思力，别来无恙，我的阵法天象练得怎么样了。”

    王冲猛地一步跨出，居高临下，望着对面半空中的都乌思力开口道。

    “臭小子不要得意忘形，等我把你的头拧下来，按到泥里，你就知道，在我面前该怎么说话了。”

    都乌思力骑着那匹漆黑如龙的神驹，踏步虚空，一条黑色披风在背后猎猎作舞，他的眼神冰冷，眼眸之中杀机凛冽。

    “呵，都知道你都乌思力生性狡猾，胆小如鼠，希望你这一次胆大点，不会逃得那么快，那么远！”

    王冲洒然笑道。

    “混蛋！”

    听到这句话都乌思力勃然大怒，毫无疑问，王冲是在嘲笑，他在和乌伤村长的战斗中，远遁千里，不战而逃。

    “你这么喜欢胡说八道，我就撕烂你这张嘴，另外，我现在就告诉你，什么是真正的阵法天象！”

    说到最后一句，都乌思力的眼神顿时变得凌厉无比。

    养兵千日用在一时，虽然都乌思力的阵法天象来自于王冲，甚至，他的兵马施展出阵法天象也被王冲派兵轻易破掉，但是在这门阵法天象上，都乌思力还是有了极大的收获。

    他将自己毕生的经验融入到了这门阵法天象上，并且将它拔高一层，已经超越了王冲之前的阵法天象范畴，达到了更高的境界，这也是都乌思力即便面对王冲的挑战，也毫不畏惧的原因。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的气息突然从都乌思力身上炸开，有如利剑一般刺入虚空之中，刹那间异变突起，就在王冲的目光中，一股股能量从四面八方汇聚而来，如同电流一般，从一名名西突厥铁骑的体内汇聚到了都乌思力的丹田当中。

    原本就达到帝国大将顶峰的都乌思力，在这股力量的加持下，再次拔高一重，达到了一个惊人的地步。

    而下一刻，只听一声雷霆霹过，就在都乌思力的上方，云气滚滚，眨眼之间，居然显现出了一片雷云风暴。

    这股雷云之中有无数细小闪电涌动，而这片雷云风暴和都乌思力体内的气息互相呼应，犹如一体。

    “这个混蛋果然厉害！”

    见到这一幕，就连王冲都忍不住赞了一声。

    王冲给都乌思力的阵法天象，本来是必须骑兵才能施展，而且是属于大型军团的阵法武学，但是都乌思力居然将这门阵法变化了。在独立一人的情况下，他居然施展出了天神阵法一样的效果，通过阵法天象，从其他西突厥铁骑身上汲取力量，强大自己，这绝对是原本的阵法天象所不具备的。

    “不过再聪明也没有用，你的结局从很久以前就已经注定了！”

    王冲微微眨了下眼睛，眼神陡然变得锐利起来。

    “任何东西都是有代价的，混账东西，为你的狂妄，去死吧！”

    都乌思力悬浮半空，神色狰狞，成千上万道细碎的闪电从四面八方汇聚而来，没入到了都乌思力的手中，化成一团巨大的雷电光球。都乌思力双手握住黑色的长枪，将那雷电光球灌入黑色长枪之中，人马合一，犹如一道劈电，在浩浩荡荡的狂风之中朝着王冲席卷而去。

    “哼！”

    看到这一幕，王冲冷笑一声，没有丝毫的犹豫，手中的金刚杵在空中一卷，突然掀起万丈波澜，铺天盖地排山倒海，猛然朝着都乌思力狠狠轰去。

    只一刹那，都乌思力的雷电长枪和王冲的金刚杵，在虚空中重重的撞击在一起，只听轰隆一声巨响，突然王冲罡气所化的金刚杵，从中而断，连那庞大的身躯都在都乌思力的撞击中，剧烈摇晃，蹬蹬蹬，往后直退。

    看到这一幕，都乌思力的嘴角露出一道狰狞的笑容，一个多月的时间，一切都没有白费，凭借着王冲的阵法天象，都乌思力的修为更上一层，现在他已经可以彻底的压制，这个乳臭未干的小子了。

    然而下一刻，就在都乌思力准备加大攻击的刹那，电光石火间，一股磅礴的力量从一个意想不到的方位，轰入到了都乌思力的体内。

    以都乌思力的实力，就算一个山峰撞过来都可以抵挡，然而这股力量轰入的刹那，都乌思力一身强横的罡气，就如纸糊的一般，纷纷皴裂，被那股能量一举轰入体内的要害之中。

    啊！

    只听一声凄厉的惨叫，一股骇人的血泉，猛然从都乌思力体内爆发而出，那恐怖的声音，把所有人都吓得一跳。轰，就在无数人的目光中，都乌思力的身躯有如一颗炮弹般重重的砸在地上，那庞大的力量引发连环的爆炸，在地面上炸出一个坑洞，无数的碎片朝着四面八方迸射而出。

    都乌思力的头盔，更是在地上划出十多丈，一头长发猛地披散开来。

    “！！！”

    所有人都被这一幕震撼住了，齐亚德、火树归藏、都松莽布支，就连艾伊贝克都被吓了一跳。

    都乌思力虽然出手次数不多，但他的实力绝对极强无比，就算和艾布穆斯/林相比也不会相差太多，谁也没有想到，王冲居然一招之内就可以把他击成重伤，而且伤成这样子。

