
　　夏楠看见敖孪来，那一脸的笑容迅速收敛。

　　敖孪也忽然就不高兴了，把快递重重地放在了地上，一次性的压缩包装袋开封就失去法力了，眨眼，几个大快递就堆了一地。

　　“你又要搬到这里来？”

　　她买的都是些被子牙刷衣服和锅碗瓢盆等人类的生活用品。

　　正在吃饭的高小君放下筷子，过来点数快递。

　　“不啊，是夏楠要搬过来住。”

　　敖孪看了看他们正在吃的三菜一汤，和两副碗筷，眼神倏然一沉。

　　“妖不用这些东西。”

　　当然，妖也不吃人类的东西，但夏楠却和高小君吃起了饭。

　　“谁说妖不用这些东西的？夏楠都用了二十年了！我反正也不住这里了，我就让给夏楠了。”高小君说。

　　敖孪极不痛快的闷哼了一声，然后对夏楠说：“你既然是个虾妖，就要有虾妖的样子，没有虾需要这些东西。”

　　夏楠低下了头，不知道因为出于恐惧还是因为羞愧。

　　“敖总，快过来帮帮我！”

　　敖孪被高小君叫过去了，夏楠也赶紧过去帮忙。

　　反正是敖孪的钱，高小君用着完全不心疼，用敖孪的钱给夏楠买了冰箱洗衣机和锅等一大堆生活用品。

　　敖孪理所当然地被叫过去安装冰箱和洗衣机，一边还说：“妖怪不需要这些东西。”

　　高小君在一边拆快递，一边说：“夏楠从小就是被当人养的，他就是个人，不要把他当一般的妖怪看。”

　　敖孪：“呵，人是人，妖是妖，两者是完全不一样的。”

　　高小君：“都是爹生妈养的，有什么不一样的。”

　　敖孪懒得和她说了。

　　夏楠和高小君继续吃饭，敖孪在一边安装洗衣机。

　　夏楠端着碗，有些局促不安：“让五太子帮我装洗衣机真的好吗？”

　　高小君吃着菜：“没事，敖总是清华大学物理系毕业的硕士生，特别擅长这个。”

　　装好了洗衣机，敖孪把大件的东西都归置了一下，不仅有洗衣机冰箱，甚至还有个泡菜坛子。

　　一个虾需要泡菜坛干什么？

　　腌自己吗？

　　高小君还给夏楠买了一整套修真的教材。

　　“人修的教材？”

　　看见那两个字，敖孪的眼眸里仿佛倒映了两个字——变态。

　　高小君来拿走了教材。

　　“嘿嘿，我厉害吧，我找遍了所有官方指定的教材店，才买到了这一套，很珍贵的。”

　　她把书给了夏楠。

　　“这就是人修的教材了，你跟着这上面的内容学，等修炼到最后，你就会我变成人的……算是人吧，妖人也是人。”

　　夏楠喜出望外：“谢谢你小君。”

　　高小君：“你应该谢谢敖总！”

　　夏楠又看向了敖孪：“五太子，谢谢你。”

　　敖孪又一声冷哧；“想不通你一个妖为什么对于做人这么执着。”

　　夏楠没有回答，但却紧紧地抱着那套教材。

　　倒是高小君似乎有一套自己的理论。

　　“有句古话说：夷狄入中国，则中国之，中国入夷狄，则夷狄之，意思就是说，决定是人或者是妖的，不是品种，而是思想，夏楠一直被当做人养，他自己也觉得自己是人，那他就是人。”

　　敖孪觉得她天真得可爱，并且十分严肃地批判了这种理论：“从《生物学》角度讲，你这套理论完全行不通，多读点书，不要整天看一些无用的闲书。”

　　高小君：“啧，我就看两本闲书未遂，你还要拿这个事情数落我多久！”ŴŴŴ.23sk.com

　　以前她对敖孪还充满了敬畏，自从多读了点书之后，她也觉得敖孪没什么了，不就是个跟她纲目不同，学历还特高的存在嘛。

　　帮夏楠处理好了住宿的问题之后，高小君准备离开了。

　　但走之前，她忽然提醒：“对了，你晚上要是听见什么奇怪的声音，别惊讶哦。”

　　正说着，这黑乎乎的四野里，忽然就传来了阴森森的鬼魅声响。

　　像是人的鼾声，又像是深海幽灵迷惑人心的低吟。

　　总之，比恐怖电影里的恐怖音效还令人毛骨悚然。

　　夏楠和高小君同时起了鸡皮疙瘩。

　　高小君摸了摸自己手臂上鸡皮疙瘩，说：“淡定，就是住在你楼下的邻居，她在说梦话。”

　　夏楠：“……”

　　什么邻居，说梦话这么恐怖？

　　他能感受到一股来自于灵魂的肃杀之气。

　　仿佛楼下的不是邻居，而是一条来自深海的顶级掠食者。

　　高小君：“楼下邻居是条巨齿鲨，你没事的话，可千万不要变成原型下水去玩，会死人，哦，不，会死虾的，真的会死虾的。”

　　夏楠：“……”

　　敖孪接高小君走了，先是去办公室叫敖丙。

　　他还在维护龙王印，轮椅在机房里进进出出的，表情十分烦躁，说话的时候，喉咙里都带着龙吟。

　　回到家，敖丙冲凉之后，变成了原型，在客厅伸展了一下自己修长的龙躯，然后捋了捋龙毛。

　　然后，高小君感觉世界就下雪了。

　　她高兴无比地在一边捡白龙毛，敖丙则是一脸被掏空了精气的样子，龙躯横七竖八地摆放在沙发上。

　　敖孪冲凉之后，穿了身睡衣坐在沙发上，把敖丙的龙尾巴当靠枕，开了瓶可乐，打开电视就看他心心念念的《新闻联播》重播。

　　敖丙：“饿了，吃宵夜吗？我点个外卖。”

　　龙爪子就不知道从哪儿掏了个手机出来，准备点外卖了。

　　敖孪：“我不饿。”

　　等高小君收完龙毛，就听见有人敲门。

　　“来了！”

　　一定是修真界的外卖，一般人根本不敢往这边送外卖，这家龙味太重了。

　　高小君把外卖拎进来，看见账单上写的是：蛟1只，化神期，家庭实惠装。

　　啧，配送费10丹，打包费10丹，蛟竟然价值5000多丹！

　　5000多丹，抵一个龙宫末等文员的基本工资了！

　　真是有钱龙，吃个宵夜就要花这么多钱。

　　她好奇地打开看了看，里面就是普通的外卖盒子，盒子里除了检疫证明、血统证明外，还用真空袋子装了一条小小的蛇，蛇长了一对小小的角和四只爪子。

　　“这就是蛟？”

　　最近在看书考证，在入门的通识学科里，就有修真界一些妖怪种类的科普知识。

　　据说，世上本没有‘蛟’这种生物。

　　上古时期有个疯狂的蛇族天才科学家，他特别倾慕龙族的强大，他想通过科学技术手段来实现从蛇变龙的变异，让自己变成龙。

　　果不其然，他的试验失败了，成了一条半龙半蛇的全新生物，科学界将这种生物定名为‘蛟’，并且正式纳入了妖族户籍之中，蛟也作为一个群全新的妖族，传承至今，族群很庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第74章 敖丙点了个外卖免费阅读。https://xs.23sk.com 