
　　这种混功劳的战争，谁都想要上啊！

　　可不要小看那五颗魔石，按照大夏王朝的规章制度，繁星级别的大臣们，一年的俸禄，除去一些金币外，也只不过是五颗魔石而已。

　　魔石在繁星级当中，可是相当重要的修炼资源。魔石的多寡，也能展现出一个王国，是否强盛的重要表现之一。

　　“国王陛下，彭山岛的岛碑，就在殿门外，还有就是彭山岛上的最强者，彭云飞也在殿门外，等候国王陛下的召见。”

　　“这样吗？那先将彭山岛的岛碑带进来，先将到岛心融合完毕再说。”

　　“谨遵国王陛下令。”

　　在几位亲卫战士的搬运下，彭山岛的岛碑被搬进了承德殿中，接下来的岛心融合过程，也让头一次见到这一幕的文武大臣们震撼不已。

　　李道弘也得到了相应的反馈，只不过这一次反馈感觉极其微小，李道弘自从六千七百斤力量，提升到了七千一百斤。

　　虽然李道弘直接突破了见习七级骑士境界，到达了见习八级骑士，但是这一次提升的境界，明显没有以往高，看来接下来晋升的道路，越发的困难。

　　力量反馈结束后，李道弘开始融合岛屿。

　　李道弘这一次，也和上一次融合大螺岛一样，没有将彭山岛分割，而是简单的融合，让大夏岛的正北边，得到了一些扩张。

　　一切告一段落后，李道弘开始处理后续收尾。

　　李道弘将收尾分一两个部分，第一个部分，派人接管彭山岛，第二个部分，整合彭山岛的所有力量。23sK.com

　　“传我命令，原彭山王朝的王城，将是我们大夏王朝的彭山城，郭俊田解除战士军团统领职务，任命为彭山城城主。”

　　“郭爱卿原本统领的战士，平分到其他四位战士统领麾下。”

　　“然后从天甲城的五千城卫军中，选二千城卫军，作为彭山城的守卫军。周爱卿，你为理政大臣，就麻烦你选一位彭山城守城将领。”

　　李道弘直接派出郭俊田，当彭山城城主，那是因为郭俊田是原本天甲王国的军事大臣，有管理经验。

　　“谨遵国王陛下令。”

　　“多谢国王陛下。”

　　周培军和郭俊田，分别领命。话说回来，郭俊田现在内心可真是激动。

　　现在大夏王国，一个城主的位置，和以前在天甲王城国王的位置相差不多，封疆大吏莫过于此。

　　“现在将殿外的彭云飞叫进来。”李道弘处理完第一部分后，开始处理最后的第二部分。

　　“拜见国王陛下。”彭云飞怀着别样的心情，进入了承德殿中。

　　彭云飞现在的心情十分复杂，彭山岛屿彻底成了历史，但是天灾也彻底消匿，平民又可以过上好日子了，真不知道是该高兴好，还是该悲伤好。

　　“听说，你是原彭山王国的理政大臣，也是原彭山王国中的第一强者，是一位猎人。”

　　“启禀国王陛下，的确如此。”彭云飞现在很恭敬，一切已成事实，为了所有人的身家性命，自然得好好效忠现在的国王。

　　“很好，猎人十分敏捷，擅长搜寻猎物，布置陷阱，还可以在十分复杂的环境下作战，真是天生的斥候。”

　　“我们现在大夏王国的军团中，的确没有专门斥候，我希望由你带领最强的一批猎人，组成我们的侦查军团，人数暂定为一千人。”

　　李道弘准备弥补军团的缺陷，提高军团的作战能力。总不能每次战前侦察，全让青风雕做吧？那太过不便。

　　彭云飞听完李道弘的话后，精神极其振奋，看来在未来的大夏王国中，有自己一份地位了。

　　“臣谨遵国王陛下令。”彭云飞立刻称臣，连带恭敬的弯腰行礼。

　　“彭爱卿免礼。”李道弘再次收下了一位繁星级的战力。

　　“此次侦查军团的建立，将会大大补全我方军团的缺陷，随着我方军团越来越多，为了方便以后的管理和号令，我决定，重新命名军团称号。”

　　李道弘准备做一次大的改变，也是为日后铺路。

　　毕竟日后军团越来越多，军团称号总不能，全是一个名字吧？也不能所有战士，都挤在一个军团吧？

　　重新命名军团，也算是为了保持军团的平衡，保持权力的分散，这样才能建立更庞大的王朝。

　　随着大夏王朝的扩张，原有的体系已经不行了，自然需要做出相应的改变。

　　“请国王陛下示下。”李道弘是大夏岛上体系最高统治者，要改变一些东西，作为体系内的文武大臣，自然只能俯首听命。

　　当然，如果改变的东西太过夸张，会损害体系的话，文武大臣们也自然可以反驳，但是能不能成功，那就是另外一回事了。

　　“好，命令如下：骑士军团改名骠骑军团，战士军团改名虎啸军团，亲卫军团改名国王卫队，哥布林投掷手军团改名箭林军团。”

　　“彭云飞将侦查军团建立好后，就命名为飞目军团。”

　　“城卫军日后的称呼，在前面加上自己的镇守城池名，就比如天甲城卫军、彭山城卫军。”

　　“魔法师军团人数稀少，暂不改名。”李道弘将自己的命令，全部庄严下达。

　　“臣等谨遵国王陛下令。”承德殿中的所有文武大臣们，都没有反对，只不过是改个名字而已，现在还没有任何利益碰撞。

　　“对了，每一个军团，最好设立一面军旗，范明征，由你领头，带领各个军团的统帅，自己做出一面，符合心意的军旗吧！”

　　李道弘这算是将大夏王国的军团，全部改头换面一次，先是口号，然后是名称，自然军旗也得弄出来。

　　“明白了国王陛下下，军旗制作出来后，臣将第一时间，回复陛下。”

　　“好，此次大朝会，就先这样了，都回去吧！”

　　“臣等告退。”

　　随着承德殿中所有大臣们的离去，大夏王国再次掀起了风暴。

　　不论是彭山岛的融合，还是城卫军的调派，还有军团名的改称，还有军旗的制作，都将掀起一阵阵风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第67章：军团称号免费阅读。https://xs.23sk.com 