    闻听，苏义目露沉吟之色。

    他的体质已经晋升了战神宝体，按照系统的提升，下一步就会晋升至尊神体。

    至于说衍生成的混沌真灵之气，应该是晋升真灵境的条件，只不过要求的比较多而已。

    “他一定是真灵境！”

    “快点跑！”

    眼见苏义举手投足间灭杀了两名通神境十重的强者，一众异族人全都吓尿了，落荒而逃！

    苏义当然不会任由他们逃走，随后展开了追杀。

    砰砰...轰...

    连续不断的爆裂声中，一名名异族人相继被灭杀。

    但碍于数量太多的缘故，还是跑掉了几个。

    苏义也懒得追了，后面开始打扫战场。

    半个小时之后，战场打扫完毕，收获还是比较丰厚的，光是各类灵晶加起来就达到了五十万之巨。

    全部转化成时间灵液的话，差不多就可以催熟生命树了。

    “不错！”苏义的嘴角上浮现了一抹笑意。

    这时，【智能战车】询问道：“苏义，咱们什么时候离开？”

    “现在可以穿梭界点吗？”苏义问道。

    连接海族的界点并不稳固，之前【智能战车】就受了重伤。

    也不知道现在适不适合穿梭。

    【智能战车】说道：“我刚刚观察了，那个界点每次强弱转换，都会维持十五分钟左右，现在正适合穿梭。”

    “那好，咱们现在就走。”苏义当机立断。

    【智能战车】载着苏义冲入了界点当中，这一次没有遇到任何阻拦，轻易的穿梭了进去。

    经过一段短暂的传送，很快来到了一片茫茫海域当中。

    苏义朝外扫了一眼，问道：“2号，这里应该是海族吧？”

    “对，这里就是海族大陆。”【智能战车】回了一声，随之开始探查起来。

    下一刻，他便惊恐的吼道：“苏义，不好了，一名真灵境一重的海族人过来了。咱们位于他的域笼罩范围之内，根本逃脱不掉。”

    “真灵境一重！”苏义嘀咕了一声，脸上没有丝毫的慌乱。

    如果换做以前，他会毫不犹豫的让【智能战车】穿梭回岩族大陆。

    但现在就没有这个必要了。

    体质晋升战神宝体，修为晋升通神境十重，完全不虚任何真灵境一重。

    “2号，开门，我出去会会他。”苏义吩咐道。

    见苏义这般自信，【智能战车】心中一定，快速的打开了舱门。

    苏义一步迈出，继而将【智能战车】收入了世界碎片当中。

    等会必然会和对方厮杀，【智能战车】留在外边很容易受到损伤。

    稍后，苏义便矗立在半空中等待起来。

    不过一会，远方飞射过来一名海族老者，身上散发的气息宛如汪洋大海，给人一种十分压迫的感觉，赫然就是一名真灵境一重强者。

    “人族？你怎么会出现在这？”海族老者看清楚苏义的样子，十分的惊讶。

    苏义淡淡一笑，“没别的，顺道而已，你就当我是来旅游的好了。”

    “旅游？”海族老者愣了一下，呵呵一笑，“人类，你还不知面对的是一个什么样的存在吧？”

