    这几天李长乐啥都没干，就在想着法子变着花样投喂王思懿。

    没办法，这女人自从喝醉了之后，又病了一场，就不知道发什么疯，一直寸步不离的缠着李长乐。

    李长乐很是无奈，但是又不忍心拒绝她，每次看她桃花眼可怜兮兮的看着自己，自己就忍不下心丢下她一个人……

    “好好的一个人，怎么就傻了呢……”

    李长乐摇摇头，这是他最开始认识的高冷女神吗？

    这是清冷的当红女星嘛？

    不，她只是一个莫得感情的吃饭机器。

    这几天李长乐做了椒盐排骨，糖醋排骨、蒜香排骨、豆豉蒸排骨等等一系列的关于排骨做法的菜。

    换着花样去做，毫无意外，基本都进了王思懿的肚子。

    嗯。起因是她感冒不能吃太多鸡肉，不能喝鸡汤了，所以……

    她说她想吃排骨，李长乐发现，自从自己跟王思懿住了一个多月后，自己的厨艺又不知不觉的长进了。

    以前的他只会煲汤，简单的炒几个菜，现在有模有样的照着网上美食博主的教学视频，自己看一遍就能复刻得七七八八。

    果然自己还是太闲了，所以李长乐决定把仙剑一抓紧更新完，全书一百万字出头。

    李长乐选择最后的十万字直接更新，毫不犹豫，然后就打算申请完结。

    点了发布后，李长乐就没有看中文网的后台了，他也不敢看。这段时间，他被读者骂的挺惨的。

    特别是好几个读者已经公开悬赏李长乐家庭住址了，谁知道的话提供出来后大家会众筹出一万块钱感谢他……

    这还不算，之前那个财大气粗直接打赏了十个黄金盟的缺钱哥，更是在疯狂的找朋友打听李长乐的地址。

    更是在书评区恨不得直接用钱把李长乐压死。

    如果是这种死法的话……

    那也不行！

    自己虽然现在穷，但是后面肯定不缺钱的，仙剑一的稿费他不知道有多少，但是他知道肯定不会少。

    本来打算两个月左右写完，现在直接不到一个月就完结了。

    果然自己上辈子已经把加班刻进自己的DNA里面了。

    很多网友看到仙剑一又更新了。

    这一次更新的力度前所未有，直接十万字，出息了！

    然后又看了一下最新章节名，大结局？

    嗯？这是完结了？这也太快了吧。

    这是大家心里面的想法，一般来说，网文最起码正常的篇幅是两三百万字，一百万字出头……

    有点短，说实话。但是这并不影响读者们想要阅读的心情。

    很多网友都选择了全订，然后开始看书。

    酒剑仙死了，死在了阿奴的剑下，出场又帅，又潇洒的放荡不羁的酒剑仙。

    死在了自己的女儿的剑下，读者们因为之前月如的死，已经知道这个狗作者会刀读者，已经有了抗体。

    虽然有点破防，但是问题不大。酒剑仙的死之前阿奴被拜月蛊惑的时候就有了伏笔，合情合理。

    刘晋元也没了，这个也在意料之中，刘晋元在投靠了拜月后，读者们就知道了。

    刘晋元最后应该会死，果然是为了破局卧底在拜月身边，而且是帮到了李逍遥，合情合理，也符合逻辑，问题不大。

    哦，唐钰小宝个阿奴也死了，这很合……

    这合理个吉尔！

    读者们看到唐钰小宝和阿奴化为比翼鸟唤醒大地之力的时候直接破防，破大防！

    唐钰：阿奴，原来世上真的有天涯海角.

    阿奴：是呀.就在这里呀.只要有爱，天涯海角就在我们心里.我们会去那里啊?

    唐钰：我们会化成比翼鸟，生生世世都在一起...可是我失去了双臂，没有翅膀，飞不起来...

    阿奴：唐钰小宝一直以来都支持着阿奴，保护我，照顾我，现在该由阿奴来照顾唐钰小宝了，我带着你一起飞.

    唐钰：傻瓜，带我，你怎么飞啊.

    阿奴：我们有一线牵啊.

    唐钰：我已经没了有手臂，不能使用一线牵了...

    阿奴：一线牵呀，从系起到现在，都不是用手，而是用心，来，让我带着你一起飞...

    唐钰:一线牵，就是心连心...

    阿奴:我们飞吧...

    唐钰小宝和阿奴真的飞起来了，读者们的心跟着揪起来了。

    更离谱的还在后面，拜月只想告诉李逍遥地球是圆的，想让李逍遥相信科学，李逍遥让拜月知道了什么叫做，爱，一招爱无限绝地翻盘。

    灵儿也化身女娲后人形态，打败了水魔兽，大家都以为这就是结局了，还好，男主女主都没有死，结果是圆满的。

    读者们已经卑微到这个程度了，灵儿和李逍遥还活着就可以了，这个要求不好吧？

    合情合理吧？

    然后，读者们看到了灵儿和李逍遥最后的对话。

    逍遥：灵儿......你要累了......就把眼睛闭上......

    灵儿：逍遥哥哥，我不要......我不想闭上眼睛......

    逍遥：睡一会吧......

    灵儿：我怕......不会醒来了......

    逍遥：傻瓜......到家了......我会把你叫醒的......

    灵儿：真的吗......

    逍遥：到家之后，我跟罗刹鬼婆还有忆如一起叫醒你......好吗？

    灵儿：不要骗灵儿......

    逍遥：逍遥哥哥什么时候骗过灵儿啊......睡吧......

    灵儿慢慢的闭上眼睛，手臂轻轻滑落下来，永远的睡着了......

    周围的土地躺满了红色的血，李逍遥抱着灵儿，无助的抬头望天，想要哭，却发现哭不出来，无声的呐喊着。

    仙剑最后的结局是李逍遥抱着忆如，看着最后出场的剑圣，问了一句：“你明白吗？”

    然后全书完。

    王思懿已经看过一次仙剑奇侠传的大结局了，但是再看一次，还是会流泪，还是会哭。

    有点生气的看着李长乐：“你快点把结局给我改了！”

    李长乐无奈，他哪里有这个本事。

    没有理会这个女人，自从生病了脑子就不太好使。

    而且这女人身体也太虚了吧，感冒发烧了一个星期还没见好，脚上也是见她一撅一拐的。

    恢复能力这么差的吗，李长乐盯着王思懿，上下打量，寻思着要不要今晚直接再煲个药膳汤……

    被李长乐这么直勾勾的上下打量着，王思懿有点不自然。

    “看……看什么看！”

    自以为很凶的瞪了他一眼。李长乐没感觉到这个行为有多凶。

    只觉得可爱，甚至还想做点更过分的事情，让她再这么瞪自己一眼。

    李长乐心里不禁给自己一巴掌，这是人干的事吗。

    王思懿现在有点慌，李长乐现在的表情阴晴不定，脸色有些发黑。

    难道自己装病装瘸被他看出来了？

    那可咋办，自己要不要主动说出来……

    王思懿内心一片纠结，自己也不知道怎么回事反正这几天就特别喜欢待在他身边。

    有时候就连晚上睡觉的时候也希望他能在旁边守着……

    每天中午在他房间累了就睡一会，看着他的背影睡着，醒来的时候发现他还在，她的心里就特别安心。

    自己这是怎么了？王思懿有点茫然，以前也很依赖爸爸和爷爷，但是从来不会有过这种睡觉的时候都希望他们在身边的感觉的。

    脸色有点发红的王思懿，决定坦白从宽。

    “对……对不起，这几天我是装出来的。”

    看着李长乐没有说话，脸色还在阴晴不定着，王思懿顿时心里有些焦急。

    眼泪也汪汪的在眼眶里打转，他肯定是生气了，自己这么骗他是有点不应该。

    正想再说什么，李长乐抬起头来，刚才在想自己要不要欺负一下这个笨女人，让她再可爱一次，结果听到她说了一声对不起。

    对不起什么？抬起头看了王思懿一眼，顿时大惊。

    我还没开始欺负她呢！怎么就哭了，难道她能猜得到是我想要欺负她？

    “你怎么了，别哭呀，我不欺负你了。”李长乐有些焦急的说。

    这回轮到王思懿愣住了，他说他要欺负我？

    怎么欺负，脸色一红，急忙低下头。

    “欸？你别哭别哭，我只是觉得你刚才有点可爱，想捉弄一下你，让你再可爱一次来着……别哭了别哭了，我不抓弄你了。”

    这家伙好像没有发现自己的脚和病现在是装的！

    王思懿心里松了一口气，也对，这家伙，笨的要死，怎么可能看得出来。

    然后她又抓住了李长乐的关键词，他说自己可爱！

    但是他想欺负自己，王思懿可爱的鼓了鼓嘴巴，然后抬起头，摆出一副奶凶奶凶的语气：“以后不准欺负我！”

    “好好好，不会的不会的。”

    李长乐小鸡啄米一样的点头。他最受不了这女人哭，一哭自己就一个头两个大。

    “对了，你刚才说什么对不起来着？什么是装的？”

    李长乐疑惑的抬起头问了一句。

    王思懿脸一红。

    凶巴巴的说了一句：“没有！你听错了！”

    这女人真是奇怪，刚才还一副泪眼蒙蒙的样子，这会眼泪也不见了，水汪汪的桃花妖显得灵动又妩媚。

    虽然语气是凶巴巴的，但是看起来跟凶这个字没有任何关系。

    真的很可爱啊……

    李长乐又发现了王思懿的另一面，这女人不会有多重人格吧，李长乐惊恐的想到。

    一个人怎么能变得这么快，熟悉不过才一个多月，她居然在李长乐面前，表现了好几个性格。

    李长乐想着是不是应该带她看看心理医生……

