    “焰灵姬还没有回来吗，她应该早就收到我的讯息了吧？”天泽对百毒王问道。

    之前他在城中意外发现了百毒王等人留下的记号，知道自己的老部下都来了这里，虽然不明白为什么，但还是也到处布下了自己的讯息，随后没多久，百毒王三人就找来了，不过焰灵姬却迟迟没有踪影。

    “这个……主人，焰灵姬被一个高手给抓住了，要求我们交付八万金才能放人。”百毒王一直想说这事来着，不过急着给天泽解毒，就没顾上说。

    “什么人，敢抓我的手下？”天泽一听这话，立刻不愿意了，刚才的不顺也就着一股脑爆发，厉声喝道。

    还敢要八万金！

    天泽可不是他那三个傻手下，这笔钱是多大数额他很有数——本太子要有这么多钱都快够自己复国了。

    你特么谁呀，张嘴就要八万！？

    “我们也不了解详情，只知道那人叫古寻，是个大夫，实力很强，剩下的一概不知，连焰灵姬怎么落到他手里都不清楚。”

    “一个大夫……高手……我倒要看看是个什么高手。”天泽不屑的说道，一股子邪魅狂狷的气质展露无遗——可惜光气质很到位，实力却不怎么到位。

    “知道他的位置吗？”

    “这……倒是知道，就在城中，天和医馆。”百毒王吞吞吐吐的回答道。

    他想阻拦天泽，但是又不知道该怎么说，自家老大这明显在气头上，再泼他冷水的话……生不生气另说，估计也听不进去。

    “很好，今晚进一趟城，将焰灵姬救回来，正好也向韩国宣誓一下，我天泽回来了！”

    “是，主人。”百毒王和驱尸魔互看一眼，无奈应声。

    无双鬼站在后面，也跟着和了一声，“吼！”

    天泽满意的点点头——这就是本太子的班底，不错！

    ………………

    是日傍晚，古寻正要去紫兰轩恰饭，不过不知道怎么回事，今天小阿言特别缠他，拽着不松手。

    “今天她似乎很黏你。”惊鲵看着被阿言的小肉手拖住手掌的古寻。

    “是啊，难不成是在屋里呆的太无聊了？”古寻回了一句，同时，用手掌轻轻的来回拉扯，逗弄着阿言。

    小妮子漆黑的双眸紧紧的注视着古寻，手也始终不肯松。

    当然，她哪有什么力气，古寻都不用使劲就能抽走手，不过……孩子这么舍不得自己，古寻也不好直接走。

    “这样吧，我带着她出去玩玩吧，整天闷在屋里也不好。”

    “好。”惊鲵温和的点点头，古寻带孩子去玩自然没问题。

    “你要一起去吗？”古寻试着问道。

    惊鲵没回答，只是摇了摇头，表达了自己的意思。

    古寻也只能无奈一笑，一把抱好阿言离去。

    这小少妇是不是在屋里呆久了，变成古代版见光死宅女了，横竖不愿意出屋！

    焰灵姬在院中看着古寻抱着孩子出去，很是稀奇。

    她来了这么长时间，却只见过古寻的那位夫人几次而已，而且大都是惊鸿一瞥，只知道他那个夫人很美，也很强——曾经对惊鲵打起了鬼主意，然后就被人家教训了一顿，更可气的是最后还让古寻又教训了一顿，简直是一生之耻。

    至于孩子，她是一次都没见过，今天古寻竟然抱着孩子出门，太阳打东边落下了吗？

    看了个新鲜以后，焰灵姬没有再多想，一个婴孩而已，跟她关系不大，接着也出门了。

    随着时间流逝，天色渐渐暗了下来。

    古寻并没有早早回来。

    他难得抱着孩子去紫兰轩，紫女对阿言也是喜欢的不得了，抱着孩子不撒手，自然要多玩一会儿。

    而焰灵姬今天因为一些原因，在外面多呆了一段时间，也还没有回来。

    在天色彻底黑暗，夜幕降临之后，天泽几个人乘着星光就来送死……不是，来救人了。

    理所当然的，他们既见不着古寻，也找不到焰灵姬，不过总会有些收获的。

    天泽带着三个手下，站在医馆对角的小巷里观察着医馆。

    “就是这里？”天泽头稍稍一偏，对身旁的百毒王问道。

    “对。”百毒王一点头，上次的事之后他特意了解过古寻，虽然没了解到任何有价值的，不过医馆的位置倒是搞清楚了。

    天泽感觉有点不对劲，这才什么时候，怎么连点灯火都没有呢？已经睡了？

    但是他也没有多想，来救人而已，只要地点没错就行。

    “走，进去吧。”

    一抬手，天泽招呼百毒王等人跟上，然后一马当先的翻墙进去了。

    进了院子天泽就感觉稍稍正常了一些，虽然几乎所有屋子都黑着，但是明显是主卧房的屋子灯是亮的，人肯定在里面！

    “百毒王，把人逼出来。”

    天泽行事还算讲点道义，没有直愣愣的往人卧室里闯。

    百毒王一点头，然后舞动手中拐棍，幽绿色的巫毒真气在空中凝聚，就要往卧室里钻。

    而正在屋中看古寻的闲书打发时间的惊鲵突然就感觉到了一股异样的真气波动，多日的悠闲生活丝毫没有让她的警觉和反应速度下降，当即闪身一把抄起藏在床榻边的惊鲵剑，至于杀手服是来不及换了，但她还是带上了蛛网面具。

    哐！

    一声脆响过后，天泽四人眼睁睁看着一道身影从窗户中窜出，都还没反应过来，紧接着就是一道粉红色的剑气呼啸着直奔他们而来。

    百毒王手上动作一变，巫毒真气立刻转向，迎上了剑气。

    结果不言自明，二者相撞，百毒王的真气一触即溃，直接被冲散了，惊鲵剑气丝毫不受影响的接着飞向他们。

    这时天泽脚步一动，发出一声低沉的闷哼，身上缠绕的赤红锁链顿时摩擦扭动，蛇形链头瞬间闪出，带着破风啸声，迎上惊鲵剑气。

    duang！

    一声清脆的金铁交击之声响过，天泽成功的挡住了这道突如其来的剑气。

    不过锁链上传来的反震之力让他一时有些气闷。

    随后天泽四人也终于看清敌人了。

    一个穿着寻常百姓衣物，带着蛛网纹路银面具的……女人！？

    天泽眉头一皱——怎么是个女人？

    他将视线一转，放到百毒王身上，用眼神示意对方解释一下怎么回事。

    百毒王当即回了个眼神：

    古寻是男人，这女的谁我不知道啊！

