
　　“咦？您找塞邦是什么事情？”一听关横询问侏儒王的下落，老杰克族长不禁心生好奇，他知道关横倘若没有特殊的事情要办，也不会轻易踏入瓦特阿尔海姆的地域，“关先生此番前来一定有要事办理，能和我说说吗？兴许老杰克能帮些什么忙！”

　　“事情是这样，最初，诡异的事情发生在阿斯加德的英灵殿……”关横也不隐瞒，将之前发生在神域的事一五一十告诉了老杰克，他认为也没有必要向老杰克隐瞒，况且侏儒恶魂的事老杰克兴许有些眉目，毕竟人老成精，他也是一族之长，算得上走南闯北，见多识广！

　　“关横……你是说阿斯加德出现了侏儒恶魂？！”老杰克听完关横的叙述，原本因为不见阳光苍白的脸上，变得更加惨白如纸，冷汗啪嗒啪嗒掉个不停，“天呐……这不是侏儒王达奥伊的诅咒吗？”

　　“达奥伊的诅咒？”关横满腹疑窦，皱着眉头问道：“老杰克，什么诅咒啊？你倒是详细说清楚一下！”

　　“这个诅咒和千年前侏儒一族的叛乱有关系！”老杰克族长擦了擦额头上的冷汗，随即向关横解释道：“千年前的侏儒王达奥伊自恃有绝强魔法力，又是世间少有的铸造大师，毅然反叛阿萨神族的统治，结果被奥丁神王镇压身死，可是这之后还有不为人知的下文……”

　　“喔？这个我倒是没听说过！”关横被勾起了好奇心，“你快快讲来听听！”

　　“别着急，听我道来……”老杰克喝了一口香草之酒润润嗓子，接着说道：’侏儒王达奥伊战死后，因为怨气冲天，化作了一道邪能无比的亡灵，达奥伊的鬼魂自称“暗黑精灵之王”！

　　达奥伊的亡灵口口声声说要为自己和死去的部下复仇，指天立誓要灭绝所有的阿萨神族，并且在世界树的根部用魔法力刻下了自己的弑神诅咒，上面提到总有一日自己要率领自己的亡灵侏儒大军再度杀进阿斯加德，要让奥丁神王尝到痛苦失败的滋味！

　　“好一个疯狂的绝世侏儒王！”关横不由自主摇头叹息，随即他又开口问道：“那后来呢？恐怕奥丁神王也不会任由达奥伊的恶魂胡来吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然！知道达奥伊的恶魂四处肆虐作祟，严重影响了阿斯加德的宁静！奥丁神王再度震怒非常，他派出雷神索尔、火神洛基、光明与黑暗双神等神域精锐去四处追捕达奥伊恶魂，最后奥丁还不惜亲自出手，却让达奥伊的恶魂再次逃遁，只因为达奥伊变成恶魂之后已经能与黑暗同化，只要是没有阳光的地方，他都能消失隐匿，实在是难以捕捉！”

　　“不过经此一役，达奥伊的恶魂再以不敢轻易溜进阿斯加德和仙宫的地域，如此就经过了千年的消失匿迹！”说到这里，老杰克眼中也不禁出现迷茫之色，“达奥伊此人，的确有经天纬地之才，超强的魔法能力，绝世的锻造手艺，如果他肯好好为众神服务，说不定早就得到了阿斯加德众神的承认，变为真正的神！”

　　“我们侏儒一族因为达奥伊的崛起，逐渐强盛；同样也因为达奥伊的反叛，搬进了暗无天日的地穴，逐渐衰败！对这个人……”老杰克不由自主微微摇头，“我们既憧憬钦佩又痛恨不已，那份心情实在是太复杂了！”

　　“可是现在阿斯加德的英灵殿又出现了侏儒恶魂附身事件！”关横摸着下巴分析道，“再结合你叙述的往事，我觉得这是暗黑精灵王达奥伊重新谋算阿斯加德和仙宫的前兆！”

　　“听关先生你这么一说，我也觉得事情有些蹊跷！’老杰克紧皱双眉，他有些担忧地说道：“只希望达奥伊和塞邦这先后两代侏儒王不早再惹是生非了，一旦激怒了阿萨神族，那么对我们瓦特阿尔海姆的无数侏儒部族来说都是灭顶之祸！”

　　“好了，先不提这些了！”关横站起身来说道：“老杰克，你先告诉我那个塞邦现在何处，我去替你们解决了眼前危机，咱们再说其他的事情！”

　　“这样也好！”老杰克点了点头，随手取出一张羊皮纸递给关横，“侏儒王塞邦好大喜功，又爱奢侈舒适，他居住的地方是瓦特阿尔海姆最好的地域，由此向东……”

　　半小时之后，关横根据老杰克提供的羊皮纸地图，驾驶着驱魔者战铠来到了侏儒王塞邦的部族驻扎地，这里又被称作“塞邦的王帐”！名字是很好听，其实也不过是个大一些的地穴而已！

　　“啪嗒！”关横落地，就在这时突然出现一队身穿盔甲手持长矛、战锤战斧和大刀的侏儒兵卒出现！

　　“你是什么人？”为首的侏儒兵卒十夫长大吼道：“竟敢擅闯伟大侏儒王塞邦陛下的王帐，好大胆子！”

　　这个侏儒十夫长简直比秃尾巴狗还横，他越说越有气，尤其是因为关横的个头比他高出太多，他说话还得踮着脚仰着头，“锵！”因为嫉妒关横比自己长得高，恼羞成怒的侏儒十夫长一下拔出腰刀，向着关横作势欲砍！

　　“混账东西！竟敢侮辱阿斯加德的仙宫特使！滚开！！”关横一声暴喝，飞脚就将这矮矬子猛力踢到半空，“噗！”还没等落地，十夫长侏儒已经口喷鲜血胸骨尽碎！

　　“犯上的愚蠢侏儒，死吧！”关横迅速抬手射出一道集束火神炮，“呀啊！！！”这个倒霉家伙立刻被烧成了飞灰，消散于天地之间！

　　“啊？这……”关横这一手狠辣决绝，立刻起到了杀鸡儆猴的作用，其他侏儒兵卒吓得手脚发颤，只听哗啦啦声响络绎不绝，原来他们惊骇得把手里的武器掉了一地！

　　“哼！有谁还敢学他一样不敬犯上，老子杀起你们就像碾死一只臭虫！”身穿驱魔者战铠的关横也不露出真容，大喇喇的抱着肩膀哼道：“赶紧带我去见塞邦那个狗东西，稍迟半步，我就把你们这些肮脏侏儒的老鼠洞变成火海！”

　　——【10.17第二更，老沙果断求一下点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0227章 挟怒而来免费阅读。https://xs.23sk.com 