    如此火爆的场面，让国家图书馆馆长计立群大感欣慰，不枉他为李想这部三体写序！

    卫渊着电脑屏幕，扭头笑道：“老计，我看三体这个销量和现在的热度，也有希望冲击明年七十周年的庆典吧？”

    计立群摸着下巴，琢磨道：“有希望是有希望, 不过最好他真能获得星云奖这个荣誉，如果获得了，我就是豁出这条老命去，也帮他弄一个，文学展览位！”

    “只是你也知道，70周年庆典是多么隆重的事情，规格很高……如果三体要展览，那项链呢？那羊脂球呢？那我的叔叔于勒呢？”

    这么一说, 两人反倒陷入纠结！

    是啊！

    李想在今年确实很高产，发布了这么多作品！

    真要挑挑拣拣，一股脑送到庆典上，那也不太现实！

    可这么多高质量的作品，难道真的因为是一个人写的，所以放弃掉，转而让其他人的作品补位？

    那也不太现实！

    两人对视一眼，皆苦笑不已，这是幸福的烦恼啊！

    三体掀起了全民的阅读狂欢，间接性给科幻小说打了一记肾上腺素！

    有几名专注于科幻小说出版领域的作者，选择趁着这个热度发布新书，想着连李想都如此火爆，他们应该也能混得稍微好一点吧？

    可万万没想到，无一例外，全部销量惨淡！

    而这个时候，众人才知道, 不是华夏科幻起飞了, 只是李想起飞了而已！

    三体永远的神！

    起航小说网站，甚至是业内其他小说网站，针对三体这部小说的内容，以及他提出的设想进行延伸，跟风，再创作！

    要知道起航，这个业内最大的小说网站，对科幻的扶持力度从来不小，泰山当机立断，趁着这股热度发布了一个全新的活动！

    起航千万资金助力科幻起飞！

    启明星大奖征文比赛！

    这个奖项的征文力度，比之以往每年发布的四皇一帝和其他类型的征文活动，奖励程度不可同日而语！

    高达千万的奖金池！

    以及各种推送资源和保底合同！

    引得众人争相涌入科幻频道，开新书！

    泰山在完成文娱办派发任务的同时，也为科幻注入了一股新鲜血液！

    当天下午，作为科幻领域标杆旗帜的科幻世界杂志官微，发布声明——

    钟树榕的首部长篇科幻小说，将会于月底正式在科幻世界杂志连载！

    明眼人一看就明白，这是钟树榕和李想的赌约正式上线，月底或许有好戏看了！

    两个杂志社，两本杂志，闹得风生水起！

    众人闻风而动！

    可是有人欢喜有人愁，山海杂志和科幻世界杂志，春风得意！

    山川杂志社却乌云盖顶！

    没办法！

    新上任的总编何苦，本想雄心壮志的大干一场！

    为此还特地不惜和原先的杂志社决裂，都要带着三位老作者跳槽到山川杂志出版社！

    山川杂志出版社也许诺了一系列的好处，三位作者埋头苦干，信心满满的打算写出一本超越自己职业生涯巅峰的作品！

    正想宣传之际，碰上三体……

    如果三体的发布形式只是单纯的出版刊物，那没什么！

    毕竟这股热潮也就持续个几天，可是科幻世界杂志社和山海杂志社，两大杂志社联手科幻领域最强的两大作家，钟树榕和李想将他们的作品在杂志上连载？

    作品每月刊发？

    这会吸引多少热度？

    杂志的忠实拥簇和这个行业的蛋糕，总共就这么大！

    两个杂志社多吃一份，多占一份，山川杂志社就少一份！

    更何况何苦手下的三名作者只是在各自领域有过成绩，有过成就，但并不是最顶级的那一批！

    所以要让他们跟李想和钟树榕碰一碰？

    那真是拿鸡蛋去碰石头啊！

    这几天何苦愁的一把一把掉头发，他不知道这个举动，是不是李想在针对山川出版社上次参与江湖封杀令的反击措施。

    但是他明白，不管是不是，他参与的这起江湖封杀令，都对理想没有起到丝毫作用，反倒是让自己，让山川出版社陷入了一个泥沼之中。

    何苦坐在办公室里长吁短叹，鼠标不停地移动着，但是眼神飘忽，根本没有看着屏幕。

    他心里有点悔恨，悔恨当初为什么在老板跟他商量的时候，没有明确的拒绝！

    或许那个时候自己只是想着趁点热度，得点好处，没有想到会有现在这样的后果。

    李想并没有特意针对他，但是目前这个局势跟特意针对他有什么区别？

    没有区别！

    他何苦为什么跳槽？

    不就是想着更上一层楼吗？

    可是现在恐怕难搞咯！

    “咚咚！”

    大门敲响。

    何苦回过神，喊道：“请进！”

    一位编辑走进来，将文件递给何苦解释道：“总编。三位驻站作者的小说第一期都写好了，您看还是按照原计划吗？”

    说到原计划，何苦犹豫了！

    要真按原计划的话，就要跟李想和钟树榕碰上了呀！

    谷舜

    可是不爱原计划……这番大话都已经放出去了！

    何苦摆了摆手：“先出去吧，让我考虑一下。”

    编辑当即点头，转身离去，顺带手的关上了门。

    何苦翻看着三部小说的开头，不得不否认这三部小说写的都在水准之上，可是哪有一本能打得过三体的？

    思考半响，何苦在面子和里子之间，他还是选择了里子。

    当即主动联系了这三位作者，并告知了具体情况后，解释道：“情况就是这么个情况，你们看看能不能延后半个月？”

    三位作者一听是避开和李想之间的交锋，当即点头表示没问题！

    毕竟他们也怕死啊！

    这年头碰谁不好碰李想？

    那不是活腻歪了嘛！

    安抚好几位作者之后，他立即联系到幕后老板，几番商谈之后，将杂志月刊的发布日期和科幻世界杂志，山海杂志错开，改到月中。

    这一期照常，但是压箱底的作者和压轴的作品，并没有发布。

    他想打一个时间差，抢占中间的空白市场，这是目前他能想到最好的办法了。

    幕后老板一听。也是这个道理。

    可是这样一来，即便是改了日期，那也不得不承认，山川杂志社想赶超山海杂志和科幻世界杂志依旧是任重道远！

    时间一晃来到了10月底。

    李想和王朝的新歌已经录制完毕，两人信心满满地赶往芒果卫视，准备彩排。

    而今天还是一个大日子，三体第二部·黑暗森林即将发布。

    众人一早，趁着上班坐地铁的空档，都会随手去报刊亭购买杂志。

    亦或是有人专门跑去书店购买。

    杂志的销量依旧火爆，毕竟李想这两个字就是金字招牌！

    普通的一天，普通的上班，普通的地铁，但是包子脸上的笑容却绝不普通！

    他终于抢到最后一本山海杂志，坐在地铁上，他拆开包装，直接拿起副刊，翻开看起来。

    对他来说，这本杂志最吸引他的正是三体！

    包子摸着厚度再看总字数，讶异道：“山海杂志还真厚道啊！说的是不小于10万字，这都快有20万字了吧？”

    其实这也是李想和山海杂志约定好的。

    毕竟他要在年底之前将三体全书发布，以争取今年的星云奖。

    包子兴致勃勃地看着书，不一会儿便沉浸在三体的世界当中。

    【序章】

    【褐蚁已经忘记这里曾是它的家园，这段时光对于暮色中的大地和刚刚出现的星星来说，短得可以忽略不计，但对于它来说却是漫长的。

    在那个已被忘却的日子里，它的世界颠覆了泥土飞走，出现了一条又深又宽的峡谷，然后泥土又轰隆隆地飞回来，峡谷消失了。

    在原来峡谷的尽头出现了一座黑色的孤峰其实，在这片广阔的疆域上，这种事常常发生，泥土飞走又飞回，峡谷出现又消失，然后是孤峰降临，好像是给每次灾变打上一个醒目的标记褐蚁和几百个同族带着幸存的蚁后向太阳落下的方向走了一段路，建立了新的帝国。

    这次褐蚁来到故地，只是觅食途中偶然路过而已它来到孤峰脚下，用触须摸了摸这顶天立地的存在，发现孤峰的表面坚硬光滑，但能爬上去。

    于是它向上爬去没有什么且的，只是那小小的简陋神经网络中的一次随机扰动所致这扰动随处可见，在地面的每一株小草和草叶上的每一粒露珠中，在天空中的每一片云和云后的每一颗星辰上……

    扰动都是无目的的，但巨量的无目的扰动汇集在一起，目的就出现了！】

    包子回想起三体第一部的结尾，三体星人说，人类是虫子，而第二部的开头却是直接描写渺小的蚂蚁，首尾呼应，确实巧妙！

    他其实不太爱看正在连载的网文小说，因为他忍受不了断章这种罪大恶极的写法！

    毕竟我裤子都脱了，你就给我看这儿？

    但是对于李想……哪怕他断章的水平更高，包子也愿意追读下去！

    【危机纪年第3年，三体舰队距太阳系421光年怎么看上去这么旧啊……

    面对着“唐”号正在建造的巨大舰体，吴岳心中首先浮上来的是这样一个念头其实，他当然知道由于航母舰壳采用最新的汽液保护焊接工艺，会在锰钢板上产生大量并无大碍的污迹加上闪动的焊弧光产生的效果，才使得即将完和的舰体看上去是他眼前这个样子。

    他努力让自己想象出“唐”号涂上灰色船漆后那崭新伟岸的样子，但并不成功。

    为“唐”号进行的第四次近海编队训练刚刚完成，在这次为期两个月的航行中，吴岳和站在他身旁的章北海成了两个尴尬的角色由驱逐舰、潜艇和补给舰组成的编队归战斗群司令官指挥，他们将要指挥的“唐”号还在建造船坞之中，航空母舰本来要处于的位置由“郑和”号训练舰填补，有时干脆就空着这期间吴岳常常在指挥舰上盯着那片空海发呆。

    那一片水面上，只有前方舰艇留下的航迹在交错中不安地躁动着，恰似他的心绪这片空白最后真的能填上吗？他不止一次地问自己。

    现在再看看建造中的“唐”号，他看到的已不仅仅是旧了，它甚至有一种古老的沧桑面前的“唐”号仿佛是一座被废弃的古代巨型要塞，斑驳的舰体就是要塞高大的石墙，从密密的脚手架上垂下的一缕缕焊花好像是覆盖石墙的植物……】

    包子的未来会如何呢？

    依旧是朝九晚五？

    依旧是996，007？

    可至少在今天他不用再像几个月前的雨天一样，孤独的撑着公文包怀里抱着杂志，跑向地铁站。

    他的人生在这一刻，至少是彩色的，在他沉浸在小说的世界中，他的精神是满足的！

    芒果卫视，蒙面歌王后台。

    李想和王朝刚刚彩排完毕，便被工作人员邀请到休息室。

    徐向熙泡着茶，乐呵呵地笑着：“盼星星盼月亮，终于把李想你这个大忙人给盼来了，怎么样？最近在忙什么？”

    李想接过茶，浅尝了一口，闻言笑道：“还能忙什么，勉强赚点钱糊口啊……一睁眼一整个公司的吃喝拉撒都要靠我一个人，怎么敢不努力哟！”

    徐向熙手指轻点李想，无语地笑道：“还你一个人？你看看你们公司现在，个个都独挡一面了！我听说你那部网剧开端好像又跟企鹅签上S级签约啦？”

    李想点了点头说道：“唉，运气好，运气好！毕竟之前合作关系牢固，我又跟英雄联盟那边合作了一首孤勇者，又给绝地求生弄了一个广告网剧，怎么着的关系摆在这里！他也要给我一个面子！”

    李想并没有太过谦虚，他知道有些时候必须要在外人面前展现自己的实力！

    这就跟很多企业家甚至是公司老总出门谈生意的时候一样，为什么要开豪车？

    这就是脸面！

    徐向熙惋惜道：“可惜呀，你没有拍过什么上星戏，不然的话，我其实挺想建议我们台长，引进几部的！”

    “你们公司的口碑一向都很好，什么时候打算进军影视界啊？网剧你都横躺了！是不是找个时间拍电影拍电视剧？”

    徐向熙目光炯炯的看着李想，等待他的回答。

