    “呵呵。”叶顺不由的一笑，他当然知道自己这个家主是在跟他开玩笑，嗯……以他对家主的了解，就算刀架在家主的脖子上，他也不可能投降的。

    他耸了耸肩，说道：“我也只是随口说一说而已。”

    随即，他又撇着嘴说道：“事实上，即便对方真的培养出了全是不要命的人又如何？哼哼……我叶家出来的武者，谁会在乎命呢？不仅不在乎，还无比忠诚，这可不是那一个家伙就能轻易做到的。”

    事实上，叶顺说的也是大实话，就拿刚才来说，他以身为饵，不就是不怕死的表现吗？

    只不过他的运气可比与他对战的那个家伙好多了，不仅没死，还在叶青的协助下一举突破了，现在他也是一个中阶小宗师了。

    突然，许曼瞪大着眼睛问道：“这是怎么回事？”

    叶青和叶顺说着话，并没有注意到战场上的情况，他们两人同时扭头看向了战场，却发现原本大战在一起的众人居然全都闪退到很远的地方。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后看向叶顺，说道：“顺叔，你的劲气要爆炸了。”

    叶顺耸了耸肩，并没有说完。

    倒是一旁的许曼疑惑的问道：“劲气怎么爆炸？”

    “但愿接下来发生的事情不要吓到你晚上做恶梦！”叶青答非所问。

    “什么意思？”许曼一脸茫然的问道。

    然而，她的话音才落下，“轰隆”一声巨响，她就看到了漫天的血光闪烁，肉渣四溅，整个小院中充斥着血的味道，犹如人间地狱。

    嗯……那个原本已经挂掉的中阶小宗师突然发生了爆炸。

    许曼的确有点吓到了，脸色也有点青，身子也颤抖起来，不过她硬是咬紧牙关看着眼前发生的一幕，一直待血光消散，肉渣飘落，她才扭头看向叶青，问道：“这是怎么回事？”

    虽然她的声音有些发抖，但叶青还是感觉到了她的坚强。

    嗯……要是换成别的普通女人，此时哪还问得出话啊？

    恐怕站都站不起，早就吓得瘫在地上了吧？

    许曼这样的表情，叶青很满意，嗯……作为一个叶家人，遇到这种场面，那必须得有一颗坚强的心才行。

    事实上，叶家人都是很坚强的，那几个是武者的丫头就不说了，不是武者的丫头当中，钟梦露也是拥有着大心脏的，叶青清楚的记得当初自己在彭城初遇她的时候，可是扭下了一个武者的头，这丫头表现的可是相当平静的。

    而杭依蓓就不有说了，阴武门虽然是搞情报的，但也会经常遇到这样的场景，嗯……她是从小就习惯了的。

    至于说肖莹忆，她同样也经历过，甚至亲眼看着叶青满身是血与敌人搏杀时的场景，嗯……当时肖盈盈也在场。

    现在许曼也经历了这种血腥的洗礼，想必将来再出现这种情况的时候，她也能坦然的面对。

    至于说别的那些丫头，都是武者，既然是武者，自然更是经常经历这种事情了，就拿江心来说，当初这丫头配合叶青踢爆秦家小宗师时，面对那种血腥可是面不改色的。

    “呼！”许曼深深的吸了一口气后，看着叶青，问道：“这家伙为什么这么半天了才出现这种情况？”

    显然，在她的认知中，那个中阶小宗师被叶顺揍爆，那也是战斗中啊，怎么可能过了七八分钟后才爆炸呢？

    这也太匪夷所思了吧？

    “因为这不同于武者在战斗中揍爆敌人。”叶青摇了摇头，解释道：“当时顺叔潜力激放，正在突破的过程中，嗯……武者在突破的时候是需要将体内原有的劲气全部外放出来，迎接新生的劲气，而在那个家伙攻来的时候，正在突破过程中的顺叔顺势挥拳迎接对方的攻击，他的劲气本是要外放的，但因为两拳相碰，劲气没有外放成，但却全数顺着对方的拳头轰进了对方的体内。”

    顿了顿，叶青又继续说道：“这就是当时那个家伙飞出去的原因。”

    “这与他现在爆炸有什么因果关系吗？”许曼问道。

    	叶青应声说道：“当然有，顺叔的劲气进入到他的体内后，嗯……不同武者的劲气是不同的，顺叔的劲气就会与他体内的劲气相克，怎么说呢？就像两个人打架一样，打一打的，就打出了滔天的火气，而他的身体自然就无法承受之样的两股劲气的撞击，就会爆裂，所以就是这种景象了。”

    “原来如此！”许曼恍然大悟的说道。

    “事实上，武者在突破的过程遇到这种情况的几率还是比较小的。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”许曼问道。

    叶青耸着肩说道：“虽然武者大多数是在与敌人的战斗中突破，但是要想在劲气外放的时候，将自身的劲气输到敌人的体内，这也是需要看机遇的，怎么说呢？”

    叶青想了想后，他才又说道：“这么说吧，他们在对拳的时候，两人的劲气刚好都凝聚在拳头上，而且顺叔的劲气刚好是由内向外冲的时候，将对方的劲气生生给压回去，这样才会在对方的体内形成两股对立的劲气，然后导致爆炸，当然，这个过程听着容易，但事实上是很不容易的，毕竟两者撞击的时候，时间是多一秒不行，少一秒也不行，必须是恰到好处的时间点。”

    “是的！”一旁的叶顺也点起头，笑道：“事实上，出现这种情况的几率怕是只有百万分之一啊！”

    “呵呵！”许曼不由的笑了起来，然后努着嘴说道：“死都死了，还遇到这种千载难逢的事情，让自己死无全尸，要说啊，那家伙也是够悲剧的。”

    “是挺悲剧的。”叶青笑着应道。

    “不过你们是怎么知道那家伙会爆炸啊？反正我站在这里，并没有发现任何的异常。”许曼耸着肩说道。

    “呵呵……这就是武者的感知了。”叶青笑着说道。

    “那什么是武者的感知呢？”许曼一脸好奇的问道。

