
就在狐若要上车的时候，变故又生。有一道黑影快速地从狐若的头顶上飞了过去，狐若眉头一动，敏锐地从空气中嗅到了一点血腥的气味，而这种味道，竟然是属于那被尊主殿下强行送走了的火狐族族长之女的！

这可是大事了，根本来不及细想，狐若足下一瞪，身体瞬间腾空而起，脚下也生出了一朵青云。而后整个人便向离弦的箭一般，快速地朝着黑影前进的方向追了过去。

******************************

而狐卿这一边，早已经带着苏幕遮陆云师徒俩一起，跟在了岑暮和钟涛的车后，悄无声息地观察着他们的一举一动。

出乎狐卿意料的是，他本来以为在自己这里受了气之后，以那钟涛的性子，应该去酒吧等等地方“发泄”一般的。然而眼前的这辆车一路向前，路过了好几个酒吧夜店，都没有一点儿要停下来的意思。

苏幕遮忍不住道：“钟涛，这是要回家么？”

陆云连忙看下去，也记起来了，这条路果然就是同样钟涛家的路径。她看向苏幕遮，问道：“师父，那我们还要不要继续跟踪他们？”

苏幕遮目色沉沉，“继续跟下去吧，我今天，偶然发现了一个新线索。”

于是，青云一直跟着钟涛和岑暮他们，飞到了市中心的那栋高楼之前。眼见着他们快要进大楼的门的时候，苏幕遮连忙对狐卿道：“狐卿，麻烦你施一道跟踪法术在钟涛左手的手腕之上，原因我稍后跟你解释。”

狐卿自然没有什么不答应的，一挥袖子，便有一道金色的光芒快速地飞了出来，然后非常精准地环在了钟涛左手的手腕之上，又很快地消失不见了。

走在他身旁的岑暮似乎有所察觉，但是当他疑惑地望过去的时候，却什么也没有看到，最终只能作罢。

苏幕遮解释道：“今日在吃饭的时候，我发现他的手腕上戴着一串相当奇特的手串。虽然并没有看得太清楚，但是却基本可以确定那是封印某种异兽的手串。换句话来说，这钟涛，很可能能够使唤异兽来为他做事。”

狐卿点点头，“我懂了。小苏，我那跟踪的法术不仅可以定位钟涛的行踪，还能将他附近三米处的情景，以及他们所说的话全部录下来。不过这法术也有限制，距离必须要在被施法者附近二十米之内，你可要看一看？”

“自然。多谢狐卿你了。”苏幕遮点头，脸上也露出了一个浅浅的笑意。

于是狐卿命青云缓缓上升。跟着楼内钟涛和岑暮坐电梯一起上升的速度同步。大约五分钟之后，青云终于停了下来，狐卿静静感受了一会儿，然后按着楼内人的动作，缓缓地调整着青云的方位。最终停在了大楼西南角的某个位置处。

有着夜色作为掩护，又有狐卿的法力作为加持，苏幕遮倒是完全不必担心自己会被发现。

由于他们待的地方比较高，温度自然就比地面上低了一些，有清冷的夜风吹过来，陆云忍不住打了个喷嚏——虽说已经有灵气护体了，但还是比较冷啊。

苏幕遮回过头，看着自家小徒弟单薄的穿着，便准备脱下自己的西装外套给小姑娘披上。不过没等他动作，就被狐卿按住了手。

“我倒是忽视了小云还是个小姑娘这一点，小苏你别动，我来就好。”说着，他便脱下来外套递给陆云，然后嘱咐着小姑娘穿上。

陆云眼角抽搐地接过衣服然后披在了自己的身上，要不是怕在自家师父面前丢了形象，她绝对会给这只狐狸一个大大的白眼，什么叫“忘了小云还是个姑娘”，哼，称呼得再亲热也掩盖不了你的险恶用心。什么时候都不忘要嘲讽我，尊主殿下你到底幼稚不幼稚啊╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮？！

当然，这只是一个小小的插曲罢了。两人一妖都等着查出真相，自然不会在小事上磨蹭太久。狐卿伸手一拍，面前的空气陡然破开，形成了一个直径约有一米的圆洞。而后白光一闪，圆洞之中陡然现出了一幕幕影像来。

苏幕遮心中暗忖——狐卿这功法跟自己的水镜倒是有几分相似，不过比水镜可要方便多了。

由于法术是施在钟涛手腕上的，所以洞中并没有出现钟涛的身影。不过岑暮，以及另一个高挑的女人的模样却清晰地映了出来。

然后，所有人都听到了钟涛用非常谄媚的声音对着那女人道：“老婆，我回来了。”

狐卿：“…………”

苏幕遮：“…………”

陆云：“…………”噗！

小姑娘看着那眼角上吊，眉宇高傲的女人，忍不住感叹道：“这个女人看起来真不好相处啊。”

狐卿和苏幕遮也都认同地点了点头——可不是吗？这女人看起来不好相处，而且这对夫妻相处的模式，也一点儿都不像是正常的夫妻啊。

不仅是钟涛不正常的态度，还有钟涛的妻子——狐卿看得相当分明——这个女人在看向钟涛的眼神里，可没有一丝一毫的爱意。这就非常奇怪了，若是她根本就不爱钟涛的话，或者说不是因为真爱的话，说以她的身份，又怎么会选择和钟涛这个一无所有的穷小子结婚呢？

不过撇开这些疑惑不说，狐卿心中还是一番的感叹的——果然，选择和自己相伴一生的，还得是自己爱的人。若是找了一个自己不爱的人，余生将会缺少很多的乐趣。

咳咳，又扯远了。

只见那女子冷冷地问道：“今天晚上又去哪里了？”

钟涛急忙解释，说是和客户一起去吃饭了。然后，在下一秒，惊人的一幕突然发生了，那女子突然上前几步，高高地扬起手，狠狠地给了钟涛一耳光！

“啪”的一声脆响，让满室的人的心都揪起来了。也让苏幕遮他们目瞪口呆，他们完全没有想到，这个女人居然会这么剽悍！

不过，钟涛对于这种待遇似乎已经习以为常了，他不仅没有表现出任何发怒的情绪，反而还乐呵呵地重新迎了上去，温柔地握住了自己妻子的手，问道：“老婆，发生了什么事情么？你别气坏了身子。”

岑暮也赶紧跟着上前去一起哄劝。

钟涛的妻子冷哼一声，一把甩开了钟涛的手，指着他的鼻子怒道：“钟涛，你胆子这段时间越来越肥了啊！你在外面惹出了多少风流债，我不是不知道，但我懒得说，但是我记得我跟你说过不准许你惹出‘人命’来，你把我的话都当成耳边风了对吧！前面几个女人的处理已经废了我很多时间了，你还来给我找麻烦！你当我不知道，你最近在外面养的那个小贱/人有身孕了么？我现在告诉你，给你三天时间，你赶紧把她肚子里的那个孩子给处理掉，不然你捅的这个篓子我是不会帮你处理了！”

说完之后，她冷哼一身，转身进了房间之中，重重地甩上了门。

徒留钟涛和岑暮这二人在房间里孑然相对。良久之后，岑暮才上前去，道：“钟先生，这件事情……”

“啪！”钟涛一改方才的打不还手骂不还口的样子，扬手也给了岑暮一巴掌。他这一巴掌的力道非常重，直抽得岑暮偏过了脸，甚至连眼镜都飞了出去。

“我不管是不是你把这件事泄露出去的。岑暮，这件事情被她知道了，就是你办事不利！若是还有下一次的话，你也不要跟在我身边了！”

岑暮低声道了歉，等着钟涛的气稍微消了一些，才上前道：“钟先生，孩子的事情……怎么处理？”

钟涛晦气地啐了一声，低声道：“还能怎么办，你没听她说吗？要是我不把这个孩子处理掉，我就会玩完！她自己生出孩子来，也还想让我断子绝孙！”

“钟先生，慎言！”岑暮厉声打断了他的话，“这种话绝不能乱说。”

“我知道，但我实在受够了这种日子！”钟涛烦躁地扯松了自己的领带，“罢了，你先回去吧，我明日就去找那个东西，早点把孩子处理掉！”

************************************************************

楼外，苏幕遮几个人目目相觑——没想到只是心血来潮的一次跟踪行动，却调查出了这么多惊世骇俗的内容。没想到钟涛的那个妻子居然如此狠毒，竟然间接杀死了自己丈夫的那么多孩子，更让人没有想到的时候，钟涛这个人居然是那么的懦弱和残忍，明明那就是他的亲生孩子，为了自己的权势和地位，他也可以忍心亲手将他们杀死——从钟涛妻子的话中明显可以得知，钟涛杀死的自己的孩子绝不止一个两个了！

陆云将一切都看得仔细，忍不住抬头看向自家师父，“师父，方才钟涛所说的‘那东西’，是不是你所说的异兽？”

苏幕遮点头，“很有可能。”

狐卿手一扬，面前的空气孔洞便又消失了。他皱着眉看着对面的楼体，提醒道：“岑暮下楼了。”

苏幕遮精神一凛，道：“那麻烦狐卿你再跟上他吧，我觉得这个人的问题或许比钟涛还要大。”

虽然并没有亲眼见过岑暮干出什么伤天害理的事情，但是跟在钟涛身边还为他做事的人，本性又能赶到哪里去呢？岑暮给人的感觉更像是一只蛰伏在黑暗角落里的野兽，平日里不声不响，却会在最关键的时候给人致命一击！

狐卿应了一声，等着岑暮出来之后，就驾驶着青云跟在了他的身后。

岑暮对此一无所觉，去车库里开了车之后就离开了。

青云一路跟在其后，苏幕遮等人则坐在青云之上，看着岑暮开着车一路向南边驶去。

苏幕遮对于路线以及方向这种东西一直都是非常敏感的，所以他很快有发现了不对的地方——他曾经来过那鬼婴灵的母亲，唐知萍的家中调查事情。现在看来，这岑暮走的路线的方向，真是怎么看怎么就像是去唐知萍家一般。苏幕遮敏感地从这其中嗅到了一丝不祥的气息，于是愈发加大了警惕，不敢有丝毫的懈怠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708163"  chaptername="第四百四十六章  惊人的内幕">加入书签</a>
</div>
