    《我是唱作人》第一期竞演播出的当天晚上，多个和节目有关的热搜，冲上了微博热搜榜。

    其中有节目组自己买的热搜，也有观众自发讨论出来的热搜。

    和不打烊乐队相关的热搜就有三个之多。

    而#不打烊乐队#这个热搜更是直接冲上了总榜第三，虽然只维持了一个小时，但是在周末晚上九点这个黄金时间，也已经很牛逼了。

    当然，和乐队一起登上热搜的，还有那首《他夏了夏天》以及被再次翻出来的《倔强》！

    无数看了《我是唱作人》的观众都表示爱上了这首歌，特别是这首还是写给广大打工人的歌，简直直戳他们心窝。

    第一次，有歌手会将音乐视角转向芸芸众生中的普通人，让他们感觉到了被人在乎和重视的温暖。

    微博上，各路网友都在热烈讨论关于不打烊乐队的一切，这次的讨论比上次《倔强》突然爆火还要猛烈！

    因为这次，大家是真的想深入的了解和认识这支新人乐队！

    并且，很多网友都在网上呼吁，让《我是唱作人》节目组赶快将《他夏了夏天》的音源公布到音乐平台，视频cut看实在太麻烦了，他们已经迫不及待想要直接单曲循环了！

    当然，不打烊乐队并不是一枝独秀。

    时隔六年再次复出并且演唱新歌的姜梦影，也是网友们讨论的另一个焦点，她在第一场竞演获得第一的排名，大家也都觉得实至名归。

    而不打烊乐队的《他夏了夏天》虽然说吸引了很多路人粉，但是某些嘉宾的铁杆粉丝们，却一直在网上表示不打烊乐队配不上第二名，第二名应该是我家的谁谁谁....

    没办法，谁叫不打烊乐队是个新人，好欺负呢。

    不过这些铁杆粉丝终究只能占据节目观众的少数。

    广大的路人粉丝们，眼睛还是雪亮的。

    虽然说不打烊乐队的《他夏了夏天》想要一举掀翻姜梦影，多少还是有些困难的，毕竟这位歌后身上有一些其他的光环加持。

    至少在第一期竞演，她得第一算是一件所有人都能接受的事情。

    但是第二名给《他夏了夏天》，毫无疑问是公正公平的，这首歌配得上这个名次！

    看过节目的路人观众们，纷纷在网络上和节目弹幕中声援和支持不打烊乐队，很快就将那些其他嘉宾粉丝发酸的言论给镇压了下去。

    不打烊乐队也终于有了可以为其摇旗呐喊和声援的粉丝了。

    这可把彩虹计划的外宣部门给乐的不行。

    一下子负责不打烊乐队网络公关和宣传的团队可就省了不少功夫，轻轻松松就完成了不打烊乐队的宣传不说，而且还不用费心自己公关了，一堆热情的路人粉们上赶着就帮着搞定了。

    《我是唱作人》的节目组，也乐的不行。

    有人讨论，有争议，有热度，那就代表节目火啊！

    现在网络上讨论度最高的综艺节目就是《我是唱作人》了，第一期竞演每组嘉宾的表现，都成为了网友热议的事情。

    有为路遥喊冤申不平的，也有对姜梦影终于复出而感慨和支持的，也有对不打烊乐队这支黑马的出现而议论纷纷的。

    何子珊、法拉奥、陈岚他们各自的粉丝，也都在和一些路人热烈的讨论各自偶像的表现。

    10月6号的晚上，整个华夏网络，都在讨论《我是唱作人》！

    毫无疑问，仅仅只播放了一期，这档节目就成为了现象级综艺！

    而不打烊乐队，也因为第一次竞演的出色表现，成功在广大网友面前，一鸣惊人！

    乐队的官博，以及成员们的个人微博上，关注数都在激增！

    各路产品的代言洽谈，商务活动，海报拍摄等通告也都纷纷向他们抛来了橄榄枝。

    柳云晴也不可避免的开始忙碌了起来。

    不过她对此是乐于见得，并且巴不得越忙越好。

    艺人经纪人，就怕在家里闲着抠脚...

    甚至《我是唱作人》的节目组，也提高了对不打烊乐队的重视程度，特别是第二期竞演他们又获得了第一名的情况下，节目组已经无法再将他们当做一个添头嘉宾来看待了，各方面的待遇，以及节目剪辑上的份额，都要重新制定方案。

    不打烊乐队的重要度，一跃被提升到了姜梦影之下，成为了节目宣传的重心之一！

    娱乐圈就是这么现实，你能给节目带来话题和热度，那你就是上帝，所有人都会围绕着你转。

    .......

    录制完第二期竞演，回酒店的路上，不打烊乐队的成员们的手机就被打爆了。

    “欸，妈，对对，节目里的是我，不打烊乐队是我在学校里组的乐队。”

    “哎呀，我这不是也没想到，随便组的乐队，就火了嘛！”

    “都是机缘巧合，事赶着事的被推着走，就成现在这样了。”

    “嗯嗯，我知道，会脚踏实地的，您就放心吧。”

    “等节目录制完了，再回去看你哈。”

    挂断一通家里打来的电话，叶未央感慨的叹了口气。

    真的是火了啊。

    短视频平台的影响力，和真正的大型综艺节目，还是不能比啊。

    上次《倔强》在抖音里火了的时候，家里的亲戚朋友们都不知道这事，可能有一些年轻亲戚在抖音上刷到过校庆的表演视频，但是毕竟拍摄的并不专业，人也模糊，都没认出叶未央。

    所以上次虽然《倔强》小火了一波，但是叶未央除了在学校里感受到了一些人气，倒是没有其他的影响。

    但是，这次《我是唱作人》播出之后，一切都不一样了。

    老家的亲戚朋友们都知道了叶未央出名了，还上了奇异视频的综艺节目。

    他彻底在老家亲戚们那火了。

    不只是亲戚朋友，听老妈的意思，现在老家那一片的居民，都知道了老叶家出了个明星，还和姜梦影同台比赛，彻彻底底成为了大名人了。

    “完了，以后要是回家，恐怕要被当动物园里的珍惜动物一样被围观了。”京博安同样挂断了家里打来的电话，苦笑着说道。

    其他几位成员也不外乎是，录制一结束，拿到手机后，就接到了一堆亲戚朋友的电话。

    花了不短的时间都处理完亲戚朋友的电话后，五人握着打到都有些发烫了的手机，眼带笑意的对视了一眼。

    “好不真实，我们就这样火了！”

    “以后出门是不是也要像那些大明星一样，墨镜口罩伪装齐全？”

    “未央，明天陪我一起去买个墨镜和好看的口罩吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “飘了飘了！”

    车厢中，一片欢声笑语。

