    小卖铺地处桃源村最中心繁华的地段，平日里村民们都戏称这里是桃源村的CBD。

    每当夜晚降临，这里也是最热闹的地方。

    村里的娱乐方式很单一，看电视，打牌，搓麻将，而这三者已经和小卖铺完美结合在了一起。

    林烨进去的时候，看到小卖铺也装修了一下，三尺店面，单独隔出一尺的位置，摆放了麻将机。

    “嗬，这是谁来了，小烨，你怎么回来了？这又没过节过年的。”店铺的老板娘叫美玲，听说年轻的时候也是身材火辣的小卖铺西施，结果四十岁身材变形，彻底成了水桶腰的大妈。

    不过一双桃花眼，倒是把那些五六十岁的老头子给迷得不要不要的。

    这正验证了那句话，萝卜青菜各有所爱。

    她老公是个老实窝囊的庄稼汉，闷不吭声的那种。

    这一头家撑起来，大部分的功劳都是老板娘的功劳。

    “玲姨，好久不见，有没有蔬菜种子，我打算买一些回家种。”林烨问道。

    “靠角落那一排，放在木板上的便是，你找一下吧，老规矩，只要是有零头，我都给你抹了。”老板娘正在追剧，随手一指方向。

    林烨从一堆杂乱无章的货物堆里，翻出了蔬菜种子。

    付钱，离开。

    林烨并不喜欢小卖铺的氛围，嘈杂，一屋子烟味。

    走出小卖铺，林烨感觉呼吸都变得畅快了一些。

    回家的路上，林烨接到了李叔的电话。

    李叔下班后，没有回家，而是到了林烨家里，没有看到林烨人，所以打电话问他去哪了。

    “李叔，我上小卖铺买了点东西，这就回来。”林烨加快了速度，朝家走去。

    当李叔得知林烨下午下地干活之后，忍不住埋怨他。

    “你呀你，得了病应该好好休息才是，下地干什么。”

    林烨笑了笑：“不碍事的，李叔，哪怕得病了，也是要生活的不是，还是你告诉我的呢，天无绝人之路，说不定我们桃源村山好水好空气好，两年后我的癌症养好了呢。”

    李叔听到林烨的话，微微叹息一声，有些心酸。

    不过他转念一想，心态积极是好事，值得鼓励。

    “你说的对，不过太重的活不要干，有什么需要帮忙的，你就打电话给我，我会帮你的。”李叔从林烨手里接过蔬菜种子，便要去帮林烨下地。

    林烨连忙拉住了他：“叔，你每天摆渡已经很累了，我哪能让你帮我种菜，说也不要说。”

    李叔...

    “你这孩子，我虽然摆渡，但家里农活哪件离得开我了，你小看你叔了不是，锄头呢？”李叔寻找起锄头来。

    “李叔，真的不用，我直播种地赚钱呢，你帮我把活干了，我就没钱了。”林烨急中生智，开口说道。

    “什么赚钱？”李叔没有听清楚。

    “直播种地赚钱。”林烨重复了一句。

    “直播什么赚钱？”李叔有些困惑。

    “直播种地赚钱！”林烨哭笑不得。

    “种地就种地，也能直播？”李叔自然是不相信的，但林烨给他看了自己直播间的打赏收入之后，他顿时像是发现了新大陆一般。

    “这...小烨，咱们村里都是本本分分的做事，踏踏实实做人，你可不兴骗人钱啊。”李叔提醒道。

    “你放心吧，叔，真的没有骗人，都是这些水友自发打赏的，不信你问他们。”林烨让李叔和直播间的水友们打了声招呼。

    水友们也十分热情。

    “大叔好啊。”

    “直播打赏是很正常的事情，不是骗钱。”

    “我们都是志愿的，你们村风景挺漂亮的。”

    “大叔，给个坐标呗，我来你们村旅游。”

    林烨咳嗽一声。

    李叔瞬间懂了林烨的意思，并未把桃源村的位置说出来。

    前有大衣哥，后有拉面哥，爆红的结果，并不是那么好，收获名气的同时，势必也会影响到村里人的正常生活。

    “对了，被你这一打岔，我差点忘了还有一件正事，走，我带你去老中医那里。”李叔拉着林烨往外走。

    林烨看到天色已晚，和直播间的水友说了要出门一趟，便掐了直播。

    老中医并不住在村里，而是住在几里外，环境清幽的山谷里，从村里到山谷，会途径一条小溪。

    这也是为什么要李叔带路的原因。

    以前中医还是很吃香的，经常有十里八乡的人包李叔的船去看病，但随着村里建了个小诊所，平日里村里人伤风感冒都是到诊所去看病，老中医渐渐门庭冷落。

    不过他也老了，对失业这件事越发的淡然，无所谓。

    “李叔，这么晚了，去拜访老先生是不是不太好？”木筏上，林烨开口道。

    “小了，格局小了，生病是不分时候的，病痛可不会挑选白天医生上班的时候再出现，医者父母心，真正的医者，是不分时辰，一天24小时随叫随到。”李叔开口道。

    林烨...

    李叔说的好有道理，他竟然无言以对。

    不久后，木筏穿过一片芦苇荡，前方出现了几间瓦房。

    瓦房？？

    此时瓦房里亮起了昏黄的灯光，四周有着不知名的虫子正在叫着。

    虽然才开春，但气候已经回暖，山里的虫子渐渐多了起来。

    李叔站在木筏上，喊了一声孙神医。

    不远处的瓦房门吱呀一声开了，走出一个年纪约莫在十八岁左右的女孩子，衣着朴素，但给人一种很干净纯洁的感觉。

    天色还未完全黑，林烨看到女子那清纯的相貌，居然微微愣神。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，也不过如此吧？

    “爷爷，是村里的李叔。”女孩对着房间里喊道。

    木筏停靠岸边，李叔从木筏上，拎了一瓶牛栏山，一袋子卤菜，笑着朝屋子里走去。

    “对了，小烨，她是神医的孙女，孙淼。”李叔为林烨介绍道：“这是我们村里的大学生，林烨。”

    林烨听到孙淼的名字，第一感觉便是，好多水。

    “你好。”林烨打了声招呼。

    “你好。”孙淼朝林烨报以微笑。

    这笑容清澈，声音悦耳，敲打在林烨心间。

