    “这是天鬼？”

    看到这一幕，众人总算是后知后觉的反应了过来。

    不过，也正是因为这样，心中的害怕就更深了。

    天鬼啊！

    最弱的都有铜甲尸的程度。那可是相当于天师的存在。

    而且，比起铜甲尸更加的难缠。

    别说现在林九还没有突破天师，就算是他突破了，能不能对付得了天鬼，也还是另说。

    “该死，这里怎么会有天鬼？师兄的突破怎么会引来天鬼？”

    千鹤等人一阵头皮发麻，背生寒芒。

    这要是换做其他乌合之众，此刻恐怕直接转身就逃走了。

    委实是天鬼的威慑力太大了。

    且不说他的境界堪比天师，单单是他的灵魂攻击便让人防不胜防。

    同时，他的速度，如同大挪移术一样，来无影，去无踪，无视空间距离，同样的防不胜防。

    被他盯上了，没有强力的防御法宝，没有高深的境界，几乎就相当于是引颈受戮，这如何不叫他们害怕？

    不只是他们，那飞禽大妖等人此刻一个个的也面色狂变。

    他们本来以为这天鬼是和他们同一条船上的人。

    却没有想到，这天鬼一出世，居然第一个对付的就是他们。

    幸好他第一时间找上的是那只同类厉鬼。

    不然，换做其他人，此刻恐怕一样只能坐以待毙。

    而天鬼在吞噬了厉鬼的本源之后，力量又恢复了一些。

    自然需要趁热打铁，再接再厉。

    当即，便朝着附近的那个邪修扑了过去。

    这一下，可是让那邪修魂儿都差点惊掉了。

    二话不说，就如同之前的四目一样，什么防御手段都统统的加持在了自己身上。

    什么攻击手段也都一股脑的扔了出去。

    同时，本身却是将吃奶的劲儿都施展了出来，亡命的逃窜了起来。

    这一刻，什么阻拦林九突破，已经被他抛到天涯海角了。

    现在最重要的是保命，命都没有了，其他什么也都不过是空中楼阁了。

    至于说和天鬼拼了？

    呵呵，那纯粹是老寿星上吊找死。

    不过，这邪修虽然在逃命，但是依然狂叫了一声，

    “该死，石坚，你不得好死！”

    如果说他对林九等人的心思是贪婪，对天鬼的心思是害怕，那么对石坚就是无穷无尽的怨恨了。

    本来今日，他之所以会出现在这里，便是因为石坚召唤而来。

    虽然他们彼此的关系只是相互利用，但是现在石坚搞这么一出，显然是将他们也算计在了其中，准备一网打尽。

    而此刻，石坚连面都还没有露。

    他哪里不知道这是中了对方的奸计，这是打的如意算盘，要他们鹬蚌相争，最后来个渔翁得利啊！

    如此，你说他恨不恨？

    不只是他，在场有一个算一个，没有一个不恨的。

    邪修这边固然恨石坚算计他们。

    四目这边的恨意绝对是有过之而无不及。

    “石坚？”

    “怎么可能？”

    “不会吧？”

    ......

    听了邪修的话，千鹤等人完全傻眼了，他们不想相信，不敢相信，但似乎又不能不相信。

    因为这个时候，邪修根本用不着来个离间计。

    而且，他就算是想要用离间计，石坚都在没有在这里，这不是多此一举，白费功夫吗？离间四目，千鹤等人不更好吗？

    唯一的解释就是真相。

    而正是因为如此，千鹤等人才更是难以接受。

    毕竟，石坚和他们可是同门师兄弟啊。

    这是打断骨头连着筋的关系。

    虽然彼此之间有摩擦，有不和，都是就算是舌头和牙齿不也还有互相伤害的时候吗？

    他们怎么也没有想到这一次林九突破天师的劫数居然是因为石坚搞出来的。

    之前石坚没有来护法就让一众师兄弟很是不满了。

    就更别说现在了。

    此刻，一个个的都快原地爆炸了。

    如果是不来护法，众人还可以自我欺骗是因为石坚是也遇到了机缘。

    而且不来就不来嘛。

    你也不能反手一刀捅在心窝子里啊。

    阻人成道，如同杀人父母，这仇不共戴天。

    就算是陌生人之间都很难做出如此举动，就更别说同门之间了，正伤害性更大。

    “石坚，你给我滚出来！”

    四目直接一声爆喝，

    “你为什么要这么做！”

    同门之间不和很正常，但是做大这一步，不死不休，真的好吗？

    可惜，四目是对牛弹琴了，石坚这个时候，怎么可能会冒头。

    他可是打着螳螂捕蝉黄雀在后的想法。

    不到最后一步，他根本不可能出手。

    而且，天鬼虽然是他放出来的，但是天鬼可不会承他的情。

    遇到他，同样该出手时就出手，半点不会留情。

    没看到此刻，天鬼正在追杀他的同伙吗？

    虽然邪修手段尽出，可惜依然逃不过被杀的命运。

    不多时，便步了厉鬼的后尘。

    当然，他也并不孤单，因为在他之后，那尊僵尸同样也没有逃走，黄泉路上，他们一起前行。

    唯一跑掉的就只有那只飞禽大妖。

    到底是天上飞的，速度就是不一样。

    见势不对，立马飞天而起，以最快的速度逃走了。

    就算是天鬼有空间天赋一时半会儿也追不上他。

    而在接连吞了厉鬼，邪修，僵尸之后，天鬼的气息自然就更加强大了。

    如今，石坚没有露面，不知道他用了什么办法，隐藏得极好。

    韦剑他们没有发现，天鬼也没有能够发现。

    飞禽大妖一走，如今就只剩下韦剑这一伙人了。

    所以，天鬼的下一个目标自然便盯上了千鹤等人。

    “布八卦阵！”

    眼看着天鬼将目光投射过来，四目顿时一寒，来不及多想，当即一挥手，众人闻声而动。

    单个实力想要对付天鬼是不可能的，现在想要以弱胜强，唯有靠阵法。

    好在四目等人早就有应急预案，虽然天鬼出乎预料，却也并没有慌了手脚。

    而且，他们现在也不用真的对付天鬼，他们自始至终的目的便只有一个，那就是拖延时间，等待林九的蜕变。

    只要林九突破天师，就算是天鬼厉害，他们也不至于没有还手之力，不至于如此被动。

    只是八卦阵虽然不错，但是真的能够抗住天鬼的攻击吗？

    而且，暗中还有一个坐山观虎斗的石坚。

    一切都只是未知数。

