    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    人走了，秦梦真也没有再说什么，林逸也没有多问。

    　　

    　　    这个弟子，家里很有实力林逸是清楚的，也不知道是个什么公主，到底是哪个层面的。

    　　

    　　    现在看来，绝不可能是纳朵帝国的公主，难道是大洲层面的？

    　　

    　　    目送洛彩蝶三人远去，林逸轻轻摇了摇头，洛彩蝶未必是在自己身边才会安全，副岛天大地大，能人辈出，没准别人也能解决。

    　　

    　　    而且看洛彩蝶兄姐的表现，他们家族应该是个很牛逼的家族，有什么问题，他们家族的解决能力或许更强，林逸确实不用为洛彩蝶担心太多！

    　　

    　　    放下此事之后，林逸转身进了医馆丹行，里边还有更多需要自己操心的人呢，洛彩蝶，希望将来能再见吧！

    　　

    　　    和秦梦真一起进到里边之后，除了费大强张逸铭这哼哈二将和马辟京等三小只之外，还有个林逸的记名弟子刁吒天！

    　　

    　　    林逸压根没想把记名弟子带在身边，所以计划中根本没他，结果刁吒天挺有孝心，跟着秦梦真等人过来恭贺老师得胜而归，刚好赶上林逸要离开的最后安排。

    　　

    　　    “都在呢！那我就不废话了，直接说一下我接下来的计划，你们也可以考虑一下你们自己的将来。”

    　　

    　　    林逸拍了怕手，对众人点了点头算是打了招呼，然后直接进入正题：“一会儿我就会出发，离开纳朵封号帝国，甚至是离开梧桐大洲，走的时候，我会带几个人一起，你们考虑一下，谁想跟我一起去，谁又想要留下的！”

    　　

    　　    “老大，你不用问我，也不用想撇下我，反正我是跟定你的，你走到哪儿，我费大强就跟着你到哪儿！”

    　　

    　　    费大强直接跳出来第一个表态。

    　　

    　　    他可是从世俗界一路跟着林逸到处转悠过来的人，抱紧大腿不放松就是唯一的原则，肯定是要继续跟着林逸的。

    　　

    　　    “知道了知道了，赶紧闪一边去！我也没想问你意见！”

    　　

    　　    林逸笑骂了一句，挥手让费大强躲开些别挡着其他人说话。

    　　

    　　    费大强眉花眼笑的应了一声：“好嘞！”

    　　

    　　    然后就麻溜的站到了林逸身后，表示自己是林逸大腿的自身腿毛，堪比影子的存在，抛下谁也不可能抛下他！

    　　

    　　    张逸铭也没犹豫，紧跟在费大强之后站了过来：“司马师兄，我也要跟着你，你去哪里我就去哪里！”

    　　

    　　    虽说张小胖家里有矿，可跟着林逸见识到了越来越大的世界之后，他再也没了回到老家安生当个小矿主的意欲。

    　　

    　　    不说林逸救了他几次，单说跟着林逸能发挥出他的天赋，张小胖就下定决心，这辈子都要跟着林逸了！

    　　

    　　    除了林逸之外，从来就没有人如此看重过他，甚至在林逸出现之前，张小胖就是个别人眼中的提款机来着。

    　　

    　　    何况，张逸鸣觉得，他比费大强跟着林逸的时候都要早。

    　　

    　　    林逸微笑颔首，对张逸铭如此果断的选择跟随表示欣慰，虽说张小胖的巫灵海目前还没有发现异常，但不保证以后会不会出现异常。

    　　

    　　    所有张小胖能选择跟着林逸，不管是对林逸还是对他自己都是件好事。

    　　

    　　    “我也跟着师父，不管师父去哪里，都请带着弟子！”

    　　

    　　    秦梦真是四小只中第一个表态的，不愧是当家大师姐：“我可不是某些没有眼光的人！”

    　　

    　　    只不过，秦梦真还含沙射影的讽刺了洛彩蝶一句。

    　　

    　　    林逸也只能当做没听懂了。

    　　

    　　    马辟京、屠阁厦和汤云圭紧随其后，对林逸齐齐抱拳躬身。

    　　

    　　    “师父，我也跟着师父，不管师父去哪里，都请带着弟子！”

    　　

    　　    他们几个异口同声，说的话都和秦梦真一模一样，面上坚定的神情也是如出一辙。

    　　

    　　    只是，他们也听不懂秦梦真最后那句话是什么意思。

    　　

    　　    其实，四小只坚决的表态也不难理解，不提双方的师徒情谊，副岛之上，实力为尊，无论身在何方，有实力才有话语权。

    　　

    　　    他们几个在遇到林逸之前，都是平平无奇，甚至汤云圭就是个垫底的吊车尾货色，拜入林逸门下之后，才个个一飞冲天！

    　　

    　　    哪怕只是为了他们自己的将来考虑，也是跟着林逸最恰当。

    　　

    　　    “好吧，你们几个都愿意跟着为师，为师也很高兴，那就都跟着去吧。”

    　　

    　　    林逸先对汤云圭说道：“刚才为师已经和花院长说过了，你愿意跟着去，那就跟着，花院长也同意了。”

    　　

    　　    “多谢师尊！”

    　　

    　　    汤云圭心中也正担心此事，毕竟他是学院养大的孩子，就这么走了有些说不过去。

    　　

    　　    此刻，听到林逸已经解决了，汤云圭顿时心安不少，也对林逸暗自感激。

    　　

    　　    “都是小事！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，又转向秦梦真三人：“你们几个，也要征求一下家中的意见，若是家中不同意，为师总不能拐带了你们离开！”

    　　

    　　    “此次去的地方有些远，是在凤栖大洲，不单单是离开纳朵封号帝国，更是要离开梧桐大洲的范围，所以你们都要想清楚了！”

    　　

    　　    对于要跟着自己的人，林逸自然不会隐瞒目的地，必须让他们有个心理准备才行。

    　　

    　　    不过费大强和张逸铭都不需要，但毕竟四小只不一样。

    　　

    　　    “师父，弟子冒昧，也想跟着师父，不管师父去哪里，都请带着弟子……不知师父能否应允？”

    　　

    　　    边上的刁吒天有些急了，他见林逸似乎没有把他放进携带名单的意思，连忙站了出来。

    　　

    　　    刁吒天还指望着能拿掉记名弟子的帽子，成为林逸的亲传弟子呢！

    　　

    　　    林逸若是连离开都不带着他，那刁吒天还玩个毛线啊！

    　　

    　　    “你也要去么？”

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，有些惊讶。

    　　

    　　    刁吒天这位记名弟子，还真没有在林逸的名单中，不过对方提出来了，好像带着也没什么不妥。

    　　

    　　    于是林逸微微颔首道：“可以，和他们一样，回去获取家中长辈的许可，就能跟着一起了！”

    　　

    　　    “是！师尊，弟子一定能说服长辈同意！”

    　　

    　　    刁吒天顿时大喜，他心中已经准备了无数哀求的说辞，先说什么再说什么，如何煽情等等，都到了好多腹稿，没想到全无用处了！

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　  &nbail?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

