
　　第1181章

　　赵牧看着手中小小的长条小木片，只有拇指大小上面刻着一个眼睛。

　　这么一个小东西，价值百万造化结晶。

　　而且不是永久获取只是暂时拥有，因为这个小木片是荒古圣物荒古道标的其中一个部件，手持这个进入荒古林海，遇到危险的时候能够瞬间激活传送回元祖天舟。

　　这是最贵的，便宜的一万造化结晶就能买到。

　　不过那就不是荒古圣物的部件，而只是沾染了荒古圣物的力量，同样能传送回来，只是需要一定的延迟时间，所以别看一百万造化结晶很贵，他这还是运气好才抽签抽到了购买资格，有了这个他就敢本尊进去浪一浪了。

　　赵牧将荒古道标层层封印，跟着其他永恒神圣排队等候。M.23sk.com

　　瞬间收拾一些东西，放在背包里背在背上。

　　荒古林海的空间不是一般的坚固，到了荒古林海别管是储物空间还是内世界都无法展开，原始的背包反而成为每一个永恒神圣必备的装备。

　　陆续有永恒神圣消失在传送阵上，很快轮到赵牧踏上传送阵。

　　嗖的消失，传送结束赵牧感到浑身都在剧痛。

　　空间撕扯的力量实在太强大，永恒神圣以下怕是直接葬身在传送过程。

　　调整身体转化为永恒不灭体，身上的疼痛感立刻消失了。

　　周围都是金色的海水，元木果的果汁和造化海水混合什么都看不到。

　　赵牧开始向上，很快已经脱离水面看到无边无际的元木树林海。

　　心念一动，背后的背包消失了。

　　不是收入时光迷城，时光迷城现在已经被完全压制了空间，拿出来除了变大变小城内的空间已经完全隔绝，他的背包是收入了起源芯片内部。

　　荒古道标都能在这里拉人传送离开，起源芯片没理由输给荒古道标。

　　反而是始源界无法展开，这让赵牧有点郁闷。

　　仔细一想倒也理解，他毕竟还只是永恒神圣，他的始源界也还只是永恒神圣级别，还无法抗衡荒古林海的空间压制，不过他有起源芯片已经比其他永恒神圣多出无数优势了。

　　赵牧正准备随便选个方向，起源之眼突然震动起来。

　　遥远的荒古林海深处，某个东西跟起源之眼产生了共鸣。

　　可能是起源之眼其他碎片，可能是起源主机其他部件。

　　寻找元祖果纯粹是看运气，但是找到跟起源之眼共鸣的东西绝对是稳赚不赔。

　　反正他在荒古林海也是四处乱转，不如先顺着共鸣感应过去看看。

　　锁定方向，赵牧开始直线前进。

　　前方有几个分身前面探路，后面还有本尊借助起源之眼不断观察。

　　虽然周围看起来除了元木树和淹没了一半元木树的造化海水没有其他东西，但是众所周知荒古林海很危险，但是到底有什么危险没人知道，因为所有离开荒古林海的永恒神圣都失去了在里面的记忆。

　　荒古林海到底有什么危险，赵牧相信荒古神圣肯定知道。

　　但是他们没有外传，具体危险也就没人知道。

　　转眼一个月过去，赵牧已经跨越几千万千米，这在外界不过瞬息就能穿越，但是在这里空间压制，速度虽然不受压制但是速度太快很可能直接进入危险区域自投罗网。

　　就在几天前，赵牧发现了第一种危险。

　　那是一棵特殊的元木树，不同于其他的元木树都是死物，这个元木树本身是活的，树上的果子也都是活的，还没靠近赵牧已经察觉到致命威胁。

　　这种活着的元木树，给他一种虚空天魔的感觉。

　　赵牧很想捉一个看看，但是起源之眼增幅强化的超维直感不断示警。

　　所以他放弃了，等到离开荒古林海的时候他或许会作死一下。

　　又过了两个月，赵牧加快了速度。

　　荒古林海有几光年范围，他要是继续按照此前的速度，恐怕一年过去都别想到到目的地，好在期间水圣虫的虫卵成长了起来，赵牧开始变成阴阳天人指挥水圣虫在前面探路。

　　水圣虫直线前进，速度达到三倍光速。

　　只要没有危险，他就会在会面跟着。

　　如此前进了两光年左右距离，前面探路的水圣虫突然就消失了。

　　赵牧立刻停下来，起源之眼一点点探查过去。

　　这一探查可不得了，前方三千万里之外，一排又一排活过来的元木树密密麻麻看不到尽头，那根本就是一片活过来的元木树形成的林海，要不然永恒神圣级别的水圣虫也不会瞬间栽掉。

　　感应就在这片林海深处，赵牧全力激活起源之眼扫描前方。

　　他要借助扫描的信息，在起源芯片中生成第四张地图。

　　第四张地图很快生成，因为在荒古林海感知受到压制，这张地图只不过是辐射三亿千米左右的扇形，看着灌注能量下一个个活着的元木树出现在地图中，赵牧开始分别送入虚空天神和虚空天魔。

　　这些活着的元木树本身就很古怪，他想看看跟起源芯片是不是有什么关系。

　　这一实验，果然验证了有关系。

　　虚空天魔和活着的元木树势如水火，可以说碰到就是不死不休。

　　反过来虚空天神和活着的元木树彼此互补，活着的元木树根本不伤害虚空天神不说，甚至还受到虚空天神一定程度的控制，甚至在虚空天神危险的时候会主动帮助。

　　虚空天神如果信息污染活着的元木树，很容易就能诞生新的虚空天神。

　　给赵牧的感觉，这些活着的元木树就是专门用来制造虚空天神的最佳材料。

　　不可思议，这些活着的元木树具备半步永恒神圣的实力。

　　这还只是最边缘，越往深处实力越强大。

　　保守估计，这一片林海活着的元木树至少在数百万兆。

　　如果全部转化为虚空天神，说一句横扫荒古虚空有点夸大，但是横扫造化虚空海轻而易举，等闲几十个荒古神圣被数百万兆永恒神圣级别的虚空天神怼上那也绝对是退避三舍。

　　赵牧终于明白，荒古神圣为什么对这里敬而远之。

　　元祖果，很有可能就诞生于这一片林海最深处。

　　这样的林海，荒古林海应该不会有第二处，否则就太可怕了。

　　赵牧思考很久，终于决定冒险进去。

　　因为这片林海，很可能跟起源主机关系很深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1181章 林海迷踪（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 