    

    
                密室中的屏幕似乎有些老旧，散发着绿色的光芒。

    
                将那个满头都是线路的男子映照的阴森恐怖。

    
                女佣尼雅，已经被吓破了胆子。

    
                但不等她爬上楼梯，便被楼梯上冲下来的一群人影淹没。

    
                以中年管家为首，身后是一群有男有女西装革履的人群。

    
                尼雅惊恐的躲在人群，她知道，这些人都是经常出入城堡，都是外界腰缠万贯的大老板。

    
                但这些人冲到地下室最底层，却是都是停住了脚步，齐齐僵住，不敢出声。

    
                只有那个满头线路的男人，还在缓缓咀嚼着牛肉，牙缝中传来轻微的挤压声响。

    
                中年管家站在众人前端，瞪着眼睛。

    
                虽然他接到了房门开启的电子通知，但还是不敢置信的看着这一幕。

    
                9年了。

    
                被誉为世纪少年天才的少爷，将自己锁在了这间地下室，从来没有出过门。

    
                哪怕老爷和太太去世的那一天。

    
                但家族并没有因此落寞，少爷他从门缝中递出的一份份发明专利，让整个家族的资产增长了上千倍，产业遍布全球。

    
                管家还记得。

    
                9年前，少爷命自己建造这地下室，其中是30台当时最先进的电脑，以及确保永不间断的电源。

    
                但出人意料的是，少爷隔绝了一切网络。

    
                那时候的少爷，就已经打通了脑机借口，用他的话来说，这些电脑，不需要连接世界，只需要扩充自己的大脑。

    
                他需要运算速度、需要物理存储空间。

    
                需要思考，不需要信息。

    
                因为。

    
                他要思考一个问题，找到这个问题的答案。

    
                期间，所有试图查看他的状况的人，都会被他的暴怒所喝退。

    
                家族还有一个传言，老爷和太太都死在他手中，因为少爷觉得亲情是负担，嫌烦。

    
                当然，这些都没有证据。

    
                中年管家的目光向后看去。

    
                房间内的那些电脑，已经被修修补补，拆卸多次，金属部件也锈迹斑斑，有不少机器需要借助焊接在外侧的主板才能正常运行。

    
                很多显示器也缺色，甚至有的屏幕已经在断断续续的闪烁，随时可能报废。

    
                管家微微吞咽唾沫。

    
                这些电脑，还是奔腾处理器时代的产物，如今，哪怕是收废品的，都不愿意再花力气搬运。

    
                中年管家的视线，定格在自家少爷身上。

    
                “1...2...3...12！”

    
                管家心中默数，随即眼中慢慢出现了惊愕。

    
                少爷在闭门不出之前，只有4个脑机借口！

    
                而且这是当时欧国最著名神经学家所主刀，历时两年完成的工作，当时的主刀医生还说——你们家少爷，简直是疯狂！这样的手术，他随时会死去！

    
                而现在！

    
                少爷头上的接口，足足有12个！

    
                管家瞳孔微颤。

    
                少爷从来没有走出过这间地下室！

    
                更没有人进入过！

    
                难道，是少爷他自己...

    
                可是，那地下室里的东西是自己亲手安排，没有任何医疗设施，也没有任何药品！

    
                管家眯起眼睛，看向光头男子的脑部借口。

    
                却见那些借口四周，带着无不少细小的疤痕，纵横交错，早已经愈合。

    
                这好像是不断试验的后果。

    
                他又看到地下室深处，散落着一大团纱布，还有一把打磨过的餐刀，上面的血迹已经不知道干枯了多久。

    
                管家心中冒气一团凉气。

    
                这一切都是少爷自己做到的。

    
                这屋内，可是连麻醉药都没有啊！

    
                管家喉咙滚动，敬畏道：“猡尔少爷，您今天这是想...？”

    
                光头男子不说话，只是口中咀嚼着牛肉，双目盯着地上那份报纸。

    
                管家神情变了变，又问道：“少爷，您心中的那个问题，想通了？”

    
                光头男子还是不说话。

    
                中年管家与身边的西装人影们互相对视了一眼。

    
                这些人都是一脸的敬畏和不知所措。

    
                他们能有今天，身价亿万，统领一方企业，都是这被称为猡尔少爷的光头男子所赐，他的一个发明，便成就一个商业帝国。

    
                如今，少爷连最亲近的贴身管家都不理会。

    
                自己哪敢自讨没趣？

    
                还是那名中年管家服侍少爷多年，对少爷了解颇深，他发现少爷始终盯着那份报纸。

    
                管家心中清楚，自己9年以来，都害怕少爷脱离现实，于是私自在餐盘中加了一份当日报纸，但少爷似乎还是有些排斥，那些报纸从来都是原封不动。

    
                但这一次，少爷的目光没有离开。

    
                管家神情动了动，“少爷，您是对那新闻感兴趣？那家公司名为缔造者，他们产品叫做...”

    
                却见此时，名为猡尔的男子缓缓起身。

    
                身后的数十个屏幕闪动，滚动出一排绿色字体：“I don't care，我不在乎。”

    
                嗤！

    
                嗤！

    
                猡尔头上的线路纷纷脱落，只留下了最后一根，这线路连接着一块经过改造的屏幕，很是轻薄，只有一个书本大小。

    
                猡尔把这屏幕挂在胸前。

    
                手中吃剩的一半牛排，被他吧唧一声扔在了那报纸上，随后用脚碾过。

    
                胸前屏幕上又出现一行绿色字体，“无人机伪装，或者修改图片，不过如此，哗众取宠的骗子。”

    
                他竟然走出了地下室。

    
                面向楼梯之后，他又缓缓回头，胸前屏幕上出现绿色字样，“我已经想通了一切，没有疑问的我，活的像是行尸走肉，所以，出去看看吧。”

    
                包括中年管家在内，所有的黑西装，立刻诚惶诚恐，跟随着少爷奔着地面走去！

    
                而那个名叫尼雅的女佣，则是被人无视，留在了现场。

    
                忽然，她闻到一股血腥味道。

    
                下意识的向着少爷的地下室内看去。

    
                却见房间深处，朦胧的光线中，似乎架设着一个手术台，而之前突然消失的女佣李斯，暴毙在其中，头骨被切开，大脑上插满了各种线路！

    
                尼雅眼睛一翻，直接便晕了过去！

