    距离越来越近。

    汤之国和火之国的边境有一座小山，正好是必经之路。

    翻过了这座山下方就是木叶和云隐忍者正在激战的地方，站在半山腰上艾就看到了远方的激战还在继续。

    “土台还没有死。”

    “太好了。”

    艾握了握拳头，声音隆隆，然后打开了自己的雷遁护体。

    咔咔咔...

    电光开始闪烁了起来。

    照亮了雷影粗犷的脸颊，救人心切，一路上都是在急行军，根本没有派出去侦查忍者去检查周围的额状况。

    如今看到了土台他们还在苦苦坚持，艾也是艺高人胆大，开启了自己的雷遁护体。

    决定要一马当先，先行杀进去，把先遣队的成员救出来。

    然后再带领着云隐忍者一鼓作气击溃这些木叶忍者，直接杀向木叶的方向，完成和砂隐的汇合。

    因为害怕的动作太大会被打草惊蛇的缘故，所以云隐这六千人如果一切顺利的话。后续还有上万名云隐忍者，可以一股脑的涌入到火之国的土地上。

    轰——

    脚下猛然一踏大地，瞬间地面层层塌陷下去，一团气爆炸开。

    艾的身影携裹在雷霆之中，已经以一种势不可挡的姿态冲了出去。

    几公里的距离，瞬息将至。

    太快了！

    …

    “来了！”

    “好快！”

    在林间指挥的月光疾风看到了远方出现了云隐忍者的影子再到雷影呼啸而至，时间仅仅只是过去了几个呼吸。

    “这种速度...”

    “第二阶段计划。”

    第一阶段是引诱云隐大军上当，围点打援的策略初步形成，而第二阶段自然是要撤退了。

    根部这里没有人能够跟雷影正面过招，如果强行想要去杀雷影无疑是在寻死。

    “撤！”

    月光疾风一声令下。

    所有的根部小队令行禁止，没有任何的犹豫。

    哗——

    林间枝叶摇晃，所有的根部小队全部都向着四面八方撤退，纵然雷影想要去追，哪一边都会有一种顾此失彼的感觉。

    “哼——”

    看到这群木叶忍者如作鸟兽散，电光照亮了雷影的脸颊，大汉微微冷哼了一声。

    然后。

    轰——

    冲入到了万里土流壁之中，决定先带着先遣队的成员撤退。

    然而。

    就在雷影艾刚刚冲入到了被包围的云隐先遣队之中，瞬息之间。

    “雷影进来了！”

    “开始！”

    在外面的四个角落里，四名根部封印班的忍者口中咬着一个卷轴，同时双手结印。

    节奏速度都是一模一样。

    “结界——”

    “四紫炎阵！”

    轰隆隆——

    东南西北四个方向同时升起了一个紫色透明的巨大结界，表面还附着火焰，封锁住了东南西北四个方向。

    “嗯？”

    就在四紫炎阵升起的一瞬间艾就察觉到了不妙。

    他知道自己救人心切踏入到了木叶忍者的陷阱之中，紫色炎阵他见过一次。

    曾经第三次忍界大战，宇智波辰奉命去刺杀八尾人柱力就曾经张开了这样的一个结界，把他和奇拉比关在一起，在没有外人干扰的情况下去决斗。

    这个结界术极为的坚硬，他轰了很久才最终把它轰开。

    “糟了。”

    艾意识到了不妙。

    对方把他困在了这里恐怕另有所图，猛然抬起了头望向了天空。

    天空还有最后一点缺口没有弥补上，如果能够抓紧最后一秒的时间冲出去或许还有机会。

    轰——

    艾脚下猛然发力，大地塌陷，周身的雷光闪烁，呼啸而上。

    然而却还是晚了一步。

    结界张开的速度极快，而艾反应也慢了一步，等到结界已经开始张开的时候才发现上当却已经冲不出去了。

    一拳狠狠地轰在了天空最后将将弥合住的地方。

    轰——

    艾的身躯重新落回到了大地上。

    他被困住了！

    而与他一起被困住的几十名云隐忍者心情也仿若坐了过山车一般，大落大起大落落落落落。

    二百多名的先遣队，到了现在只剩下了几十人，剩下的都在刚刚的战斗中阵亡了。

    毕竟人多打人少，而且根部忍者躲在暗处一次突袭就让这等死的云隐忍者死伤不少。

    本来看到雷影大人到来，所有人都是精神一震，以为自己死里逃生，已经得救了。但是却没有想到这又是一个针对雷影大人的圈套。

    他们连被钓的资格都没有。

    现在他们想明白了，为什么敌人只围不攻。

    木叶一方真正想要钓起来的是雷影这条大鱼，而他们则是钓大鱼用的鱼饵。

    …

    “大鱼上钩了。”

    月光疾风按了一下耳麦，声音平静道。

    “收到。”

    另一边传来了一个冷静的回答。

    一切对话都很平静。

    然而其实刚刚看到最后雷影冲天而起想要在四紫炎阵关闭之前冲出去，月光疾风内心还是十分紧张的，紧紧攥着拳头。

    雷影太可怕了，不把他先关起来后面的计划就无法实施下去。

    好在。

    雷影踏入到陷阱中后还是反应慢了半拍，纵然速度惊人但还是差一点没有冲出去，被关进了牢笼中。

    “现在。”

    “开始第三阶段计划。”

    山洞内的指挥系统不断地向着外界传递着信息。

    庞大的战争机器在运转，一颗颗齿轮互相咬死，转动，精密的零件没有出现任何的差池。

    现在一切都还在计划之中。

    伴随着油女龙马的命令，根部计划中的第三阶段开始了。

    无数事先埋藏在小山中的起爆符被同时引燃。

    嗤——

    火光微微点亮。

    而在半山腰上的云隐大军确是一无所知，因为事发突然，本来就是来救援的。

    既然已经被木叶一方发现了，云隐指挥就决定直接莽过去，一路急行军，疏于对地形的控制和监察。

    其实也很少有人会去想到自己脚下的这座山已经被埋了上亿张起爆符。

    一亿张起爆符，要的效果就是一下子把这座山给炸个底朝天。

    如果按照一张起爆符两千两来计算。

    两千乘一亿，这个数字计算器都装不下了。

    然而木叶有钱啊。

    如果光看这个金额，这些起爆符的价格都可以把木叶给买下来了，但实际上的账却不能这么算。

    起爆符的价格昂贵最重要的还是因为他是战略资源，一般村子自己生产不对外出售。

    而自己生产它的成本没有那么贵，生产出来也用作自己囤积。

    所以造成了市面上的起爆符价格昂贵。

    