    第185章 龙神现首4

    “屋大维，客人来了，你去接他们上来。”

    那老人身后，年轻的仆人看向那辆从城门口出来的马车，立刻会意地点头退了下去。

    “好的，公爵！”

    那老人，正是这座古堡的主人，也就是布劳得木公爵。让人感到意外的是，在这遥远的西方，这布劳得木公爵与那年轻的仆人屋大维之间，交流时所讲的语言，居然是东方人所说的汉语。

    老公爵由于年纪太大，满脸的皱纹，从外表上其实看不出他究竟是个东方人还是西方人，但那被唤作屋大维的年轻仆人，却是个有着一头金发的英俊男子，明显就是个西方人的模样。

    于是，没多久后，那名被唤作屋大维的仆人就出现在了山脚下，并且拦住了那辆车厢上刻着大大小小多只喜鹊的马车。

    “三位尊敬的东方客人，我们公爵在城堡中已经为你们准备好了美味的食物，想邀请你们到我们城堡中用过午餐后再赶路。”

    赶车的马车夫戴着一顶遮阳笠，此时正抬起头来看着眼前这个金发男子。

    “你们公爵是谁？我们不认识！请你让开！”

    马车夫清瘦的脸上，虽然现出一抹惊讶，但他只是惊讶在这遥远的西方，居然有人能说出一口流利的中原话。

    屋大维笑了笑，说道：“请三位尊贵的客人务必赏脸，不然我不好向公爵交待。”

    马车夫收回脸上的惊讶，冷淡地说道：“你怎么向你公爵交待那是你的事，与我无关。滚开一点，不然我对你不客气了！”

    然而，屋大维笑而不让，依旧站在路中间一动不动。

    就在那马车夫扬起手中马鞭，想要将拦路的屋大维赶到一边去的时候，马车内传出一道如银铃般清脆动听的声音。

    “独孤叔叔，你赶了一上午的马车，应该也累了。既然有人这么好客邀请我们吃饭，我们也没必要冷了人家的心。你说是吗？”

    “我的小姐啊，你不要出去行不行？你可是大家闺秀，不能随便见外人。”

    马车内，除了那道动听声音的传出来外，还有另一道声音。

    “小玉，你别拉着我行不行！我想出去透透气，我都快闷死了！独孤叔叔，来的时候我就想去那古堡中看看了，你当时就说等回去的时候再去。你看现在我们要回去了，你又不让去了！”

    那赶车的马车夫听到马车内两人之间的对话后，收回手中马鞭，无奈地对屋大维说道：“既然如此，那就请带路吧！”

    屋大维依然保持着一脸的笑容，侧身说道：“请跟我来！”

    在屋大维的一侧，还有一条通向山上城堡的大路。

    马车跟在屋大维身后，徐徐向山上行去，没一会便进入了那座古老的城堡内。

    那屋大维引着马车穿过一片操场，最后停在一块由大理石铺设而成的弧形台阶下面。

    “三位贵客，公爵已经在里面备好了酒菜，正在等你们。”

    那马车夫一脸的疑重，从马车上一翻而下，打量着周围。

    这座古堡，几乎都是由名贵的大理石建成，大理石筑的台阶，大理石铺成的地板，就连古堡的墙面和支撑古堡的柱子，都是由大理石做成。只不过，或许是建筑的年代过于久远，又或者是平日里无人打理，此时不论是柱子还是墙面，都爬满了爬山虎和苔藓，就连那台阶和地面，也随处都可见一层厚厚的青苔。很难想象，这样的古堡居然还会有人住。毕竟，只要是个正常点的人都知道，一个人常年住在这样的环境中，就算那人不死，其身体也会留下一身的怪病。

    这时，马车内那道好听的声音的主人又问道：“独孤叔叔，我可以下来了吗？”

    马车夫回过神来，原地转了一圈，说道：“小姐，这古堡中处处透露着古怪，我看我们还是走吧！”

    然而这时，马车的车帘已经被一只纤纤玉手掀开，接着，是一名穿着黄色衣裙的少女从车厢内探出身来。

    “小姐......”

    黄衣少女身后，是一名绿衣少女，年纪与黄衣少女相仿，应该都是十六七岁年纪。

    绿衣少女本来想拉住那黄衣少女，却终究慢了半拍而没能拉住。

    “既然都已经来了，那何不看看这古堡有什么古怪。”

    那黄衣少女也不知是天真还是无所畏惧，提起裙摆，从马车上就这样跳了下来，这让她身后的绿衣少女忍不住翻起了白眼。

    “我的小姐，你能不能矜持一些！要是不小心摔一跤，那就是小玉的罪过了。”

    “小玉，这里又不是苏州，也没人认识我，就算摔一跤我也不丢脸。你好，我们是不是可以进去了？”

    那黄衣少女此时走到屋大维面前，朝正陷入失神的屋大维说道。

    此时的屋大维，一双目光正直勾勾地盯着眼前的这名黄衣少女，他真不敢相信，世间竟然还有如此好看的女子，就像是被上天遗忘在人间的仙女，令他只是看了一眼就终身难忘，目光就再也移不开了。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。用这一句来形容这名黄衣少女的容貌，是再合适不过。

    屋大维是一名西方男子，而且是那种极易吸引女人目光的俊美男子。每次他下山进城，都会有万千少女为他尖叫。然而，他看惯了西方女子那毫不掩饰的粗犷之美，内心早已经因为疲劳而麻木，但却是第一次见着如此精细的东方女子，这对他来说，简直就像是经过上天精雕细琢后才创造出来的艺术品，也难怪他会表现得如此失态。

    “这简直就是上帝最完美的绝作！”

    屋大维情不自禁地喃喃自语着，完全不知道自己在说了些什么。

    赶车的马车夫这时已经将马栓好，而那名绿衣少女则是一个箭步冲上去，将黄衣少女拉到她的身后，隔开屋大维那痴迷的目光。

    就在这时，古堡客厅之中，传出一道苍老的声音。

    “屋大维，不要在我们尊贵的客人面前失态！你先下去吧！”

    那道苍老的声音拉回了屋大维的神魂。

    屋大维一阵手足无措，慌忙转身逃离。

    那马车夫脸色变得更加疑重，那金发男子的表现，让他不得不对这古堡的主人怀有戒心。于是，独孤望转身面向那客厅大门，大声说道：“想必阁下就是这古堡的主人了！我们只是路经此地，不知阁下请我们来到此处，究竟是为何意？”

    厅中那苍老的声音回答道：“久闻武痴独孤望好武成痴，我也是在中原的时候听多了武痴大侠的名号，也一直想会会这位好武成痴的大侠。刚好，前些日正好听说独孤大侠带着苏家大小姐路过此地，这才一直让人留意着你们的动向。本以为，独孤大侠来这西方大地是有什么要事，所以也不敢惊扰。不过，注意了你们好些天，结果才发现你们居然只是一路游山玩水才来到这里。当时就想，既然三位有如此好的雅兴，那我何不请三位来我这古堡中小聚片刻？所以，才如此冒昧邀请三位来我这古堡之中小聚片刻。”

    “是吗？你觉得，我独孤望会相信你的这套说辞？”

    “对我这套说辞，不管独孤大侠相信与否，三位现在终究还是来了我的这古堡之中。这一切，都是命运的安排。按你们中原人的话说，这就是缘分。你们尽管放心，我对你们并没有恶意。请进来吧，外面风大。”

    独孤望，也就是那马车夫虽然依旧觉得这古堡之中透露着一股说不清道不明的诡异，但此时那苏家大小姐却已经踏上了进入古堡客厅的台阶。

    “小姐......”

    苏家大小姐回头望向独孤望，浅笑道：“独孤叔叔，这里的主人说的不错，如果他对我们有恶意，现在我们要走也已经晚了。要是他对我们没有恶意，那就是我们的不对了。既然都已经到这里了，进去看看又有何妨？”

    “看来，还是苏家大小姐比较爽快！”那道苍老的声音停顿了片刻，又说道，“苏家大小姐，请进来吧！”

    那苏家大小姐不再理会身后的两人，沿着台阶走进了古堡的客厅。

    独孤望和那名唤作小玉的少女只能无奈地跟着苏家大小姐踏上台阶。

    大厅里面倒还干净，像个常有人居住的地方。

    一张长长的餐桌上，铺放着一张由丝绸制成的餐布，餐桌的两边，各摆放着十几张木椅。此时，餐桌上已经摆满了各种食物，有水果，面包，还有各式各样的糕点和各种烤肉。

    餐桌的正上方，吊着三座圆形灯架，数十支蜡烛在同时燃烧着。跳跃的烛光中，将餐桌尽头的一道人影印在大厅最里面那面墙上的一幅壁话上。

    餐桌的尽头，坐着的是一个白发苍苍的老者。乍一眼看过去，给人一种感觉，这个老人已经非常非常老了，因为他不但须发皆白，而且满脸都是深深的皱纹。

    此时，那老者正端着一个半透明的琉璃杯，杯中那红色的液体，就像是血一样红。

    “三位尊贵的客人，请过来坐！”

    苏家大小姐朝那老人微微弯了一下腰，算是打了招呼，然后选择那老人左手边的椅子坐下，又看了看摆放在眼前的各式糕点，浅笑盈盈，说道：“老先生，你准备了这么多好吃好喝的，我们怎么吃得完。你其实不用这么客气的。”

    “哪里哪里！三位尊贵的客人来自东方，我是怕三位吃不惯西方的食物，就多准备了一些。不过，我听说苏家大小姐喜欢吃糕点，而这些糕点，都是我自己亲手做的，苏大小姐不妨尝尝看合不合口味。”

    那苏大小姐毫不客气，伸手就拿了一块糕点往嘴里送。

    “小姐！”一傍的小玉忙伸手抢过苏大小姐手中的糕点，说道，“还是让小玉先尝尝吧！”

    (本章完)

