    三中校外，大树绿荫下。

    一道小身影席地而坐，背靠着大树，双手捧着手机，看似无意的玩着什么游戏那般聚精会神。

    须臾，苏瑾单手托腮，手指头一敲一搭着脸侧，兴致高昂的看向安静到没有一点声响的校园。

    会议开始了吧。

    ……

    恒成顶楼，总裁办公室内。

    王宏伟有些哭笑不得，他瞅了瞅旁边同样是被请来喝茶的许茂，两人心照不宣的明白了这次肯定在劫难逃了。

    姜奋半眯着眸子，精神奕奕的打量着跟他玩猫捉老鼠游戏的两人，幸好自己更聪明一些，虽说费了一些心思，但还是把这养的又肥又胖的小老鼠们捉到了。

    办公室外，传来脚步声。

    姜奋立马绷直身体，一脸期盼的等待着大老板夸他真厉害。

    盛厉霆一路目不斜视的进了办公室。

    姜奋抑制不住自己的兴奋劲儿，铿锵有力的汇报着：“爷，人抓到了。”

    盛厉霆瞥了一眼坐在椅子上噤若寒蝉的两人，拿起水杯，喝了一口水。

    姜奋再道：“就是他们，大少爷那边请来的就是这两人，也是经由他们的手把东西交给了大少爷。”

    盛厉霆放下杯子，咚的一声。

    王宏伟觉得自己心跳都漏了一拍，资料库里对于这个盛家小四爷的描述少之又少，但他们这个圈子里的人都知道，越是空白的人，越是危机重重。

    他们这次算是在虎口拔牙，被盯上了。

    姜奋抬起脚踢了踢王宏伟的膝盖，“东西还有备份吗？”

    王宏伟道：“我们这一行有这一行的规矩，买家要的东西，都不能存备份。”

    姜奋双手扶额，“拉去填海吧。”

    “还有一个人。”盛厉霆的声音很轻，却是直接压过了姜奋的气势，让人难以忽视。

    姜奋嘴角有些僵硬，他含含糊糊道：“已经在查了，很快就有消息。”

    盛厉霆的目光落在那两人身上，“那个人比你们厉害，对吧。”

    许茂不敢说话，怕自己一张口就不打自招了。

    上次他还有机会留下密码联系王宏伟，可是现在他们两人一并被抓了，他拖延时间也是无济于事。

    “她能复原吗？”盛厉霆再问。

    “她压根就不需要复原，她曾暴露过自己过目不忘，只要是她看过的东西，哪怕过个几年，她都能清清楚楚的把细节说出来。”

    “王宏伟。”许茂呵斥一声，“你话太多了。”

    “小四爷这么厉害，能找到我们，迟早也会找到她，只是这件事能保住她的命，也能保住我们的命。”

    许茂皱紧了眉头，压低着声音，“可是你怎么确定她真的能过目不忘，或者说她这只是噱头？你连她人都没有见过，怎么那么相信她的话？”

    “你不记得上次的那一串代码密码了？”王宏伟提醒道。

    许茂瞠目，上万个数字符号，眼睛都给他们所有人看花了，甭说记了，连解开都是问题。

    然而这个女人呢？

    她竟然丧心病狂的不仅解开了，还把所有代码就像是复制粘贴一样全部写了出来。

    姜奋不禁怀疑这个世界上真有这么厉害的人？

    盛厉霆坐在椅子上，双手交叉抵在下颔处，目光灼灼的看向还在交涉什么的两人。

    许茂有一种被狼盯上的既视感，浑身发虚，他下意识的瞄了一眼坐上不吭一声的男人，畏惧地缩了缩脖子。

    “把电脑给他们。”盛厉霆吩咐道，“把人找出来。”

    王宏伟见着放在他们面前的两台电脑，心里一阵发虚，让他们把人找出来？

    这无疑就是大海捞针，还有一种越级刺杀的既视感。

    KING比他们两个人都强啊。

    还不如给他们一部手机，直接联系。

    “我可以放过你们，前提是那张图，我要拿回来。”盛厉霆倏地目光犀利，似明目张胆的告诉两人，有价值才能活着。

    许茂看着电脑屏幕上跳动的数字，头都大了。

    姜奋有些猜不准自家爷的心思，不明道：“为什么不直接让他们联系？他们都有联系方式，那个KING肯定会上当的。”

    “他们这种人，有一套自己的联系密码，前车之鉴，不懂吗？”

    姜奋瞬间茅塞顿开，让他们联系，很有可能被通风报信，就如同上次一样。

    “上线了？”王宏伟以为自己看错了，可是地图中闪烁的红点，却是代表着刚在一秒钟之前，KING有短暂时间出现过。

    “把地图锁定。”许茂手指头敲过键盘，在对方消失的瞬间，留下了一个大致区域。

    他虚惊一场的长吐出一口气，还好他操作及时。

    姜奋闻言，急忙小跑过去，“找到了？”

    许茂道：“不是找到了，是她大概在这个区域活动过。”

    “西城长顺街。”姜奋看向总裁。

    盛厉霆站起身，扣上西装纽扣，嘴角轻扬，玩味意图更浓，“安排车子。”

    姜奋愕然，“您要亲自去？”

    “让人封锁整条街，瓮中捉鳖。”盛厉霆道。

    “可是那是一条街，而且街对面还有一所学校，面积太大，人流量太多，查起来很困难。”

    “怎么做？”盛厉霆看向两人，似乎料准了他们有办法。

    王宏伟道：“她身上应该带着电脑，她突然上线肯定是有什么动作，普通手机系统是支持不了技术操作。”

    “一个女人，带着电脑，如此简单多了。”盛厉霆大步流星般出了办公室。

    许茂瞪了一眼还真是老实交代的家伙，“你以为我们坦白交代了那个盛厉霆就会放过咱们？”

    “你觉得King那么容易被找到？”王宏伟反问。

    许茂皱眉，“你在盘算什么？”

    “凭着我对KING的了解，她肯定发现了有人在追查她，只要一日找不到她，我们就能安全一日。”

    “万一被抓到了呢？”

    王宏伟愣了愣，苦笑道：“大家一起拉去填海吧。”

    “……”

    “就算我们把图还给他，盛厉霆也肯定不会放过我们，横竖都是一死，而且是死透了。”

    三中校外：

    苏瑾一把关上电脑，碰巧一片枯叶落在了她的手边，她几乎是想都没有想就站起身收拾着东西。

    暴露了！

    三中校内，大会堂内，所有人所有目光都望向大屏幕。

    苏夫人眼睛都看直了，今天出席的家长里，有不少是他们这个圈子里的贵妇人们，她特意选择的片段，安排好了工作人员，只要播放出来，所有人都会有目共睹她苏瑾发疯时那丰富多彩的一幕。

    这就是个十足的疯子！

