
　　略一思量。

　　“一件也可以，不过连道友要先回答我一个问题。”王宇想了想说道。

　　“道友怕是想问我，为何突然对你动手，就不怕离不开这里。”连三笑着说道。

　　“连道友，既然已经猜到了，那就说说吧。”王宇平静望着连三说道。

　　“这座山峰中这么多灵药，等我进阶聚元境，自然不怕出不去。”连三说道。

　　对于连三说的话，王宇没有信。

　　他知道连三不会轻易的，如何离开这里。

　　对于连三的言外之意，他也听出来。

　　王宇明白他想离开这里，还需要依靠连三。

　　否则即使他进阶聚元境。

　　不懂阵法，同样很难离开这里。

　　两人商量完，各自找了地方，打坐恢复体内元气。

　　半日后。

　　两人走到山腰处凉亭，抬头望向凉亭牌坊上写着迎客亭。

　　笔法显得行云流水，沧桑有力，落笔如云烟，观之若脱缰的骏马踏空飞奔，又如飞天的蛟龙腾云驾雾。

　　其中道韵流转，王宇现在的修为望之一眼，便觉得眼花缭心神恍惚，赶忙移开视线。

　　连三也还不好那里。

　　“这是何等修为的人，才能书写出这样的字。想来山顶大殿，曾经居住的人，身份必然非同一般。”王宇心中想着。

　　王宇对接下来的收获更加期待。

　　凉亭中摆放着一套茶具，连三眼疾手快，直接将其收入储物袋中。

　　王宇迅速观察四周，没有发现什么可以带走东西。

　　两人休息了一会，继续向上走去。

　　“连道友，继续走吧。”王宇说道。

　　前方的阶梯，从青石地面变成了汉白玉，望着更加陡峭的阶梯，穿入云层，也不知道上面还有多少。

　　王宇看到玉石铺成的阶梯，一旁立着一块玉碑，上面写着：“问仙阶。”

　　和之前看到的笔法一致，显然出自同人之手。

　　王宇眉头一皱，心中一动。

　　心想：“莫非上面曾经居住的，真的是仙人。”

　　连三此时心中，也想到了这一点。

　　摇摇头，王宇不在多想，一步踏出。

　　下一刻，王宇目光一闪，脸色一变，他感觉到身上的压力多了些许。

　　不过他并没有多想，又是一步踏出，接连踏出十余步，王宇感到身上压力，比之前增加了一成。

　　他不得不停下脚步，朝一旁的连三问道：“连道友，这是什么情况。”

　　“不知道，这里的阵法我从未见过。”连三打量四周说道。

　　王宇不在多话，陆续向上走去。

　　期间他也尝试飞起，只是双脚刚离地，便摇摇晃晃的落到玉阶上。

　　显然这里还布置了禁空的禁制。

　　王宇只得一步一步向上攀爬，连三也是选择同样的办法。

　　此时，两人都想先一步等上山顶。

　　可随着阶梯每上升一阶，他们身上承受的压力，便会多上一分。

　　一个时辰后。

　　王宇坐在玉阶上，手中拿出一枚玉元气，一口吃下。

　　此时，他身上承受的压力，已经是之前的三四倍了。

　　连三则还不如他，在王宇身后，费力的爬着，见王宇停了下来，他几大步超过王宇。

　　可没过一会，连三脸色泛白，累的气喘吁吁，从储物袋中取出一枚元气果服用。

　　王宇休息好，继续朝上走去，只是速度慢了下来。

　　时间一点一滴的过去，两人在玉阶上走走停停。

　　又过去了一个时辰。

　　此时，连三已经落后王宇数百步。

　　王宇望着前面还有三四千阶梯，此时隐约可以看到，山顶的紫金大殿了。

　　在回头望去，身后的玉阶已经被云雾遮挡住视线，已经走了一大半。

　　他打算再次取出一枚玉元气，可手中却摸了一空，身上携带的玉元果已经被他吃完了。

　　只得无赖的摇摇头，盘膝而坐，取出一壶灵酒，一口饮下。

　　王宇想着这条玉阶，是一个不错的炼体地方，他一路服用十来枚玉元果，明显感觉体魄都增强了许多，抵得上平日里几日的苦修。

　　连三看着前方将他摔开的王宇，此时他已经猜出王宇，必然还是一名体修。

　　想到山顶的宝物，连三一咬牙，取出一枚符箓，贴在身上。

　　顿时，连三感觉到身上的压力，减轻了倍许。

　　这是一枚巨力符，无法持久。贴在身上可以维持三个时辰，连三身上也就只有一枚。

　　经过一番思虑，选择此时使用。

　　连三一声低喝，体表散出一层淡淡的金光，他大步朝前跨出，速度提升起来。

　　可走出几十步后，连三满头大汗，身体一个没站稳，噔噔噔，朝后退了三步，他才稳住身影。

　　王宇看到这一幕，心中一惊，不犹对连三身上贴着的符箓，起了兴趣。

　　在巨力符的帮助下，两人之间的距离，缩小到十来步。

　　见此，王宇起身一步一步的朝山顶爬去，现在每次抬起脚，他都十分吃力。

　　此时，他身上已经承受着，平日里十余倍的压力，他的速度快不起来。

　　约莫过了一刻钟。

　　连三终于超过了王宇。

　　此后，两人就这样交替前进。

　　三千阶。

　　两千阶。

　　只到离山顶还有一千阶时，这时两人身上的压力，已经上升到二十来倍。

　　王宇身上穿着的白衣，已经被汗水浸的全湿，他就像刚淋了一场大雨。他无力的一屁股坐在玉阶上，灌下大一口灵酒，胸口剧烈的起伏着。

　　没一会，连三赶了上来，他在王宇身边坐下，脸色苍白，大口大口的喘着气。

　　“王道友，居然还是一名体修。”连三艰难的开口说道。

　　对于王宇凭借自身实力，爬到这里，他有些佩服。ŴŴŴ.23sk.com

　　不犹想缓解这两人之间，刚结下来仇，若是山顶没有发现什么好东西，他也不打算对王宇再次出手。

　　“王道友，可否给我来一口灵酒。”见王宇没有回话，连三开口道。

　　王宇想了想，从储物袋中，取出一壶刚酿制的灵酒，朝连三抛了过去。

　　“多谢。”

　　连三拿起灵酒在鼻子闻了闻，感觉没有问题，一口饮下。

　　“好酒。”

　　只是他不知道，王宇手中的灵酒，可要比这更好。

　　王宇自然舍得，将上好的灵酒拿出来招待连三，对于连三的试好，他还是能出来了。

　　歇息了一会，天色渐渐黑了下去。

　　两人继续向上爬去，距离山顶越来越近。

　　不过，两人休息时间也越来越长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六十五章 问仙阶免费阅读。https://xs.23sk.com 