    第252章最帅的经济课教授！

    生物医学系上午两节都是硬课。

    生理学和生物化学。

    京大没有开学礼、也没有会跟在学生屁股后面管学习的操心班主任。

    看起来更自由了，但其实、对学生的考验也更大了。

    不过生医这边都是些极其自律的可怕学霸，即便没有老师管着，也跟平时没什么区别。

    甚至还有像杨千歌那样的，提前一小时就起了，早早就到了第一节生理学课的教室。

    坐在第三排正中间、视线最好的位置上，趁着其他人还没来，抓紧时间预习。

    其实她完全可以在宿舍预习，没必要这么早来，但她听说生医的教授都习惯提早到教室，特别是开学第一天的第一堂课。

    这是给教授留下好印象的绝佳时机。

    生医系唯一一个起不来床的特例，就是夏夜。

    宿舍不比家里，早上也没有飘着香味的早餐叫她起床，且等她自己会醒呢。

    后来陆北北爬到她床边，软乎乎的对着她耳朵边喊了几次‘该起床啦~’

    这才没迟到。

    立秋早就过了，不过到了9月份，京大校园里才开始有凉意。

    结伴上学的学生们、已经换上了很有秋味儿的薄外套。

    京都的季节变换一直就比较割裂，感觉不久前的军训，学生们还被毒日晒的汗流浃背，结果一转眼开学，却已经是秋天。

    这季节对夏夜来说最是舒服，特别清晨小风凉哇哇的，清爽极了。

    他们系的专业课大多都在问学楼上。

    第一节生理课的教授姓陶，是个长相没啥特点、但气场略显严肃的中年男子。

    生理课跟生理卫生课是不一样的，讲的都是些专业度很高的内容。

    例如这节，就是讲神经元与神经胶质细胞。

    他们系新生少，一共就十几个宝贝疙瘩，陶教授打眼一看就知道来没来齐，不过上课前、他还是先走了个形式，挨个点了名。

    主要是认识一下每位同学，把名字跟人对上号。

    叫到夏夜的时候，陶教授特意多停顿几秒。

    满分状元，入系论文写的又十分出色，不但在学校论坛里被评成新人王，本系教授也讨论好长日子了。

    终于能见到真人，肯定要多看两眼。

    虽然是第一节课，但学生们很快就进入状态，没出半节课，一个个笔记本上都记满了知识点。

    一整节课下来，陶教授对这届新生也基本有所了解。

    杨千歌听课认真、回答问题积极，最重要的是，她今天是全班第一个到达教室的，陶教授有注意到这点。

    课堂上，陶教授并未表现出什么，都是一视同仁，但下课后，遇见前来视察工作的范院长，直接就跟他提了杨千歌的名字。

    “这女生挺刻苦的，通过课堂提问也看得出来，之前有预习过。”

    范院长点点头，紧接着问：“那夏夜呢？表现怎么样？”

    这才是他今天来的主要目的。

    可一提到夏夜，陶教授却瞬间敛起笑容，眉头还跟着皱起来了。

    范院长见他表情不对，疑惑问道：“你这什么表情？”

    陶教授苦大仇深：“别提了，上半节听的还行，下半节直接趴桌子上睡了。”

    这事让他十分受挫，还从来没有学生听他课敢睡觉的！

    想着范院长知道肯定也会生气，说夏夜两句，也能让他心理平衡一下。

    范院长听完他的话，果然很快开口：“睡了？”

    陶教授：“可不嘛。”

    谁知下一秒，就见范院长眯了眯眼：“那是不是你讲的太无聊了？”

    陶教授刚要顺着点头，突然反应过来他的话。

    “？？？”

    怪他讲课无聊？

    难道不应该怪夏夜上课睡觉？

    陶教授陪范院长走到办公室门口，迎面撞见正好要来找范院长的卞教授。

    陶教授立刻很规矩的上前打招呼：“卞教授，您今天怎么来了？”

    今天各年级学生都是第一天开学，全是课程，没安排什么高难实验，按理说卞教授是不会来的。

    卞教授简单回应一声，而后就看向范院长：“也没什么特别的事，我就是想起来，你之前不是提过、想请我抽空带着这届新生体验一下高年级的特异植物学研究吗？”

    范院长认真回忆了一下，他确实这样提议过，但那都是几个月前的事了。

    那时候他刚看到夏夜那篇高质量论文，对这届新生充满好感，所以才向卞教授提议，想让德高望重的卞教授、提前带新生感受一下高年级才有的实验待遇。

    不过卞教授并没答应，就说回头考虑考虑。

    这么长时间也没得到回复，范院长以为肯定没戏，谁知今天、卞教授竟然主动为这事找他？

    而卞教授接下来的话，更让范院长又惊又喜。

    卞教授：“这周末我正好有空，要不就定这周末？”

    他如此热情，范院长有点没反应过来：“这周末就能行？那可太好了！”

    是错觉么？

    怎么感觉卞教授比他都着急？

    这届新生还真是有福了，能这么早的感受到卞教授带的实验课，而且听说陈教授那边，还为今年新生请到一位人气很高、很厉害的商界大佬，给他们上经济公开课……

    **

    上午两节课知识点十分密集，午饭时间，到了食堂，学生们讨论的也多是课堂上的内容。

    第一次体验大学课堂，肯定有不少跟从前不一样的感悟。

    自动化系那边一下课，陆北北就赶紧跟夏夜她们汇合。

    她是自动化系的，一上午都没见到她偶像，可把她想坏了！

    餐桌上，陆北北叽里呱啦说个不停，光说话，饭也没吃几口，后来好不容易说完，结果刚吃两口，又从书包里拿出几个做小手工的物件开始摆弄。

    她个子娇小不是没原因的，虽然啥都爱吃不挑食，但吃两口就饱。

    夏夜去盛了第二碗饭，回来坐到陆北北对面，边吃边看着她正摆弄的东西。

    一张打印好的课程表、两卷印满小白兔的宽胶带、手工剪刀一把、透明硬塑料片两张。

    陆北北先把硬塑料片裁剪成适合的大小，课程表夹在中间，然后外面用宽胶带缠上一圈。

    也就几分钟的功夫，一个可可爱爱的课程表就做好了。

    留白对衬、做工精致。

    戚然也看了一眼：“北北，你们下午第一节也是经济公开课？”

    陆北北刚做好的课程表立刻就能用上，小表情特别雀跃。

    她伸出一根又白又软的手指头，比着课程表上的时间。

    “下午第一节……”陆北北：“对对，就是经济公开课，你们也是？我们是在A楼201的阶梯教室，你们呢？”

    戚然把自己系的课程表早就背下来了：“我们也是，看来咱们是一起上的。”

    陆北北眼睛立刻亮晶晶：“欧气啊！”

    夏夜不在意一不一起上课，不过看着心灵手巧、贤惠可爱的陆北北，心里还真有点痒痒的。

    人间真的一定要一夫一妻么？

    **

    吃完午饭，仨人回宿舍休息了会儿，差不多到上课时间，才又一起出动，去了课程表上标注的A楼201。

    这边2层都是大型的阶梯教室，专门供好几个专业的学生一起上公开课用的，比他们问学楼上专业课的普通教室要大很多。

    不过……

    陆北北：“这节公开课到底几个专业一起上？咋这么多人？”

    戚然：“不一定都是来上课的，他们都围着那边的宣传海报，咱们也去看看吧，应该是今年经济公开课，学校又请到名人了……”

    陆北北也正有此意，不过海报周围层层叠叠围得学生太多，想挤进去可不是件容易事。

    三人对看一眼，夏夜感受到某种使命，双手插兜，看向那群围观的新生：“那个，能让我们也看一下吗……”

    新生们寻声回头——

    顶多十秒后，夏夜三人宽宽敞敞地站在海报跟前。

    ‘连续九年登顶福布斯全球排行榜’

    ‘据20xx年统计，资产已过900亿M元’

    ‘旗下30+产业链排行世界前一百’

    ‘……’

    几个头衔摆出来，条条都是能惊掉人下巴的存在。

    这样的大佬要能给他们当几年经济课教授，这怕是要比去世界一百强企业上班收获都多！

    可学校特别会故弄玄虚，海报上只放了那人的剪影。

    短发、西装，

    肩宽、腿长。

    是个男人。

    夏夜摸了摸下巴，挺眼熟的。

    离上课还有十多分钟，有课的学生们纷纷进教室坐好。

    没课的就只能止步于此，京大课程管理很严，哪怕是公开课，也必须是有课的学生才能进入教室。

    没课的那些人，只能等着上课以后，有谁把巨佬教授的真容发到论坛上了。

    夏夜她们刚进教室，就见坐在第二排的江允舟疯狂朝她们招手，啊不，主要是朝夏夜。

    “小仙女！我给你留位子了！”

    顺着看过去，好家伙，江允舟桌上跟摆集似的，堆了各种各样写着英文名的小零食，袋子花花绿绿，好不好吃不知道，但价格肯定不便宜。

    光饮料就摆了四瓶，差点凑成彩虹色。

    这是把老祖宗当成会随随便便被小零食诱惑的三岁小朋友了？

    一秒后，夏夜坐到他身边……

    田野正好坐在这一排的另一边。

    被两大校草夹着的位子，一般人不敢坐，就这样空了下来。

    陆北北、戚然征得同意后，正好坐了进去。

    杨千歌意味不明地回头看她们一眼。

    中午她又早来了快一个小时，才抢到第一排离巨佬教授最近的位置。

    结果这三个人，几乎是卡着点到的，竟然也能坐第二排……

    虽然说阶梯教室很大，但其实严格来说，观看PPT的最佳位置应该在第八排左右，但杨千歌还是选择坐在第一排。

    巨佬教授是连续九年登上福布斯排行榜的人，这种时候，坐的离教授更近一些，远比其他的要重要的多。

    江允舟勾开一罐饮料，又拆开一袋小零食，递到夏夜跟前：“尝尝这个，据说特别好吃。”

    他手长得也很好看，白而修长，跟他小叔叔很像，就是相比起来稍稍纤细了些。

    夏夜懂事道谢，顺便又造福了舍友。

    没几分钟的功夫，礼堂内已经全坐满了。

    这堂课教授根本不用点名，绝对没人会缺席。

    别人都在讨论一会儿要来的巨佬教授到底是谁，只有江允舟全副心思都在他小仙女身上。

    自从知道这节公开课，他们专业会跟小仙女的专业一起上，他中午专门打车去会员超市买了一大堆网红零食回来。

    以前高中的时候做什么都不方便，小仙女上学放学小叔叔都经常接送，他根本没机会。

    可现在好了，他跟小仙女都住校，而且还是同一所学校。

    近水楼台先得月。

    他要趁四年大学，追到小仙女！

    到时候等小叔叔发现，他们可能已经在一起了……

    江允舟幻想着小仙女温柔对自己笑的样子，表情也不由自主地跟着雀跃起来。

    夏夜薯片刚送到嘴边，看到他一脸‘*****，忽然就不想吃了……

    不会是下什么毒了吧？

    离上课还剩三分钟时，有学生一个漂移从教室门口进来，气喘吁吁、特激动地坐回椅子上：“来了来了！教授马上来了！”

    学生们屏息以待，不刻，教室大门再次被推开。

    西装革履的男人、步伐从容地走了进来。

    他单手抄进西裤口袋，另一手拿了本类似教案的东西。

    步上讲台，将话筒依据自己的身高调高一段，漫不经心地朝讲台下看上一眼。

    这一眼，效果堪比灵魂提取器。

    都知道来的一定是位巨佬，但怎么也没想到，竟然会是他！

    他向来低调神秘、无数财阀老板想见一面都难。

    这样的人，竟然来给他们当教授？

    教室里安静到针落可闻，杨千歌直接傻了，心跳快的厉害。

    就连夏夜都有点懵，难怪觉得外面海报眼熟。

    唯有江允舟，丝毫不关心讲台上发生的事，还单手托着下巴，痴痴地望着夏夜。

    直到半分钟后，讲台上，江玄浑厚如低音琴弦般的嗓音，透过话筒，磁性翻倍地传来：“江允舟，上课把桌子上的零食收起来。”

    ?  ?感谢【小黄花】小宝贝滴打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

