    黄小淑当然不会承认，她轻描淡写道：“是号码保护设备，如果你想向对方发暗号来救你，我劝你别痴心妄想。”

    赵静怡应了一声不会以后道：“我手机给我？我记不住号码。”

    手机就在黄小淑手里，她没给，而是道：“密码多少，我给你开，要打谁的电话我读给你。”

    “不用麻烦你。”

    “你说了算吗？我告诉你，多赚二十万要冒很大风险，我不是必须赚。”

    赵静怡哪儿还敢顶嘴，连忙道：“密码531351，联系人M。”

    “京城号码，这是你什么人？”

    “朋……朋友。”

    “你最好老实点。”黄小淑拿出笔记本打开，然后才读号码，“开扩音器，等会我给你报账号，收到钱立刻送你回沙滩。”

    赵静怡连声说好，拨打号码，打开旷音器。

    王子阳和段艺秋、王诺诺在外面能听清楚对方的铃音。

    京城号码，找的正是这个人，王子阳算的没错，只有这个人有能力在很短的时间内给赵静怡一笔钱，赵静怡只有这一个选择。

    连续响了七八声，电话接通，传来一个男声：“怎样？事情搞定没有？”

    赵静怡道：“出了点小问题，我需要钱，你给我一百万。”

    对方瞬间恼火起来：“坐地起价吗？赵小姐，交易不应该这样做。”

    “我不是这意思，我真的是急要，我保证完成任务，明天就给你你需要的东西。”

    对方一阵沉默以后才道：“好，我可以给你，但我先警告你，如果你骗我，我会让你沉尸金沙滩的南朝湾。”

    “我保证不骗你。”

    “给账号。”

    “能立刻转账吗？我马上要。”

    “不行，最少两个小时。”

    “两个小时我会死的，我死了也就无法完成任务，这次我已经打好基础，可以说万事俱备只欠时间，我需要时间，帮忙吧，帮我也是帮你自己。”记者就是记者，很会说话。

    对方在迟疑，大概在思索这里面是不是有诈，整整过了有二十秒才回答：“账号。”

    赵静怡立刻报了黄小淑告诉她的账号，告诉对方什么银行，然后对方先挂断电话！这时候赵静怡手里拿着的手机也被最靠近她的帮手收走，拿回给黄小淑。黄小淑当时还在操作电脑，很冷酷地做完才接过来对赵静怡道：“从现在开始算起，一个小时，你的命运将有一个裁决。”

    赵静怡没言语。

    黄小淑做了一个手势，赵静怡随即被带上耳塞，放的是劲歌，非常吵闹。

    合上笔记本电脑，黄小淑直接拿着出来，对王子阳和段艺秋他们做了一个手势，几个人往前方的甲板走。

    来到船头边沿，黄小淑打开电脑，随后打开一个软件，把一个刚保存下来的文件打开。那是一张地图，她边扩大边对看着屏幕的三个人道：“知道什么地方吗？说你们也不相信，就在南港市，中心医院。”

    段艺秋最先惊讶出来：“怎么范围可以缩到如此小？”

    “中心医院住院楼的楼顶刚好有个基站，我们幸运吧。”

    “原来如此。”

    “剩下的容易办了。”黄小淑满怀信心道，“好好分析这个声音，然后从王子阳身边认识的人入手就能知道具体是谁。”

    王子阳这时候才开口说话道：“我想不用那么麻烦了，我知道地方是谁。”

    “谁？”黄小淑和段艺秋几乎同时间问出口。

    王子阳咬着牙道：“周星云。”

    段艺秋只是稍微听王子阳说过一下他导师发生的事，和周星云的恩恩怨怨说的不深入，所以不知道这里面蕴含的意思。黄小淑不一样，她知道的很多，所以惊的目瞪口呆，好久才对：“声音完全不像啊。”

    “那是因为你只听过他在面前说话，没听过他在电话说话的声音，有些人在电话里说话声音会不一样，他在电话里就是这个声音，我敢肯定自己没听错。”

    “他竟然已经到了南港市？还在中心医院？”

    “估计在院长办公室，等会我们回去翻监控能确定。”王子阳很烦躁，习惯性想抽烟，已经拿出来，望了段艺秋一眼，然后又塞回去继续道，“我大概知道周星云要做什么，应该是和陈飞扬父子差不多的想法，只不过陈飞扬父子是从我的工作入手，而这厮是从我的私生活入手。”

    段艺秋道：“虽然这些恩怨我不是很清楚，但现在这个情况，我觉得我们可以反利用，只要攻陷了赵静怡就能控制她给周星云设局。”

    真是心有灵犀，王子阳就这样想：“我也是这想法，这最简单，省得回沙滩装死人被叫醒。”

    王诺诺道：“对方看来不普通，安全起见还是先确定到底是不是他吧？”

    黄小淑问王子阳：“你不是有个死党吗？让他去看监控。”

    王子阳想都不想直接摇头道：“胖子不行，他的级别看不了。或许有个人可以，而且不会有破绽，还能信任。”

    “谁？”

    “莫小棋。”

    黄小淑很不屑的呵呵了两声，她很担心，虽然下午的时候莫小棋告诉了王子阳周星云的消息，但那个女人几乎就是个神经病，谁知道是不是真心？王子阳竟然觉得她适合，真搞不懂他什么想法：“我不同意这样做，要是她出卖你，你还不如自己跑一趟来的实际。”

    “不行，三更半夜回去看监控太诡异，传到周星云耳朵里，他来个将计就计怎么整？我觉得莫小棋应该不会出卖我，她下午给过我情报，就下午她的行为看，她变了许多。”

    “随便你。”黄小淑有点生气，性格使然，她很难相信别人。

    迟疑了几秒，王子阳还是决定不管黄小淑，拿出手机给莫小棋打过去，把事情说了一遍。

    莫小棋听了满嘴答应下来，并表示立刻回医院查。

    一个小时以后，周星云的转账打了进账户，莫小棋也给王子阳打来了电话，说已经查过行政楼电梯间的监控，在院长办公室那一层出去的有三个人。其中一个是中心医院的医务人员，另外两个，一个正是周星云，一个像是卫生局的领导。之前她见过，但想不起来具体职务。最后她还加了一句：如果有需要我帮忙的，随时告诉我。

    王子阳是开了扩音器和莫小棋说话的，段艺秋和黄小淑、王诺诺都能听见。不过因为心里都已经有了准备，四个人都对结果不感到惊讶，只是感到无奈而已！

    王子阳先开口道：“已经确定了，我们进去吧，我早就想揭穿赵静怡。”

    段艺秋道：“等等，我们先商量好怎么反击。刚刚我想过了，我觉得最好的方式是利用媒体制造舆论，我们不用说明名字，就说近来中心医院新引进的外科医生，和你同一脉的那个，欺师灭祖、残害师兄弟等等。这样无论他解释还是不解释，在医学界都要臭大街。他不解释不作为更好，媒体一直报道，谎言说一百就次会变真。他要是解释，我们给媒体细节，把他和赵静怡来往的账单、电话号码、录音都公布出来，再有赵静怡现身说法，他想翻身几乎不可能。当然我们还可以根据不同的变化，而不停的调整计划，这样我们就进可攻退可守了。”

    这绝对是一个绝妙的计划，王子阳岂会不同意，有这样的红颜简直死而无憾，立刻就道：“我赞成。”

    黄小淑当然也赞成，她也是这个想法，只不过想的没有段艺秋细致，说白了就是智商不及段艺秋：“行，我们进去。”

    王诺诺道：“她要是不答应呢？”

    黄小淑冷笑：“没有不答应，有我，对付这种人我最在行。”

    既然这样，还有什么问题？王子阳当即先走进去，黄小淑跟着，把船舱里面的灯光全部打开，随之船舱里面明亮一片。

    赵静怡虽然耳朵被塞，眼睛却没有被蒙，看见王子阳进来，她开始还以为王子阳是来救她的。但王子阳的身后跟着黄小淑，这不就是刚刚那个戴着帽子和口罩跟自己说话的绑匪头子么？后面还有段艺秋和王诺诺，做为新闻人，她认识她们。所以顿时知道发生了什么事，一张脸涨红，真想找个洞钻进去。

    走到她面前，王子阳从黄小淑手里拿过匕首，割断绑着她手脚的扎带，在她身旁坐下来道：“赵静怡，我一直都知道你在做什么，只是不知道你背后的人是谁，现在我已经知道，所以我们能这样谈话了。”

    赵静怡被各种情绪折磨着，羞愧、悔恨、担忧和恐惧，声音发抖：“你既然知道，为何一次次应约？”

    王子阳还没来得及回答，生平最受不了女人犯贱的黄小淑就开口骂道：“真是个白痴，刚不是说了吗？想知道你背后的人是谁，不然你还以为自己玩的多高明？还想着下药，就没有见过你那么贱的女人，丢你下海喂鲨鱼都便宜了你知道吗？”

    赵静怡哑口无言，很痛苦，有一种此刻自己身上仿佛什么都没有穿，所有秘密都全露在眼前这些人之中的感觉。

