    听到他前面的话，苏凌玥嘴角牵动一下，没说什么。

    能考入战神学院，除了要真本事，还要上城区的户籍。

    换做一般的战神学院学生，她未必瞧得上，但对方还能凭自己本事冲到千名之内，那就是真的强了。

    就算是炫耀，她也认，人家有资格。

    “来来来，我们来这边坐下说。”许狂准备带苏凌玥到一处席位处，那里还坐着几人，都是他们战神学院的人。

    苏凌玥看了一眼，便摇头拒绝了，目光在人群里扫了扫，看到了叶浩和苏晏颖等熟悉脸孔，道：“我去你们战神学院不太合适，我去我学姐那边了。”

    许狂顺着她目光看去，顿时看见叶浩。

    他跟这家伙是老对头了，以前学院交流战上，曾交手过。

    看见对方投来的挑衅目光，许狂心中冷哼一声，对苏凌玥道：“那就不为难你了，赛场上遇见的话，还请手下留情啊。”

    “这话是我该说的…”

    “别别，你是师傅的妹妹，我可打不过你。”许狂立刻说道，也不知这话是他的真心话还是恭维。

    苏凌玥也寒暄几句，等跟许狂分开了，便走到叶浩跟苏晏颖等人坐着的地方了。

    “你认识那人？”叶浩问道。

    “不认识，他自称是我哥的学生。”苏凌玥说道，在说到“我哥”两字时，略微感觉别扭，她以前从未在别人面前这么称呼过，直到最近苏平翻天覆地的变化，才让她渐渐适应和接受这个事实。

    “苏老板的学生？”

    叶浩跟苏晏颖都是一脸惊讶，尤其是叶浩，眼神瞬间变得有些复杂，虽然他跟这许狂是老对头，但必须得承认，后者战力不错，天赋也很高，而且不是大家族出身，却能做到这点，更不容易。

    没想到，这个他眼里的对手，却是他曾经视作对手的苏平的学生。

    ……

    “许狂，那人谁啊？”

    战神学院区中，许狂刚回来，一个跟他要好的青年好奇问道，他感觉跟许狂聊天的那女孩，有点眼熟。

    “说了你也不认识，反正小心点就是，要是赛场上遇到，别太拼，省得输了还伤身。”许狂坐下，随口道，态度跟先前在苏平面前谦虚的模样完全不同。

    他叫许狂。

    很狂的那个狂。

    “什么意思，你是说我遇上，必定会输给她吗？”这青年的脸色略微变化，顿时有些生气道。

    许狂瞥了他一眼，道：“小鸡仔，不是我瞧不起你，小淘气宠兽店听过没，她就是那位必争冠军的人。”

    “是她？！”

    此话一出，旁边几位出自战神学院的人，都是一惊，朝那女孩投去目光。

    这绰号叫‘小鸡仔’的青年脸色变了变，恼怒地道：“我说了，别叫我小鸡仔！还有，我看过她的分赛场战斗视频，她有一头稀有龙兽是吧，不过那龙兽的体格，只是刚成年的样子，我未必没有一战之力！”

    其他人也都微微点头，收回了目光，表情都很平淡。

    宣称必得冠军？

    口气倒是大的很，但说空话谁不会？

    我还必得全球冠军呢！

    “呵。”

    看见他们的表情，许狂轻笑，带有几分不屑意味，只是他懒得表现得太明显，毕竟这附近除了他朋友，还有一些战神学院早几届毕业的学长和学姐们。

    他没多解释什么，他体验过苏平店里的宠兽培育效果，所以知道，别看块头跟境界是什么，战力才是王道。

    有关苏凌玥的战斗视频他都看了，一眼就看出，那头银霜星月龙根本就没表现出全力，每次都是一招制敌！

    再说了，谁知道这银霜星月龙，是不是对方的主力宠？

    毕竟这店里可是炼狱烛龙兽都有，万一这头龙兽只是副宠，那主力宠该是什么级别，想想就知道多可怕！

    “反正这次，前十必[海棠书屋 www.lvshuw.com]有我一席之地！”

    许狂没跟他们多做解释，只是望着下方赛场，淡然说道。

    只要对手不是苏凌玥，他才不管是谁，他对苏平有信心，而这信心的来源，是苏平替他培育的宠兽。

    想到自己宠兽翻天覆地的变化，他心中就有些炽热起来。

    听到许狂的话，叫小鸡仔的青年有些无语地看着他，对这位死党的脾气性格，他早有了解，向来狂傲的很，现在说出这么无脑拉仇恨的大话，他也习惯了，只是这次的场地，实在不太适合。

    “哦？”

    “是么？”

    旁边几个早已从战神学院毕业，踏入拓荒行列中磨练数年的人，都瞥了一眼这个年轻的小学弟。

    后者在学院里的成就，他们也听闻过一些，但是……他们当年谁不是在学院里数一数二？

    “学弟，做人要低调，能进入前百就不错了，别太勉强自己。”一个手臂上有几道暗红色疤痕的青年，淡漠道。

    “呵呵，看来我们不在的这些年，学院里的学弟们越来越有‘出息’了。”另一人轻笑道，但言语中却带着一丝嘲弄。

    “后生可畏啊。”

    “前十……哈哈。”

    听到周围的嘲笑，许狂微微冷笑，换做之前他还不敢放这样的大话，但现在他却根本不惧这些学长，在荒区锻炼数年又如何？还不如他出点钱，把宠兽给苏平培育一下，一步登天！

    他的目光看向远处，那里是牧家。

    他在学院里的死对头，始终占据学院排行榜第一的牧尘，就坐在那里，没有坐到他们战神学院区域。

    毕竟后者是牧家的人，而他们这块区域的人，都不是大家族出身的。

    “呵，等你辛苦冲到前百，而我已经在前十，甚至前五，看你什么表情。”许狂已经在微微磨牙，恨不得战斗马上开始，他要一战扬名！

    想想刚从学院里毕业，就能冲入前十，那该是何等战绩！

    ……

    家属区。

    苏平随便找了个位置坐下，相比起待赛区，这里就稍微有些热闹了，有些家属较为淡定，有的却很激动，在对各处指指点点的说着什么，似乎是第一次来这么大的场地，还坐这么靠前的席位。

    “苏导师，又见面了啊。”

    没多久，两道身影走来，在苏平旁边空位上坐下，笑道：“这里没人吧？”

    苏平睁眼一看，是费彦博和他的儿子费翡，在他的感知中早就捕捉到，后者是从另外一个位置特意坐过来的。

    看得出，后者似乎想要跟他拉近关系，苏平也没反感，毕竟对方也算是未来的一个潜在顾客。

    等他店铺里什么时候能培育高等宠兽了，像费彦博这种以高等战宠为主的目标人物，就是他的主要收入来源。

    “叫老师。”费彦博对自己孩子说道。

    相较于上次，这次费翡倒是很乖巧，似乎回去被费彦博做了下‘功课’。

    “苏老师。”少年略微脸红地道，依然不太适应成年人的世故寒暄。

    苏平没回应，换做一般人称呼他一声老师，可能是客气，但在费彦博的介绍之下叫出来，那就意义有点不同了。

    “看你的两个学生，应该都能进入前百吧。”苏平随口道。

    见苏平转开了话，费彦博讪笑一声，道：“哪敢啊，能进入前五百就不错了。”

    费翡见苏平没搭理自己，感觉似乎被羞辱了，脸色涨红，暗暗愤慨地坐下，却扭过了头去。

    费彦博略微尴尬，但很快便掩饰过去，继续跟苏平熟络地攀谈起来。

    “苏兄？”

    忽然一道声音传来，温润如玉，又是一人走来。

    苏平诧异，跟费彦博一同转头望去，便看见一个气质儒雅的中年人走来，面带微笑。

    “秦书海？”苏平没想到在这里会见到他，不过想到后者是秦家的人，便释然了。

    “这边有位置，不介意我坐下吧？”秦书海笑道。

    “随意。”

    秦书海坐到苏平右手边，含笑道：“先前秘境一别，没想到在这又遇见苏兄了，真是缘分啊。”

    苏平心中呵呵一笑，哪有那么多的缘分，都是成心的‘偶遇’罢了。

    “这位是？”秦书海看向旁边的费彦博。

    费彦博也疑惑地看向后者，在对方走来时，他从对方身上隐隐感受到了一些压迫的感觉，这人应该很强。

