    齐凡和孙涛两个人确实如罗昊所说的那样，在被关了两天禁闭后，就被放了出来。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然被解除了禁闭的惩罚，但是齐凡a组组长的职务却并没有被恢复，战术a组组长一职依旧是由李然代理，齐凡担任战术a组的副组长。

    齐凡和孙涛两个人也是按照罗昊的要求，每人上交了一篇检查。齐凡交上来的东西，还算中规中矩；可是孙涛却把他的那篇检查洋洋洒洒写了近万字，在看完他的检查后，罗昊都为孙涛没有将他的文字天赋用去写小说，而感到可惜。

    国内药厂加班加点，终于是在四天后，将一批药品运送到了刚果（金），有了林嘉怡所支援的那批药品应急，加上国内的药品及时被运送过来，总算是这次药品紧缺的危机。

    而出于对外出医疗小队的安全考虑，每一支外出为当地居民进行诊疗的医疗小队旁边，都会有两个班的步兵跟随，负责医疗小队的安全。基于对突情况的应急考虑，每次医疗小队离开维和营地的时候，罗昊都会派出两名战术中队队员，协同步兵班保护医疗小队的安全。尽管龙隐部队的人数较少，可是有两名龙隐部队队员随行，却是给所有人增加了不少的底气。

    焦国生也是对外出执行保护任务的官兵下了死命令，一旦在外遇到敌袭，所有的行动都听从龙隐部队队员的指挥。要论实战经验，焦国生手下的步兵团拍马都追不上龙隐部队。

    龙隐部队营区内，罗昊正在帐篷中，看着一些关于“自由军”这支**武装的资料，还有他们近些年所做的几件影响较大的事情。这些资料有一部分是从焦国生那边拿来的，还有一部分是罗昊联系龙隐部队在刚果（金）的特勤小队后弄来的。毕竟，焦国生手上所掌握的资料还是有限，不够全面。

    “康德拉的胆子可真不是一般的小，居然还策划刺杀过刚果（金）的执政领导人！”

    徐旭东放下手中的资料，诧异地说道：“这样的事情而且还不是只干过一次！这些年，死在康德拉手上的政要竟然有一手之数，还有一些事情，虽然没有直接指向是康德拉所为，但却也是跟‘自由军’有那么一些关系！”

    “从我们目前手上的资料来看，这个康德拉确实是个狠人。冷血、果断、狠辣，一旦确定目标，下手绝对不留情！”罗昊翻看着资料，说道：“而且这家伙还是个不达目的誓不罢休的人，原本其他几支**武装势力跟‘自由军’之间相互形成制约，可是现在因为‘暗月’的关系，这种制约已经被彻底打破，其他的武装势力已经完全威胁不到康德拉的‘自由军’。除了辛巴德手下的武装势力以外，这段时间，康德拉又先后攻击，并且吞并了其他几支武装势力，而那几支武装势力之前都是跟‘自由军’有过节，由此可见，康德拉还是一个睚眦必报的人。能忍耐，又足够果断和狠辣，一旦有机会就给自己的对手致命一击，这样的敌人无疑是可怕的！”

    “要不让特勤小队把康德拉的下落摸清楚，然后我们……”徐旭东用手刀做了一个挥砍的动作，说道：“斩行动，直接把康德拉这个危险源直接扼杀！”

    “要想对康德拉进行斩行动，很难。”

    李然沉声说道：“先，康德拉的警惕性很高，又是这里的地头蛇，狡兔三窟，即便是特勤小队在短时间内也很难摸清楚康德拉准确的位置；其次，现在的‘自由军’可不比往常，现在康德拉身边还有‘暗月’的存在。‘自由军’容易对付，可是‘暗月’就没那么容易解决了；最后还有一点，也是最重要的一点，我们没有采取行动的权利，我们现在对外身份是维和部队的一份子，我们只拥有有限的自卫反击权，一旦我们真的对康德拉采取军事行动，就会留下诟病。要知道，我们这次出来，还是被一些国家的情报组织关注到了，如果被他们抓住把柄，这些国家的政客一定会用这些把柄大作文章。”

    “妖瞳说得不错。”

    罗昊点了点头，说道：“我们现在确实不适合对康德拉采取斩行动，在康德拉对我们有动作之前，我们不能对他有任何军事行动。康德拉这个人虽然危险，但是他还算不上最危险的人，幽鬼，‘暗月’远比他要危险，他们才是危险的根源所在。最要紧的是，我们到现在为止，还不知道，‘暗月’到底想要干什么！他们绝对是有所谋划，不会平白无故的去帮助康德拉。”

    ……

    刚果（金）北部，一个坐落在树林中部落。

    这个部落并不大，加起来一共也就十几间的草房，这里原本是康德拉一个对手的老巢；不过在那个人被康德拉解决掉之后，这里很自然就改名换姓变成了康德拉的地盘了。

    这个规模并不算大的部落，采取了准军事化管理，在部落入口处增加了阻止车辆通行的障碍物，部落门口设立了两个机枪哨塔，两个机枪哨塔上，各有一名抱着轻机枪的“自由军”武装分子，在机枪哨塔下方，还有几名挎着ak-47自动步枪的“自由军”武装分子在来回走动，巡逻。

    除此以外，在部落四周几棵生长茂密的树上，还有几个披着吉利服，端着狙击步枪的“暗月”狙击手负责着外围警戒。这几个狙击手伪装的很充分，不靠近看，一般人很难现他们。

    如果有其他武装势力，或者政府军试图对这个部落采取军事行动，可能还没等他们靠近部落，被机枪哨塔上的机枪手所现，他们的指挥官就已经变成狙击手的枪下亡魂了。

    部落中，最大的那间草房中，康德拉、路图鲁、力天使还有姜伟，这些人一个不落的全都在这里，他们正围绕着一张铺在桌子上的地图讨论着什么。