    “鬼仆，你去看看，为什么沈玉凤还没到。”

    天字一号房，阳昊推开了房门，神色愠怒。

    他公开放出话来，要在今晚睡了飓风城第一天骄沈玉凤，若是最后没睡成，那丢人的就不只是他，还有太阳圣宗。

    “是。”

    鬼仆得令后，踩着黑竹，正要御空离去。

    这时，明月客栈响起了一阵喧嚣。

    “快看，沈三小姐来了，她好美啊！”

    “不愧为飓风城第一美女，真是太漂亮了！依我看，恐怕说她是天丰府第一美女，也不为过。”

    “那府主林香蝶呢，她也极美啊，虽然两人年龄相差二十来岁，但各有千秋，不能说谁在前在后。”

    “那并列第一吧。”

    众人议论纷纷，望着沈玉凤满是惊叹和欣赏。

    听着众人对自己夸赞之言，沈玉凤脸上没有一丝喜色，反而黯然无比。

    她曾经幻想过，自己的婚礼将如何盛大，自己的第一次将多么神圣。

    可现在，一切幻想都破灭了。

    自己居然要在众人谈笑中，宛若一个青楼女子一般，失去第一次。

    在她看来，这是极大的侮辱，可她无力反抗！

    来明月客栈之前，她爷爷沈丛云拦住了她，想带着她和一家人一起逃离，可最后，她拒绝了。

    她不能这么做。

    不然整个家族的人都会陷入万劫不复之地，太阳圣宗是一座遮天的巨山，她和家人都无力反抗，只能认命。

    “玉凤，你来了，快到我屋里来。”

    阳昊从走廊探出头来，望着一身凤冠霞帔的沈玉凤，看着她那美得让人窒息的容颜、曲线曼妙的身姿，冷艳高雅的气质。

    腹部顿时涌出了熊熊烈火。

    他已经压抑不住体内的欲望了，真想在庭广众之下，办了沈玉凤。

    让这群人羡慕妒忌恨，特别是给那个该死的废物林宇看看，他曾经的未婚妻如何在自己的胯下娇吟。

    “那就是太阳圣宗的少宗主吗，好俊俏高大啊。”

    “不愧为家世显赫的绝世天骄，霸气侧漏。”

    “沈三小姐真是幸运啊，得到如此人物的垂幸。”

    许多人看到阳昊，纷纷惊呼起来，一个个用羡慕、或妒忌、或崇拜的眼神望着他。

    沈玉凤默不做声，脚步如灌铅一般沉重，一步步缓慢地朝楼梯走去。

    “原来你在天字第一号房间。”

    林宇精神感知到了阳昊，便回归了脑海。

    其实他原本可以直接询问店小二，或者其他人，得知阳昊所在地。

    但他并没有这么做，主要原因就是想练习下精神，并看看炼神境的君候，能不能察觉到他的精神探寻。

    目前来看。

    鬼仆好似并不能发觉，看来魂引术是真的强！

    这时，阳昊御空而上，悬浮在客栈的中央，得意洋洋道：

    “各位，我是太阳圣宗的少宗主阳昊。

    你们心中的女神被我抢走，是不是很气。哈哈，告诉你们，我阳昊是天生的圣人，注定要睡遍天下所有天骄美女，你们只有羡慕妒忌恨的份。”

    他很嚣张，当着众人的面炫耀。

    这一举动，引来许多人的不满，在心中怒骂不已，但无人敢公然反驳，实在是太阳圣宗太强大了！

    “有趣啊，这人族合我胃口，因为我们都喜欢人族天骄美女。”

    “这女人长得真水灵，我也想睡一两个她这等美女。”

    “真想抢了这美女，我来享受，可惜实力不足。”

    一群异族和凶兽也在谈论，眼里对沈玉凤充满了不加掩饰的淫欲，但他们都克制住了。

    “猪八戒，等下你先出手击杀阳昊，再对付鬼仆，记得与鬼仆大战，要在空中，别伤及无辜。”

    林宇朝一旁的江老吩咐道。

    同时，递给他一件下品法器紫金锤，这正是五长老林洪的兵器。

    至于为什么不用上品法器，或中品法器，因为它们曾经的主人都是名人，肯定有人认识，如果被识出，会惹来麻烦。

    他想等学会炼器后，将这些法器改头换面，再拿出来用。

    “好的，师兄。”

    江老极其兴奋，一把抓起了紫金锤。

    “哈哈，玉凤，春宵一刻值千金，我们去办事，让这群人干羡慕。”

    阳昊朝沈玉凤所在地，飘落而去，整个人宛若一只蝴蝶，轻盈无比。

    “猪八戒，动手！”

    林宇爆喝一声，命令江老出手。

    江老冲天而起，化作一道金色流光，瞬息而至，来到阳昊的身边，一拳轰向他的胸膛。

    阳昊不愧为灵脉境圆满的绝世天骄。

    反应迅速，第一时间察觉到了危险，朝旁边闪避。

    可他的速度怎及炼神境的江老！

    江老跟随冲去，八步赶蝉，快到极致，一拳砸在了阳昊的后背。

    砰！

    阳昊浑身发光，有一股神秘的力量，在江老的拳头表面流转，一红一绿两道光华闪耀，阻挡他的真气，甚至产生了一股反震之力。

    “怎么没死？！”

    江老很惊讶，停顿了一下，顿时让阳昊逃了出去。

    “下品替身圣符，外加上品护身法器，这阳昊不愧为超级富二代啊。”

    林宇眼神如电，认出了抵御江老的真气的两件东西，脸上浮现出一丝惊叹。

    不过这也在他的意料之中。

    阳昊好歹也是圣尊独子，若没有一点护身法器、护身符，那就奇怪了。

    他并不寄希望江老能一击斩杀阳昊，只要引开鬼仆就行了，阳昊由他出手也一样。

    鬼仆见状，吓出一身冷汗，他没想到众目睽睽之下，竟然有异族敢杀人族圣尊之子。

    故没有丝毫防备，差点让其得手。

    若是阳昊在他眼皮底下，被异族所杀，那他将迎接太阳圣尊的雷霆之怒，整个家族都会灰飞烟灭。

    “杂毛猪人，你这畜生，竟敢暗杀我家少宗主，找死！”

    鬼仆怒火滔天，化指如刀，向江老挥斩而来。

    一片大火冲出，如一把火焰神刀，灿灿生光，将整个明月客栈都笼罩了，神火腾腾跳动，炽烈无比。

    恐怖的能量汹涌，好似要毁了整个客栈。

    炽热的高温，让在场所有人都感到一阵灼热。

    他们一脸骇然，这可是炼神境君候大战，必定波及甚广，想到这里，立马亡命朝外面逃去，一时间全都乱了。

    “接我一拳。”

    江老浑身金芒闪闪，金色的拳头轰击而出，犹如一座闪闪发光的小山，璀璨夺目，迎接而去。

    轰！

    两者相碰，浩荡的能量在空中迸发，许多凳子、栏杆、花草受到波及，化为碎片。

    “我逃！”

    在林宇的命令下，江老腾空而起，假装逃跑。

    “哪里走，给我把命留下。”

    鬼仆怒火冲天，他怎会放过对方，当即脚踩黑竹，追了过去。

    “鬼仆，一定要活捉他，敢偷袭我，我要活生生将他凌迟处死。”

    阳昊在下面怒吼，人生第一次，他差点死去，这个仇如海浪滔天，他必须报！

    “还在嚣张，给我趴下！”

    这时，林宇来到近前，一平底锅砸在了阳昊的头上……

