 石门内和石门外是两重天地，虽然同样是雾气重重，不过却是清新自然，没有任何的杀机，如同人间仙境，并且那种雾气如同自然形成，对于神识和肉身根本没有任何的损害。

    “还真是奇妙——”浓

    浓的白雾之中，八极柔轻声自语，只不过神色更加的凝重，她不敢放松，洛天自然也一样，天魔伞并没有收起来，还顶在头顶，散发着浩荡的魔威。

    只不过这雾气仍然对于神识有很大的隔绝作用，凭洛天强大的神识，最多也只能感应到几十里内的地方。不

    过，这已经足够了，因为洛天发现，这石门内的空间并不大，整个呈现一个不规则的圆形，白雾浓重的要凝成液体，在不停的蠕动，就像——人的大脑，不错，就像人的大脑一般。而

    且这个空间，洛天神识覆盖之下，一下子看清了所有，这是一个不大的空间，只有方圆几十公里左右，而在这空间中间位置，却是有一个巨大的洞穴。“

    看那是什么？”

    此刻，八极柔神色一动，一双美眸微微的闪过水波一般的光彩，指向前面。

    “那是——一处洞穴，”八极宗主也运足目力，动用神识，看清了前面的一切。

    浓密的白雾滚滚荡荡，偶尔会露出里面的一片小天地，那里一片荒芜，简直就是一片废墟，废墟之中，全部都是尸骨，还有风化的尸骸，不知道是多少年前遗留下来的。

    除了这些之外，那废墟的地上，却是有一层厚厚的灰质土层，和外界那片大陆的一样，只不过颜色较深一些，如果按照八极柔所说，这些东西应该都是多宝灵帝的一些宝物或者是材料风化而至。

    “走，过去看看，大家小心点，”洛

    天警告大家，顶着天魔伞极快的向前掠去。终

    于，一行人来到了这废墟的洞口，眼前的场面让他们吃了一惊，这些尸骸，有的娇小，还有的庞大，或鸟，或兽，或人，不知道到底怎么陨落在这里，甚至这里还有干枯的小河床，只不过风化的严重，而那些尸骸，更是轻轻一触就化成了粉灰。“

    难道是其他的强者在这以前来过不成？”

    八极柔轻轻自语。

    “岁月最无情，看来没有什么东西能挡住岁月的侵蚀，再强大的存在也不行，除非是仙，”怀仁侯爷也发出感叹。

    “不一样，和想像的不一样——”

    少年阿罗轻轻的摇头，心中喃喃自语，没有人知道他所说的不一样，到底是什么不一样。“

    也许这并不是真实的——”洛

    天眉头轻皱眉，不停的走来走去，在查看着什么，轻轻的皱着眉，半低着头，没有人能看清洛天的眼神，现在洛天的眼底深处却是有一抹寒意，甚至神色还论略微有些苍白。

    “不是真的？那是——”八

    极柔看着洛天忙无目的的转来转去，不由的问道。“

    所料不错的话，这些东西是多宝灵帝识海之中所演化出来的东西，并没有成形，或者说是没有化成真正的生命，只是徒有其形而已，他是想造化万物，演绎河山，最后却是没有成功，”洛

    天神色凝重道，他想到了自己识海之中的结婴，想到了当初击杀定远侯时，此人看到自己结婴，惊慌的大叫，什么千古传闻，万古传说，只有仙才能在识海之中诞生生命。

    当然，这个诞生生命并不是陨落以后所诞生，而是在活着时，具有不可思议的能力。洛

    天在猜测，这个多宝灵帝当年知道的事不少，他是想借助自己即将陨落的识海，想演化一方世界，也是最后的赌注，可惜的是却没有成功，不过即使如此，也相当惊人了。“

    识海演化世界？”八极柔听了不由的一怔，即使她也想像不到，这个多宝灵帝的识海能演化出这种东西。

    “师傅，您快看，那是什么？”这

    时，红玉突然惊叫道，洛天等人顺着红玉的所指看了过去，刚才前面还是白雾浓稠，现在开始翻滚起来，露出里面的真面目，只见前面千米处，出现了一个巨大的黑色的祭坛，在这祭坛上面，摆放着十多个透明的葫芦，每个葫芦都散发着恐怖的威力，有的是强横的丹药气息，还有强横的能量气息，甚至还有道序如龙在那里盘旋转。

    “好东西，刚才怎么没有发现？”

    八极宗主看了不由的大喜，同时心里疑惑，不过并没有多想，身形一晃直接就冲了过去。“

    小心！”八

    极柔惊呼，因为直觉感觉有诈，因为这些东西，刚才她们并没有发现，现在却是突然出现，不是因为这祭坛怪异，那就是刚才的气息被人蒙蔽了。人

    一旦惊喜是最为放松的时候。八

    极柔担心的没有错，就在这个时候，异变突起。“

    刷刷”

    两道强横的气息，突然对着八极宗主击杀过来。

    “八极宗主凭你也想得到这种东西，简直做梦，我送你去下地狱！”

    一个黑色的人影凭空出现，恐怖的一击杀向八极宗主，另一处方向，还有一些粉色身影，一晃形成一个粉色的世界把八极宗主包括在里面。“

    黑无常，红粉骷颅？”八

    极宗主一下子就认出了这两人，红粉骷颅的境界没有自己高出一个境界不过实力非常，并且，她的迷情大法极为厉害，一下子让八极宗主着了道，只感觉眼前就是粉色的世界，只有和欢作乐，红尘世间才是正途。

    “吼——”

    八极宗也不愧是强横的人物，不由的发出一声大吼，在短短的瞬间惊醒过来，可是他却是低估了黑无常，此人名为无常，杀人夺命，最为恐怖，同境界，偷袭，基本上没有人能夺得过。

    等八宗主惊醒过来时，只感觉自己的身体传来一声巨疼，一只大手已经插入自己的胸前，洞穿而过，而他所面对的是黑无常那双冷漠讥讽的眼神。“

    混账，”八

    极宗惊怒，浑身上身爆发出恐怖的气息，体内的灵尊道序如龙如蛇，疯狂的调动天地之力，一掌拍向黑无掌，只不过黑无常冷哼一声，大手用力猛的一震，顿时八极宗主的身体一下子被震裂，差点没有四分五裂，同时身形一晃就消失在原地，行踪鬼魅如无常。“

    咳，咳，咳，”八

    极宗主踉跄后退，头发有些散乱，大口吐血，他被红粉骷颅和黑无常这一下子偷袭受了重伤，这一切都是是发生在电光石火之间，快的不可思议。等

    八极柔反应过来，想要救援已经来不及了，因为一道更加强大的威压突然袭击而致，铺天盖地，帝威浩荡，不要说红玉和阿罗他们，就是八极柔都有些腿脚发软，生出一种无力抗衡的感觉。危

    险！极度危险！八极柔心头狂头，这道浩荡的帝威，直接把众人笼罩，不过首当其冲的还是洛天，但是他们的压力同样巨大。

    “天瞎老人，是天瞎老人！”

    八极柔惊怒。

    “哼，早等着你呢，当真以为我不知道你的存在么？”洛

    天神色冷漠，疯狂运转体内的灵力，体内晶体细胞璀璨晶莹，天魔伞威能大半，魔威冲天，上面的各色大龙开始在哀鸣。洛

    天早有准备，只不过这个天瞎老人的实力，他还是有些低估了，此人甚至比起青衣秀士和任天行两个半步灵帝还要恐怖的多，真的不知道，作为一个大盗，到底是如何修炼的，竟然比起这些大势力出来的人物还要恐怖。

    当然，所谓的大势力，也只不过是在天南域还有冥山地域如此称呼，放眼整个三十三世界，不要说天南域，就是这无极门和阴魔宗等，真的排不上号。“

    小子，那又如何，你一连击杀了任天行和青秀士，现在还有多少力量？如果他们不是忌惮那恐怖的白雾，施展不开，你能轻易杀了他们么？”

    冷漠的声音从雾气之中传来，一双翻白的眼睛，几乎和白雾融为了一体，渗白吓人，强大的帝威恐怖惊天，白雾之中一条条的如同真龙一般的半步帝序交叉盘旋，粗大无比，甚至比起洛天还要粗大许多，只是没有洛天的多而已。

    灵尊道序晋为半步灵帝，体内的灵尊道序就会转化，转化为灵帝道序，不过这需要整合。据

    洛天所知，晋级灵帝时，体内的灵帝道序百条才能合成一条，这才是正常的合并，如果遇到变态的那种，几十条都能合拼为一条。

    而这个天瞎老人的那半步灵帝道序足有八九百条，也就是说，此人在没有晋级之前，灵尊道序足有四五千条，比起洛天的还要多，堪称逆天恐怖。电

    闪石火，间不融发，洛天遇到了有始以来的最大的危机，天魔催动之下，竟然无法抵挡对方的这一击，这半步帝序形成了一条强大的如同真龙一般的利剑，对着自己的头颅就斩了过来。“

    小子，你就认命吧，杀了那两个废物半帝，你及时退出，我还能饶你一命，现在却是来到这里和我争夺宝物，留你不得。

    记住，击杀你的是天瞎老人，对了，我还有一个身份，是中州世界，一个王者大派的长老，这个大派叫作恨天教，这样，你死也瞑目了，谢谢你为我送来了神器，还有你的十八倍战力，我也很感兴趣——”神

    识传递，干扰着洛天的心境，那道由灵帝道序汇成的长剑，击在天魔伞上，发出猛烈的撞击，竟然渗透进来，重新凝合对着洛天再次的刺杀过来。 