
    “你是我的什么也不能左右我的婚姻大事，所以说这件事情既然是您答应下来的，您就自己去处理，总之和我没有任何关系，我对外也不会承认和顾雅兰的任何事情，而且这个女人竟然敢让她的奶奶胁迫你，真是活腻了”

    说道最后，罗帆的声音就隐隐的带了狠厉。

    “你想做什么？”老太太颤声的问道。

    “我能想做什么？”

    “告诉你，不许做傻事啊，罗帆，宁宛如对奶奶有救命之恩，就当你替奶奶报答救命之恩吧。”

    罗老太太此时干脆装起了糊涂。

    其实本身这个老太太，是一个真的很糊涂的人。

    性格很软弱，没有什么主见。

    一辈子都活在罗老的羽翼之下。

    实际上她是一个单纯而又幸福的人。

    因为所有的事情都有罗老为她做好。

    却没有想到她单独做了这一件事情，竟然惹了这样的麻烦。

    罗帆无奈的摇摇头，“奶奶，这都什么年代了，报答救命之恩还累计三代的，您以前没报答过吗？我可记得宁家没少从您这里拿好处的。”

    说完，再也不想和自己的奶奶说话了。

    有些事情要解释起来又麻烦。

    他转身就走。

    然后开车去了罗氏大厦，将这件事情告诉了自己的祖父。

    罗老一愣，哪想到这一下午的时间竟然发生这样一件大事。

    罗帆怎么会和顾雅兰定亲呢？

    而且这么大的事情都不和自己商量一下。

    他不由的说道，“真是胡闹”

    这件事情要是被顾乔乔他们知道，该怎样看他们？

    那宁宛如是他们的仇人。

    虽然说不能和他们一起去对付宁宛如，但是这个时候和宁宛如的孙女定亲，这不是在打顾家的脸吗？

    打顾家的脸就是在打那个小丫头的脸。

    顾乔乔可不是个善茬。

    他看向罗帆，“你是怎么想的？”

    他心里想，假如自己的孙子真是喜欢顾雅兰，他也是真是没办法。

    到时候只能说，对事不对人了。

    而且自家的孙子也是一个主意很正的人，决定了的事情不能更改。

    罗帆眉头紧紧皱着，“我不喜欢顾雅兰，我也从来都没有正眼看过她，见过几次面几乎没有说过话，所以说，这件事情真是太荒唐了。”

    “那我知道了，你先回去吧。”听到这话，罗老放心了。

    罗帆点点头，离开了祖父的办公室。

    罗老先生也匆匆忙忙的回了家。

    刚到家的时候就接到了连番的贺喜电话，却没有想到，就在这一下午以及一晚上的时间里，帝都的富贵圈里几乎传遍了顾雅兰和罗帆订婚的事情。

    而且最重要的是顾雅兰的手上有老太太的家传手镯。

    这是个铁打的证据。

    就算不相信的，在看到那手镯的时候也就相信了，所以就纷纷打电话，有询问的有贺喜的。

    还有的问什么时候能喝他们的喜酒。

    罗老先生苦恼的一一回绝。

    很想去责怪自己的老伴。

    可是他却知道，依照老伴儿的心眼儿和智商，怎么能是宁宛如的对手呢。
