    四月二十八日，华盛顿。中文网

    安毅的专机刚刚抵达波托马克河右岸的海军机场，就被前来迎接的车队，送进了白宫的会议室。

    坐在轮椅上的罗斯福依旧是笑容满面，看起来似乎对一切都布满了信心，而安毅首次见到的丘吉尔，却是个大腹便便满脸横肉的胖子。

    看到安毅走进房间，丘吉尔叼着雪茄，狂妄地坐在沙发上一动也不动，用极度蔑视的目光看向安毅。当看到安毅和罗斯福相互问候，丘吉尔忍不住用刻薄嘲讽的语气道：“嘻，这就是靠吸取大英帝国鲜血蓬勃壮大的那个军阀国家的首脑吗？ru臭未干，真是见面不如闻名！”

    安毅立即针锋相对：“呀，某些人不话，我还以为是动物园里的一头大肥猪跑了出来！唉，由一个脑满肠肥的家伙来领导一个日薄西山的衰弱国家，难怪曾经的日不落帝国会输得一败涂斌，

    看到丘吉尔涨红的胖脸，安毅心中满是快意，继续讽刺道：“某些长着猪脑袋的人，尸位素餐，被德国、苏联和日本的军队先后轮jiān，不敢去找事主，却只能把持久积蓄的怒气，对不相干的人宣泄，并对把沦陷区从施暴者手下解救出来的英雄好汉大加嘲讽，我今天总算是见到什么叫做绅士风度了！”

    “”丘吉尔怒目而视：“什么英雄好汉，我只看到一个径盗，一个窃据他人领地后沾沾自喜的窃贼！”

    “简直是歪曲事实，指鹿为马！”

    安毅在罗斯福复杂的目光注视下，径直走到丘吉尔的对面，大马金刀地坐下，用轻蔑的口气道：“我希望某位先生能够了解，我们南华现在所拥有的领土，没有一分一毫是从英国手里篡夺的我们现在所占据的波斯湾，是从苏军和日军手里夺来的，阿富汗和西印度则是从苏联扶持的处所军阀盛世才手中获得。哪怕今后占领了东印度、缅甸和马来亚地区，也与大英帝国没有丝毫关系。”

    “哼！荒谬绝伦！的那些处所，全部都是大英帝国的殖民地和自治领，我们是绝对不会放任不睬的！我们拥有对那些地区当之无愧的主权！”丘吉尔态度强硬地道。

    “主权！？还当之无愧？”

    安毅冷冷一笑：“若真要主权，东南亚诸国都曾经是中国的藩属国，从道义上讲，或许华人才是这些地区真正的主人！一百年前，某些流氓国家凭借着船坚炮利，敲开了中国的国门，并篡夺了中国队以上国家和地区的所有权！

    “我不知道，这种行为与今日今时的德国和日本有何差别，我只知道，这些处所现在全都控制在日本人手里，日本人多拥有一天，世界反发法西斯势力就多承受一天的压力！我们南华军队，在亚洲抵抗了三百多万日军，并且把日军压制在远东及东印度无法动弹！

    “正是由于我们军队的勇敢表示，才没有让日军和德军在印度、西亚会师的阴谋得逞，从这一点上来讲，承担主要对日作战任务的南华，对占领的收复自日本的土地拥有完全的措置权，是绝无争议的！”

    “历史与现实是截然不合的两回事！若历史的归属，美利坚这片土地全部都是印第安人所拥有，但罗斯福总统会去请那些人回来当家做主吗？同一个事理，既然清政府把东南亚的权力拱手让出，我们凭什么抛却？”

    丘吉尔到这里，冷冷地看了安毅一眼：“最后，我奉求某些人不要危言耸听，与德国打交道那么久，我怎么不知道日本和德国有在印度、西亚会华的计划？”

    “有些事情不知道，其实不料味着它就不存在！”

    安毅嗤之以鼻地回瞪丘吉尔一眼，转头向着罗斯福道：“总统先生，我不解释我获得的情报的具体来源，只阐发一个简单的事实一如果不是我们南华在工具伯利亚及西印度堵住日军西进的道路，让日本人顺顺利利地占据了中亚、印度和伊朗，那么，日本就可以源源不竭地抽调军队，配合德国作战，整个中东和非洲局势，将比现在还要险恶一百倍！

    “就以此时此刻的中东战局为例，仅仅只是少部分日军和德军会师，就已经把盟军赶出了地中海沿岸地区。

    根据我获得的最新的情报，在德国国防军山地军队的迅猛攻击下，盟军固守的奈格卜艾什泰尔山口已经失守，轴心队顺着穆海米山的谷地，一路向南攻击前进，于昨日傍晚攻陷亚喀巴港及埃拉特港，位于西奈半岛东岸的红海亚喀巴湾门户，已经向德国敝开大门。

    “现在，轴心队正一路驱赶着盟军向南，阿拉伯半岛汉志地区的迈格纳、谢赫候迈德、舍尔迈等地行将失守。首相先生，知道这意味着什么吗？德国人一旦在红海东岸构筑军用机场，整个苏伊士湾及红海中部、南部地区，即处于德国陆基轰炸机的控制之下，德国的战机可对中东、北非及阿拉伯半岛地区，进行全天候的监控，甚至红海与亚丁湾交汇地区的苏丹、埃塞俄比亚、索马里等地也处于德国战机的威胁下，整个中东及北非局势已经不成难免地恶化、糜烂！

    “请注意！这还是少部分日军与德军汇合的情况。我实在很难想象，若是数百万日军在欧洲和亚洲，与德队协同作战，会有何等让人惊讶的表示因此，从某种意义上来，我们对波斯及印度的占领，实际上是站在整个盟国的利益上。就算未来占据缅甸和马来亚，也是充分盟国的力量，而非我们的敌手！”

    “满口胡言乱语，我们已经紧急由中部非洲，向北非和中东增派军力，一定能够收复失地，把德国人赶出红海周边地区！”

    丘吉尔气急废弛地道：“我们大英帝国不要们出兵收复东印度、缅甸和马来亚。就算不依靠们，我们也有信心收复以上领土。”

    安毅看向罗斯福：“总统先生，认为丘吉尔首相这番话是一个理智的人出的吗？在对日作战问题上，是不是真的要我的军队袖手旁观？”

    罗斯福有些埋怨地看了丘吉尔一眼，脸上失去了一贯的笑容，神色凝重地道：“由贵国在陆地上向日军倡议进攻，这是全体美利坚人民衷心拥护的正确决策，我个人暗示绝对支持！首相我有个提议，我们之间的不合，可以留待日后消灭法西斯国家后慢慢解决，而不是现在。

    “畴前年开始，我们国家的人民拿出了我们所有的力量、资源和组织能力，使得世界能够免于统治的威胁，使得世界恢复和连结自由即言论自由、信仰自由、免于匮乏的自由，以及免于恐怖的自由。

    战后的世界，我们更倾向于由各个国家、地区的民众，来自行决定他们的命运和前途，即各个民族都拥有充分的民族自决权而不是由大国把自己的意志强加于他人……”丘吉尔见罗斯福为安毅出头，不由一阵气闷，随即想到现在南华的领土，大部分皆是新近纳入版图，如果真的是民族自决的话，那么也不是自己一家吃亏于是便拿定主意，先不忙亮相，等日后安毅违反介入制定的规则时再趁机举事。

    当天晚上，美、英、华三国首脑第一次正式会议在白宫举行。在这次会议中，罗斯福向丘吉尔和安毅建议，三国联合颁发一项针对轴心国的联合宣言。第二天，丘吉尔提出一份草稿，这是他和霍普金斯在前来美国的途中，在乘坐的战舰上讨论过的。

    霍普金斯是罗斯福主要文稿的撰写人，去年五月应罗斯福之邀，住进白宫，而后他便充当军火分派委员会主席、战时生产委员会成员等虽不显赫但却极其重要的职务，他所担负的实际上是类似于后世“总统事务特别助理”之类的角色。

    丘吉尔提出的这份原稿，三国首脑“认为应该阑明某些原则，同意以此为指导，来制定政策，并以此为基础，希望世界能有一个较好的前途”接着将这些原则列为五条，几乎都是向美国索取援助、以及要求南华即刻对德国宣战的。

    安毅立即予以辩驳，认为这些原则毫无意义，只是简单地重复目前业已存在的某种事实，与罗斯福总统的建议各走各路。

    随后，深感失望的罗斯福，与安毅零丁进行协商，另拟了一个草稿，于第三日提交会议讨论。

    不过，该稿的“三国力求使各国人民在不受歧视和平等的条件下，在全世界规模内获得它们的经济繁华所需要的市场和原料”这一项，遭到英国方面的强烈否决，丘吉尔这一项影响到关于英联邦内部优惠关税的渥太华协定，无法统一各自治领、殖民地的意见，理应拔除。

    安毅若无其事，静观其变。美国副国务卿萨姆纳韦尔斯ji烈否决做任何让步以迁就英国的观点，但亲英的霍普金斯则主张罗斯福接受英国人的意见，他的理由是三国联合宣言应该是取得三国首脑的一致，而不得只顾美国的利益。罗斯福左思右想，又零丁与丘吉尔进行沟通，最后决定删除“不受歧视”这几个字，加上“适本地照顾它们现有的义务”这一保存意见。

    五月三日，三国首脑终于就宣言全文取得一致意见。第二天上午九点，罗斯福、丘吉尔和安毅一起亮相，对出席媒体见面会的记者宣布除讨论战时物资供应问题以及为了对轴心国的侵略而准备采纳的战略外，三国同意颁发下列联合宣言：美利坚合众国总统罗斯福、南华共和国主席安毅和代表联合王国国王陛下政府的首相丘吉尔先生举行会谈，认为应该公布某些为三方接受的原则，作为三国今后制定国策的共同原则，并据此希望世界能有一个更好的前途。

    第一，美、华、英三国充分尊重各个国家、各个地区、各个民族的意愿，不谋求非正义的领土扩张：第二，三国否决不符合有关民族自由表达愿望的领土变动：第三，三国尊重各国人民选择他们在其管辖下生活的政府形式的权利：第四，三国在适当照顾自身现有义务的条件下，力求使一切国家，无论大国国，战胜国或战败国，在平等的条件下，为其经济繁华所必须，在全世界进行贸易和获得原料：第五，三国愿意在经济领域内，增进一切国家之间自充分的合作，目的在于使所有国家改善劳动标准，成长经济，享有社会平安：第六，在最终摧毁法西斯虐政后，三国希望见到建立这样一种和平，以使一切国家的人民得以在自己的国境内安居乐业，包管一切处所的所有居民都可以终身过无所畏惧、不虞匮乏的生鼻：第七，这样的一种和率，应当使所有的人能够不受阻碍地航行在公共海洋上：第八，三国认为，世界上一切国家，基于精神上的以及实际的原因，必须抛却使用武力，如果有的国家继续使用陆、海、空军武器，在自己的国境以外继续进行侵略威胁或者可能进行侵略威胁，那就不得连结未来的和平。

    有鉴于此，三国首脑一致认为，在尚未建立更为广泛而持久的普遍平安体系以前，必须解除这类国家的武装，三国也将赞助和提倡其他一切切实可行的办法，为快乐喜爱和平的各国人民减轻沉重的军备负担。

    在随后进行的讨论三国进行战争合作方面，内容涉及到了美国海军在大西洋的支援、派遣远征军进入大洋彼岸的非洲作战以及南华、美国在太平洋协作，共同冲击日本侵略等内容。

    由于安毅坚持南华暂时不对德国宣战，因此美国和英国零丁进行商谈，商议两国的军事协调问题。

    随着这一宣言迅速被各国媒体渲染为同盟国的指导性纲领，并将其简称为三国宪章，宣言提出的对法西斯国家作战的目的和进步民主的重建战后和平的目标，体现了当前及战争结束后民主政治的一般性原则，对国际反法西斯统一战线的形成和打败德、日侵略者起到了积极的推进作用..