    亢龙有悔，盈不可久。

    推之于武，便是出力三分留力七分，推之于人，便是为人处世要留有余地。

    昔年狄公“潜龙勿用”，又“见龙在田”，得高宗皇帝赏识，“飞龙在天”，被赐予“亢龙锏”之后到了顶峰，最终“亢龙有悔”。

    原原本本体验了一遍《易经》卦象，狄公的棱角变得圆滑。

    浩然正气不改，行事手段却大有改变，连武则天都称之为“老狐狸”。

    作为狄公的儿子，狄光磊自然不会重蹈覆辙。

    更别说狄光磊的心思本就不在官位上。

    当官是为了获得更多的资源，不是为了权倾天下。

    对于一个能穿越诸天万界的人来说，某一方世界的权势地位毫无意义。

    凤凰哪知道穿越这种事情，只当狄光磊明进退得失，不再规劝。

    如燕也恢复了镇定，问道：“五哥，我还没看过蛇灵高手长什么模样呢，能带我去看看么？”

    狄光磊非常想递过去一面镜子，但手边没有镜子，摆了摆手：“等我爹问完了再去。”

    凤凰打了个圆场：“和我说说吧，我还要给陛下写奏章呢。”

    “不用担心，我爹会替你写好了的。”

    “陛下会看出来的。”

    “对啊，不看出来怎么把咱们的功劳抹去一些。”

    “内卫和大臣私交过密，死得更快。”

    “放心，我已经有万全之策，你当明白，内卫不是长久之计。”

    世上没有不变的计划，事变了，人变了，计划必须跟着变。

    曾经狄光磊计划把功劳让给凤凰，把她推上内卫府大阁领的位子，短短几天就改口，便是因为人变了。

    凤凰外冷内热，感情热烈，表现的很主动，狄光磊性子有些淡薄，需长久陪伴才能养出感情。

    一见钟情那种事，和狄光磊无关。

    即便只是友人以上恋人未满，狄光磊也不希望凤凰继续在内卫府。

    内卫的死亡率，比左威卫右威卫千牛卫加起来都高。

    凤凰道：“不做内卫我做什么？”

    如燕取笑道：“做我的嫂子呗。”

    “呸，讨打。”

    如燕暂时不能显露武功，自然不是凤凰敌手，被一下子压住。

    狄光磊心说凤凰你趁现在赶紧多占点便宜，过几天就打不过了。

    或许如燕得了今日教训，日后遇到钟五娘的时候也是这么做的。

    俗话说：不如意事常八九，可与人言无二三。

    不管是蛇灵还是内卫府，都需要压抑本性，如燕和凤凰都有不属于这个年龄的成熟。

    不是“小大人”的成熟，而是为了生存不得已为之。

    这里虽然是军营，却给两人一种“家”的感觉，不由自主的释放了天性。

    自小缺爱，对于家庭的关爱自然是万分渴望，万分珍惜。

    如燕甚至已经不想回蛇灵，凤凰被一番劝解之后，也不打算回内卫府了。

    只不过谁都没想到，她的手段那么的激烈。

    当了多年内卫，凤凰在内卫中有不少心腹，有几个甚至在黄胜彦麾下。

    当然，她麾下也有黄胜彦的卧底。

    打闹一番之后，凤凰出了军帐，招来钦差卫队中的一个心腹内卫，递过去一个锦囊，道：“把这份情报给黄胜彦。”

    心腹什么都没有说，立刻退走。

    知道的越少越安全，这个道理内卫最是明白。

    肖清芳是反贼，内卫府大阁领的位子还空缺着，黄胜彦和凤凰是最有力的争夺者，互相送情报算计人也不是一次两次了。

    心腹却是不知，这不是凤凰要算计黄胜彦，而是主动把破绽递过去，要黄胜彦算计自己。

    两个时辰后，狄公把一切都问完了，狄光磊也休息的差不多了，众人在军帐中商议对策。

    狄公道：“突厥之事不能不解决，否则一旦事情闹大，纵然吉利可汗有心压制，也压制不了，绝不能让突厥参战。”

    狄光磊道：“老爹你不是想偷偷去突厥见吉利可汗吧？”

    “没错，学渊，你暂时替我统领钦差卫队，我和元芳他们去突厥。”

    “崇州怎么办？”

    “你带我的尚方宝剑去，让他们无论何等情况都必须死守不出，等我的军令。”

    “可以，不过这事是不是有些犯忌讳？”

    “将在外君令有所不受，形势危急，只能如此了。”

    狄光磊心说咱俩不愧是父子，想法都一模一样。

    狄光磊年轻，升得过高容易被捧杀，狄公已经位极人臣，多点功劳少点功劳没什么区别。

    犯忌讳是为了让武则天安心，这事狄公做过不知多少次了。

    “那咱们人怎么分？”

    狄公道：“我带元芳，张环、李朗、杨芳、仁阔去突厥，你和凤凰，齐虎、潘越、肖豹、沈韬留在军营。”

    钦差卫队中有八个千牛卫军头，分别是：

    龙虎军头张环、龙威军头李朗、龙彪军头杨芳、龙武军头仁阔、龙胜军头齐虎、龙兴军头潘越、龙健军头肖豹、龙扬军头沈韬。

    其中张环李朗早早接触过，其余的狄光磊在担任千牛备身的时候也都见过。

    狄公带走四个，留四个辅佐狄光磊，行军赶路绝无问题。

    至于如燕和袁晓梅，袁晓梅绝对要留在钦差卫队，如燕肯定会偷偷跟着。

    这是狄公的考验，他只会拯救值得救的人，不会浪费时间救无可救药之人。

    就如同他在原剧情中说的那句“就在刚才，你自己救了自己”那样。

    如燕此时非常的不爽。

    一方面她被狄光磊牵绊住，没见到“血灵”，有机会见的时候，狄公要去突厥，她必须跟着。

    另一方面则是她的心已经乱了，不知该就此反正，还是继续当卧底。

    兵贵神速，商议好了之后，众人立刻分开。

    狄光磊带着钦差卫队去崇州，看起来一切如常。

    狄公去往突厥，星夜赶路，务必要让突厥不参与其中。

    ……

    “学渊，我觉得你那堂妹有些古怪。”

    “怎么怪了？”

    “今天我和她打闹的时候，搔她的痒，她的筋肉不自然的紧绷，然后马上放松，她会武功，却故意隐瞒，为何如此？”

    “凤凰，你看过我们家家谱么？”

