    第1870章天才？

    　　

    　　“也不算是神奇，这些都是修炼者都知道的基本常识，至于你这个怪才……如此实力还不知道的，那真是太少了……”福伯苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　林逸微微一窘，的确，自己的师父早就离开了，林老头虽然辅修了内家心法，但是只是辅助性的心法，更不要说修炼什么武技了，而唯一能够在武道一途给予自己指导的焦牙子，却是个记忆残缺的虚幻体，经常记忆不全还得恢复……这让林逸觉得自己很苦逼。

    　　

    　　“那么，狂火拳从第十一式开始，后面的十式无法催发出来，也是因为自身体内真气不足的缘故吧？实力没有达到那个层面，无法提供催发武技相应的真气数量？”林逸问道。

    　　

    　　“可以这么说，但是其实也不完全是，如果耗尽了全身的真气，应该也能越级使用出下一式的武技来，但是这往往都是在生死关头保命的做法。”福伯说道：“因为催发下一式所需要的真气，不是现在的实力能承受得了的，催发之后，不但会浑身乏力进入一个很虚弱的状态，而且真气的恢复上，也不可能完全恢复了，因为下一式催发后转化成的那种方式是不会被现在等级的内功心法口诀转化回来的，通俗一点儿说，就是会掉级……”

    　　

    　　但是说到这里，福伯却是很诧异的看着林逸，目中带着惊讶和羡慕。

    　　

    　　“怎么了？”林逸被福伯看的有些毛骨悚然。

    　　

    　　“理论上来说，你已经晕倒了！”福伯苦笑了一下说道：“地阶初期，能催发狂火拳第一式是正常的，充其量勉强能使用第二式，但是第三式……是地阶初期巅峰能催发的，你现在居然如此连贯的催发了出来，还没有晕倒在地……所以，我之前说的理论，可能对你不适用……”

    　　

    　　“其实……我也有点儿累……”林逸汗了一下，莫非这是轩辕驭龙诀心法的功效？虽然林逸觉得消耗了不少的真气，但是却也没有那种疲惫的浑身无力的感觉。

    　　

    　　“……”福伯无语。

    　　

    　　晚上，林逸进入了玉佩空间修炼之前，就迫不及待的将今天发生的事情，和焦牙子说了一遍。

    　　

    　　“焦老，我不会是天才吧？”林逸讲述完今天的奇怪遭遇之后，又很臭屁的补充了一句。

    　　

    　　“噗——”焦老正要开口解释，果断笑喷了：“我说林小子，你也太能臭美了吧？有天才修炼了十年轩辕驭龙诀，连第一层都没有大圆满么？”

    　　

    　　“呃……”林逸有些尴尬：“我就是随便说说，今天，修炼狂火拳的时候，行云流水一气呵成，不带有任何的阻滞感，这种感觉，就像是那狂火拳为我量身而造一样！”

    　　

    　　“这句话倒是不错，不过也不太准确，正确的来说是你为狂火拳量身而造！”焦牙子说道。

    　　

    　　“这是什么意思？”林逸微微一愕，问道。

    　　

    　　“这段时间，我的记忆也慢慢恢复了一些，虽然不全，但是足以回答你现阶段的一些问题了。”焦牙子说道：“你有什么要问的么？”

    　　

    　　“之前不是问了么？”林逸说道。

    　　

    　　“哦，你说修炼武技的事情啊，这很正常。”焦牙子点了点头解释道：“轩辕驭龙诀，可以产生万能真气，所以换句话说，轩辕驭龙诀，也就是万能心法，在武技修炼上，可以修炼任何的武技！所以说，并不是武技为你量身而造，而是你为武技量身而造！”

    　　

    　　“啊？不会吧？”林逸听后大惊，却又欣喜若狂，那岂不是说，什么武技厉害，自己就可以修炼什么武技，而不用为了刻意寻找与心法想配合的武技而发愁了？

    　　

    　　“就是这样了。”焦牙子点了点头：“这回知道轩辕驭龙诀的好处了吧？”

    　　

    　　“那……我之前为什么不可以呢？”林逸冷静下来之后，却又有些疑惑：“我之前也演练过无数次狂火拳，却是没有一次演练熟练，都是很生涩……”

    　　

    　　“那是因为你没有修炼武技和轩辕驭龙诀第二层！而这二者缺一不可。”焦牙子说道：“轩辕驭龙诀第一层，只适用于地阶以前，也就是所谓的筑基期，对于修炼者来说，地阶之前都是打基础的阶段，到了地阶才能修炼武技，这是一个转折点。”

    　　

    　　“原来如此！”林逸恍然大悟：“也就是说，修炼了轩辕驭龙诀第二层的心法，才是可以配合武技的心法？”

    　　

    　　“可以这么说，但是心法虽然是万能心法，却只能转化成万能真气，想要修炼武技，却是要将心法转化成配合各种武技的对应心法，所以这里就需要另外一个转化口诀了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“是……那本武技？”林逸想到了之前修炼的那本山洞里带出来的“武技”。

    　　

    　　“没有错，那本武技，也可以称为万能武技，只要修炼了这种万能武技，那么无论你修炼什么武技，都可以自动将你的心法转化为最适合这种武技的修炼的对应心法，从而发挥出武技的最大效果。”焦牙子说道：“这也就是你比武技原来的主人还要厉害的原因，因为，他们的心法，虽然也是经过了很长时间的千锤百炼和匹配，但是总没有自动转化的心法那么量身而造。”

    　　

    　　“……这也太逆天了……”听了焦牙子的话，林逸也唯有这几个字才能体现他此刻的心情了，这是何等牛逼的武技啊，之前林逸还以为是一个没什么用处的辅助心法，却没想到，会这么厉害！

    　　

    　　半晌，林逸才长出了一口气。

    　　

    　　也就是说，自己不但可以使用狂火拳，只要有相应的武技秘籍，自己就可以修炼，一想到这一点，林逸就有一种热血沸腾的感觉。

    　　

    　　“逆天倒是不至于，不过林小子，我要提醒你一句古话，叫做人心不足蛇吞象，贪多嚼不烂！莫要以为修炼的武技多了就无敌了，厉害的武技，只要学通学精一种，就很不容易了！”焦牙子语重心长的说道：“今天，你之所以如此快的将狂火拳这三式催发了出来，看似是轩辕驭龙诀第二层和万能武技的功劳，但是却何尝不是你之前在心里面揣摩演练了千百次的结果？如果没有这千百次的演练揣摩，你如何能毫无阻滞的催发出来？你熟悉口诀也要熟悉一段时间吧？”<!---->

