    “这就是历史的轮回啊……”

    张远到现在还是能够回忆起，当初那一批格利泽人下定决心，被成瘾性药物长久祸害后，想要改变自己文明，想要成为非平庸文明的场景。

    可是，随着人口的一代又一代迭代，老一辈的逝去了，新一代的人口出生。数千年之后，所有的决心烟消云散，他们最终还是失败了。

    他甚至有点怀疑，一个文明的最终归宿，在一开始诞生的时候就已经注定了很多。

    宇宙的万事万物本身就是如此，由于热力学定理，万事万物会天然朝着熵增的方向倾斜。

    改变是艰难的，变好是小概率的。说白了，没有发生奇迹，才是宇宙中的正常现象。

    幸运的是，格利泽文明也已经一分为三，一个分支待在这里，另一个乘坐地球时代号而去，还有一个分支是新人类的附属文明。当然张远并不认为，当初乘坐地球时代号离开的格利泽人，能够比待在这里过的分支更好，想要摆脱自己的宿命，多么困难……

    反倒是新人类的附属文明，已经幸运地鸡犬升天，摇身一变，也同样成为五级文明了。

    很快，张远将这些胡思乱想抛到脑后，问道：“您知道，住在卫星上的人类分支去了哪里吗？”

    “他们将卫星给挪移走了！”

    想起这件事，这些穿山甲瞪大眼睛，仿佛在诉说一个不可思议的传奇故事。

    这一颗卫星的搬迁在两千千五百年前就已经开始了，当初还闹出了好大的动静，行星级引擎绽放出了明亮的光芒。在大幅运动的过程中，行星系中的一些陨石都被改变了运动方向，有好几个大一点的陨石落到了格利泽星，砸出了一个个凹坑。

    这一段故事，在格利泽文明的历史当中，有明确的记载。

    实际上人类文明分支待在这里，一定程度刺激了格利泽文明的发展，刺激着这些穿山甲保持天文兴趣。他们还需要建设天文望远镜，来观察一下这个邻居到底在做些什么。

    但自从人类搬走之后，这些穿山甲很快就堕落了。他们认为望远镜什么的全都无关紧要，因为这个种族本身就对星空没什么兴趣，他们就希望蜗居在地底里。

    “只是很可惜，我们也不知道他们去了哪里，只知道一个大概的方向。这个方向是……”

    张远将这一切记录下来后，便准备离开。

    临走之前，他说道：“感谢提供的信息，这一台机器人就送给您的文明了。里边有我赠送给你们的小小礼物，愿您的文明永远进步。”

    站在最前方的这只穿山甲惊愕了一下，紧接着连忙回复道：“也愿您的文明永远进步！”

    这些星际礼仪，他们还是懂得的。而且他们还在好奇，到底是什么礼物。

    没什么功夫欣赏这些格利泽人惊喜的表情，张远在飞船当中，断开了联系。

    他现在的记忆库缺失，也只能够这些格利泽人留下一些有关银河系的简单消息，在这之中还包括了阿列夫文明的相关信息。

    当然，那一台侦查机器人本身也算是不错的礼物了。即便凭借这个文明的实力，很难逆向破解四级文明的机器人，但有着参照物，总归是好的。

    里边还储存了张远近年来编写的小说、曲子、音乐等等，对于张远而言，将自己的作品留给外星人，也算是一件有趣的事儿……

    “再见了……这一次的分别可能是永别了。”

    “再见了！”

    张远回过头，最后看了这个星球一眼……

    无声无息的星球，孕育了文明的场所。只是很可惜，大多数的文明并不争气，赖在母星的怀抱不肯出来，自我拘束在了母星的摇篮里。等待他们的命运，大概率是被更加高阶的文明同化，化为一个标准的智慧单元。

    曲率飞船重新起飞，奔向遥远的星空。

    按照格利泽文明的历史记载，当初地球时代号分支垒前进的路线，正是卡普坦星球的方向，这和张远的计算结果一致。

    也就是说，地球时代号与黄金太阳号的人类文明可能处于汇合状态，重新形成了一个联盟。

    这种汇合倒也不稀奇。

    如果双方的人类分支，在科技难度越来越大的情况下，逐渐失去了前进的动力，那么汇合之后，相互之间重新竞争、合作，说不定又能够绽放出进步的火花。

    这是对抗“沉沦”的一种方式。

    再加上目前的星际形式越来越复杂，尽可能地抱团才是硬道理。即便张远，觉得这种抱团可能没什么用，一台银白色机器人就能把三级文明给一锅端了，哪怕拥有战星也没有太大的意义。但缺少足够信息的人类分支并不这样认为，他们或许认为抱团是个好办法。

    不成为五级文明，永远不会认知到，五级文明的真正强大。

    这种强大是一种质变，不是依靠数量就可以弥补的。

    就如此，这一艘曲率飞船沿着一条条地宇宙弦，不停地寻找着。

    一年，两年，三年……

    宇宙弦就像是蜘蛛网一样，分布在整个银河系，有的时候它很稀疏，有的时候它又相当稠密，其分布状态是随机的。张远只能够依靠飞船机动性，按照一个模糊的方向，一条一条地尝试，来来回回走了不少弯路。

    宇宙实在是太大太大，哪怕是银河系的一个角落，依旧大的可怕。地球时代号的人类分支没有曲率技术，没办法走出太远的距离，但张远依旧不认为自己一定能够搜索到，这种事情只能完全依靠运气。

    如果这艘飞船的租赁时间快要到期了，还找不到这颗战星，也只能回去找地球文明了。

    当然，寻找地球文明是最后的选择。张远并不希望将重要科技交付到沉沦者文明的手中……开发曲率科技需要强大的工业，大量优秀的工程人员，地球文明有没有这样的工业能力还是一个未知数。

    对于这种高端技术，没有足够的工业能力，给了也是白给。

    终于在第九年的时候，张远所在的曲率飞船，在宇宙弦附近发现了一只拥有战星的庞大宇宙舰队！

    这只宇宙舰队的运行速度并不快，大约是光速的1%，对于一颗庞大的星球而言，这个速度已经相当不错了。

    战星边上还有着许许多多的巡逻飞船，粗略地估算，起码有一百多艘！甚至还有五艘相当于泰坦级别的大型旗舰！

    只不过，张远并不能够确定，这些到底是否是人类的舰队。时间已经过去了长久，从外表上根本难以分辨出外星舰队与人类舰队的差别。

    他也不敢靠的太近，去盲目截取无线电，毕竟现在只是一艘四级文明的小飞船而已。

    为了保险起见，张远小心翼翼地发过去了一条信息：“未知的文明，你们好！我们是昆仑山文明。”

    这一条信息是用人类最为常见的信息编码编写的，文字承载的形式是汉语，如果是外星文明，可能会难以分辨到底是什么意思。但如果是真正的人类，只要没有断了传承，就一定能够分辨出来。

    所谓的“昆仑山文明”，自然是昆仑山人类分支的意思，这一点很容易理解。

    张远耐心等待着对方的答复……