    10月3日，白宫。()

    “总统先生，纽约号已经准备好了，您随时可以启程。”

    威尔逊凝立在窗口，朝罗伯特兰辛点点头，终于叹了口气后，缓缓地放下了窗帘。

    薄薄的窗帘已经无法挡住外面数万美国人山呼海啸般要求美国退出战争的抗议示威声，当纽约的惨状被报纸转载，当自由nv神像轰然倒塌的画面通过电波传到世界各地，美国仿佛成了一只被卡住了脖子的雄ji，再也发不出任何鸣叫。

    仅仅三艘军舰，一个多xiǎo时的炮击，就给了美国一次重创，不久前那些微弱的反战声音已经如岩浆般喷涌而出，东海岸如同遭受了地震海啸，无数美国人正携家带口向内陆涌去，从东西海岸开往德克萨斯等内陆州的火车已经被全部挤满，这甚至导致了东海岸那些最重要的造船厂和工厂都已经无法继续维持全速运转，而刚刚开盘纽约股市，几分钟内就跌倒了低谷，最后jiāo易所不得不强行终止全部jiāo易，宣布无限期休市。

    摆在面前的是一个巨大的困局，美国正在遭受历史上危机，虽然怒焰同样高涨，虽然很多人开始咬牙切齿说要继续支持战争，直到赢得最后的胜利，但他深知，这次惨重的损失对美国的信心打击有多大，甚至未来四五年内都没法回复，更严重的是，作为一个移民国家，纽约遭受攻击后各国移民纷纷考虑撤离，前往更加安全的南美，长此以往民众和将士的信心就会飞速消失，能否赢得战争已经变成了一个否定词。

    怎么办？

    从对新华开战的第一天开始，美国和整个协约集团就处于了全面的混luàn中，估计不足，提早发动对新华战争，西南太平洋上的三场海战犹如闷棍般难受，紧接着31舰队进入大西洋，再到刚刚传来的俄国东线全线被包围。

    现在回过头来看，这些都是可以避免的，但却因为协调，因为政治家们过多的介入战争，而没有让军人来说话，才导致了最终纽约被炮击的苦果。

    从战略看上，李默太喜欢战略冒险了，而他的冒险并非没有破绽和痕迹，只是因为协约国的混luàn和估计不足才给了他钻空子的漏dong，但现在绝不肯以再给他机会了！

    战争需要一个转折！

    威尔逊穿好衣服，想了想后又拿起了桌上的报纸向外走去，直至他坐上车，手中的报纸也始终没有放下。

    这份最新的华盛顿邮报上，除了纽约的消息外，还有威廉二世接见德国各界时的讲话，他那句“同盟获得了一次伟大胜利，在德国的帮助下，纽约已经被抹平，美国正在崩溃。”的言论和猖狂，无疑为同盟军队注入了一针强心剂！

    短短几天内，德国连续发动了东线和西线两场xiǎo规模战役，在纽约遭受重创，美国陷入危机，协约国无法再凝聚全部力量这些信号的鼓舞下，同盟军势如破竹，刚刚才抵达西线法国圣米耶尔的一个西班牙军八万人和法国第27集团军，仅仅三天就被击溃，联系里昂和法国西部包括凡尔登在内的战略点圣米耶尔被十万德国大军掐断。

    东线，德国已经包围了华沙，前锋已经抵达了布列斯特（今白俄罗斯），就连老迈的奥匈帝国也重新越过了德涅斯特河。

    奥斯曼达达尼尔海峡，英国远征军冤魂飘散，数十万尸体铺满了整个沙漠！

    最关键的是，严重损失已经使得俄国国内政治局面也发生了转变，反战和布尔什维克党那种**思cháo的蔓延影响下，和动dàng此起彼伏，尼古拉二世的执政基础已经岌岌可危。

    威尔逊无法想象如果俄国退出战争的后果，这个国家的军队虽然不堪一击，但在欧洲大陆首屈一指的庞大人力资源，却是不可或缺的！

    而这仅仅是陆地上的，更关键的是英美部署在大西洋上的军舰已经超过了150艘，可至今也没人知道那支舰队在那里，虽然不时会传来发现他们的消息和情报，但每次看到时，他们都在以25节以上的高速航行，这个速度上，能追上的军舰不是被摧毁就是不敢靠近，能匹敌的却根本追不上！

    不过总结这些可以清晰的发现，那支舰队并未隐藏战略意图，他们正在加速离开大西洋，或许这是这个冬天唯一的好消息了！

    纽约号战列舰缓缓首次了沉重的铁锚，在六艘其它军舰的护航下，离开了大西洋舰队司令部切萨皮克湾，向直布罗陀驶去。

    10月10日，当威尔逊在国内已经陷入动dàng，经济和重工业开始急剧下滑的时刻抵达直布罗陀后，包括英国、法国，意大利、俄国、西班牙等协约国的主要领导人和代表也纷纷抵达，被认为是协约国大转折的直布罗陀会议召开。

    三天的会议中，协约国全面肯定了新华介入战争后各国的不安和混luàn导致的严重后果，同时首次按照战区划分了明确的指挥权，并且在威尔逊的建议下，拉开了对新华的第二战线，即从印度洋进攻东南半岛，防守马六甲誓死堵住新华与欧洲通道，配合澳大利亚全面拉开西南战区大战的决定。

    根据这个决定，正在直布罗陀的美国舰队就地解散，两艘宾夕法尼亚级别战列舰和两艘北安普顿级重巡洋舰，以及正在改装防空系统，加装了大量防空炮的四艘布鲁克林级轻巡洋舰全部将在一个月内加入由英国海军中将，印度舰队总司令坎贝尔领导的印度舰队。

    为了感谢英美对法国的支持，法国海军也派出了两艘丹东级战列舰（准无畏）和两艘布列塔尼级战列舰（5mén双联340毫米舰炮）加入印度舰队。

    西班牙提供一艘西班牙号战列舰（4mén双联305毫米）

    再加上英国提供的原e舰队马来亚号和爱尔兰号两艘超级战列舰，以及原来就在印度洋活动的六艘纳尔逊级战列舰（无畏舰）、两艘法国孤拔级战列舰（6mén双联305毫米舰炮）和六艘老式战列舰，协约国将在12月底前至少要在印度洋要拥有15艘主力战列舰，10艘老式战列舰，20艘巡洋舰和40艘驱逐舰，以及4艘水上飞机母舰。

    与此同时，澳大利亚舰队也重新更名为太平洋西南舰队，指挥官是两位老朋友，由原美国机动舰队司令，克拉克斯顿中将出任总司令，英国西摩尔中将出任副总司令。

    为了增强西南存在，美国将立即派遣两艘特拉华级超级战列舰，和两艘伊利诺伊级老式战列舰，和四艘老式田纳西级装甲巡洋舰以及四艘奥马哈级轻巡洋舰派往悉尼，加入即将抵达那里的由三艘柏勒洛丰级战列舰，海王星号战列舰，两艘法国孤拔级战列舰，以及九艘威严级老式战列舰和十二艘巡洋舰组成的西南太平洋舰队。

    整个舰队将拥有8艘超级战列舰，11艘老式战列舰和20艘巡洋舰，以及30艘其它辅助舰船。

    此外，意大利将接管整个地中海防御，配合法国剩余海军和西班牙海军一起，全力奥斯曼和奥匈帝国。

    美国大西洋舰队也将首次派主力战列舰前往英国加入杰利科中将的大舰队，争取早日和德国公海舰队主力决战，先消灭德国海军，为决战太平洋腾出手来。

    另外在只剩八艘主力舰，五艘老式战列舰，新造战列舰还需要一段时间才能jiāo付的情况下，美国将立即把在大西洋上的剩余九艘老式战列舰全部调往太平洋，继续保持对新华太平洋舰队的压力，使其不能支援西南和印度洋战区。

    但在陆军方面，美国经过再三考虑，只答应向欧洲和印度战区共投入20万军队，向澳大利亚在投入20万，剩余将视后续的情况决定。

    不得不说，纽约的遭袭，让威尔逊在全力备战的时候，开始担忧美国本土的安全，不敢再向欧洲派遣更多的地面力量，这也最终导致了后来的大问题。

    最后，根据各国领导人的协定，美英将联合从即日起向协约国提供第一批总额超过300亿美元的各项物资和援助贷款，帮助各国加速采购武器，建造更多的战舰，直至战争完全胜利！

    随着直布罗陀会议三天后结束，在纽约遭受了历史上最严重的损失，美国被彻底激怒，开始担忧本土安全的情况下，协约国终于在新华加入战争两个月后，走出了之前的混luàn，达成了共识并形成了明确的战区划分，采取了三线进攻太平洋和加速欧洲大陆战争的态势。

    31舰队完成了任务，但也带来了严重的后遗症，这就是李默犯下的错误，战术上的冒险和诡诈是必须的，但在战略上的大冒险在这种级别战争中是得不偿失的，就像是丘吉尔推动达达尼尔海峡战役一样，李默派遣31舰队，除了将数千将士和两艘最强的战列舰置于危险中外，也同时被彻底激怒的美国，摆在他和新华面前的，是一座如大山般需要砸碎的目标！

    会议结束后第二天，美国舰队进入直布罗陀海峡，汇合在地中海上的法国布列塔尼号、普罗旺斯号，以及两艘丹东级在四艘巡洋舰的保护下前往锡金汇合英国印度舰队。

    同日，美国议会以多数通过了扩大战争的议案，在将原定的新奥尔良级重巡图纸大修改后，正式更名为列克星敦级战列巡洋舰，采购量达到了八艘！

    另外，四艘新的田纳西级战列舰，多达三十艘的轻巡洋舰，以及近百艘仿造英国级，也使用了英国秘密提供的蒸汽轮机的驱逐舰开始源源不断下水，尤其关键的是，在接连看到新华海军对飞机的使用后，美国也首次学习英国坎帕尼亚号，将五艘征召的快速货轮改装成了飞行母舰，和坎帕尼亚号不同，虽然这些母舰不是直通平甲板布局，但甲板长度首次达到了120米，已经可以起降陆军的双翼战斗侦察机。

    直布罗陀会议，成为了这场世界大战一个重大转折点，在欧洲已经形成了拉锯战的时候，太平洋上战场全线拉开大幕！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">