    他愕然地看着自己臂上的手，“龙力，你背叛我？”

    龙力冷笑一声，不耐开口：“背叛？你是不是有毛病？我什么时候跟你站一起过了？你自己卑劣就好，别侮辱了我。”

    “那你为什么帮顾夜白？”魏子健声音沉沉地问。

    “我没有帮他，只是他刚刚拜托了我。他是我真正的对手，被对手请求帮忙，是一种荣耀，你到底懂不懂？”

    说到这里，龙力索性闭嘴，懒得和他废话。

    林子晏一棍把一个冲上前来的打手打倒，朝旁边左蹦又跳、正狼狈躲避敌人攻击的唐医生做了个鬼脸，两人不由得都笑了，没想到龙力竟是这样的龙力，为人狂放骄傲，却又磊落光明。

    剩下的打斗没有维持太久。

    把跟林唐还在纠缠的几个人也撂倒，顾夜白脚步踉跄了一下，随即挺身站直，朝身子紧贴墙身的女人一步一步走去。

    悠言大叫一声，方才生怕让他分心，这时哪还等他过来，她像头矫健的小鹿，朝他狂奔过去，一头扎进他怀里。

    两人紧紧拥在一起，他身上汗血将她的衣衫迅速染红。

    “笨小白，很痛是不是？”

    他身上的伤口，吓到了她。好不容易聚集起来的坚强，在他的气息里一一崩塌，她颤抖的朝他身上血迹斑驳的地方摸去，却又丝毫不敢用力，泪水哇啦哇啦的流。

    顾夜白微微皱眉，指腹往她眼底一抹，“丑。”

    他语气里藏着的宠溺，却让她更为心疼，想到他方才所遭受的灾难，她哭得嗝了一声，乱七八糟中，只听得他声音语气不善地道：“别指望用金豆子过关，回去再和你算这笔账。”

    算帐？悠言一怔，他把她放开，朝魏子健的方向走去。她突然明白他指什么。她方才说要和他分手，情非得已，她已做好将照片发出去的准备，一旦成真，她怎么还能和他一起，让他成为别人指点的对象？

    他语气里的暗沉的怒意，让她心虚，害怕。她独自胆战心惊，众人的目光却都在顾夜白身上。

    林子晏朝魏子健做了个无声口型：你等着瞧……怎么死吧。

    魏子健强忍住颤意，低吼出声，“都起来啊。”

    被打翻在地的人没有起来，即使还能挣扎起来的，也为顾夜白气势所慑，谁还会傻到再去赴这趟浑水。

    “你以为把我手机拿走就行了吗？我早已做好备份。”魏子健忽而阴鹜地笑了起来。

    一记重拳狠狠击到他脸上。

    魏子健吃痛，恨意之外，目中终透出一丝惧色。

    顾夜白说道：“Susan，带言出去，谢谢。”

    Susan不明所以，点了点头，悠言担忧，“小白，咱们先去医院好不好，你流了很多血，会死掉的。”

    低沉的笑声在幽闭的仓库响起。

    龙力勾着唇角说，“哦，顾夜白，你要死掉了。”

    悠言知道龙力笑她傻气，却顾不上理会，上前拽住顾夜白手臂。

    顾夜白摸摸她脑门，“言，你先跟Susan出去，我很快就来。”

    Susan明白顾夜白是要将照片的事彻底解决掉了，她当即拉过悠言，“别添乱，跟我走。”

    悠言心心念念顾夜白的伤，照片的事一时都抛到脑后了，她知顾夜白脾气，深深看他一眼，随Susan离开。

    顾夜白看着魏子健，唇上慢慢浮上一丝笑意。

    魏子健暗自心惊，这人越是笑，眼角眉梢越见冽意，那让仿如云罩雾拢的巨大压迫感，似要把他吞噬殆尽。

    咽了口唾沫，他复又说道：“我做了许多备份。”

    “是我愚蠢了。”顾夜白缓缓开口。

    他失去了一贯的冷静。事情涉及到她，他像疯了一般。但她方才的举动却“提醒”了他，魏子健既要鱼死网破，他便“成全”他。

    “谢谢。能把他交给我吗？”他往龙力看去。

    龙力微微挑眉，“只要你记住，你我之间还有一战。”

    顾夜白点头，手朝对方打开。

    龙力微哼一声，二人击掌，定下男人之间的承诺。

    “是时候清算我们的了。”他对魏子健说。

    魏子健惊疑不定，握拳以迎，顾夜白在他眼前站定……看清顾夜白动作，林子晏哈哈大笑，唐璜赞，“对极了。”

    龙力已走到门口，听得背后声响，不由得返身多看一眼，随即也笑了。

    *

    北二栋宿舍楼。

    唐璜打架不行，专业却是精湛。悠言虽看不懂，也对他漂亮利索的手法肃然起敬。也不知道他从哪里搞来的工具，从清理伤口到点滴输液一手包办。

    及后，几个男人在阳台里谈了些什么，林子晏和唐璜两人告辞离去，Susan笑嘻嘻的也要跟着走。

    顾夜白忽然淡淡开口：“子晏。”

    林子晏点点头，两人迅速交换了个眼色。

    悠言看得糊涂，猜得辛苦，眼见Susan要走，连忙跟上去。Susan妩媚一笑，玉指一摇，“No！”

    几个鱼贯而出，动作默契，速度飞快，林子晏关门的时候差点没把门板摔到悠言鼻子上。

    悠言被堵在屋里，心忖这下要完蛋，顾夜白的话她可没有忘记。她心虚地看过去，对方坐在沙发上，双腿优雅地交叠着，手上拿着一本美术杂志，看得颇为专注，似乎全然没有注意到她。

    悠言想了想，蹑手蹑脚往卧室走去，眼看便要着陆成功，一只手却横了过来，撑在门缝上。

