    至于更大的目标？

    韩棋暂时还无法打包票的说出来——但试一试总是没毛病的。

    当韩棋说出自己想要做的游戏，名字叫做《生化奇兵无限》之后，众人都是思索了起来。

    韩棋则继续让大家一边思考，自己旁白说道：“虽然叫做生化奇兵，不过这游戏和丧尸什么的倒是没什么关系哈。”

    “《生化奇兵无限》的重要表现方式，乃是科技。”

    “按照蒸汽朋克黄金时代的背景设定来看，尽管我们的游戏中存在着大量的超自然元素，但游戏里的人民们都追求着科技。”

    “科学技术，就是那个时代最闪耀的技术。”

    “科学家，就是那个时代的大明星。”

    “《生化奇兵无限》也会是如此，游戏里的表现一方面是男主拥有的超自然能力，一方面则是粗暴生长的点歪科技树。”

    直到这时候，韩棋才把自己准备好的资料分发给了众人。

    然后为了不给大家压力，韩棋轻轻的离开了现场，给众人一点空间。

    让员工们的思绪得到充分的释放。

    在韩棋离开现场后，幽灵的众人都是在认真的翻看韩棋提供的资料。

    整个会场是一点杂音都没有。

    别说那些正规的幽灵游戏开发员工，就连主职是警卫也来参会的唐星剑，也是认真的查看着游戏设定资料等。

    很显然，图文并茂精彩纷繁的原始设定资料册，就已经从玩家的角度吸引了唐星剑。

    虽然他并不是专业的游戏开发者，很多内行的门道唐星剑并看不出来。

    但仅仅是游戏的原始设定冊，就能够吸引玩家身份的唐星剑。

    这恰好说明了游戏的精彩，不是么？

    在寂静的一个多小时之后，会议室里渐渐有了说话的声音。

    一开始是偶发的交头接耳。

    但后面就变成了热烈的讨论！

    “《生化奇兵无限》？我看行！这游戏的设定完全长在我的H点了啊！蒸汽朋克+大叔萝莉+平行世界+资本家+起义，无法想象这些元素融合在一起会有多酷？”

    “之前听老大说他要做的是现实主义题材游戏，一开始看到这游戏的蒸汽朋克设定，看到漂浮在空中乌托邦的哥伦比亚天空之城，我还在想这游戏哪儿现实主义了。但后面我才发现，这游戏是真的超现实啊！”

    “设定里让我感觉最奇妙的是对事物多样性的刻画。以及将两种截然相反的事结合在一起的奇妙。美丽的如同天堂一样天空之城，但一上来就需要残忍的当中杀人。让人热血膨胀的革命军，却在成功之后光速成为恶龙。甚至是包括主角自己的设定也是如此。”

    “是啊，简直就是不可思议的结合，我在其他游戏中从来没有见过如此之多矛盾的结合体。但目前看来《生化奇兵无限》有这个潜力。”

    “感觉这样剧情复杂的，完全打造一个崭新奇异世界的游戏，也只有我们幽灵，只有韩总才能驾驭啊！”

    “游戏的武器种类很多，超能力种类也很多，战斗起来应该会很精彩？只要我们在战斗关卡的设计中给力一点，完全能打出华丽的战斗演出呢。”

    狗尾草细细品读的说道：“感觉游戏里这句台词设计的很巧妙，特别是看了后面的最终剧情之后。”

    唐星剑好奇的问道：“哪句哪句？”

    狗尾草闭上眼睛，在脑海中酝酿了一会，特别是构想了一下关于游戏的画面。

    然后才用十分富有感情，假如韩棋在场一定会惊呼是伊丽莎白转世的高水准模拟说道：“布克，你害怕上帝吗？”

    “不，我害怕的是你。”

    “本来这一句设定在游戏开局的台词，只是一句没头没尾的谜语人发言。”

    “但在看了整个游戏的剧情设定，特别是大结局之后。我才惊讶的体会到了这一句对白的精妙。”

    唐星剑似懂非懂的点了点头，而同为游戏设计师的田克猛则是连连点头。

    “不错，说的不错，我也看了整个游戏设定，感觉类似刚才狗尾草你说的这种，有着巧妙呼应的设定在游戏里还有很多。”

    “目前的游戏，还只是简单的前期设定，但按照韩总提供的这个思路继续拓展的话，感觉游戏的设定又会是神级表现啊！”

    鲜于驰则一直在仔细的看韩棋提供的伊丽莎白的人设图。

    穿着白色衬衣蓝色长裙起舞的短发少女——以及在人设图下方的介绍。

    鲜于驰说道：“不用操心去保护，能提供子弹、生命，能帮忙开锁的队友。感觉伊丽莎白是一个十分可爱又可靠的最佳队友。但游戏剧情里伊丽莎白的故事却又有些虐人。”

    “以及最后的大结局也有些让人难以释怀啊，明明还没有玩游戏，只是粗略的过了一遍剧情，就有些意难平呢。”

    罗衫哈哈笑道：“剧情的确让人印象深刻，这也让我对这款更加有信心了。”

    “韩总真的是一个游戏天才，总是能不断用一款又一款游戏让我震撼，给玩家们带来惊喜。”

    “没有什么可疑问的，我们只需要跟着韩总混，在老大的领导下做出这款游戏，就基本可以确定又一款神作的诞生。”

    “更重要的是，我能从游戏的设定中看出老大想要表达的意图——这款超现实主义的乌托邦游戏，很适合现在已经有一定实力的幽灵，来向北极熊发起反击呢！”

    鲜于驰问道：“你是指游戏中的大资本家芬客和他的芬客集团？”

    “一个大资本家，工业巨子，他的个人信条是什么？居然是——什么是上帝翠绿土地上最令人钦佩的生物？”

    “答案是蜜蜂！你可曾在度假的时候看过蜜蜂吗？你可曾见过蜜蜂请过一天病假吗？答案是没有！所以我说……朋友们，当蜜蜂吧！当个蜜蜂吧！Be A Bee!”

    “还有那个搞怪的设定。“

    “芬客工业的工人领取代币作为薪水，而这代币只能用在芬客百货的商店……这简直就是赤裸裸的白嫖嘛！”

