    但是这不是重点！萌萌故意强词夺理说道：“没说又怎么样？我们过来了就不能够请我们吃点东西吗？我们可是专门过来测量尺码的！”

    “测量尺码？什么意思？你们要量什么东西？”李岳有些疑惑，她在说些什么东西啊？

    旁边那位一直没有说话的女孩子笑道：“李先生，我们的意思是，您不是订购了五套纯手工精灵套装吗？我们这次过来是专门测量尺码的。”

    “原来是这样啊！”李岳恍然大悟，笑道：“早点这样说不就好了吗？我去给你叫人啊！”

    “啊？”

    那个女孩子一愣，反问道：“不是您要做吗？”

    原本那个女孩子见到李岳之后，双眼就露出了精光，这个老板真的好帅啊！棱角分明的脸庞，修长的身材，特别是这一双大长腿，简直比泡菜省的那些什么欧巴都要好太多了！

    如果这样的男人cosplay精灵王子的话，自己绝对会弄成一张大海报，然后挂在房间里面天天舔的！

    结果现在你说要去叫人？难道不是给你做吗？不是给你自己做的话，还要做那么贵？真的合适吗？

    萌萌很明显也没有想到居然不是给李岳自己做的，疑惑道：“不是给你自己做的？给谁做的？”

    李岳一拍脑门，笑道：“我昨晚上忘记说了，这件事情是我忘记说了，不是给我，而是给莫妮卡。”

    一说莫妮卡，萌萌这个时候就才想起来了，事情有点太突然了，自己都菜单忘记了，现在李家排挡不是一个人，而是两个人了。

    现在李岳一说是给莫妮卡做精灵服装，萌萌才想起来了，好像自己都差点忘记了，之前就一直觉得，莫妮卡好像什么类型的一个种族大美女，现在终于想起来了。

    精灵族！简直就是完美的精灵公主啊！如果她的耳朵变成尖尖的，那就真的是太完美了！

    光光是幻想到那个画面，萌萌口水都差点流出来了，这样的大美女，自己简直不要太引诱了。

    虽然萌萌是个女孩子，却并不在乎男女，只要是帅哥美女，都喜欢！

    你们别想歪了，只是单纯对于美丽的欣赏而已，萌萌还是很正常的。

    并不是属于色狼色女那一种类型。

    莫妮卡此时正在厨房里面清洗碗筷，忽然听见李岳喊自己，有些疑惑，却还是擦拭了一下双手走出来了。

    “老板，你叫我？”

    时髦女孩子还以为是谁，转头一看，直到看见莫妮卡的那一瞬间，整个人肌肤都紧绷起来了。

    “嘶！”一声倒吸凉气从她的嘴里面传来，整个人都打了一个激灵。

    这是特么是什么神仙颜值啊！西方世界小说之中的精灵公主怎么就这样活生生站在自己的面前呢？

    那个女孩子已经快要忍不住了，如果说李岳像是精灵王子的话，还真的只是因为他太帅了，所以才可以这样说。

    但是实际上，精灵在所有人的眼中其实就是应该属于西方人的脸庞，就算李岳再帅，也只是帅，并不是能够真正代表精灵王子。

    可是现在的莫妮卡出现在她的面前之后，整个人都不好了，因为她没有看见别人，只看见了，活生生的精灵公主出现在了自己的面前。

    “太美了，真的就好像是从画里面走出来的。”

    一边翻着嘀咕，女孩子一边朝着莫妮卡走过去了，双手还不知道正在比划什么东西，双眼流露出了痴迷的神色。

    李岳吓了一大跳，凑到萌萌身边，好奇问道：“怎么了？她犯了癔症？”

    “你才犯了癔症，她这是职业病，对于美丽的东西没有抵抗力，你就让她自由发挥吧！”

    萌萌吐槽了一声李岳，然后认真说道：“她可是京都数一数二的服装设计师，不过兴趣爱好就是设计一些cosplay的服装，这次就特地喊过来，你不是要五套精灵服装吗？还要不同款式，找她来正好合适。”

    原来是这样啊！李岳恍然大悟，也就没有说什么，对着萌萌说道：“你不去帮一下吗？”

    “不着急，等到她恢复正常之后，我就要帮忙记录了。”

    说着，萌萌就将手里的笔记本拿出来了，看得出来大家都是有备而来。

    “行，你们玩着，我去买点东西，你们弄完还没回来的话，等等我，请你们吃阳春白雪跟灌汤小笼包。”

    “这可是你说的！不能够赖账！”

    “我啥时候说话不算话了？”

    “那好！我等你！”

    交代完了之后，李岳出去购买树苗种子了，主要是一些调味料的种子或者是树苗。

    毕竟到时候全都要给暴风城主弄过去，不然每天都要弄完外卖就太麻烦了，万一被人看见了更加不太好。

    等到东西弄完了之后，李岳回到店面的时候，大家都已经弄好了，时尚女孩子坐在椅子上，正在跟莫妮卡聊天，看得出来，她似乎很激动的样子。

    萌萌坐在旁边有些百无聊赖的感觉，李岳问道：“怎么了？”

    “她现在认定莫妮卡就是精灵公主，怎么说都说不听。”萌萌相当无奈，现在自己的朋友已经陷入了魔怔。

    李岳笑了一下，说道：“算了，习惯就好了，以后她会被更多人叫做精灵公主的。”

    “你这话什么意思？”萌萌脸上露出了一丝疑惑。

    “萌萌，你告诉我，任逍遥海鲜自助火锅，你想不想免费吃？”

    忽然，李岳没有回答那个问题，而是问出了另外一个奇怪的问题，萌萌脸上露出了一丝疑惑，却还是点头说道：“虽然我不在乎钱，但是能够免费吃当然是更好的咯。”

    “那就好，到时候你带莫妮卡去吃，我让你们免费吃，但是有一点，你直播得要带上她！”李岳提出了一个这样的要求。

    萌萌有点不明所以，好奇问道：“带上她没问题，身材那么好，还那么漂亮，若是穿着精灵服装的话，那么我的直播……卧槽，老板，你早就算好了是不是？”

    好歹也算是在直播界待过那么多年的人，萌萌哪里听不出来李岳的话是什么意思呢？

