    山城，全国田径大奖赛分站赛，男子100米半决赛现场。

    “恭喜，种花家历史上最年轻的一个国服王者级，真是英雄出少年啊。”陈海建虽然最后一名，但是他的心态早就豁达：“小师弟这要是放在古代，真的要说一句人中龙凤才行。”

    “这个起步真是太厉害了，你师兄我从没有见过这样的起步，不愧是我们黄种人第一个纯粹短跑项目的冠军！果然厉害，领教了。”陈海建对于苏神表示越看越喜欢，在自己退下去后，粤省田径队的短跑项目都是些什么水平？

    一个王者都没有了。

    而自己当年还在的时候，面对“国服王者”，那都是砍瓜切菜。

    所以他总是看陈威陈彬他们不来，感觉少了点什么东西。

    可苏神这边就不同了，他和赵昊焕都是王者级的年轻人，少年天才，和自己当年一模一样。

    这“同门前辈”嘛，自然是越看和自己越相似的人，就越是欢喜。

    这次赵昊焕没有来，不然一准也是各种赞叹。

    “陈师兄说笑了，我这比师兄你当年的巅峰成绩，还差得远呢。”苏神这话一出来，就让陈海建更加的高看，因为这话意味着一点……苏神这个少年人，即便是到了“国服王者”级别，却依然保持着饥渴和不满足。

    别看这个问题好像不是什么问题，但其实，陈海建见过太多的年轻人，别说到了“国服王者”级别，就算是到了一个“国内名将”级别，也都内心会懈怠下来。

    即便是嘴上不说，他却也能看得真真透透。

    但苏神这话……目光坚定，完全不是在敷衍。

    他是真的觉得……“国服王者”，不算什么！

    就像自己当年一样！

    只有这样的心态，你才有可能打破这个“王者级”，跳出国内，进入洲际级别中。

    转念一想，不是这种个性和性格，又怎么可能成为黄种人历史上第一个短跑世界级冠军呢？

    甚好，甚好啊。

    “保持这份饥渴和不满足，小师弟，突破王者级，师兄请你喝酒！”陈海建说完，苏神却只能苦笑：“谢谢师兄好意，但是我，我不喝酒的。”

    陈海建一听，愣了一下，再次笑道：“好好好，不喝酒好啊，坏习惯还是越少越好，自律是个好事情，师兄绝对支持你。”

    两个人简短交谈后，苏神开始被劳大牛投来崇拜的目光，周兵则是摇头感叹，苏神也太强横了点。

    半决赛就给破了王者级。

    这真是让人没法活。

    苏神则表示，只要你努力，王者级，不算什么，尤其是“国服王者”，在短跑项目上，真的就是一个“中转站”。仅仅是一个“中转站”而已。

    但凡有强横天赋的人，加上科学性的配合，都可以轻易进入。

    洲际级别，才是他们应该努力的事情。

    一些准备过去参加下一轮比赛的选手，正好路过，听到苏神这话，真不知道该发表些什么意见才合适……

    你们要不要这么骚啊，这么别人还玩的下去吗。

    “国服王者”你们都不放在眼里了？

    那可是我辈一辈子的终极追求啊。

    事实上，能进入个“名将区”就不错了。

    介。

    就完完全全是时代的局限性了。

    如果你放到2021年之后，你看看网友们会怎么说，10.30+？估计没有一个会说“不慢”。

    陈海建就是因为心里的框架没有被锁住，所以当年才可以逆流而上，一口气突破王者，上升到了亚洲级。

    心气这玩意，玄乎得很，你说没有吧，有时候就差那口气。

    有了那口气，念头都会不一样。

    再说苏神相信，随着自己的引导，将会越来越多人进入国服王者的区域。

    那个时候，10.20+，人一多了，自然就“贬值”了。

    说句现在人觉得疯狂的话，苏神是真的打算，要凭借一己之力把“国服王者”的称号，暴力拉下马。因为这个成绩，实在是太慢，这就是“王者”了？那还提升不提升了呢？

    半决赛劳逸10.59进入了决赛。

    劳大牛真不愧是“进步天赋”持有者，这个进步速度，真是太给力。2年多就从10.70+提升到几乎“国服最强王者”10.21的地步，你以为是在开无奈笑嘛。

    这次，劳大牛苏神估计，恐怕要打破10.45，甚至还可能更多。

    有些东西，真是羡慕不来啊。

    比如周兵，他半决赛就跑了10.55，还是第二名晋级。

    因为这一组有金珂在里面。

    金珂虽然已经掉档严重，现在别说03年“国服王者”级别的实力了，眼下“名将级”都需要全力爆发，才可能保得住。然后今年他会再次受伤，再复出后，整个实力就会彻底退化，变成健将级都跑不进去，次年最好成绩10.70，然后宣布退役。

    这已经是他日暮西山的最后一年了。

    作为同样的天赋奇才，他比前面的陈海建还要惨，人家陈海建好歹跑到了二十五六岁才不行，他倒好，他是84年的人，这也就是说，今年他才22~23岁。

    就这个岁数，已经不行了，多可惜。

    但即便是这样，周兵还在是在这里，打不过他。

    途中跑发力追赶了一阵子后，周兵选择了放弃。

    因为没有必要继续下去。

    下午还有一枪决赛，跑了就是体能和恢复时间。

    陈娟小组第一进入决赛，国内的比赛，对于她来说，真的已经是毫无意义。

    除非秦王平和颜舒在，不然的话，一个能打的都没有。

    中午吃饭的时候，周兵又有些“小情绪”。

    整个队伍里面，自己现在又被劳逸给超了过去，又变成了最后一名。

    而且这次过来，除了自己，没有一个是非小组第一进入决赛的。

    这让他相当郁闷。

    劳逸倒是很大方说道，如果他分在周兵那一组，他也跑不过金珂。

    这话没有问题，因为金珂的实力，现在稳稳凌驾在两人之上。

    话虽如此，事实还是只有他一个小组第二晋级，兵娃表示，宝宝心里苦，宝宝心里不开心。

    就在这时，他抓起一个又大又白的大鸡腿，长吁短叹道：“还是添你舒服，半决赛就完成了任务，决赛都没有什么追求了。最年轻的国服王者，我啥时候也有这个本事啊。”

    “有啊。”苏神接的一句话，让周兵咬了一半的大鸡腿，顿在了空气中。

    “100米不行，你找200米入手啊。现在国内能破21秒，就是王者级，做不了100米的王者，你就做200米的王者嘛。”苏神说完周兵就眼睛顿时来了身材，一拍桌子，乐道：“是啊，我怎么没有想到呢！我可以攻200米的王者啊。”

    “不过，阿兵，你有个地方说的不对。”苏神道。

    “什么不对？”周兵拿着鸡腿疑惑道。

    “我不是半决赛进入了王者级就可以了。”苏神夹起来一口水煮白菜，放到了嘴里，道：

    “我要继续刷新。”

    “继续刷高这个极限。”

    然后苏神这里第一次告诉了大家，自己的本年度计划——

    他今年要破掉国服王者的区域。

    也就是说，今年他就要准备杀入亚洲级！

    ？？？

    这话一出来，别说周兵，就连宁德雹都在旁边，停下来筷子。

    看着苏神，看着这个最得意的弟子，不知说什么才好。

    PS：还是三更！！！

    老规矩！三更就求一波票票咯！

    最近都是每天一万字上下，小紫真的有在尽力辣，而且什么搞定女魔头的话，怎么可能……

    小紫都是现在中午不休息，去网吧争取多点字，这才是最近更新变多的真相，和上面辣个，完全没有关系啦~呜呜呜~o(╥﹏╥)o~~~~

