    “陆会长，您不觉得您的建议前后自相矛盾吗？”

    陆晨光的话音刚落，一个反对的声音便立刻响起。

    这个声音十分的清脆，一听就不是男子的声音。

    众人顺着声音望去，发现开口反驳陆晨光的不是别人，正是陆晨光这阵子正在全力追求的水如嫣。

    见会议室内的众人全都将目光投向了自己，水如嫣自信说道：

    “诚如陆会长所言，牛头人重步兵军团对于我们联盟具有着重要的意义。

    如果能够将牛头人军团保存下来，那么我们之后无论是防守还是反攻，都会更加的得心应手一些。

    可是从郑州到南阳足有三百多公里的距离，在外围村镇全部都失守的情况下，神鹰军会让我们将这支牛头人重步兵军团给带到南阳盆地吗？

    我们知道牛头人重装步兵的实力以及战术上的重要作用，神鹰帝国会不知道吗？

    如今郑州城外为什么会有那么神鹰帝国的狼骑兵？

    不就是因为神鹰军知道我们的牛头人重步兵军团驻扎在郑州城吗？

    陆会长如果带着牛头人重步兵军团向着南阳盆地方向撤退，神鹰军的那支狼骑兵军团的确是不敢进行正面拦截。

    但陆会长刚刚也曾提到过，神鹰帝国的牛头人军团、虎人军团以及半人马军团都还未曾出现在我们的视线之中呢。

    如果我们真的率领着牛头人军团离开了郑州城，难么有狼骑兵军团的实时定位，神鹰军想要在我们的前方设下包围圈可就太容易了。

    到时候就算是我们从南阳那边派出了一支骑兵前来接应，难道这支骑兵就一定能够突破神鹰军的严密封锁吗？

    在我看来，到时候最可能出现的结果就是牛头人重步兵军团遭到神鹰军的伏击，而前来接应的骑兵军团也会交代在豫东平原上。

    因为我们的一举一动几乎都会被神鹰军所掌握。

    当我们的军队在数量上不占据着优势时，缺乏情报支援的我们很容易就会被神鹰军给算计到。

    由于神鹰军拥有着绝对的制空权，还拥有着最优秀的飞行斥候炽天使战士。

    所以我们是无法在短时间内摆脱这种不利的局面的。

    如果我们想要让神鹰军的情报优势无法发挥出重要的作用，那么我们就应该从正面与神鹰军进行对抗，让其即便是知道了我们的行动，也没有任何的办法。

    想要做到这一点，我们就必须要出动足够分量的精锐军队，让神鹰军产生忌惮，不敢轻易与我们交战。

    只有这样，我们才能够重新将豫东平原上的那些城池连成一片，然后利用主场优势逐渐将神鹰军给驱赶出去。

    我认为慕容会长刚才有一点分析得十分的正确，那就是神鹰军的后勤补给难度远大于我们。

    因为座狼和贝加尔海豹这两种生物都不是吃素的主。

    一个主吃肉，一个主吃鱼，它们每天的伙食量就够神鹰帝国喝上一壶的了。

    除了这两个不吃素的大爷之外，神鹰帝国这一次出动的兽人军团每天也需要消耗大量的粮食。

    因为除了狼人战士之外，其它那些种族，比如牛头人、虎人、熊人、野猪人等兽人种族全都是有名的大胃王种族。

    我们联盟自己的牛头人军团每天会消耗多少食物想必大家都十分的清楚。

    这一次神鹰帝国出动了这么多的大胃王兽人军队，再加上现在是冬季，天寒地冻的，人们在外面活动会需要更多的热量。

    所以神鹰帝国这些大胃王兽人军团将会需要比平常更多的后勤补给。

    现在神鹰军是入侵一方，他们的后勤补给线要比我们的长得多。

    虽然大石王国大概率已经被他们给拿下，而且他们还冰封了我们的十几座城池。

    但是大石王国的那点存粮根本就不够他们消耗几天的。

    至于那些被冰封的城池，在厚厚的冰层融化开之前，里面的粮食谁也别想轻松拿到手。

    只要我们的动作够快，不给神鹰军破冰取粮的时间，那么他们就无法从那些冰封的城池之中得到后勤补给。

    综上所述，我认为我们现在只有两种选择。

    一种是全力出兵援救河南，然后稳扎稳打、以守带攻、慢慢的寻找神鹰军的破绽。

    如果神鹰军没有露出任何的破绽，那我们就与他们比拼消耗，争取让他们十分的难受。

    另一种就是彻底放弃豫东平原，不能有一丝的拖泥带水，不给神鹰军有任何围点打援的机会。

    至于被困在豫东平原上的那些军队，就让他们各安天命吧！

    能撤到南阳盆地的就让他们立刻撤退。

    无法撤到南阳盆地的就让他们出动出击，去充当炮灰，去给其他可以撤退的军队多争取点时间。

    被困郑州城的牛头人军团对于我们的确非常的重要，但单独营救他们的成本实在是太高了，高到已经有些得不偿失了。

    所以我不同意单独营救牛头人军团的方案，我只认可援救河南或者是放弃河南。

    对了，我个人的意见是全力援救河南地区，在豫东平原上与神鹰军决一死战。

    原因有三。

    第一个原因就是河南地区是我们联盟最重要的产粮区，那里囤积了我们联盟这么多年以来的大部分积累。

    如果放弃河南地区，那么我们不仅会失去一个重要的产粮基地，还会进一步助长神鹰军的嚣张气焰。

    一旦神鹰军得到我们储存在河南地区的那些积累之后，什么粮荒之类的各种困难就全都不复存在了。

    到时候我们的行为就是属于直接的资敌行为。

    第二个原因，我们需要战略纵深。

    豫东平原地区没有任何的天险，敌我双方都只能围绕着耸立在平原上的城池来进行拉锯战。

    只要我们不让神鹰军包围住那些城池，那么我们就可以利用城池来拖住神鹰军的进攻，利用城池来杀伤神鹰军的有生力量，然后再伺机发动反击。

    如果直接放弃豫东平原，那么我们就只能被动的去防守位于伏牛山余脉的那几座关隘。

    相信大家也都知道了豫东平原东边的那些城池是一个什么样的结局了。

    如果我们真要是让神鹰军的新型投石机这么肆无忌惮的一通乱砸下去，那么很快伏牛山余脉的那几处关隘也会变成冰封之城。

    没有了那几座位于沟通豫东平原与南阳盆地连接要道上的关隘之后，我们还能拿什么去阻止神鹰军进入南阳盆地呢？

    当神鹰军的主力进入南阳盆地之后，我们是继续防守还是主动与其进行正面决战呢？

    继续防守吧。

    神鹰军的新式投石机和贝加尔海豹的组合会继续无解下去，没有什么防守能够抵挡得住这个组合的进攻。

    主动出击吧。

    我们这边士气低迷的军队会是气势高涨的神鹰军的对手吗？

    在豫东平原上败了，我们还能撤到南阳盆地，还有机会重新组织军队进行反击。

    在南阳盆地这里败了，我们还能撤向哪里呢？

    我们的身后就是汉水。

    汉水在冬季基本上是不会结冰的，就算是结冰，也是薄薄得一层，根本就无法通行。

    如果真要是在南阳盆地跟神鹰军决战，然后失败了，那我们就只能集体跳进汉水里面了。

    所以哪怕是失败，我们也必须要失败在豫东平原上，因为在那里战败之后，至少我们还能留有一线生机。

    而且在豫东平原上，我们并不是一定要被动防守的，我们完全可以展开军队与神鹰军进行对攻。

    我们这边还拥有着牛头人重步兵军团、玄甲骑兵和神臂军团这三支精锐中的精锐。

    在开阔的大平原地区，我们并非没有一战之力。

    在历史上以少胜多、以弱胜强的战役有很多，古人能够创造奇迹，为什么我们就不能呢？

    神鹰军又不是无敌的，你砍他们一刀，他们也会流血也会死。

    只要我们战术运用得当，我们未尝不能创造奇迹，打破神鹰军不可战胜的神话。

    一旦神鹰军的不败金身被我们给破了，我们联盟的声望就会立刻飙升。

    到时候肯定会有很多处于观望状态的玩家投入到我们的怀抱。

    只要我们能够再次获得广大玩家的支持，我们就能拥有跟神鹰帝国正面掰手腕的资格。

    我们已经被神鹰帝国压制很长一段时间了。

    不光是那些保持中立的玩家对我们非常的失望。

    就连我们联盟内的很多玩家也对我们的一再退让而感到失望。

    玩家们玩游戏是来享受游戏的，他们加入我们是想要让我们带他们起飞的，而不是跟我们一起忍气吞声。

    如果我们还是这么一直被神鹰帝国给压制下去的话，那恐怕失望的玩家将会越来越多。

    一旦出现什么导火索，就将会有大批的玩家集体退出联盟。

    所以我们真的不能再退了，再退下去，那只能是慢性死亡。

    第三个原因，我们需要给那些与神鹰帝国接壤的国家一个重拾信心的机会。

    刚刚结束的缅甸之战，神鹰帝国不仅打得缅甸玩家毫无脾气，还间接的给了周边那些国家一个下马威。

    为了防止自己国家成为下一个受害者，很多小国的玩家都选择了卧薪尝胆，甘愿不要尊严向神鹰帝国称臣纳贡，以此来换取短暂的和平。

    现在他们肯定都在关注着我们与神鹰帝国之间的这场战争。

    如果我们战败了，那么他们就更加没有勇气去主动攻击神鹰帝国了。

    想要他们重新联合起来，对神鹰帝国发动进攻，我们就必须要给他们足够的信心和勇气。

    那些国家的玩家都是不见兔子不撒鹰的主儿。

    无论我们说得天花乱坠也好，或者是许诺什么优厚的条件，他们都不会轻易动容的。

    只有让他们清楚的看到神鹰帝国也不过如此，是可以战胜的，他们才会有所行动。

    而想要让他们有所行动的话，即便是我们无法从正面击败神鹰军，也必须要维持一个平局，拖住神鹰军的主力，让他们看到可乘之机。

    只有神鹰帝国腹背受敌，宁远彻底乱了分寸，我们才有反败为胜的机会。

    否则一直让神鹰帝国这么发展下去，恐怕留给我们的就只剩下慢性死亡了。

    到时候，我们肯定会被神鹰帝国给一点一点的蚕食掉。

    神鹰帝国发动的这次冬季攻势虽然打了我们一个猝不及防，但因为是在冬季，他们也给了我们一个将他们拖入战争泥潭的机会。

    如今大石王国已经被灭，神鹰帝国在豫东平原上直接与我们接壤。

    如果不能一口气消灭我们，那么等到冰雪融化之后，他们肯定会寝食难安。

    因为我们有取之不尽的玩家大军，我们有几十年的丰厚积累。

    我们不怕打消耗战，更加不怕两败俱伤，因为我们的敌人只有神鹰帝国这一个。

    而神鹰帝国就不同了，他们的敌人遍天下。

    如果他们要是调来腾龙军与我们比拼消耗，那么豫东平原这里很快就会成为一个无底洞，让神鹰帝国本就不富裕的家底变得更加的一贫如洗。

    神鹰帝国能够吓唬住东南亚那几个小国家，但他们吓不住银都、巴基斯坦、哈萨克斯坦和俄罗斯等大国。

    特别是银都和俄罗斯的玩家，他们对宁远简直是恨之入骨。

    神鹰帝国夺走了俄罗斯的整个西伯利亚地区，这对于他们这个战斗民族来说简直就是奇耻大辱。

    一旦让他们看到机会，他们肯定会举倾国之兵去发动收复西伯利亚的战争的。

    至于银都那边，虽然宁远安插了一个钉子在东银都地区，让银都玩家短时间之内都无法去分心忙别的事情。

    但是一旦让银都玩家看到可乘之机，他们肯定还是会再次入侵青藏高原将冈仁波齐峰给掌握在手里面的。

    因为冈仁波齐峰对于银都玩家来说是神山，他们可以直接在那里得到属性上的加成。

    所以哪怕他们还没能够收复东银都地区，在看到机会之后，他们也会去先一步抢夺冈仁波齐峰的拥有权的。

    力量这个东西一旦拥有了，那么就会渐渐形成一种依赖感。

    重新得到神山的祝福之后，银都玩家的野心肯定会再次膨胀起来。

    到时候，他们很可能会同时对青藏高原和东银都地区发动进攻。

    一旦银都玩家再次攻上青藏高原，那么光是舆论压力就够宁远喝一壶的了。

    至于哈萨克斯坦玩家，我听闻他们最近正在不计代价的大批量的制造玩家半人马军团。

    相信只要俄罗斯玩家开始对神鹰军发动反攻，那么哈萨克斯坦玩家肯定不会置身事外的。

    当神鹰帝国的西线边疆大面积告急之时，你们猜宁远会选择先抵御外敌还是攘外必先安内呢？”

    水如嫣自信一笑，大有一股巾帼不让须眉之风范。

