    大长老给温承天探了探气。

    眼前的男人已然气绝身亡，所有脉搏全部静止跳动。

    玉族众位长老们纷纷松了口气。

    温承天终于死了。

    他是他们在天焚族最大的对手，整整七阶，原以为对付他要付出很大的代价，没想到这么轻松就将他杀了。

    看他身上中的毒，好像是他们玉族的独门圣毒，是谁对他下的呢？

    族长？

    思来想去，他们一致都认为是顾初暖下的。

    温承天一死，剩下的就好解决了。

    顾初暖也没有想到这么容易就解决了温承天，解决了天焚族。　

    一切犹在梦中。

    就在他们恍惚的时候，一道影子骤然一闪，将温承天的尸体抢走。

    他们反应过来纷纷出手阻止，偏偏那道影子太快，速度堪比闪电，眨眼间已然消失。

    二长老道，"那个女人是谁，武功怎地那么高？难道天焚族还有六阶巅峰的高手？"

    大长老眼神深邃，他喃喃自语，"这道影子怎么那么眼熟呢，好像是花影，对，就是花影，只有花影有这个速度。"

    "花影不是被困在玉族吗？怎么又跑出来了？"

    "她对玉族太熟了，玉族没能困住她，又被她给溜出来了。"

    "这个疯子，疯女人，大长老，族长，我们一定要铲除花影，她若不死，以后还不知道会对玉族做出什么伤天害理的事呢。"

    是要杀……

    可花影狡诈。

    一时想杀她哪有那么容易，还得精密布局。

    "追，快追，把那个疯女人杀了。"大长老道。

    顾初暖望着花影离开的方向，皱眉道，"温承天已经死了，她冒着那么大的风险去抢温承天的尸体做什么？大长老，你刚刚可探仔细了，温承天是否死了？"

    "一剑穿破心口，就算大罗神仙都活不了，何况是凡人。我确定他没有气息了。"

    "他是七阶，七阶会不会与普通人有些许不同？"顾初暖隐隐觉得不安。

    她对花影了解不多。

    但从她那天在玉族的所做所为，她不会无冤无故去做一件吃力不讨好的事情的。

    "纵然是七阶，也会老，也会死，只是寿命比平常人多了许多而已，温承天断然不可能有活下来的可能。"

    顾初暖压下心里的不安，命人加派人手搜寻花影。

    希望温承天死了。

    否则一个七阶，他们玉族还没有把握可以对付得了。

    "轰隆隆……"

    一声大响，纳兰凌若的人终于撞开了石门。

    他一招手，命人火速追击温少宜等人。

    从他的行为举止来看，想来他也是认定温承天不可能活着。

    "族长，我们也追吧，纳兰少谷主有一点说得没错，斩草不除根，春风吹又生。"

    不等顾初暖同意，大长老已派人火速追击去了。

    顾初暖扫了一眼温少宜等人离开的方向，又扫了一眼花影离开的方向，咬咬牙道，"你们几个随我往这边走。"

    "族长，不是往那边吗？"

    "哪来那么多废话，速度随我去追击花影。"

    相比温少宜，她感觉花影跟温承天才是最大的威胁。

    她没有亲手确认温承天死了，这颗心永远都不可能放下的。　

