    炼狱厄土！这里气韵繁盛，如同盛世，古树参天，天地温润，天穹上繁星闪烁，光雨重重，当它们自虚空中落下时，整个天地都充满了灵性。

    对于星空人物来说，这里是属于他们的神土！但。

    他们又完全开心不起来，感觉无比伤感，因为炼狱中的每一座厄土都是仙古万古人物在垂死时，以盖世天功及奇门铸造出来的。

    那些人物想把资源留到后世，他们想把活命的机会留给后人！这样的人物值得尊敬，更值得敬重！虽然，这座厄土中，资源并不多，但每一种都极其珍贵，那可是仙古万古人物死都要留下来的物资啊。

    叶魔女望着前方。

    在厄土中心，一柄利剑插天而起，灰白的颜色，透发出凌厉无匹的气势，仿佛要把人世间最悲凉的故事斩除，无尽剑意隔着仙古万古依旧释放出令人心悸的气韵。

    而在那利剑之下，一位人物很没形象的倚靠在利剑上，手中握着一个酒壶，纯白如同雪一般的酒水正在其中汩汩涌出，又徐徐的融入到泥土里。

    就那般消失不见。

    这一幕极其诡异，但到了这种级别，所有人都可以理解这种诡异。

    一些事情在普通人眼里是诡异，但在另一些人眼里却是正常不过的事情。

    这就是人们变强的原因。

    他的衣衫依旧灰白，他的脸色已经枯槁，他整个人都散发出腐朽的气息，但他的气势又是那般的强大，强大到令叶魔女这样的人物很心惊。

    同时。

    在他的眉心有一个血洞，鲜血正汩汩涌出，与那美酒的颜色相同，落在地面不发出任何声音，却悄无声息的消融了。

    就那般的诡异！叶魔女看着那个人，那个伟大的人物。

    “酒剑仙！”

    她轻轻咛道，因仙古万古断层，人们找不到当初的古籍，自然不知道曾经的人物有多么强大与伟岸。

    但叶魔女能够认识酒剑仙却并非来自古籍，而是在那柄剑上。

    古剑幽幽，刻着三个古篆！酒剑仙！三个字熠熠生辉，哪怕是经历了仙古万古依旧不灭。

    叶魔女不知道这位人物属于仙古，还是万古，更不知道这位人物曾经有多么璀璨辉煌，但他就在这里，对酒当歌。

    人生几何？

    叶魔女向着酒剑仙遥遥一拜，敬意皆在不言中。

    “前辈请安息，后世不会让先贤失望！”

    说完。

    她来到酒剑仙面前，轻轻一拂袖，顷刻间光雨重重，酒剑仙的躯体亦在此刻灰飞烟灭，叶魔女并没有动用力量，酒剑仙本就成了灰飞，只是维持着最后的状态而已。

    与此同时。

    那柄古剑亦在此刻灰飞烟灭，曾经的它与酒仙剑一般，经历了那场史上最惨烈的屠戮，百战而出，生死不论，裂痕多多，到了后世也坚持不住了。

    被岁月及裂痕磨掉了最后的气韵。

    他们能够保持不散，只因酒剑仙的最后执念而已。

    可是。

    让这位人物执念不散，其实是很残忍的事情，叶魔女不愿意见到一位伟岸的人物就这般横卧厄土，她更愿意看到酒剑仙安息。

    “这是他的厄土！”

    叶魔女心情沉重，一位至强人物都没有跨过炼狱第二层，可见当初他们都经历了些什么。

    那场惨战定是比现今还要残酷！正因有仙古王朝、万古天国披荆斩棘，不顾生死，才有当世他们这般容易的对付炼狱。

    “有些情感不该被辜负！”

    叶魔女大步前行，走向了厄土更深处，酒剑仙之所以垂坐此地，是因为他想守住最后的珍宝。

    在那古剑背后便是珍宝所在。

    叶魔女来了。

    叶魔女又离开了。

    来时，空空如也，走时，手捧莲花。

    酒剑仙所有的资源尽在其手，其中一些资源腐朽了，但至强的资源却“活”了下来，带着酒剑仙的意志，要成就当世星空人物。

    “如月那面应该也有收获吧？”

    叶魔女望着远方，炼狱有几座厄土，她们自然要分散开来，将所有的厄土尽数抓在手中，其余几座则由其他势力瓜分。

    星空势力及人物敢尽力，敢拼生死，逆神从不吝啬。

    两日后。

    叶魔女、凌清等几位人物闭关了，要在厄土中，要趁着凌风等至尊级人物还没有苏醒前，尽快晋级。

    消息自远方传来，寒如月等几位天尊人物也得到了厄土资源，而今正在闭关，力求在他们攻打炼狱三层时，晋级一等天尊。

    虽然几座厄土资源有限，但对于逆神精英人物来说完全足够了，毕竟这些资源是万古仙古人物替问天人物准备的，乃至于顶级至尊等人物准备的。

    而叶魔女等人只是要晋级一等天尊而已。

    当然。

    在这个节骨眼上，叶魔女等人也没有藏私的意思，而是全部拿出来，即便用不掉，亦可交给其他天尊人物，令他们也尽快晋级。

    毕竟。

    这不是一两个人的战场，而是两大宇宙的战场。

    一个人再强，亦休想打下一座宇宙！逆神众倒是没有任何怨言，虽然叶魔女等人摘夺了大部分资源，但这是必然的事情，如果顶级人物不够强大，那他们就坚持不到现在。

    他们更希望叶魔女、凌清、寒如月等人都能够晋级到人主凌风的级别，战斗力亦达到凌风的实力。

    那这五层炼狱便不是问题。

    同时。

    凌风、东方雨落、灭天至尊等亦得到了重要资源，他们现在正在疗伤，特别是凌风伤势极其惨重，史无前例，而想要痊愈，且在短时间内完成，这就不是一般资源能够做到的。

    炼狱厄土可提供这方面的资源，可让凌风痊愈的更容易一些。

    而像灭天至尊、东方雨落等就更需要这些资源了。

    当所有资源都被瓜分后，整个炼狱第二层都变得安静下来，人们已经没有时间和精力去过问炼狱第三层至尊生物时不时得到了消息这个问题。

    他们更关注的是如何令自己变强！因为。

    这个时候几大至尊人物都在疗伤，他们没有能力，也没有实力对付炼狱其他层生物，这个时候只能等。

    也只能忍！时间匆匆！眨眼间便是十几天！咚！正在这时，一声巨响在虚空中炸响，更在厄土中炸响，惊动了整个天穹。

    一道亮光自东方出现，驱散了万道，激活了虚空。

    一道道虚光在天穹上盘旋闪耀，爆发出极强的天威，而在天穹上更是有一阴一阳，两种光雨在盘旋暴动。

    咻！忽然，那一阴一阳两种光雨自虚空中飞落下来，爆发出无与伦比的天威，冲进了天地一角，并于其中爆发出更耀眼更强劲的光芒。

    呛！一声颤鸣，如同刀剑在颤，可怕的能量在此刻爆棚，并且在那天地一角中亟爆，由此攀升而上，形成了最可怕的实质性光！在天地昏暗的时刻，一道晶亮的光雨突破了天穹，以爆炸般的气势俯冲向天。

    而就在那光雨最闪亮的时刻，一位靓丽的女神自天地一角飞出，落入“凡尘”。

    秀发披散。

    容颜若雪！不染世间尘埃，不食人间烟火。

    她的美动人心魄！她的美颤动世间！她是叶欣然！世间独一无二的叶魔女！而此刻叶魔女身上散发出无与伦比的天威气场，独有的气场空间，晋级到了一个更深的程度。

    其强令人窒息。

    要知道，叶魔女的空间与众不同，虽然说天尊空间都是层层加深的，但气场空间的加深程度是空前的，一旦晋级到顶级程度，那将发生质变。

    简单的来说，就是气场空间原先是虚幻的如同空气，而当晋级到巅峰，发生质变后，那就是变成了空气刀！势如破竹非常锋利！那是其他空间都无法匹敌的！这种优势因叶魔女的气场空间诞生而诞生。

    其实，作为极端空间，气场空间完全有资格叫板凌风的空间法则，但气场空间的问题在于前期优势不明显，对于气场空间的理解需要进一步加深。

    因而，叶魔女的气场空间才没有展现出应有的恐怖。

    但此时此刻，当叶魔女晋级到一等天尊后，那气场空间才真正实质化起来，恐怖到可以让魔主都惊颤的地步。

    “小叔祖晋级了！”

    隐咧咧嘴，欣喜不已，这是他们愿意看到的画面。

    轰隆！骤然间，一道强光冲破天际，可怕的光雨惊爆时间，烈焰与寒冰交织出现，点亮了最亮的天空。

    而后。

    那无尽光便冲向了地表，消失在其中。

    下一刻，凌清破开地表，自虚空中飞出，秀发翻飞，气势如潮，其强真的令人动容了。

    借用了各种资源后，凌清亦步入了一等天尊之境。

    “清神晋级！”

    人们惊喜不已，在叶魔女之后，凌清也晋级成功。

    那距离逆神众精英人物整体晋级还会远吗？

    他们都将晋级！这意味着此后逆神的路要更容易一些了。

    像是在印证人们的猜想，在接下来的时间内，神烈、天琦、烛龙等一个个晋级，皆步入了一等天尊之境。

    当然，像隐、秦傲等依旧还差了一点，只勉强晋级到二等天尊巅峰之境。

    

