    小孩子淘气就应该好好教育，这几天全家人包括朱父朱母都一起商量，提前让这孩子接受教育。

    一三五由何姐带他去张先生家学习，上午学习认字下午就看张先生他们的心情。

    二四在家复习，另一个接受全家人的监督劳动，更主要的就是让他能好好放松一下心情。

    周六周末就由外婆外公带，学习什么就由他们决定了。

    骆涛也不求他琴棋书画样样精通，成为“民国四公子”那般的人物，只要不成“京城四少”，就泡妞功夫厉害就行了。

    这些天小家伙按部就班的学习，居数能数一双手十个数，多了就不成。

    超过十就会循环：“一二三……九十，十，一二三……”

    九月，杀了几个典型，这次风暴才真让王孙平民们都知道了，这次不是玩玩那么简单。

    全国都在轰轰烈烈的搞事情，骆涛和他下属的企业都很安份，躲进小楼成一统，过着爱国商人的小日子。

    特别特也是一炮走红，上京城好几个报纸的头刊，当然都是溢美之词，物美价廉，亲民的商家，这样弄的百货大楼的运动装也只能跟着打起了折。

    骆涛现在也没有什么大动作，参加完侯明的婚礼，他每天不是遛狗就是耍猫，看看书，练练字，带带孩子。

    偶尔也会和朱霖通个电话，聊些两口子的小秘密，听她言说十月中旬就能完成拍摄任务。

    骆涛想想有点不对劲，上辈子看《人生》好像有冬天的场景，怎么还给弄提前了。

    又聊起了小十月的教育问题，还好她还有点见识，没有反对，反而还特别赞同。

    今儿个一家人都没有出去闲逛，可是齐整整在家等一个人。

    八月中旬苏桂兰就接到了在远疆兵团服役的舅舅打来的电话，言说他不日就会进京。

    一家人听到这个消息，都激动的不行，自从舅舅苏平去远疆之后，这十多年就每年通回信，从来没见过面。

    前几年也没条件去，这两年好点了，舅舅苏平公务在身离不开岗位，骆涛想去远疆看他。

    也被他拒绝了，理由就是远疆不安稳，路上劫个道也是常有的事。

    苏平他可不敢让骆涛这个唯一的外甥来远疆，万一出了什么差错，自己还有脸见姐和姐夫，就骆家的列祖列宗也不会放过他。

    可是等了好几天也没有信，一家人都以为路途远，可能慢点，也没多想，又过了两天，还是没消息，不免就有点急了。

    便赶紧给远疆的舅舅家里去个电话，舅妈孙静说苏平已经到了京城党的学校，应该是忙忘了吧！

    从她这要了电话，骆涛便火急火燎的从电报大楼骑车回家，到王大爷那给舅舅苏平打个电话。

    这事最终由老娘苏桂兰上阵，接通了电话那是一顿臭骂，什么知道给媳妇打电话，就不知道给她这个姐姐打电话，白眼狼倒是骂的顺嘴。

    苏平只能陪着笑任由她骂，也不找理由，还订下了今儿个来家。

    这两年高层都开始物色接班人，提倡干部年轻化，苏平也是碰到了这个机会，被兵团举荐进京学月，这是要重点培养。

    苏平这些也是没闲着，除了打休就是学习，也读了几年夜大，上过远疆内部的高等课堂，现在他也已经是一位久经沙场的上校旅部政治委员。

    他是1946年生人，今年才三十七岁，这都是真刀真枪自己打下来的。

    “你们看看我这一身怎么样？”苏桂兰把平时都不穿的衣服，穿在身上，不厌其烦的询问。

    “漂亮。”一家人可是都烦了，有气无力的回复她，这事就连小十月都避之不及。

    “叩叩叩！”

    这阵敲门声，一家人赶紧去开门，骆涛打开门的那一瞬间，有点不敢认，这人壮，肤色也黑，“舅？”

    “怎么得，你小子这么快就不认识我了。”他声响如洪钟，嗓音沙哑，但极透着男人的魅力。

    骆涛正想说话，苏桂兰就上前抱着他，“平子，你个没良心的，走了那么多年，也不知道来看看我…………壮了也黑了，这些年吃了不少的苦吧！呜呜呜。”

    “姐，我这不是来看您来了吗？”苏平眼框内噙着泪水，强颜欢笑，深情地打量这个如自己母亲般的姐姐。

    “咱们进去聊，别站这大门口啊！”骆少逸也眼含泪水说道，他对苏平也是一直当孩子看。

    “姐夫好，好久没见您了，您别怪啊！”苏平很恭敬的对骆少逸说道。

    “你小子，这是说哪的话，咱们一家人说什么两家话，快屋里去。”骆少逸很高兴苏平当了大官对他还如此恭敬。

    一家人都往院里进，徐乐负责关门。

    “这院子还和原来一样，真好！”苏桂兰一路牵着苏平的手，一进院苏平就感慨道。

    “变了，这都翻修了一次，你看西厢房的门窗。”苏桂兰指着他看。

    “变了，是变了，姐。”苏平看过去是感觉变了，笑的很浓。

    来到正堂，苏平就拉苏桂兰坐下之后，就跪在地上。

    一家人慌了神，赶紧扶他起来，他摆摆手不要扶他，“姐，十年没见您了，我对不起您。”

    苏平言简意赅，跪了三个响头。

    苏桂兰坐在上首，眼泪哗哗的流。

    过后苏桂兰就问个不停，这些年在哪边生活的还习惯吗？媳妇是哪里人？做什么？孩子多大了？上学了吗？

    这些问题她是早就知道的，她现在只不过就想听苏平亲口告诉她。

    这种感情不是文字所能代替的。

    骆少逸和骆涛、骆维三人就听他们姐俩聊，何姐和徐乐则去忙活中午饭，去西昌楼叫一桌。

    “你说你逞什么能，那战场就那么好上的，你万一有个三长两短的，呜呜！我……还有什么脸去见咱爸咱妈。”

    苏桂兰听说苏平前两年上了南方战场，那个担心啊！手里拿的手帕都湿了。

    苏平可不会义正言辞地说什么为国争光，人家能上为什么我不能上。

    “姐，我这不全身全影的下来了嘛！我，您还不知道，惜命着哪！以后我就踏踏实实在大后方做着后勤工作。”

    【月票推荐票】

