    云天上。

    神仙眷侣，比翼双飞。

    大空广袤，三万里天霖洞更只有一位天霖仙师。

    地广仙稀。

    不用担心被发现。

    即使被看到，孟南堂堂练气仙师，带着妻子驾云御剑，任谁也说不出个不字！

    练气！

    再不同了！

    孟南心态转变的很快，不再过分委屈自己，也不委屈赵小霜。

    驾云御剑。

    悠哉悠哉。

    夫妇二人乐在其中。

    如此飞遁，速度自是飞快。

    来时两月。

    回转两日。

    仙历二十年九月十一，夫妇二人就已经又回到昂明山。

    山中一切安好。

    前程已然不同。

    ……

    “师弟——”

    “孟仙师——”

    昂明山中，孟南跟前，钱雨不敢直视。

    从这两年的接触，钱雨早就清楚孟南不凡，处处透着神秘。

    但她一概不管，多的不问，只正常去相处，专注自身修行。

    钱雨很聪明。

    什么秘密她不关心，只要迅速增长的修为做不得假就行了。

    可即使如此，即使再聪明，冷不丁的听闻孟南晋升练气，从此成为仙师人物，钱雨这时也不免受惊。

    往恭敬生畏转变难免别扭，一如往常又觉得冒犯仙师。

    甚至都不知道是继续称呼‘师弟’，还是尊称一声‘仙师’。

    一时失措，显得拘束。

    这一边。

    “我跟小霜敬重师姐，即使我成练气，也与其他仙师不同，师姐如常相处，不必考虑许多。”

    孟南笑着。

    不怪钱雨。

    他晋升练气当日当时，甚至赵小霜都又敬又怕。不论是赵小霜还是钱雨，二人都难逃环境束缚，毕竟是曾生活在三百峒寨中，从小听闻仙师传奇，耳濡目染，对仙师的敬畏已经刻进骨子里，很难改变。

    冷不丁的身边人甚至枕边人成了这样的人物，别扭总是难免。

    有些人骤然升官都能引发变化，就更别说升仙。

    “夫君成就仙师，但人没变，师姐这样反而都别扭。”

    赵小霜上前拉着钱雨，笑呵呵说着话，缓解钱雨的紧张情绪。

    “修仙不易，道阻且长，我只是侥幸先进一步。”

    “师姐性子坚毅，向道之心甚笃，未来必有仙道有成之日。”

    孟南也在说漂亮话。

    仙道有成？

    姑且将‘练气期’算作‘有成’，钱雨前后十一世都未能有哪怕一世修成，即使坚毅，即使向道，但想要修行出一定名堂也是艰难。

    不过漂亮话不嫌多。

    抛开钱雨跟他们夫妇前后十一世的感情不谈，单单是现实中这两年，孟南将人当成工具，搬过来用过去，没有半点不好意思。让他省去许多忙碌，得以专注修行，陪伴妻子、孩子，安心攻略未来时空。

    钱雨功莫大焉。

    再加上现实中两年间种种接触，甚至孟南第一次开启未来时空的‘祭品’，也多亏钱雨才能拿下。

    对待钱雨，孟南心中的确有感激、有敬重。

    自第六世开始，孟南对钱雨多有帮衬，并不吝啬大药。

    但跟赵小霜一样，钱雨也都无缘练气，止步真元三焦。

    现实中。

    再往后。

    若有能力，孟南也是情愿帮衬一把的。

    难得有一好友，此时可不愿疏远。

    夫妇二人陪着钱雨聊了一阵，钱雨性子本就洒脱，不多时，她就恢复过来，一如往常。

    这时。

    孟南才提起一事。

    ……

    “我已成练气，昂明山这处已经不大适宜修行。”

    “天霖洞是天霖仙师地盘，其背后又有查山，继续留下，一旦发生冲突，我势单力薄，难免被动。”

    “不如离去。”

    孟南不愿在查山继续待下去。

    查山五祖皆是巅峰练气，其中不一定有残云道人、殷伯志那样的六宗首席级别的人物，但五人联手，门中又有二三十位仙师，不宜过早接触。

    至于查山在仙历35年发现，即引起查山与摩天崖直接冲突并最终导致查山消亡的那一处宝药秘境，距今还有十五年。

    此事此时不急。

    十五年后，孟南必定已成气候，那时再回来，兴或一人就能独占秘境。

    眼下无须费神，无须蹲守。

    还是得早去【龙脊山】，借助地缘，及早经营，那里才是他今后的大本营。

    孟南此时对钱雨、赵小霜并未透露太多信息。

    说完后。

    赵小霜不必再问，她肯定会跟着自己。

    大哥孟巴、大嫂孙梅也不用问，只要出了银链寨，无论是昂明山还是【龙脊山】，对二人都没什么区别，终其一生都难再靠自己回到银链寨，二人必定也都随他。

    唯有钱雨。

    这一位有自己的主意，又在昂明山周遭区域行走两年，结交广阔，地利人和，贸然跟着孟南离去，去到几十上百万里外，几乎是另一重天地的【龙脊山】中，在完全陌生的环境中重新开始，这需要一定勇气，一定魄力。

    “师姐。”

    赵小霜挽着钱雨，期盼她能一起去。

    “有仙师大腿，还称我一声师姐，只要师弟师妹不嫌弃，我当然愿意跟着。”

    钱雨不扭捏，不矫情，笑着应道。

    三百峒寨成百上千的修炼者，一个个都期盼能进入天霖洞中修行。

    为何？

    就是因为天霖洞中有一位天霖仙师，随意一些指点，指缝流露一些，就能让真气、真元受用无穷。

    但天霖洞招收严格，非天才不收。

    大部分人都没这重机缘。

    而现在。

    孟南晋升练气，是为仙师，有这重关系，钱雨想的明白，跟着一位仙师，不论对她自己，还是对自己家的三个孩子都有极大好处。

    没理由不去。

    “太好了！”

    赵小霜一听，顿时高兴起来。

    她在这里也没什么朋友，一个是嫂子孙梅，再一个就是钱雨。但是孙梅不修行，二人聊得更多的还是家长里短，她跟钱雨的共同话题更多。此时见钱雨也决定去，赵小霜心中一块大石落下。

    钱雨也笑。

    同时心底怀着对未知天地【龙脊山】的憧憬跟期待，又在想着后面赶路途中要跟孟南询问哪些有关修炼方面的问题。

    原先的孟南就已经如她肚子里面的蛔虫一般，什么问题都能答上来，就连她难以言语描述、模模糊糊问不出口的问题，孟南也能点拨，让她受益良多，进步不小。

    如今这一位已成练气，得他指点必定更有建树。

    这样想着。

    一时期待。

    一行人风风火火，决定离去，就不再逗留。

    甚至不等赵小霜生产，孟南就备好马车，载着赵小霜、孟行者、钱雨、孟巴、孙梅、孟青峰、孟青山、孟青雨、钱淑娴、钱江川、钱淑敏，一行大大小小十二人，驶出昂明山，驶向【龙脊山】。

    ……

