
　　把头回忆到这里就停了，他在看我们反应。

　　鱼哥问:“社火武丑？什么东西？怎么听起来像唱戏的。”

　　“不是武丑，是五丑。”

　　把头说:“五丑可能说的是五个人，时间太久了，有的细节我已经想不起来了。”

　　“当时长春会的势力已经蔓延到了南方，只要是手上有本事的，不管是娼门还是盗门，长春会都在疯狂的吸收着这些人，不断壮大自己。”

　　“而社火五丑，应该是第一个公开叫板长春会的。”

　　我又问:“把头，照你这么说，五丑要是五个人的话，那就是还有其他四个人没露面？”

　　把头点头说应该是。

　　“不过...五丑在当时只是昙花一现，败给了长春会内的高手，我记得他们当时自称第三代，如果现在还存在的话，可能是第五代，甚至是第六代了。”

　　“那这个社火五丑为什要找我们麻烦？”

　　“这就是我想不通的地方了，”把头皱眉说:“总之，现在我们在保证自己安全的前提下，走一步看一步了，好在我之前就有了预感。”

　　“文斌，就在你上次寄信的邮局旁边，有个小旅馆，112房。”

　　“房间里住着个老太太，你就说带她去体检，来了送人参。”

　　“你现在开车去市里，在天亮之前把人接来，有些事我必须当面向她求证。”

　　“回来时顺便把豆芽和小萱也接回来，情况比我想的要严重，把他两留在那里不安全。”

　　“还有，你们回来后不要来这儿了，我们换地方住。”

　　“把头，要离开村子了？”鱼哥问。

　　把头摇头说:“第七道门之后肯定有大货，我不甘心放弃，我们会搬到山上住。”

　　“你记住，在阴阳洞往北六百米，有一个溶洞叫华夫洞，我们就住在那里。”

　　“赶快去，路上注意身后有没有眼睛。”

　　鱼哥拿上钥匙就走了。

　　鱼哥走后把头立即起身，把暖壶里的热水都倒进了煤球火里。

　　瞬间大量白气蒸发，煤球火被水浇灭了。

　　我立即起身:“那我去拿吃的喝的，在拿几床被子防寒。”

　　“不用，就拿我们的包，另外什么都不要带，现在就走。”

　　“王把头，你这是怕了？”田三久笑着说。

　　“不是怕不怕，田把头，我是为我们的安全考虑，如果天天生活在别人眼皮底下，被监视着，我们拿什么和对方斗？”

　　“啪塔。”

　　田三久单手打了个响指，笑着说:“那就走吧，咱们睡山洞去。”

　　我们连夜离开。

　　走的很急，因为把头说什么都别带，我有些担心，要住两天以上的话，不知道吃什么喝什么。天籁小说网

　　在阴阳洞西北方向，还有个溶洞，很隐蔽，藏在一棵大树后头，现在叫华夫洞，以前叫饼干洞。

　　之所以叫饼干洞，是因为以前村里人老能在山洞里捡到塑料袋包装的饼干，这些饼干的生产日期，都是上世纪三四十年代的，过期几十年了都。

　　后来有小孩儿在山洞里失踪，就有传言说洞里住着个一百多岁的野人，饼干是诱饵，吃小孩儿的。

　　那些过期几十年的饼干，其实是当年鬼子留下的，战败以后，从楚江圩跑来的一帮鬼子当时藏在了山洞里，留了很多没吃完的饼干。

　　后半夜黑咕隆咚，我们没开手电，摸着黑出了村子，小跑着上山。

　　跑的气喘吁吁，我不时回头看眼，看看身后有没有人跟踪。

　　“嗨.....嗨.....”

　　我喘气指着前方问:“是不是那个洞？”

　　把头也喘着气跟上来，“是，没错，快走吧。”

　　那儿有一棵大树，转到树后有个小山洞，洞口高度不到两米，地上散落有大量枯树枝和碎石。

　　打开手电，七拐八拐正走着，我忽然听到洞内传来低沉的吼叫声。

　　像是野狼，或者是什么野兽叫的。

　　田三九立即掏出土枪端在手里，紧张的看着周围。

　　“是我们。”把头冲着前方黑暗说。

　　过了两三分钟，从黑暗中慢慢走出来一个女人。

　　“春姐？”

　　“你怎么在这儿？你不在医院吗？”

　　我这才看到，阿春走过来后，她身后还跟着一个女孩，这女孩半边脸包着纱布，眼神冷漠。

　　是小妹。

　　“哎，”把头叹道:“阿春姑娘，真是麻烦你了，令妹病情还没稳定，就让你们住在了这么个鬼地方，对不住了。”

　　“王把头客气了，”阿春平静的说:“我们姐妹还是那句话，拿人钱财替人消灾，王把头你不必如此。”

　　“你们怎么少人了？”

　　“大个子去哪了？”阿春没看到鱼哥便问我们。

　　“春姐，鱼哥去市里接人了，赶的快的话三四个小时就能过来，他知道这里的，我们告诉他位置了。”

　　“哦。”

　　阿春没在说什么，领着我们进了山洞。

　　到了一处相对宽阔的地方，我惊讶的发现，这洞里墙角堆着几大摞矿泉水，几床新被褥，还有好几箱方便面，甚至还看到有一篮子鸡蛋放在地上。

　　“把头，这些都是什么时候准备的？”我问。

　　“在阿春离开医院那天，我就着手让他们准备了。”

　　“别说那些了。”把头让我们坐下。

　　很冷，我们在洞里生起了火堆，身上裹着被褥。

　　“阿嚏！”

　　刚才跑了一路出了汗，可能着凉了，我忍不住打了个喷嚏。

　　掰断一截树枝扔到火里，我小心跟小妹道歉说:“上次对不起啊，小妹姑娘，希望你别放在心上，全是豆芽仔要看的，我根本就不想看你。”

　　“不对，我的意思不是说你丑，我的意思是我不想看你的脸。”

　　这他妈怎么越说越不对劲啊。

　　小妹脸上包着纱布，扭头看了看我，又低头看着火堆，不想跟我说话了。

　　干柴烧的噼里啪啦，红眼睛躺在地上呼呼大睡，田三久倒显得轻松，还时而吹声口哨。

　　大概凌晨五点多，我正打盹，突然听见了脚步声。

　　是鱼哥开车从市里赶回来了，他还背着一个七十多岁的老太太。

　　老太太下地后大口喘气，说这干啥啊，怎么跑山上来了，不是免费体检送人参吗。

　　把头笑着说:“大姐，人参我以后给你，你还记得我吗？”

　　老太太头发全白，疑惑的看着把头，问你是谁啊。

　　“我是小王哥，薛丁的朋友，那年咱们一块摘过柿子。”

　　“小王哥？谁。”

　　“你啊。”

　　把头眼角的皱纹挤在了一起，笑着点头。

　　老太太是山东禹城人，是薛师叔为数不多的亲戚。

　　薛师叔不近女色，一生孤苦，从把头口中可以推断出，我那素未谋面，真正的薛师叔，是一个很有能力的人。

　　薛师叔临死前，只有这个老太太在照顾，后来他搬到临沂去了，把头也是近期才找到她。

　　把头问:“大姐，你在好好想想，我师弟去世后，谁找过你，跟你打听过我师弟的一些事，比如生平喜好，一些生活细节等。”

　　老太太想了想说，的确有两个人找过她，还问了她很多关于薛师叔的问题。

　　把头眉头紧蹙:“那人是谁？叫什么名？长什么样？”

　　“都快两年了，这我想不起来了啊。”

　　“不过....”

　　老太太回忆说:“我记得有一个人，叫另外一个人叫，叫.....”

　　“叫锡鼻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第73章 社火五丑免费阅读。https://xs.23sk.com 