    “可惜，秦昊没能拿到三双，就差两个篮板一个助攻。”

    “已经足够了好不好？29分，8篮板，9助攻。啧啧，你要不说秦是个新秀，我都快忘了这回事了。这要是在全明星周末之前，谁敢不让秦进全明星阵容我喷死他。以秦的表现，格里芬能和他比？”

    “就是，最后那个扳平比分的上篮。对了，还有那个快速反击的打板空接，看的我热血沸腾啊。”

    “难道艾弗森最后那个抢断绝杀不漂亮吗？那可是价值连城啊，今天76人队能获胜多亏了艾弗森。我的偶像，相当nice......”

    76人队和灰熊队的比赛已经结束，球迷们却依然在津津有味的议论。

    今天到场的球迷可以说是相当过瘾，绝对值回了票价，看到了一场胜利，秦昊和艾弗森也都有极为精彩的表现。

    与此同时。

    国内。

    “嗷嗷......”

    这是男生宿舍，一个学生嗷嗷乱叫，让隔壁宿舍的人纷纷侧目，有人跑了过来，带着一副眼镜，不爽的道：“狗子，你乱叫什么呢，吃春yao了？”

    “淦，叫狗哥。”那学生拍着结实的胸脯，光着上身，一声腱子肉，的确有点“大哥”的气质，昂着头道：“老子兴奋，老子开心，叫两声不行啊？不服气，去篮球场单挑啊。”

    “单挑个锤子。”眼镜学生嘴角抽了抽，叫道：“你丫不就是长得壮吗，你有技术吗你？”

    “我没技术？”狗哥不高兴了，“眼镜你再说一遍，信不信我晚上摸你宿舍找你亲热去？”

    眼镜学生竖了个中指：“你是真的狗。”

    不等狗哥爆发，他便缩回了宿舍，然后“砰”的一声，把宿舍门关的严严实实，狗哥嗤之以鼻，骂了一句，重新回到座位上，打开电脑，准备把今天76人队vs灰熊队的比赛再看一遍。

    与此同时，另一个地方。

    小胖子彭俊一边兴奋地和郭凯，袁晓刚等人在群里聊着今天的比赛，一边在各大论坛逛游，小胖手嗖嗖的，新买的机械键盘都有些不堪重负。

    这已经是小胖子今年换的第三个键盘了，在他的“键盘王者”进阶之路上已经有两位好伙伴倒下了。

    啪啪啪......

    小胖子在虎扑上发了一个帖子，标题为《秦昊牛逼，艾弗森牛逼，76人牛逼，不服来辩》。

    才刚发出去，立马就有人回复：“辩就辩，谁怕谁。”

    随后还有一条条跟帖。

    “牛逼个锤儿。”

    “不就赢了一场吗？忘了前边的三连败了？”

    “又一个脑残粉，秦昊就一菜鸟，艾弗森都多大年纪了？还跟这儿吹牛逼呢，小子你快醒醒吧。”

    小胖子一看，不由得露出一个兴奋中带着狰狞的笑容：“孙贼，今天让你们见识一下王者的实力。”胖手一挥，噼里啪啦就是一顿敲击，不就是喷吗？谁还不是从网络喷子进化来的？

    ......

    美国，费城。

    这场胜利对76人队来说意义非同一般，不单结束了连败，也让球队恢复了士气和斗志。

    “这边。”

    “go，快攻！”

    训练球馆中。

    一群76人队的球员正在训练，艾弗森拿下篮板球喊了一声，往前运了两步，随即就是一个长传，篮球划过一道长长的弧线，飞到了前场。而秦昊已经快下，回头看了一眼，微微一笑，伸手抓住篮球顺势就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响。

    秦昊落地，迅速退防，回到己方半场，笑着和艾弗森击掌：“阿伦，你这球传的真棒。”

    “哈哈，小意思。”艾弗森哈哈一笑，忽然感觉自己好像年轻了好几岁。

    之后B组反击。

    霍乐迪突分，传给路威，路威拿球一个虚晃，随后变向加速，冲击内线，内内跳起封盖，但路威在空中一个滞空，随后传球，给到跟进的赛迪斯-杨手上，赛迪斯-杨刚准备来个爆扣，忽然“啪”的一声，手心一空。

    “不好。”

    这球被秦昊断下，立刻展开反击，和艾弗森一左一右，飞快奔向前场，过了中线之后秦昊一个基地，篮球从霍乐迪的脚边弹起，落入艾弗森手中，艾弗森心头暗赞一声，顺势一个上篮。

    唰！

    球进，又是秦昊和艾弗森的配合，完成快速反击。

    “呵呵。”助教哈里乐呵呵的道：“看来秦和阿伦相处的不错啊，这么快就培养出默契了。”

    “多亏了之前的那场比赛。”卢克教练笑道：“我们真应该感谢灰熊队，如果不是他们，艾弗森恐怕还没这么快融入球队。”

    球员之间要有默契，除了平时的训练之外，赛场上的磨炼也很重要，甚至比平时的训练更重要。

    之前对阵灰熊队的比赛，让艾弗森和队友们之间变得熟悉起来，也让他和秦昊有了一些默契。

    看着秦昊和艾弗森，卢克教练脸上的笑意越发浓郁。

    尽管艾弗森已经36岁，运动能力大不如前，但速度依然很快，而且快攻经验丰富，终结能力很强。秦昊的速度也很快，同样擅长快攻，他们两人的组合在发动快速反击的时候可不是1+1那么简单。

    “嗖！”

    球场上，艾弗森突破，分球给左侧底角位置的秦昊，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声稳稳命中。

    艾弗森兴奋地欢呼：“漂亮。”

    在艾弗森的职业生涯中从来没碰到过秦昊这样的队友，速度快，突破犀利，并且还有极为精准的三分球。

    当秦昊突破，艾弗森总能出现机会，而当艾弗森突破，把球传出来，秦昊也总能够把球投进，两人的连续突破会将防守撕成碎片。

    一场训练赛下来，秦昊和艾弗森击掌，两人畅快的大笑。

    “好了，今天就训练到这儿。”卢克教练拍手，非常满意。

    尽管艾弗森才归来两三天，但已经很好地适应了球队，并且他和秦昊之间开始有了“化学反应”。

    一切都在向着好的方向发展。

    第二天，76人队赶赴客场，迎接下一场比赛，继续冲击更好的战绩，为季后赛而努力......

