
　　“你怎么看？张磊。”

　　刘全超低声说道，看了张磊一眼，两个人走在最前面。

　　“那就要看我们的运气了。假如真的是大禹结魂灯，怕是也不会简单的，这等绝世神器，不可能会没有任何守护的，而且超越天神器的存在，可都是有着器魂存在的。假若不是大禹结魂灯，那么也必定是恐怖的妖兽，我们这一去，可以说是危险很大。”

　　张磊语重心长的说道，但是他们的内心之中全都是充满了好奇，没有人愿意在这个时候选择退缩，不管是张磊还是刘全超，尽皆如此，即便是那些身后的宗门弟子，也都是不甘示弱，如果连前进的勇气都被磨灭了，那么他们活下去的精神何在呢？

　　强者，天才，就是要在不断的激励中激流勇进，哪怕是被拍死在沙滩上，有些人，还是会义无反顾的。

　　万仞山，山体扶摇，高不可攀，虚空之上，就连空气都是变得极为的阴冷，刘全超与张磊对视一眼，全都是一跃而上，山顶之上，竟然是一片平顶，平顶中央，是一块极大的空地，空地之间，一个深陷的凹洞，贯穿起灵山的山脉始终，直指地底之下的火红岩浆。

　　一道道紫色的霞光，妖娆升起，看的刘全超与张磊都是陷入了迷茫之中，这万仞的起灵山，竟然是空洞的，而其中央位置，更是直通地下，数万米之巨，还能够感受到岩浆灼热的温度，而且那霞光，似乎是从岩浆周围散发出来的。

　　“这是——这岩浆好生的可怕，就算是你我的实力，都是难以抵御，看样子，这岩浆不简单啊。”

　　张磊震惊道。

　　“现在想要弄清楚这霞光，就必须要进入这起灵山中，一探究竟。”

　　刘全超低声道。

　　“可是万一进去之后，这里面有什么东西，我们根本不知道。甚至危机四伏的话，我们就有可能……葬送与此。”

　　张磊有些犹豫。

　　“那你想要退缩吗？”

　　刘全超看了张磊一眼。

　　“现在我们只有两个选择，退出起灵山的范围，那么很可能就会出现更多的妖兽，甚至是飞天螳螂，也在暗中观察，那些妖兽的灵智，可是一点都不比人类差的。而且这里数千里没有妖兽敢靠近，已经说明了一切，这里绝非寻常。”

　　“下决定把，刘师兄，我们都愿意跟着你们，否则的话退出起灵山，也未必就是一条明路，就算是刀山火海，我们也愿意闯一闯。”

　　“是啊，我们愿意一试，不然在这里坐以待毙，我们更是难以忍受这种非人的煎熬。”

　　“大不了一死，要是连这点胆量都没有，我们又怎么配得上天地玄黄四大宗门呢？这个时候，就算是万丈深渊，我们也得一探究竟。”

　　每个人都是义正言辞，慷慨激昂，可是刘全超却不能做到万无一失，这才是他跟张磊最头疼的事情，一旦出现事故，他们可能会眼睁睁的看着无辜的师兄弟，葬身火海，起灵山，顾名思义，这里就是起走你灵魂的地方，这样的危险，他们到底值不值得冒，谁也说不准。

　　“既然大家都这么说了，那我们也没有理由继续退缩了，走吧，是生是死，总得闯一闯才知道，就算是明知山有虎，我们也没有退路了。前面虽然也充满荆棘，可至少还伴随着希望。”

　　张磊微微一笑，这个时候，一向冷峻严肃的他，反而是变得轻松了许多，他们两个人的身上的确是承载了天地玄黄四大宗门的希望，可是谁又知道下一步究竟会发生什么事情呢？即便是他们，都不知道能够活过明天。各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜？

　　并不是他自私，而是这个环境之下，只有冰冷无情的人，才能够活的更长久。

　　刘全超与张磊还是他们两个一路冲下去，双眼微眯，遮挡着耀眼的紫色霞光，俯冲下起灵山的山腹之中。

　　岩浆不断的翻滚着，带着恐怖的热气，席卷而来，数千米之外，他们就已经是满头大汗了，那种恐怖的热量根本不像是普通的岩浆所能造成的。

　　刘全超眼观六路耳听八方，不敢错过任何一个角落，山腹之中，方圆几十里，而岩浆口，更是有着数里之大，火焰喷射而起的熔岩之柱，便是有着数百米之高，喷洒而下，蔚为壮观。

　　火热的山腹之中，温度几乎达到了六七十度，靠近岩浆千米之内，更是达到了数百度的温度，而岩浆的温度，更是令人惊颤，这岩浆明显比他们平日见过的岩浆，更加可怕，最近之处，甚至直接能够将人融化。

　　“这里简直太热了，我要被烤成干了。”

　　“是啊，除了热，我感觉自己整个人都要窒息了。”

　　“这里看来并无奇特之处，只不过是一处岩浆之地而已，我们还是赶紧离开吧。我快受不了了。”

　　每个人，都是汗流浃背，哪怕是退出了岩浆数千米之外，还是能够感觉到那股燥热，从内心爆发出来。

　　而刘全超与张磊，则是一脸的凝重之色，因为在他们进入这里之后，之前的紫色霞光，竟然不见了，仿佛是被尽数收敛了起来。

　　“不对劲。”

　　刘全超喃喃着说道，张磊也是注意到了这一点，那紫色的霞光，究竟在那里呢？

　　“你们看？那是一朵花，好大好大的花啊。”

　　不知道是谁喊了一声，远处漆黑之中，岩浆的光亮找不到的地方，一朵紫色与蓝色交织的花，开在岩壁之上，足有五六米之高，而且花朵之大，更是让人惊叹，足有两米大小，花瓣更是蓝光闪烁，花心则是呈现出紫色的光芒，花蕊之中，异常的妖异，让每个人都是极为的神往。23sK.com

　　“我看到了，我看到了。”

　　“我也看到了，那是……”

　　“那朵花，好大好大。”

　　十余人都是喃喃着说道，下一刻，他们竟然开始朝着那恐怖的蓝紫之色的花走去，一步步，如同行尸走肉一般。

　　张磊瞬间闭上双眼，前一秒，他感觉到自己的灵魂，仿佛都要被吸走一般，而那吸扯之力的源头，赫然便是那多蓝紫之色的花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2328章 岩浆山腹免费阅读。https://xs.23sk.com 