    凯问潮激动归激动；

    不过，这老家伙还是压制住了立马将那一纸玄符、收入囊中的冲动。

    他在等——

    等随行的两名长老查验虚实。

    只见那两名白发银须的老者又对着步无尘、恭恭敬敬的行了一礼；

    这才捧着留影水晶、走上前去，释 放出神魂感知力细细查探起来。

    “如此雄浑磅礴的符灵气感，必是灵阶中品玄符无疑了！”

    “而且这张玄符中、对神魂有温养之效的灵蕴，几乎都要喷涌而出了！”

    “唔，之前凯问潮跟老夫说起《春秋三度魂归符》时；”

    “老夫只当他丹修境界暴跌的心魔难去，一遇到点恢复的可能，就被懵逼了双眼，夸大其词。”

    “可如今看来，这《春秋三度魂归符》的确有神异之处！”

    很快，两名老者便都看懂了彼此的眼色；

    认定了这张灵阶中品的玄符，的确有着助凯问潮魂修恢复巅峰、甚至更上一层楼的可能。

    想到这，这两名长老也都打从心底、认可了凯问潮不惜散尽家财、也要把这一纸玄符搞到手的决定。

    便齐齐对着星月先生再拜而谢。

    “嘿，成了！”

    步无尘心中暗喜：“总不枉哥为此用掉了一张玄阶上品的《温神养魂符》。”

    原来，在四门侍禀报说凯问潮一行已到大门外等候时；

    这少年为了让《天刀霹雳符》伪装成《春秋三度魂归符》的这东西，看起来更逼真一些；

    特意把此前炼制的、玄阶上品的《温神养魄符》催动而起。

    以步无尘如今的控魂手段，开启《温神养魄符》后；

    把它对神魂温养的效果、萦绕在《春秋三度魂归符》周遭一段时间，易如反掌……

    等凯问潮千恩万谢的把《春秋三度魂归符》拿到手时，步无尘才再度开口：“本楼主做生意，就讲个‘信誉’二字！”

    “你既然出的起价、把《春秋三度魂归符》买到了手；”

    “老夫便理应告诉你此符使用期间的注意事项，免得你回去之后乱弄一通，白白糟蹋了好玩意儿！”

    刚准备告辞的几人，顿时眼前一亮：“还请前辈教我？”

    只听步无尘慢条斯理道：“只需记住，这《春秋三度魂归符》，不可由神魂受伤的你亲自催动。”

    “因为神魂遭受重创后的你，神魂境界不过凡境九重，孱弱不堪；”

    “倘若自行开启玄符的话，原本‘五成’的复原概率、至少也得打个对折。”

    “去找个神魂境界达到玄境九重以上的特职师，帮你催动此符；”

    “叫他以魂力引导符灵、如涓涓细流般渡入你的神魂识海，方能发挥出《春秋三度魂归符》十足的功效！”

    “只不过如此一来，那辅助你开启玄符、引渡灵能的一方，必将损耗不少的本源魂力，至少也要修养个两三年才能恢复。”

    “好了，该说的都说完了，诸位好走不送……”

    说完，步无尘就不耐烦的起身，挥手送客。

    凯问潮却是立马面色一苦；

    与其同行的两位长老，也都是满面愁容。

    就连随行的凯门岳、这个存在感极低的家伙，都不禁皱起了眉头。

    心中暗道：“这特么……到哪找玄境九重以上的特职师去？！”

    “就连‘梁丹五巨子’，也都只是玄境八重或八重巅峰的丹修而已。”

    “尤其是，此举过后，提供帮忙的特职师自己还会神魂大损，需要缓个两三年才能恢复。”

    “这就算真找到了玄境九重的‘特职师’，在对方得知自己需要付出如此沉重的代价时；”

    “即便能够同意，也一定会开个‘天价’出来！”

    “想我师父为了搞到这张《春秋三度魂归符》，早已倾尽全族之财力、为家族搏一个未来。”

    “哪还有半分余财？”

    ……

    正当此时，步无尘又下了逐客令：“都愣着干嘛？”

    “赶紧走啊，别杵在这耽误老夫的时间！”

    哪知下一刻，凯问潮直接噗通一下跪倒在地，声泪俱下：“前辈好心提点，老小儿感激不尽。”

    “怎奈玄境九重的特职师，在我大梁犹如凤毛麟角；”

    “就算老小儿能求得这样的人物出手相帮，也无法信得过他。”

    “毕竟，这可是要将玄符之力、打入毫不设防的神魂识海内的！”

    “相助之人若心怀歹意，顷刻间就能置我于死地，置我凯氏一族与绝境。”

    “所以，老小儿只能厚着脸皮、恳求前辈出手，帮我一帮。”

    “若得幸于此，我凯氏一族生生世世，必衔环报恩！”

    族长大人带了头；

    其他人也都相继叩首央求。

    但他们换来的，却只是步无尘的一声冷笑：“呵呵，大梁国主跟我以兄弟相称，更当众尊我为‘先生’。”

    “你们不会以为，自己随随便便道一句‘衔环报恩’；”

    “就能让老夫拼着损伤本源魂力、花费两三年才有可能恢复的代价，去帮你吧？”

    “呃……”

    众人你看看我、我看看你，皆是满腔无奈。

    正当此时，凯门岳把心一横，突然开口道：“前辈方才还说，自己开门做生意，就讲个‘信誉’二字；”

    “可如今严格说来，也是前辈您事先并未道明这《春秋三度魂归符》使用时的禁忌。”

    步无尘立马威压全开，声冷如霜道：“好你个牙尖嘴利的小畜生，竟怪到老子头上来了？！”

    “老夫若是什么都不说，你们不一样屁都不知道？！”

    地王境五重的恐怖威压，差点把凯门岳震昏过去。

    凯问潮等人急忙磕头，一面是为赔罪、一面是为求情；

    那真可谓是声泪俱下！

    步无尘见火候差不多了，便冷哼一声，故意给对方一个台阶下：“罢了罢了，就冲你凯问潮之前说信不过别人，却信得过老夫；”

    “我便容你这一次。”

    凯问潮等人顿时大喜过望，连连叩首拜道：“多谢前辈，多谢前辈……”

    “要老夫出手，也行。”

    只见步无尘缓缓竖起五根手指：“但，我要五千斤八元灵石，作为报酬。”

    “五、五千斤？！”

    众人道出那个数字时，嘴唇都打起了哆嗦……

