    “细节做得真到位！”灵平安抬起头，看着那个从地下忽然钻出来的怪物！

    忍不住给游戏制作者点了个赞！

    “若是联邦的游戏制作者都有这样的水平……何愁不能从我口袋里掏钱啊！”他感叹着。

    可惜的是，这个噩梦传说好像没有充值通道。

    这就有些遗憾了。

    “外来人！”巨大的许德拉的一个脑袋垂下，一个身影隐在阴影中的人说道：“离开这里！不然……我不介意，让我的实验室，多一个试验品！”

    “npc居然会说话？”灵平安大吃一惊：“难道是过场动画？不像啊？”

    他连忙联系官方，才得到了回答：噩梦传说游戏采用了最新人工智能算法，实现了游戏角色智能化和拟人化，并可与玩家进行交互，玩家的行为和选择也将可能影响npc！

    “淦！”灵平安忍不住在心里说道：“有这么先进的吗？”

    但仔细想想，似乎联邦帝国还真可能有这样的科技实力！

    因为历届联邦中枢，素来最舍得在教育和科研上花钱。

    每年财政预算中，教育与科研支出是被号称‘不容许削减一毛钱’的项目。

    即使是在经济危机中，联邦中枢宁肯裁掉军队的开支，削减皇室的支出，也不敢动教育和科研经费一毛钱。

    因为谁动谁下台！

    这样想着，灵平安便不再怀疑。

    “一个小boss也敢大放厥词！”他心中冷笑着。

    但为了维持形象，契合这个游戏的文化与传统，他脸上依旧平淡如水。

    只是打了稽首，道：“阿弥陀佛，施主着相了！”

    说话之间，他已悄然消耗两万点噩梦点券，点亮了技能栏中的新技能。

    而他好不容易赚来的噩梦点券，瞬间减少到只有个位数。

    “便用你来祭旗了！”灵平安想着，继续走上前去。

    整个人宝相庄严，说不出来的慈悲神圣。

    而随着他的前进，一朵朵金色的莲花，从他脚下绽放。

    所过之处，那些被拍碎了，拍扁了的死灵骸骨，俱被这神圣的佛莲所覆盖。

    一朵朵佛光组成的鲜花，从天而降。

    灵平安轻声唱诺：“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！善哉！善哉！”

    于是，一个个扭曲、痛苦的黑影，从那些骸骨中飘了起来。

    它们痛苦无比的咆哮着、挣扎着。

    最终在金莲与佛光中，身上的黑雾被一点点洗净。

    痛苦与怨恨，渐渐消散。

    它们扭曲的身影，渐渐恢复正常。

    然后，这些魂体，忽然明白了什么，集体看向灵平安，齐齐稽首唱诺：“我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛！”

    最开始，只有这些魂体在唱诵。

    但，慢慢的，在它们的唱诺声中，地下的石头，一块块蹦了出来。

    一张张石嘴，开始开口：“放下屠刀，立地成佛！”

    然后是，地面的野草和野花。

    它们的茎叶和花骨朵，也张开了一张张嘴巴，神圣而虔诚的念诵：“放下屠刀，立地成佛！”

    最后，就连天上的云朵，也似乎长了嘴巴：“放下屠刀，立地成佛！”

    ………………………………

    褚微微瞪大着眼睛，眼睁睁的看着，那位前辈高僧魁梧的身姿，仿佛金刚明王一般，踏步前行。

    一朵朵金莲，从他脚下绽放。

    “这是……”褚微微咽了口口水：“至少罗汉果位的在世神僧！”

    褚微微曾听她的长辈说起过，五十年前，峨眉山的金光大师在世之时，召集信众、僧人讲法。

    大师龙行虎步，脚踩金莲，讲法之时，天花乱坠，异香弥漫，令人如痴如醉，身心舒畅，百病消除，沉珂尽散。

    可惜，即使那等高僧大德，终究也有寿元之限。

    金光大师在他一百零八岁的生辰之时，忽然召集门徒，交代后事，然后含笑圆寂。

    而自金光大师后，世界再无罗汉果位之高僧。

    而现在，在她眼前，她亲眼所见，又见到了一位在世的罗汉。

    这让褚微微的心脏忍不住砰砰砰的直跳。

    但她很快就发现自己错了。

    因为，这位前辈高僧，远不止罗汉果位。

    就听他轻声念了一句：“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！善哉！善哉！”

    片片金莲绽开。

    朵朵天花从天而降。

    一个个扭曲的死灵魂魄，被从禁锢它们的尸骸中释放。

    然后，它们被佛光洗掉了怨恨、痛苦与不忿。

    同时也洗掉了控制它们的邪法。

    于是，这一个个魂魄，双手合十，唱诵佛言：“放下屠刀，立地成佛！”

    随着它们的吟唱。

    地上的石头与花草，天空的云朵，也都仿佛生出灵智：“放下屠刀，立地成佛！”

    源源不断，延绵不绝的佛音梵唱。

    从空中传来，从大地传来，被人吟唱，被魂魄吟唱，也被花草树木吟唱。

    整个世界，似乎都加入了这盛大的神圣合唱。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    在这神圣的梵唱中，褚微微感觉，自己的身心被洗礼了一番。

    身上的疲惫与对这个陌生的噩梦世界的恐惧，一点点消散。

    “一言而定天地法！”

    “这是在世活佛才有的修为！”褚微微心惊不已。

    但，在那九头蛇许德拉阴影中的人，却又完全是另外一个感受。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    延绵不绝的梵唱，如同附骨之疽。

    不止钻进他的脑子里，也钻进他的魂魄中。

    动摇他的心神，腐蚀他的决心，甚至修改他的念头。

    让他沉浸在对过去的回忆中。

    让他沉浸在曾经弱小时的岁月中。

    恍惚中，他忽然生出一种‘我真是罪大恶极，应该去菩萨面前忏悔，请求宽恕！’的念头。

    好在，他意志坚定。

    在这个念头产生的刹那，便猛地一咬舌头。

    于是，立刻清醒了过来。

    从那梵唱中挣脱。

    但……

    他虽然可以挣脱。

    然而，他的坐骑，那头主人赐下来的九头蛇，却显然没有如此坚定的意志和强大的决心。

    咔嚓咔嚓！

    巨大的九头怪物的九个脑袋，纷纷垂下。

    它小山一样巨大的身躯，跪了下来。

    九颗已经腐烂、生蛆的脑袋上，那已经溃烂的眼眶里，竟和人一样流出了眼泪。

    框框框！

    九头蛇疯狂磕头。

    九个巨大的头颅，极有节奏的磕头。

    那磕头的声音，仿佛在说：“求神僧慈悲，求神僧慈悲，求神僧超度我！求神僧超度我！”

    看到这一幕，那在九头蛇身后的死灵巫师，终于崩溃。

    他根本不敢再面对那位古怪而强大的僧人。

    当即便掉头狂奔，奔向那远方悬崖上的城堡。

