一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第171章不用，我可以吃两碗

    “不用，我可以吃两碗。”南宫辰维别扭的说着，说完看到乔玉灵的脸色不好，他又慢悠悠的补充了一句，“我……我很饿，再有一碗饭我也能吃完。”

    “这可是你说的。”乔玉灵嘴边挂着淡淡的笑容，然后扭头边往回厨房走边说：“桌上的三碗都是你的。”

    南宫辰维一脸的黑线，心里别提多郁闷了，可是一想到这饭是乔玉灵做的，便慢悠悠的吃了起来。

    而厨房里的乔玉灵很快的又做出来三碗饭，她这次没有全都盛出来，而是只能自己盛了一碗，然后在出厨房后，给站在一边的暗卫一个眼神，暗卫立刻领会，直接冲进厨房，待厨房里吃去了。

    当乔玉灵出来的时候，南宫辰维正在吃第二碗。

    乔玉灵看着他笑了笑，然后就坐在他身边吃起面来，南宫辰维虽然吃得很快，可是他的动作很优雅，一点也不狼狈，反而是说不出来的贵气。

    是的乔玉灵在他的身上看到了贵气。

    想到自己第一次见到他时，他是一身的黑衣，身上有伤，当时着急也没在乎，最后……

    “我脸上有黑？”南宫辰维突然抬头对上乔玉灵的眼神，然后默默的摸了摸自已的脸颊。

    乔玉灵慌忙摇头，“行了，赶紧吃饭吧。”

    乔玉灵的一碗饭下肚后，南宫辰维面前的三个碗全空了，这倒是让乔玉灵小小的惊讶了一把，不过她不知道的是南宫辰维此刻……很撑。

    简单收拾了一下，她便与南宫辰维回新宅去了。

    因为自己家里人就多，所以乔玉灵在设计的时候就多设计了几间屋子，怕到时候来个客人什么的不方便，现在南宫辰维正好就可以住在客房。

    乔玉灵回去的时候，小刘氏，乔玉月两人正在与乔湖说话，而乔玉佳与乔玉楠都睡下了。

    她回去只是在门口待了一下，就去了厨房，因为没有食材，她就去外面打了个转，然后从空间里拿出来点食材，熬了点粥给送了进去。

    她……是无所谓，可是她的这些个家人……

    待她将粥送进去的时候，果然没有人吃，因为他们都吃不下去。

    乔玉灵将粥碗放到了一边的桌子上，轻声道：“都吃点吧，娘，你也要吃点，你现在可不是自己一个人，你不吃肚子里的孩子也要吃的呀。”

    “是呀，去吃吧，去吃吧，没儿了已经。”乔湖沙哑着声音说。

    小刘氏这才慢慢的从炕上起来，走到了一边坐下，拿着勺子小口小口的吃了起来。

    “姐，你也去吃点吧。”乔玉灵劝说着乔玉月。

    乔玉月轻声说：“我一会再吃，我先给爹喂点。”

    乔玉灵却打断了她，“姐，你吃吧，我来给爹喂。”

    她说的非常自然，可是她的这一句话让屋子里的几个人全都愣住了，他们全都不敢相信的看着乔玉灵，这倒是让上前去端粥碗的乔玉灵一愣。

    “姐……娘，有什么问题吗？”

    “没……没有，没有。”小刘氏说着，脸上带着一抹喜意，眼泪却是吧嗒吧嗒的掉了下来。

    乔玉月也是轻轻捂住了嘴巴，红了眼眶。

    “你们……这是怎么了？”乔玉灵还是有些没有反应过来。

    乔玉月就笑道：“二妹，你终于肯叫爹了。”

    听到这话，乔玉灵却是不好意思的笑了，最后她解释道：“都是亲人。”

    是的，让她说出再肉麻的话，恐怕是不行了，就这句话还是她硬生生挤出来的，以前她不知道怎么跟亲人相处，现在有了亲人，她才是一点点学着来的。

    “恩，都是亲人，都是亲人。”小刘氏重重的点头，随后就冲着乔玉月道：“玉月坐下吃饭吧，让玉灵喂你爹。”

    “唉，好，刚回来那会真没有什么胃口，这会还真有些饿了呢。”乔玉月也是很高兴。

    听到这话乔玉灵嘴角圈起了一抹笑意，这也是她为什么回来之后，自己在外面先吃了点面条才回来的原因，因为她知道回来早，熬了粥，这几个人也不会吃，只有时间往后推一推吃的可能性更大。

    不过她还真不知道自己的一声爹，让两个人这样高兴，就连吃饭都能吃得下去了。

    她端着粥碗上前蹲到了地上，然后试了试温度不烫，她这才舀了一小勺子送到了乔湖的嘴边，乔湖张口就吃了下去。

    可是伴着他吃粥的动作，眼角的泪竟然顺着鼻子滑落了下来。

    乔玉灵有些呆滞不知道该怎么办。

    乔湖似乎看出了乔玉灵不知道该怎么办一样，慌忙说：“没儿，爹高兴　，爹这是高兴的。”

    乔玉灵笑了笑没有说话，继续给乔湖喂着，因为乔湖伤得是背和屁股，所以……现在只能趴在炕上，而乔玉灵喂食自然是要蹲在地上的，亏了她现在身体素质好，所以喂了一碗粥也没觉得有什么。

    乔玉月与小刘氏两个人毫不掩饰的喜意，瞬间感染了整个屋子……

    喂完一碗粥后，乔玉灵看着乔湖问道：“爹，要不要再吃点？”

    “不了，不饿就行了，明天再吃，现在太晚了。”乔湖其实是非常想吃，女儿喂的饭自然是香的，可是……一想到女儿要蹲在地上喂她，便不吃了。

    小刘氏也喝完了粥起身说道：“太晚了不能吃那么多，还是明天起来再吃吧。”

    “我去洗碗。”乔玉月立刻笑呵呵的说完端着碗就出去了。

    小刘氏这才看着乔玉灵问道：“玉灵呀，外面送我们来的那些人怎么样了？谢过人家没有呀？”她下马车的时候可是看到后面还有三辆呢。

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，没有说太多，因为……她不知道呀，在她跟村民说话的时候，马车似乎就走了，而她家的马车，是南宫辰维的人送牵到马棚里去的，至于谢没谢的……就不清楚了。

    “那就好，人家帮了咱们这么大的忙，不过这次真要好好谢谢辰维了，要不是他咱们……”小刘氏说着说着又伤感起来了。

    乔玉灵慌忙上前安抚道：“娘，那些事情都已经过去了，你就不要多想了，以后也不会有人再欺负咱们了。”

    “可是……”小刘氏一想到乔江抓着自己的小女儿要杀，一想到乔家老两口的嘴脸，心中就莫名的痛了起来。

    以前她一直以前乔家老两口不喜欢她们一房，是因为她没有生出来一个儿子，可是现在……