    卜五娘惊讶过后，随之而来的就是惊喜，自己辛苦抚养长大的儿子，突然有了这么大的力气，做娘的当然高兴。

    卜五娘也恍然了一件事：“怪道最近你的食量突然变得很大，原是因为身子变强了的缘故。”

    穿越这一个月，贾芸的食量比起原主要大了很多，大得不正常！

    贾芸推测，跟他的金手指有关，他的体能很强，相对的，需要消耗的能量就很大，这能量就来自于食量。

    紧接着，贾芸又对卜五娘展示了记忆力，他让卜五娘挑了本书，从书中挑了数百字，他默读了三遍就背诵了出来。

    这还是因为古文难度大，如果是前世的白话文，数百字的白话文，贾芸估计默读一两遍就可以背诵了。

    卜五娘又一次惊讶惊喜，已经不怀疑贾芸的说法。

    贾芸道：“娘，这样的我，只要勤奋，哪怕考不上武进士，考个武举人是不难的，至少也会是个武秀才。”

    卜五娘轻易被说服：“娘支持你。”

    反正贾芸读书不好，武举虽在名声上比不过文科举，也是条很好的出路。

    只是……银钱是个问题啊！

    所谓穷文富武，这说法放在贾芸的前世不准确，那时学武术学体育的很多都是穷人家的孩子，但放在这个世界就准确了。

    庆朝的武举考试有三场，一场二场考弓马技勇，称为“外场”，三场考策论武经，称为“内场”，其中涉及到了骑马、弓箭、大刀等等……

    这些都要花钱。

    而且贾芸需要先找一家私武学，在私武学里学习，而私武学的学费昂贵，尤其是上等私武学，另外，上等私武学哪怕有钱也不能轻易进。

    怎么办？

    卜五娘道：“要不去找你舅舅借银钱？”

    所谓舅舅，是卜五娘的哥哥卜世仁。说这话时，卜五娘的语气有些弱，她知道卜世仁很小气，愿意借钱的可能性很小。

    贾芸道：“你还不知道卜世仁的为人？他怎么可能会借我大笔银钱？”

    卜五娘道：“他再不好，毕竟是我的亲哥哥、你的亲舅舅。”

    贾芸道：“我可不想认他这个不是人的舅舅。”

    卜世仁在原著里只有一段情节，却给很多读者留下深刻记忆，只因此人实在太小气，简直“不是人”！

    卜世仁是家香料铺的老板，原著里，贾芸为讨好王熙凤，找卜世仁赊些香料，卜世仁不仅不借还将贾芸挖苦一番，甚至舍不得留贾芸吃顿饭。

    而根据原主的记忆，贾芸还知道一件事。

    曾经卜五娘给了一百两银子给卜世仁，卜世仁就是靠这一百两银子开起香料铺的。后来当贾芸家变穷，卜五娘找卜世仁借一两银子都借不到。

    这样的舅舅不认也罢！

    卜五娘叹了口气：“不找你舅舅，就只能去找荣府帮忙了，要不我去跟府上的二太太求个情？”

    二太太指的是贾政的妻子王夫人，王夫人目前负责管理荣国府内宅。

    贾芸道：“她虽不是个小气的，但武举跟内宅无关，是外面爷们的事。何况娘以前也说过，二太太不喜跟你亲近，你去找她多半无用。”

    还有个原因，贾芸没说，原著里的王夫人，在他看来是个面慈心狠的反派人物，间接害死了晴雯、金钏，让贾芸讨厌。

    卜五娘问：“那怎么办？”

    贾芸道：“我去找政太爷试试。”

    贾政是荣国府的二老爷，是二代荣国公贾代善和贾母的次子，是王夫人的丈夫，贾宝玉的父亲，也是荣国府除了贾母外的最高掌权者，还是工部员外郎。

    贾芸是“草”字辈，在贾家的辈分很小，哪怕贾宝玉比他要小几岁，辈分上也是他的叔叔，贾政在辈分上则是贾芸的太爷。

    在贾芸看来，贾政也是个不成器的。

    由于贾代善临终时给皇帝上了遗本，皇帝直接赐了贾政一个工部主事的官。

    然而贾政在官场混了多年，有宁荣二府强大的余荫做支撑，到现在也只是个正六品的工部主事。

    因为他为人古板，不谙世情，只解打躬作揖，终日臣坐，形同泥塑，遭人蒙骗。

    也因为他不喜俗务，无论是官场俗务还是荣府俗务，他都不喜，喜欢的是看书，同一众清客相公闲聊下棋。

    但贾政品行端正，也希望贾家出人才，贾芸认为贾政有可能愿意帮助他。

    ……

    ……

    这天下午贾芸就去荣国府找贾政了。

    贾芸家的破旧小宅院就在荣国府西边，确切的说，是在西廊下。不过贾芸想进入荣国府找贾政需要走不短的路，荣国府太大了。

    此时贾芸走到了宁荣街。

    宁荣街不窄且长，宁国府占着东边，荣国府占着西边。

    贾芸从街口走到了荣国府的西角门，门口守着几名衣帽周全的门子，都展现出懈怠的样子，有人在闲聊，有人懒散地靠在门边，有人坐着哈欠连连……

    所幸一代荣国公贾源和二代荣国公贾代善都已离世，若还活着，见到眼下这幕，必定会给这几名门子各赏一顿板子。

    贾源当初是以武起家，是立下大功的武将，受封荣国公。贾代善也是个立下大功的武将，袭封荣国公。

    二人在世时，荣国府都治家严格，那时看门的可不是懈怠的门子，而是每时每刻都披坚执锐严阵以待的亲兵。

    结合红楼梦，眼下看到几名门子懈怠的样子，贾芸就不禁有种荣国府大厦将倾的感觉。

    虽说他是旁支，但他毕竟是贾家的，如果荣国府落到个原著里的悲惨结局，“好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净”，他也可能受牵连。

    他可不想被牵连。

    他也不忍心看到荣国府里的那些金钗们，那很多仙女般的人儿，最后“千红一哭，万艳同悲”。

    他不是圣母表，虽说他对红楼梦没有深入研究，但他是喜欢那些金钗的，穿越红楼一场，若连那些金钗都不救，实在很失败。

    姑且收住思绪，贾芸对其中一个见过但不了解的门子问：“二老爷在府里吗？”

    态度有些恭敬。

    宰相门前七品官，荣国府看门的门子，在府里属于低等奴仆，但贾芸想要进府就得恭敬些，不然会被刁难。

    贾芸知道，荣国府的奴仆，背后多半有靠山，眼下这个门子的背后就很可能有靠山。

    这个门子叫秦显。

    秦显认识贾芸，知道贾芸的曾祖当年就是荣国府的庶子，传到贾芸这代，跟荣国府的血缘关系已经浅了，二者的来往也少。

    秦显语气冷淡：“找二老爷有什么事？”

    贾芸道：“现在不方便说，等见到二老爷了才方便，二老爷在府里吗？”

    秦显的语气更冷淡了：“不知道。”

    贾芸早知如此，也做了准备。

    前世他喜欢两句话，这两句话也可以并为一句话：把脾气拿出来，那叫本能，把脾气压回去，才叫本事。不要让你的脾气比你现在的本事大。

    现在他的本事还小，脾气也得跟着小。

    他从怀里掏出一把铜钱递到秦显面前：“给你买酒吃。”

    秦显看了眼铜钱，嘴角划出一抹不屑，嫌少了！不过贾芸还是少年，又是荣国府旁支穷鬼，不好多勒索。

    秦显接了铜钱：“二老爷中午去东府给敬太爷庆寿，吃完午饭就回来了。”

    贾芸小翼问：“我可以进去找他吗？”

    秦显语气高傲：“按理说，外人不能随便从西角门进府的，念在你是府上的旁支就放你进去，不过进去后只许去外书房找二老爷。”

    “如果二老爷不在外书房，你也只许让二书房的小厮进去传话，其他地方不许你去，尤其是二门内。”

    长这么大，贾芸进荣国府的次数屈指可数，多半还是从后街的后门进的，但这西角门是进过的，也知道贾政外书房的大致位置。

    贾政在荣国府有两个书房，一是内书房梦坡斋，另一就是外书房。

    外书房是贾政主要用来处理俗务、接待来客、跟清客相公闲聊下棋的地方。

    荣国府的正门，除非有大事平时不开，贾政的来客一般都从西角门进府。

    因此，外书房距离西角门很近，从西角门进府后走一小段路，西边一座屋宇便是。

    贾芸从西角门进府后，没在府里乱逛，走一小段路就找到了贾政的外书房。

    他倒是想见见生活在府里的金钗们，奈何他是真没资格在府里乱逛，尤其是金钗们住的二门内的内宅，他乱逛到内宅被发现会惹来麻烦。

    府里人口众多，他乱逛也很容易被抓到，很难悄悄溜到内宅再安然无恙悄悄溜出。

    何况根据原主的记忆，贾芸知道，现在迎春、探春还都是小女孩，甚至于，王熙凤还没嫁到荣国府来……

    意味着林黛玉也是小女孩，还待在扬州，薛宝钗同样是小女孩，还待在金陵……

    这个时候的荣国府内宅，可不像几年后那样热闹，那样群芳争艳。

    再何况，今天是九月十五，是宁国府贾敬的寿辰，贾芸估摸着，眼下荣国府内宅的不少女人都去了宁国府。

    贾芸来到贾政的外书房外面，发现大门开着，门口却没有小厮守着。

    贾芸犹豫起来，外书房门口没有小厮，便不能找小厮进去传话，而贾芸又不方便擅自闯入，怎么办？

    贾芸正犹豫着，附近突然走来一个男子。

    这男子身着深色交领儒衫，领部缀着护领，头戴方巾，脚上是双皂鞋，常见的书生装扮。

