    刘秀兰飞快地转身跑回到先前的地方，将绑绳捡起。

    这时，保镖从树枝丫上跳了下来。

    他正担心着陶金敏的安危，见到刘秀兰便激动不已地问道：“大姐，看到那个穿红色裙子的女子没？”

    “先前看到过，在前边的茅草丛中。”刘秀兰应了一声，捡起拴牛绳就往回跑。

    “那头公牛上哪儿去了？”保镖继续追问。

    “牛已经被按住了。没空理你。”刘秀兰转身就跑。

    “被按住了？”保镖难以置信地喃喃自语，跟在刘秀兰的后边也跑了起来。

    两分钟后，他远远看到田小海用双手配合双腿将公牛按在了地上。

    大公牛四脚不停地蹬踹着，嘴里喘着粗气。

    “不会吧！这小子竟然把公牛给掀翻在地了？”保镖满脸震惊，不敢相信自己所看到的是真的。

    要知道，这是一头成牛公牛，且在发情期。这得有多大的力气才能将它制服啊！

    “没想到，这小山村，还有这等高手。幸好没和这小子结下大的梁子。”保镖观望一阵后，叹了口气道：“先去寻找陶小姐，回头再给这小子认个错吧！”

    说完，他朝前走去。

    躲在草丛中观望的陶金敏，也被田小海的大力给震惊住了，但心中却是五味陈杂。

    “想不到这混蛋，竟然有这么大力气，一下就将公牛掀翻在地。这也太恐怖了吧！”陶金敏难以置信地连连摇头，很快又咬牙切齿轻声骂了起来：“哼！田小海你明明可以轻松制服公牛，却要我脱了裙子给你引牛，我看你是故意的。混蛋，我和你没完！”

    陶金敏气急败坏地站了起来，正准备钻出草丛，低头一看，却发现自己身上只穿着内衣，先前的包臀裙，都不知道弄哪儿去了。

    她急得团团转，穿着个内衣，这还怎么去考察？

    一阵着急后，陶金敏从地上捡来几块小石子，试着往田小海的后背扔去。

    这时，田小海从刘秀兰手中接下来拴牛绳，将公牛给绑实了。

    他一脸轻松地拍了拍手：“好了，这牛已经被控制住了。秀兰婶，这里交给你了。”

    “好嘞！”刘秀兰应了一声，又用绳子把穿在牛鼻子上。

    陶金敏继续扔着小石子，终于砸中了田小海的后背。

    “谁啊？”田小海扭头一看，只见陶金敏正焦急地朝他招手。

    他二话不说，快步走了过去。

    “找我有事？”

    “田小海你把我的裙子弄没了，这事儿我不找你找谁？”陶金敏没好气地瞪了田小海一眼道：“你说，你是不是故意骗我把裙子给脱了？”

    田小海有些哭笑不得：“陶大美女请你搞清楚，我只是提醒你红色可能会刺激公牛，决定脱下裙子的可是你自己啊！”

    “哼！我看你就是故意。你明明可以轻松将牛掀翻，却要我脱了裙子去引牛。”陶金敏不服气地答道。

    “那公牛可不好对付。”田小海如实答道：“要不是因为情况紧急，我也不会冒险去和公牛正面硬扛。”

    “呵！好你个田小海，你为了救一个少妇，三下两就将那牛掀翻在地。”陶金敏冷笑着朝田小海摇头道：“到我这儿，就变成不好对付了。我看你分明就是故意想骗我把裙子脱了。”

    “你要这么认为，我也没办法。没事的话，那我先走了！”田小海无奈地摊了摊手，转身欲走。

    “等等！你别想走。”陶金敏一把拽住了田小海。

    她的裙子不见了，还指望着田小海去找呢！当然不能轻易放他离开。

    田小海有些纳闷了，凝望着陶金敏道：“美女，你不让我走这到底是几个意思啊？”

    “想睡你呗！这还用问吗？”忽听身后传来一阵女人的声音。

    正是刘秀兰一脸微笑地走了过来。

    她朝陶金敏打量了一番，忍不住羡慕地夸赞起来：“哟！这身材，这腿，还有这细腰，这脸蛋，多好看啊！”

    “你……你干嘛？”陶金敏被刘秀兰看得面红耳赤，连忙用双手护住了胸，并狠狠地瞪了刘秀兰一眼。

    “我过来感谢我的男人啊！”刘秀兰有意笑着往田小海的身旁靠近了一些，朝陶金敏道：“想知道为什么田小海肯为我出手，正面与那大公牛硬扛吗？那是因为我俩睡过。你想要小海对你好一点，你光脱个裙子可不够，你得和小海好上才行。”

    这话听得田小海是一阵尴尬。

    他连忙朝刘秀兰打断道：“秀兰婶，你可别乱说话啊！”

    “婶子我可不是乱说话。”刘秀兰替田小海打抱不平道：“这公牛哪那么好对付啊！你都救了这女人好几回了，这女人不仅不感激你，反倒还一个劲地埋怨你。我这是给她上思想品德课呢！”

    被刘秀兰这么一说，陶金敏反倒内心里有点不好意思了。

    不过，向来高傲的她，不可能当着一个村妇的面低头认错。

    “你来插什么嘴？”陶金敏没好气地朝刘秀兰瞪了一眼：“别忘了，这头公牛可是你家的。我们没有追究你，已经算是仁慈了。”

    “我……”刘秀兰生怕要赔钱，不敢再多说。

    见状，田小海连忙微笑着打起了圆场。

    “秀兰婶，你来找我有事吗？”

    “哦！是这样的。我有点担心那大公牛被这样绑着会不会死啊！毕竟，那畜生正在发情期。浑身一股子牛劲，要是不给它找个母牛，只怕这绑绳也撑不了多久啊！可是绑太死了，又怕这牛受不了。”刘秀兰一脸委屈地叹气道：“唉！现在村子里养牛的人也越来越少了。真是难为我家这头大黑牛了，以往到了发情期，往山上一放，随处可以找得到母牛，更别说还有主动配牛种的，压根就不可能发生像今天这样的事儿。可如今，村里也没几个人养牛了。附近配牛种的人也越来越少了，这大黑牛想要找个母牛也难了。”

    “这事儿我也没办法啊！”田小海有些为难道。

    “小海你不是会扎针么？你看能不能给我在这畜生身上扎几针，干脆把这公牛弄阉了得了。”刘秀兰摇头叹气道：“反正现在一年到头，也难得有人带母牛来找我家公牛配牛种了。还不如直接阉了得了。”

    “这活儿我可不会啊！”田小海挠了一下脑袋道：“再说，你们家大公牛每年配牛种多少能赚一点，这也是一笔收入嘛！阉了多可惜。”

    “唉！这畜生，看上去好像有点撑不住了。方才我都看到这畜生在吐了一口白泡沫了。”刘秀兰一脸担心地望着田小海：“小海，你说是不是这大黑牛，想母牛给想成这样啊！”

    “应该不至于吧！想母牛还能想出吐白泡来？我看不像，要不我过去帮你瞧瞧吧！”田小海转身就准备朝公牛旁走去。

    “喂！田小海你不管我了？”陶金敏气急败坏地跺了一下脚。

    见状，刘秀兰连忙用手轻轻推了田小海一把：“小海，算了，你先去哄住那女人吧！我家那大黑牛一时半会儿，也死不了。倒是这女人，我看有点儿着急。你小子把人家撩得裙子都脱了，却把人家凉在那儿，你这不是急死人嘛！”

    “秀兰婶事情不是你想象中的那样。”田小海想要解释。

    “行了，快去吧！这么漂亮的女人，看着都舒服。你小子咋这么不懂事呢！去吧！半个时后再来帮我看那大黑牛也成。”刘秀兰轻笑一声，细腰一扭，已然转身朝大公牛的方向走去。

    刘秀兰一走，陶金敏连忙跑过去，一把拽住了田小海：“田小海你不能走。”

    “你要干嘛……”田小海惊讶道。

    陶金敏打量着田小海，眼眸中忽然间掠过一丝温柔，朝他点头一笑道：“我收回先前说过的那些伤人的话。谢谢你救了我，要不是你，我恐怕早就被那公牛怼伤了。”

    “不扯这些了。你还有别的事吗？没有我就走了。”田小海淡然道。

    “别走，你帮我找一下裙子好不？”陶金敏红着脸朝田小海挤出微笑道：“我穿成这个样子，你让我呆会儿怎么去见苏总和秦副县长他们啊！”

    “行，你先在这儿等我一会儿。”田小海也不想和这女人计较了。

    他快步来到了先前陶金敏落下短裙的地方，弯腰将那一条红色包臀裙捡了起来。

    这时，一道人影正快步朝这边走来。

    田小海抬眼一瞧，立马认出来人正是陶金敏的保镖。

    他心中一紧，立马将裙子收了起来。心中暗想，可不能让这家伙知道陶金敏脱下裙子的事情，要不然产生误会可就不太好解释了。

    想到这，田小海立马转身快步钻进了茅草丛中，朝陶金敏的方向走去。

    不远处的保镖反应极快，只是瞄了一眼，就看到了田小海。

    “这小子鬼鬼祟祟往草丛里走去做什么？过去瞧瞧！”保镖一阵狐疑猫着腰悄然跟了上去。

