    大汉声音急促，很显然这个老妪的病情还挺重的。

    “排队。”

    青年斜眼打量了一番汉子，冷冰冰的吐出了两个字，还有一块木牌。

    “我求求你，母亲眼球内都是血，情况很危险。请你让我先进去……”大汉带着哭腔央求道。

    那青年却不为所动，满脸的冷漠。

    汉子不住地哀求，那青年脸上更加的不耐烦了。

    周围的人也看到了这一幕，随即就想要让位置，让这汉子过去。

    “你们谁要是敢乱来，今天就不用看了。无规矩不成方圆，这道理你们应该懂。”青年直接威胁起了旁边排队的人。

    “过来吧……我来帮你看看。”

    听到这个声音，大汉立即扭头看去。

    他发现在墙角的位置，有一个摊位，端坐着一个年轻人，正在抽烟。

    摊子上面插了一个旗帜，龙圣手三个字加粗加重，很是有视觉冲击力。

    “你能治？”大汉迟疑道。

    “放心，我这是义诊。如果治不好，我分文不收。”秦风笑着道。

    汉子看了看那铁石心肠的青年人。

    随即，他一咬牙。

    算了，死马就当活马医了！

    他着老母亲，来到了秦风的小摊面前。

    秦风快速打量了一下那老妪，发现她的眼睛里面已经充血了。

    随后，秦风伸出手指，在老妪的手腕搭起了脉。

    看到秦风的动作，回春堂的那个青年，不禁冷笑道：“装神弄鬼，也不嫌丢人！”

    等到一分钟之后，秦风收回了手掌。

    “先生，我母亲的病情怎么样？”大汉憨厚问道。

    “这个病很简单，你信不信我？”秦风笑道。

    看到秦风那自信满满的模样，大汉立即点头说道：“我信你！”

    “好！”

    只见秦风从兜里拿出银针。

    随后，他轻轻地在老妪眼睛附近点了几下。

    这几针速度太快了。

    以至于，旁边的人都没有看到那针到底扎进去没。

    不到一个呼吸的时间，却见老人眼睛旁边就渗出了一些褐色的血液。

    “你母亲眼睛被撞了，出现了淤血，再加上本来就有青光眼，淤血压制了那边的神经，这才导致临时性失明。”

    秦风收起银针淡淡道，“现在，我用银针把淤血放了，她应该能看见了。”

    随后，他用一张面纸，轻轻替老妪擦拭了起来。

    那汉子愣了一下，随即看向了自己的母亲。

    “妈，你感觉怎么样？”汉子急忙问道。

    “舒服很多，那种肿胀感没有了。”老人家低声道。

    很快，老人家眨了眨眼睛，然后向四周看了一眼。

    这个世界，清晰的仿佛有点虚假。

    她神情激动地说道：“我……我又看到了。”

    汉子听到这，一样激动万分。

    只见他从那发旧的衣服中，掏出了一把皱巴巴的零碎钱，然后给秦风递了过去。

    那些钱不多，约莫只有几百。

    “我身上没有多少钱，这是全部了。”汉子道。

    “哈哈，我说了这是义诊，不收钱的。”

    秦风摆手拒绝，“你还是留着这些钱，给老人家买一些药调理一下。”

    随后，他快速写下了一张药方递了过去。

    “谢谢。”汉子激动不已。

    “儿啊，赶紧给恩人跪下磕头。”老妪喊道。

    “多谢龙圣手，多谢龙圣手。”

    汉子赶忙对着秦风道谢，径直跪了下来。

    秦风赶忙拉住了他，然后摇头道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。你这样做，我可不敢承受。”

    “磕头。”老妪却执着的说道。

    “老人家，您这不是折煞我么。还是让大哥带着你先回家休息吧，那药隔水煎服，每天服两次，大约一个星期就药到病除了。”秦风赶忙打岔说。

    “真是活菩萨，大神医啊……”

    那汉子和老妪千恩万谢，依依不舍地作别。

    不过，在距离秦风还有两三米的时候，大汉猛然转头跪了下来。

    这一跪后，汉子这才起身，搀着老妪离开。

    秦风摇了摇头，无奈的起身回了一礼。

    旁边的人，亲眼目睹了这一切。

    秦风轻描淡写的就治好了那个老人家，手法堪称针到病除。

    若非亲眼所见，谁能相信？

    于是，他们一起纷纷围了过来。

    “龙圣手，帮我看看吧。”

    “龙圣手，您是神医，也替我看看。”

    瞬间，秦风这个小摊面前就汇聚了不少人。

    那门前的青年也懵了，他没想到秦风居然会有这种手段。

    “不要着急，慢慢来，我会帮大家都处理的。”秦风笑道。

    那些人自觉的排队，等待着秦风诊断。

    几分钟不到就处理一个病人，这还是长的，毕竟还有一些医嘱需要讲清楚。

    短短的半个小时，却见这边的人少了一大半。

    不少人对着秦风感恩戴德，还有人偷偷把钱放在了桌子上。

    钱秦风是不会收的，趁着那些人不注意，把钱都还了回去。

    “下一个。”

    这时候回春堂里面出来了一个伙计，对着外面喊道。

    可一张口，他就愣住了。

    门前哪里还有人？

    都在秦风那边围着呢。

    “张哥，那个家伙砸场子，免费看病，排队的人都赶了过去。”外面负责秩序的青年赶忙恶人先告状道。

    那伙计皱了皱眉头，随即小跑着回到了回春堂。

    他将外面发生的情况，一五一十地告诉了正在里面坐诊的一位发虚皆白的老者。

    老者看起来年纪颇大，但是却鹤发童颜，满面红光。

    此人，正是回春堂的孙青山。

    “哦？竟然还有这种事情？你且带我去看看。”

    随后，他大步走出了回春堂，来到了秦风的摊位跟前。

    不过，孙青山并没有出声打扰，而是在一旁默默观看。

    此刻，秦风正在给一个中年人诊断。

    几秒钟之后，他收回手，轻笑道：“大哥，你这病可不是其他，而是有些肾虚。只要少行房事，按照我药方上面的药进服几日，就会有所改变。”

    被秦风这么一说，那中年人的脸瞬间就红了。

    同时，他心中啧啧称奇，龙圣手果然厉害啊，这都能看出来。

    旁边的人也纷纷都笑了起来。

    当然，他们都是调侃，并没有那种恶意。

    中年人拿着秦风开的药方，到了一声谢，准备前去抓药。

    “你稍等一下，把药方给我看下。”

    人群中，忽然传来一道严肃的声音。

    众人扭头看了过去，随即惊呼了起来。

    “孙老爷子怎么会在这里。”

    “他不是应该在回春堂么？”

    “你知道什么，龙圣手这么厉害，没人去那边了。”

    “也是，去排队还得受气。”

    旁边的人纷纷窃窃私语了起来，秦风也随即看了过去。

    却见一个鹤发童颜的老人正在那边黑着脸看着自己，一脸的怒容。

    来得正好！

