    闫森发现店里来了视频博主，举着手机拍摄。

    他并不在意，自从典心铺重新开业之后，就吸引了不少视频博主前来拍摄。

    一开始闫森还会惊讶，后来他也就见怪不怪了。

    这件事，闫森和高典说过，高典表现的毫不在意。

    “他们要拍就让他们拍好了，只要不扰乱大家吃饭的秩序，没有妨碍到别人，就不用去理会。”

    闫森闻言，自是满口答应。

    这些视频博主来的目的只有一个，那就是蹭流量！

    没办法，谁叫现在高典火呢。

    高典心知肚明，他没有去管，任由他们去蹭好了，只要不做出出格的事，高典都不会去管。

    这流量虽然是他的，不过高典却不甚在意，网络上的水太深，他把握不住。

    相比之下，自己安安静静的当个厨师其实挺好的。

    但他也不否认，流量确实也给他带来了不少好处，比如《风味》，又比如人气。

    总而言之，只要不影响到他，要蹭就蹭吧。

    对于这些视频博主，闫森还是同样的招呼方式。

    时间一晃而过。

    在一处出租屋里，两个男子正在说话。

    “你确定可以吗？”

    “放心吧，肯定可以，你要相信我。”

    “好。”

    …………

    网络上，不知何时，突然出现一个视频，出人意料的火了起来。

    这是一个探店的视频，这种视频很普通，每天产生的这种视频，没有一千也有八百。

    然而这个视频和大多数探店视频不同。

    视频探店的地方，是在典心铺里面，这点大家伙都习惯了。

    毕竟现在高典很火，探店视频里，十个有九个都是典心铺的探店视频。

    当然，真正火的没几个，大多数都是处于凉凉的状态。

    想要从这么多视频中脱颖而出，并不容易。

    这个视频里面，有一位探店的博主，还有一位则是邀请来的嘉宾。

    据介绍，这位嘉宾是一名顶尖面点师，还拿过很多奖项，让人一听就觉得很牛的样子。

    但是这些奖项，大多人听都没听过。

    不过不妨碍大家觉得这个人很牛。

    视频介绍完之后，两人开始试吃，刚刚吃了一口，那位嘉宾就立马皱起眉头，身旁的那人连忙询问怎么了？

    那人随即开始“指出”面点的不足之处，言语间处处透露着指点江山的气势，并且他不喜欢高典做的面点。

    在人人都夸高典的情况下，突然出现这么一个贬的视频，一下子吸引了很多人的目光。

    播放量、浏览量、点赞量都慢慢上来，视频也算是小火一把。

    当然评论区成了重灾区，这条视频的评论区里，主要被分成了两派，一派是支持高典的，一派是反对高典的。

    双方吵得不可开交，几乎都要打起来。

    典心铺里，师生两人正在休息，闫森玩儿着手机，无意间看到了那条短视频。

    顿时他瞪大眼睛，把手机拿着放在高典面前说：“老师你看，有人故意找茬。”

    高典拿过手机看着，看完之后，他还把评论区打开，脸上其中不慌不忙。

    “老师，这些人太可恶了！”闫森愤恨说到。

    之前因为网络许多，典心铺就关门一次，现在又来？

    闫森觉得这些人真的很无聊，一天天盯着典心铺不放。

    高典脸上带着笑容，把评论都给看完，内心没有什么波动。

    换作之前，他肯定都不敢看评论区的，因为他不想看到一些不好的言论，影响自己的情绪。

    可是现在，他不一样了。

    在经历过上次的舆论风波之后，高典的内心变得强大许多。

    这些评论，哪怕是一些不好的，他也能心平气和的看下去。

    见到闫森如此生气，高典说到：“嘴长在自己身上，愿意说什么，怎么说都是他们自己的事。”

    闫森说到：“言论自由嘛，这个我明白。可是他们这明显就是在诽谤，还说您做出来的面点名不符实，我看就是故意找茬的。”

    高典笑道：“小闫，你要明白一个道理。不管是做人还是做菜，不可能每个人都喜欢的。”

    闫森抿着嘴，他还是坚持自己的想法。

    高典笑了笑，也不强行让闫森认同自己的话，没必要，等到了时间，这些话闫森自己就会明白。

    视频中的人，无论是真的在点评也好，还是故意找茬也好，高典都能接受。

    毕竟每个人的口味不同，吃不了辣的，不会觉得辣子鸡多好吃。

    高典尊重每个人的饮食习惯，他做的面点就是这样，虽然是水平达到良好，可是这不代表所有人都要喜欢。

    所以在闫森看来是故意找茬的视频，在高典看来就不觉得有什么。

    虽然言语是用的不太恰当，话里话外也有故意贬低的意思，可是高典依旧觉得没有什么大不了的。

    “老师，下次我们别让那些网红拍了吧，这样就不会出现这种视频。”闫森说到。

    “没事，他们想拍就拍吧，说什么那就是个人的感受，不要被网络影响太多。”高典轻声说到。

    闫森应了声，心里还是有些不服气，跑去和人对线去了。

    高典也不管，也没有太过在意。

    来者是客，拒绝肯定是不行的，他想起袁晓梦的话，人红是非多。

    若是自己拒绝拍摄入内，估计又是另一番场景。

    他可不想再被带一次网络节奏，而视频内容，对他影响不大，索性也懒得去管。

    真要管的话，这种视频也有不少，只是这个出名而已。

    此时，出租屋内，两个男子正围着电脑面前手舞足蹈。

    他们昨天辛苦制作的视频，今天早上起来一看，小火一把。

    这对别人来说是小火，可是对他们两人来说，就是从未有过的大火啊！

    两人激动的中午的泡面都多加了根肠，同时，也开始畅享未来。

    无非就是赚了钱之后，要怎么去花之类的。

    泡面五分钟就好，两人拿起一碗吃起来。

    “呲溜～”

    “唉～没有昨天在典心铺吃到的面条好吃。”

    “别嫌弃了，等咱们赚了钱，什么好吃的吃不到。快点吃吧，吃完了咱们还要干活呢。”

    “也是。”

    “你说，网络上居然有这么多人不喜欢高典的。”

    “这多正常的事，高典火了总会让很多人心生不满。不过我倒是挺喜欢他的，还有他做的面条，是真的好吃，可惜了啊。”

    “你这话说的没错，总有人不喜欢。只是我没想到，不喜欢的人这么多。”

    “其实这还算少的，你看那些人气高的网红明星，大多都比高典的黑粉比例高。

    我觉得倒不是高典这人不好，只不过大多是嫉妒心作祟而已。不过这样也好，起码对我们来说，是一件好事不是。”

    “是啊，咱们这叫精准定位。”

    两人说着，相视一笑。

    吃完面，两人开始研究下一个视频内容。

    这条视频带来不小的人气，不过这只是一个开始，想要把人气稳固，接下来的视频内容，至关重要。

    ………………

    高典每天按部就班的上班、练习，慢慢积累着。

    小店的面点，供不应求，不过高典暂时不打算扩张，两个人忙不过来。

    至于把他父母叫过来帮忙，高典心里有些不愿意。

    之前他和父母说过，等小店做起来，就让他们来帮忙。

    可是后来想想，他小店做起来就做起来了，把父母叫过来干嘛？他们是应该享福的，而不是来帮自己忙的。

    这天，高典休息。

    累了有一段时间，他得休息休息，他又不是铁打的。

    他早上刚刚睡醒，这是懒得的懒觉，平日营业，他很早就得起来，现在一觉睡到九点过，太舒服了。

    伸了个懒腰，听着窗外的鸟鸣声，高典心情舒畅。

    这时，他的手机忽然响起来。

    高典拿过手机一瞧，是魏巧依的电话，他没有多想，把电话接了起来。

    “喂。”

    “高典，你现在有没有空？”魏巧依问到。

    高典一怔，说到：“有啊，怎么了？”

    魏巧依说到：“我这就过来找你，有点事，电话里说不清楚。总之……你先出来吧。”

    高典闻言，立马答应道：“好，我马上就出门。”

    他开始洗漱收拾自己，没一会便弄好了。

    来到店门口，魏巧依早已经等在这里。

    “巧依，你那么着急找我，有什么事？”高典问到。

    魏巧依说：“你还记得上次比赛，和你一起比赛的那些人不？”

    高典闻言，点头道：“记得啊，怎么了？”

    魏巧依说：“现在有一件比较麻烦的事……算了，我从头和你说吧。”

    高典点了点头，认真倾听。

    “你不是和一些天才成立了一个群吗？大家平日里互相沟通，相互交流。

    我们也有一个这样的群，不过人比你们更多一些。”

    高典闻言，问到：“你们……指的是上次和我一起参加比赛的那些人吧？”

    魏巧依点了点头道：“没错，就是他们，当然还有一些你没见过的。”

    高典懂了，说白了就是一群天才组建的交流群，不过他们年纪大一些，和高典他们玩儿不到一起。

    魏巧依的年纪甚至比高典还小一点，她能够加入，是因为魏巧依早年成名，对手一直都是他们。

    “在这个群里，大家平日里聊聊天，或者交流交流厨艺经验，也有助于厨艺进步。”魏巧依说到。

    高典点头，表示了解。

    “偶尔，我们也会组织一下内部的交流赛，大家互相切磋一下。”魏巧依说。

    “你们还组织交流赛？”高典惊讶道。

    魏巧依说：“这个交流赛并不是那么正规，比较随意，就是有时间的，愿意过来的，大家办一个聚会，然后切磋一下厨艺。”

    听到这话，高典想起之前一次和李冬阳他们的聚会，也是有一次简单的切磋。

    这种比赛，其实是带有半聚会性质的，并非那么正规。

    “我明白。”高典应了声。

    魏巧依松了口气，“你明白就好。”

    随即她又继续说：“前两天，我一直在组织这件事。”

    这话让高典想起这几天，魏巧依确实好像神神秘秘的，一直很忙的样子。甜品店打烊的时间，也比平时要早。

    原来是去忙这件事了啊。

    等等！

    “为什么要你来组织？”高典问到。

    魏巧依苦笑道：“我也不愿意，可是没办法。这种交流赛虽然算不上正规，但是一般人也组织不起来，必须要有一定威望的才能组织。

    群里有这个能力的，也不多，恰好今年我回国，已经好久没有组织过，所以他们让我来组织这次的交流赛。”

    高典点点头，心道，原来如此。

    “那你要找我帮忙的事，是组织比赛上的事？”高典问到。

    魏巧依摇头道：“组织一个比赛，并不困难，是遇到了点意外。”

    “什么意外？”高典问。

    “这种比赛，一般是在我们内部进行，不会对外公布，但是想要来参加的，我们也不会拒绝，只要水平足够就行。

    结果这次比赛不知道是谁走漏消息，让国外的一名厨师得知了这件事。现在他要求参加比赛，我们不好拒绝的。”魏巧依叹气道。

    “为什么不拒绝？既然是内部的比赛，那不让外人参加不就行了。”高典说。

    魏巧依摇头道：“没有那么简单，这涉及到脸面问题。人家要参加，你不让，就显得自己害怕。”

    “这个说法我不赞同，你们内部的比赛，凭什么要一个外人参加？再说了，不允许参加就是害怕？没这个道理！”高典说到。

    魏巧依说：“理是这么个理，可是现实不是完全讲道理的。”

    高典闻言，皱起眉头，他能够理解魏巧依的这句话。

    “就算让他参加，应该也没什么问题吧？”高典问到。

    “怎么没问题，问题大了！这位外国的面点师，比他们的水平要高一截，如果他参加的话，冠军大概就是她的。”魏巧依说。

    这话让高典愣了愣，他有些想不通，什么国外的厨师这么厉害？一来参加就会得冠军？

    这么厉害，为啥当时国际比赛时没来？

