    “哦？”

    李卓婉一愣，“滇王，你何罪之有？”

    “陛下，五年前是臣保护不周，才使您陷入危局。”

    李修缘低下了头，“如果您当年真的出了事，臣就算是死一万次，也难以赎罪。”

    “都过去的事了，而且也不怪你。”

    李卓婉想起了当年，叹了口气，“是我太大意了，当时没让你派人护送。”

    “陛下，难道就是这个陆羽救了你？”

    李修缘想到了这一点，问了出来。

    “没错。”

    李卓婉抬了抬手，“滇王，你起来吧，我真的没有怪罪你的意思。”

    “是。”

    李修缘起身，重新坐下。

    “陛下，我是没听说过有陆羽这样的人，在彩云城附近出现，要不然我派人去打听一下吧。”

    “行。”

    李卓婉想不出别的办法，也只能如此了。

    “陛下请稍等。”

    李修缘出去了一趟，又匆匆回来。

    “滇王，我还想问一下。”

    李卓婉没得到陆清凡的消息，决定换个思路。

    “你治下有没有那种奇人异事？”

    “奇人异事？”

    李修缘第一个就想到了陆清凡，“回陛下，还真有！”

    “哦？”

    李卓婉一听，来了兴趣，“快说来听听？”

    “当年邪龙关失守，却有一个人活了下来，他独自在野外生存了几个月，养好了伤，又重新回到了邪龙关。”

    “这一待就是七年！”

    “他一个人在邪龙关守了七年！”

    说到这，李修缘的情绪有些激动，“陛下，这样的人，我是真的佩服！几个月前，我第一次听到这件事时，就觉得不可思议，当时我就特别想见这个人！”

    “竟然有这样的事？”

    李卓婉也被惊到了，她脑海中出现了一幅画面。

    有一个身强体壮的士兵，手持长矛，守在城门口，面对着无数的妖兽，在殊死搏斗。

    他浑身是血！

    身上有无数的伤口！

    但他宁死，也不肯退半步！

    “那你见到他了没有？”

    “见到了。”

    滇王想起了陆清凡，脸上露出笑容，“是个很有趣的人！”

    “有趣？”

    李卓婉一愣，这跟她想象中的形象有些不符。

    “他多大了？”

    李卓婉随口问了一句。

    “他今年十九岁！”

    李修缘问过陆清凡的年纪，自然知道。

    “嗯？”

    李卓婉的心猛地一跳，呼吸也变得急促起来。

    “他叫什么名字？”

    “陆清凡！”

    李修缘不会忘记这个名字。

    “陆清凡？”

    李卓婉念叨了几遍这个名字，眉头紧皱。

    突然，她想起了什么，一脸的激动，“滇王，你既然见过他，那你跟我说说他长什么样？”

    “他个子挺高，长得很好看。”

    李修缘回忆起他见到陆清凡时的场景，“而且他很从容，不论做什么。”

    “长得很好看？”

    李卓婉紧张的心快要跳出来了，“他长得有多好看？”

    “多好看？”

    李修缘犯了难，突然他瞥到了李卓婉身后的两位统领，略带歉意的笑了笑，“他长得比二位统领还要好看一些。”

    赵无忌和高万诚对视一眼，各自苦笑。

    又被比下去了！

    刚才陛下说的那个陆羽，无论是实力还是天赋，都比他俩强得多。

    现在又有个陆清凡，长得比他俩好看。

    这小小的彩云城，竟然还有这样的人物？

    “啊？”

    李卓婉忍不住惊呼出声，她越发的肯定了心中的猜测，急忙追问。

    “他是不是背上背着一把剑，肩上挂着一张弓？还有一个箭筒挂在腰上？”

    “没有啊？”

    李修缘楞道：“他身上什么也没带，还是我送了他一把剑。”

    “什么？”

    李卓婉傻眼了，淡淡的失望涌上心头。

    难道不是他？

    “那他是什么实力？滇王可否知道？”

    “他应该没有修炼过，我在他身上感受不到丝毫灵力的波动。”

    李修缘摇了摇头。

    “啊？”

    李卓婉彻底失望了。

    “唉！”

    她颓然长叹一声，刚才的那股劲头全然没了。

    你到底在哪？

    为什么这五年来，一点消息都没有？

    想要找你，都无处下手。

    李卓婉从京都出发，一路南下，却一点陆清凡的消息都没有。

    直到刚才，她心中升起了希望，却又被浇灭了。

    不对！

    李卓婉突然灵光一闪，想起了李修缘刚才的话，“你说他做什么事都很从容？”

    “没错！”

    李修缘点点头，“他小小的年纪，颇有一番仙风道骨！”

    “滇王，你说有没有一种可能？”

    李卓婉眼中重现光彩，“他如今已是超凡实力，能收敛自己的气息，我们根本看不出他的实力。”

    “这……”

    李修缘愣了，“不到二十岁的超凡？这怎么可能？”

    “如果这个人是陆羽呢？”

    李卓婉突然笑了，“那就非常有可能！”

    “陆羽？你说他是陆羽？”

    李修缘这才跟上李卓婉的思路，惊道：“如果他是陆羽，那确实有这个可能。”

    “滇王，我再问你。”

    李卓婉的思路渐渐清晰起来，“他喝茶吗？”

    “他应该很喜欢喝茶，而且懂茶。”

    李修缘点点头。

    “哦？”

    李卓婉的眼睛越来越亮，“那你喝过他的茶没？”

    “他请我喝过一回。”

    “味道怎么样？”

    “我从没喝过那么好喝的茶！”

    李修缘想起了那天尝过的味道，仿佛现在嘴里还能回味。

    “那就是了！”

    李卓婉突然站了起来，“你说的陆清凡，很有可能就是我要找的陆羽！”

    “真的？”

    李修缘也有些激动，他没想到自己误打误撞，竟然立了一个大功。

    如果陆清凡真的是陆羽的话，那可就太妙了！

    “嗯，我现在有八成的把握！”

    李卓婉向身后的三人，挥了挥手，“走，我现在就要去见他。”

    “是！”

    高万诚三人一起答应。

    “陛下，我陪您一起去。”

    李修缘自然不愿错过这样的好事。

    “好，那就一起去！”

    李卓婉冲李修缘点点头，“你现在立刻去安排！”

    “是，陛下！”

    李修缘快步走了出去。

    “呼！”

    李卓婉长舒一口气。

    她终于看到了希望。

    陆清凡就是他吧？

    应该是的！

    这个家伙！

    为什么要改名字？

    害的我好找！

    故意的吧？

    难不成他不想见我？

