
    秦隐是一个相当果断以及聪明之人，他深知自己在这玄阴岛上出手次数不可能太多，所以为了给这玄阴岛上留下深刻的印象，他操控着分身施展了目前他能施展的最强裂神指！

    元婴期的分身，施展裂神指更是毁天灭地！

    可怕的威能在不断逸散，一瞬间整个玄阴岛上所有生灵都失声惊呼，大家仿佛感受到了死亡的危机，天空上的那些元婴期强者更是惊恐尖叫，手忙脚乱的开始反击与布置防御！

    一时间，天空出现密密麻麻的防御罩！

    一个个元婴期修士，纷纷惊恐的召唤出自己的法宝飞剑！

    玄阴岛各处角落里，一个个出窍期以上的强者脸色狂变，他们想要出手阻拦这一切，可是已经来不及了。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣声恶狠狠的响彻整个玄阴岛，天空那可怕的巨指镇压而下，仿佛泰山一般砸在一百多个元婴期修士身上，与他们的法宝防御罩疯狂碰撞。

    “啊！”

    “不！”

    “噗噗噗！”

    上百个元婴期修士凄厉的惨叫，除了十多个元婴后期以上修为的修士之外，其他玄阴岛元婴期强者，全都惨叫着倒退百米，个个疯狂吐血，他们的法宝、防御罩大多被一击轰碎。

    “天啊，这怎么可能？”

    “好强，见鬼！”

    “这家伙到底是谁？一击震退百名元婴，他难道是出窍期强者不成？”玄阴岛上，无数生灵震撼惊呼。

    鞠子明也傻眼了！

    卧槽，之前看秦隐身上的气息不过是金丹初期，现在为何变得如此可怕，他已经被吓尿了好吧！

    咻咻咻！

    几道光芒闪过，天空之上忽然出现了六个身影，这六人五男一女，个个身上都散发着惊人的气息，犹如惊涛骇浪一般，瞬间震撼全场。

    人群之中，秦隐认出了三岛主！

    三岛主前方有一个长着山羊胡子、满脸阴郁、身穿紫色长袍的老者，他就是玄阴岛大岛主——鞠天鹏！

    他面无表情，冷冷的盯着秦隐看了许久，最后冷笑着说道：“不错啊，竟能一招震伤我玄阴岛百名元婴期强者，你算是天下间独一份，小子，什么来历，说吧！”

    “你算个什么东西，敢问本座来历？”秦隐桀桀怪笑。

    “哼！”鞠天鹏大怒，冷哼道：“休要装神弄鬼，你若是什么大势力之人，就来灭我玄阴岛，老夫倒要看看你能不能撼动我玄阴岛一丝一毫！”

    “别急！”秦隐满脸阴冷的开口：“今日之事，本座绝不会就这么算了，日后你玄阴岛一定会后悔今日的愚蠢行为，现在，先收一些利息！”

    说完，秦隐分身一跃而起，直接出现在高空之上，与大岛主等人冷冷的对峙。

    “恩？”

    众人震撼莫名，秦隐就算刚才使出了那一招惊天动地的裂神指，也不过是元婴期的修为，他怎么敢冲到大岛主等人附近？这不是找死吗？

    “小子！”鞠天鹏狞笑着嘲讽：“你刚才那一招，已经消耗了你全部的精血和真元，此时你正在虚弱期，何必强撑。本座就算不出手，我玄阴岛随便一个炼气期的弟子都能把你抓拿！”

    “是吗？绝望吧！”秦隐畅快大笑。

    他毫不犹豫的一挥手，手中储物戒指之中出现大量的法宝，下一刻这些法宝、丹药就疯狂的自爆。

    轰隆隆！

    惊天动地的大爆炸在天空之上响起，一下就把大岛主等人包括秦隐分身笼罩在内，这等可怕的爆炸，导致天空火光冲天，场面十分的浩瀚。

    “恩？这家伙在干嘛？”

    “他以为这样就能伤害到出窍期强者？”众人诧异的冷笑，无数人嘲讽连连。

    大爆炸中，大岛主等人嗤笑不止，他们仿佛看到了秦隐在绝望的挣扎，因为在他们看来这些攻击等于渣渣！

    “就这点本事吗？怎么让我等绝望？哈哈哈！”鞠天鹏狂笑，可是他的笑声忽然一止，下一刻他就惊恐的咆哮：“住手，小子，住手！”

    “怎么了？”众人诧异。

    大家还没看清楚到底是怎么一回事，只见秦隐趁着大爆炸吸引鞠天鹏等人的注意，就一挥手砸出几十万枚轰天雷，目标赫然就是那群已经受伤不轻的元婴期修士。

    咻咻咻！

    轰天雷如雨点一般落下，下一刻就疯狂的大爆炸起来。

    “不！”

    “小心！”

    所有人惊恐的尖叫，一时间全城惶恐，大岛主等人吓得懵了，那些元婴期修士也懵了。

    这一切发现的太突然，秦隐的手段也太过疯狂，几十万枚轰天雷的爆炸仿佛是超大型炸弹，一下就在百名元婴期修士之中炸开，鞠天鹏来不及去救人，因为他得焦急的撑开阵法，护住整个玄阴岛。

    最后，那群元婴期修士个个凄厉惨叫着被大爆炸包围，一个个当场被可怕的能量撕裂成渣，连元婴都没来得及跑掉！

    “不！”

    无数人痛苦的看着这一幕，不少元婴期修士惨死之前的哀嚎还历历在目，大家看到这可怕的一幕，都已经被吓得头皮发麻。幸好关键时刻鞠天鹏撑起了阵法，护住了所有人，否则整个玄阴岛都得完蛋！

    可那一百多名元婴期高手，却被炸的魂飞魄散！

    玄阴岛之损失，可谓是惨不忍睹，鞠天鹏等人震撼的狂怒，最后全都疯狂的怒视秦隐。

    “狗贼，狗贼，你必须死，今天你必须死！”鞠天鹏抓狂的尖叫。。，,。