    “嗯？

    好像有人从登天柱上来了？”

    登天柱的尽头，是一个巨大的圆盘，上面有两名守卫，他们在这里不知道守了多少年。

    “别傻了，除了前几年灵狂成功爬上来过，已经很久没有人再能从这里爬上来的。

    就算是灵狂，当时也是咱们抬了一手，才让他通过的！”

    另一名守卫一脸不信的说道。

    当年灵狂爬到登天柱顶端的时候，整个人都快要虚脱了。

    眼看就要掉下登天柱，还是两名守卫看不下去，用绳子套在灵狂的脖子拉上来的。

    否则，灵狂就算再天才，也不可能成功登顶登天柱。

    今天，就算真有人能爬到顶部，也肯定精疲力竭，他们可不会再像之前那样抬一手了。

    “管他能不能爬上来，至少给咱们今天这无聊的生活带来了一丝乐趣。

    不如这样，等他快要掉下去的时候，咱们就戏弄他一下吧！”

    另一名守卫笑着说道。

    “好主意，正好无聊的要死！”

    两名守卫意见相同，便来到登天柱的入口，低头看去。

    咻！

    下一瞬间，他们的目光忽然一凝。

    一道身影好像闪电一般，直接冲了上来。

    “快停下来，入口处有屏障，先等我们打开屏障啊！”

    其中一名守卫反应过来，连忙大声叫道。

    能以这样的速度上升，这说明来人是一个可以通过柱天柱的天才。

    但因为他们的原因，没能及时打开屏障，那必将会让那个人影撞在屏障上，最后身死！

    那屏障可硬如神铁，没有人能在撞到之后还继续生还下来的。

    砰！！

    虽然那名守卫已经反就过来，但他的动作却不及林天佑飞上来的速度。

    一声巨响传来。

    整个登天柱都开始颤抖了起来。

    “完、完了，一个超级天才就这样被我们毁了，若是主宰知道，一定会让我们死无全尸的！”

    两名守卫就像那根登天柱一样，不停的颤抖。

    他们似乎已经能看到自己的悲惨结局了。

    然而，当爆炸带起的气浪消失以后，他们并没有看到鲜血与碎肉。

    看到的却是一个帅到仿佛不似人类一样的少年。

    少年的身上披着火衣，好似天道神宫里下来的神祗。

    两人一脸的骇然，大脑竟是忘记了去思考。

    “这里就是天道学宫了吗？

    竟让本少花了这么长的时间！”

    少年目光四处扫看，一脸不爽的说道。

    少年面容冷淡，面对天道学宫四处散发出来的强大灵气，依旧面色不变。

    看到少年的面容之后，两名守卫瞬间愣住。

    “你、你是人还是神？”

    其中一名守卫带着难以置信的神色问道。

    这冲上来的少年，居然连天道屏障都能撞碎，而自己却没有受到任何伤害，这样的事情，跟做梦一样不真实。

    “或许是神，也或许是人！”

    林天佑看了他们一眼，随口回答。

    “你刚才把天道屏障撞碎了？”

    另一名守卫又问道。

    “原来这是天道屏障吗？

    本少就说怎么撞的我有点疼。

    既然是天道屏障，那本少也能理解了！”

    少年轻轻拍了拍自己的头，慵懒的说道。

    “什么？只是有点疼？”

    两名守卫面面相觑，这样的言语听在他们耳朵里，就像听天书一样。

    如果换成其他人，这么撞一下，脑袋一定开花！

    “学宫位置在哪里？带我过去吧？”

    林天佑花了不到十分钟，就已经来到了天道学宫的范围。

    而莫真扬他们估计还要走半天的时间才能过来，林天佑不愿意等，便直接让这两个名守卫带路。

    “等、等一下！

    这位少年，你是亿万年以来，第一个双手双脚不沾天柱，靠飞行冲上来的天才。

    这是天道学宫有史以来第一次。

    你的名字我们必须告诉神宫神将知道！”

    左边的守卫一脸兴奋的说道。

    “没错，凭你的实力，已经不需要进学宫学习了。

    按照神宫的规定，或许你能直接成为神将。

    没错，还不是普通的神将，而是传说中的天罡级神将！”

    右边的守卫同样激动的说道。

    “天罡级神将？传说中的？”

    林天佑眉头微微一皱，似乎这种神将比上次在冰原打败的神将更厉害一样。

    “是啊！

    天罡级神将，目前只有三位。

    每一位都有毁灭一颗行星的力量。

    或许你能成为传说中第四位天罡级神将！

    这是无上的荣誉，能直接在天道主宰的面前效劳！”

    两人激动之中，还带着浓浓的羡慕之情。

    “请您把名字告诉我们吧，我们一定会牢记在心底！”

    二人恭敬的向林天佑询问。

    一个有可能成为传说中天罡级神将的男人，他们必须万分的恭敬！

    “我对当神将不感兴趣，我是来学宫学习的！”

    林天佑摇摇头，拒绝直接去神宫。

    现在去神宫，那岂不是要暴露自己是真神的秘密？

    他现在可没有自信直接与天道主宰战斗。

    更何况，那三个天罡级神将到底有多强，林天佑也没有打过，必须提前打听清楚才行。

    “这位少年，学宫已经没有资格再教你了啊！

    你是一条巨龙，学宫对你来说，只是一片浅水。

    浅水难养巨龙啊！”

    “没错，你的舞台在神宫，那里才能让你这条巨龙发挥力量！”

    两名守卫共同劝道。

    “废话少说，你们不带本少去，那本少自己去！”

    林天佑不想继续跟他们废话。

    现在他只想快点消失。

    万一被其他人知道他的情况，那他还怎么悄悄的把阴天子救出来？

    说完，林天佑转身便走。

    任凭两名守卫追赶，也无法将他留下。

    “快，快去通知学宫，就说有一个超级天才爬上了登天柱。

    一定要把此人送去天道神宫！”

    “没错，此人进了天道神宫，主宰一定会重重奖励咱们的！”

    二人带着焦急的神色，立刻去联系天道神宫的校长。

    然而，此刻天道神宫的校长却无暇去理会这二人。

    阴天子已经被人送了过来。

    他必须要做好万全的准备，避免阴天子被人劫走。

    所以，学宫里的一切事宜，他都授权给学宫的二把手去处理。

