
　　陈远最后一个出了金乌石墓，现在他手里还拿着那块金乌令牌。

　　刚才问了乌巢，不过老和尚并没有收回金乌令牌的意思。

　　他说这东西是当年金乌使用的九件法器。

　　金乌坠落以后，九件法器自主的合而为一。

　　后来随着时间的流逝，流落凡尘。

　　不过因为岁月的流转光阴的侵蚀，这件法器已经失去了原本的作用。

　　既然到了陈远手中就是和他有缘。

　　况且陈远可能还需要阳泉的气运。

　　这东西还能给陈远提供一些帮助。

　　所以陈远便没有拒绝，将金乌令牌留下。

　　至于最后乌巢禅师和他说的话，他现在只能不去多想。

　　什么时候能出去不知道。

　　更别说他连娲皇宫在那里都不清楚。

　　这里面不用说了，肯定还有女娲大佬的算计。

　　陈远现在也不知道该高兴还是悲哀。

　　能被好几位圣人当工具人，这也不是一般人能做到的吧。

　　“老弟啊！给你啥好处了？”陈远一出来，大鹏鸟就错过来问道。

　　这家伙是个好事儿狂魔，最愿意打听这些。

　　“也没什么，就是不少气运。”陈远摇摇头道。

　　他没说实话，那根棍子现在看来多半是和女娲大佬的算计有关系，最好还是不要乱说的好。

　　“气运啊！那就没意思了！”大鹏鸟摇摇头有些失望。

　　大伙也没怀疑陈远的话，毕竟陈远现在疯狂敛气运，气运对他的确很重要。

　　而且乌巢老家伙声名在外，拿出大量气运给陈远也不是不可能。

　　“南山兄。咱们现在回去？那位乌巢禅师要不要跟我们走？”天漠、龙智等人看向陈远问道。

　　这金乌石墓是他要来的，现在来也来了，好处也拿了，应该没什么事情了。

　　“乌巢禅师说他不打算离开了。”陈远摇摇头道。

　　回头看了一眼金乌石墓，叹息一声就要离去。

　　他原本还想这利用一下金乌尸身，说不定能提升一下他的肉身修为。

　　结果乌巢老和尚一来，他就不好在动手。

　　虽然得了根不知道什么用的棍子做补偿，却还是觉得这一趟收获不大。

　　九只金乌尸身上的气运并没有多少，死去的尸身能保留下来的一点气运，也不过是通过乌巢的残魂做为桥梁，不然尸身上的气运早就散掉了。

　　“唉！走吧。回去了！”陈远转身对大伙说道。

　　“嗡嗡嗡~”众人刚要走。

　　金乌石墓发出了阵阵轰鸣。

　　紧接着，石墓周围开始变得越来越热，岩石都变成了通红。

　　“我擦！老和尚要搞什么！”大伙赶忙躲开。

　　“呼呼呼！”

　　石墓那里的温度越来越高，周围的树木都被引燃。

　　片刻就被烧成了一片灰烬。

　　又过了一会儿，以石墓为中心，方圆百米内已经再无任何生物可以靠近。

　　就连陈远他们这种大罗境的高手，也难抵挡这片区域内至臻的太阳真火气息。

　　“老鸟在搞什么！”大鹏鸟一脸疑惑。

　　“我感觉这家伙有大动作。”天漠沉声道。

　　“这和尚怕是已经坐化了，我怎么感觉不到里面有生气了。”

　　龙智神魂极强，试探着往金乌石墓里探查，可以感觉到的只是一片死寂。

　　陈远皱着眉面目凝重，他似乎想到了什么。

　　“是金乌……也是……光明……”陈远沉声念叨着。

　　“嗯？”大伙不明所以的看向陈远。

　　“轰！”突然，金乌石墓正上方传来一声炸响。

　　石墓顶端被掀了起来。

　　“这！这是什么！”天鬼一脸骇然的看着进入石墓里出现的东西。

　　那东西太亮了，阳气强大到无以复加，让身为鬼修的他难以抗拒。

　　“太阳！是太阳！”天漠指着金乌石墓中迸发出来的东西叫道。

　　“果然是光明！”陈远惊愕的自语。

　　“这老鸟竟然化作了太阳。他不是残魂吗？怎么还有这种能力！”大鹏鸟惊讶道。

　　金乌有化身为日的特殊能力，但是乌巢本身只是残魂。

　　“不对啊！他这化日之法……”大鹏鸟看着冉冉升起的太阳，感觉有些不对。

　　“我靠！这家伙够狠啊！竟然把自己融了！”大鹏鸟惊叫一声。

　　他对金乌了解，远超在场众人。

　　也知道乌巢是残魂，根本没有能力化身为日。

　　他现在强行化身，是依托了九具金乌尸身，以及自己的全部原神。

　　这种做法的后果只有一个，就是再也无法在变成修士。

　　他成了这个世界的法则伴生物。

　　也就是真正的太阳！

　　“光！是光明！”

　　随着太阳渐渐升起，气运牢笼内的人们都感应到了一些光亮。

　　这光亮不是普通火光，是大日真火的光明。

　　“气运牢笼崩解了？”诸多大佬都被警醒。

　　他们目光深邃，很快就看透遥远的空间，知道了这边的情况。

　　“乌巢？”

　　“这老家伙在搞什么！不想活了？”

　　“哼！自找苦吃！”

　　“他终究是走了这一步啊！”

　　大佬们对乌巢的举动反应不一，有的带着惋惜，有这一脸不屑，还有的是不明所以。

　　陈远这边的重任已经傻了。

　　原本黑暗的世界突然有了光明，以后这气运牢笼会不会变成和外面一样的世界。

　　“嗡嗡嗡~”

　　突然，那个太阳发出了不断的震颤。

　　阳光忽明忽暗，似乎随时都要熄灭。

　　“他要崩溃了！”大鹏鸟一眼看出端倪。

　　乌巢终究是残魂，魂力不足，这金乌化日之法依旧无法完全实现。

　　“出手帮他一把！”陈远果断做出决定。

　　伸手一点，一道灵气射出直奔红日。

　　众人也都跟着出手。

　　不止如此。

　　远处也飞来数到灵气，有几道浓郁程度远超陈远几人。

　　大家都知道有大佬帮忙了。

　　“嗡嗡~”红日的震动逐渐减小，片刻后，终于稳定了下来。

　　“可惜了！”

　　众人都是摇头。

　　金乌化日之法涉及天地规则太深，众人只能帮他稳住当下的情况，却不能让乌巢彻底化日。

　　这样的后果就是，太阳虽然形成了，但光亮却极为暗淡。

　　就像一盏油灯在天空中高悬。

　　能虽然能带给黑暗的世界带来一些光明，却无法照亮世界的每一个角落。23sk.Com

　　大鹏鸟看看周身，有看看天上挂着的昏暗的太阳，突然对陈远说道：

　　“啊？老弟啊！你看……这里是不是更像阴曹地府了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百四十六章 金乌化日免费阅读。https://xs.23sk.com 