    话说到这个份儿上，唐奕没法再任性了，因为这个诱惑太大了....、、

    可以说，哪怕阎王营守不了一天，半天就死伤殆尽。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那个时候再破关，与现在也完全是两回事儿。

    到时留给耶律洪基进兵燕云的时间只有半天，甚至更少，那狄汉臣很可能都不等辽人走到金门关，就把耶律洪基堵下来。

    那样，大宋入手的，还勉强算是一整个燕云。

    可是，明知必守之局，但他却迟迟下不了这个决定。

    ......

    “俺能说句话吗？”

    正当场面僵持之时，一个嗡声嗡气的动静突然在帐内响起，耶律重元回头一看......

    嚯！！好大一尊黑煞神！！

    出声的正是申屠鸣良。

    这黑汉见杨怀玉和唐奕吵了半天也没个结果，终于忍不住了。

    “大郎未免把事儿想的太悲观了。”

    “其实依某之见，这趟出战，屁事都没有。”

    ......

    “.....”

    耶律重元暗暗擦汗，得，又来了一个疯子。

    ......

    耶律重元就不明白了，这帮宋将都哪蹦出来的？

    那个杨无敌的后人执意要守，甚至要犯险出城抢占送魂岗他还能理解一点儿。

    汉人的家国情怀嘛，脑袋一热，舍身取义。他不得不承认，多守一天，对大宋的局势就会有利不少。

    甚至他自己也倾向于守，因为，降宋是被逼无奈的保命之策，他自己明白，宋人也明白。

    将来怎么安排他这个降了的皇帝，就只能看宋人的心情了。

    但是，要是死守这一仗，那就不一样了，至少是表了忠心。宋皇本就仁慈，多半也不会辜负了这份忠心。

    但是，守就守呗，咱们能守多久就守多久，尽力就好。

    特么那个宋将却要带五千人主动出战？

    而那黑汉......那黑汉更不像话。

    “根本没危险......”说的那叫一个风清云淡。

    你当自己是什么啊？铁打的？刀枪不入？二十万大军一人一口唾沫都淹死你！

    ......

    而唐奕则是怔住了，申屠说没危险？

    “申屠大哥什么意思？”

    申屠鸣良闻言一脸的嫌弃，一步蹿到图前。

    “大郎怎么转不过来这个弯呢？忘了俺的黑骑营了吗？”

    一指图上。

    “东有送魂岗这个支点，上有古北关这个箭矢支援，再加上我的黑骑营！”

    “这三阵一成，耶律洪基别说二十万人挤在一个狭小的古北关，就算再来二十万，他也别想进军半步！！”

    说到这，申屠鸣良对杨怀玉道：“把全阎王营的战马都给我备着，到时我这一营铁浮屠换马杀阵！”

    “只要我这一营在送魂岗和城墙之间来回冲杀，耶律洪基就算有再多人，这两个地方哪个他也打不下来！”

    抬眼看向唐奕，“就算有漏网之鱼冲上了送魂岗，能有多大能耐？阎王营要是吃不下，那还混个屁！？”

    “......”

    好吧，申屠鸣良再次刷新了耶律重元的认知。

    还以为是五千人守得住送魂岗是扯淡，原来人家五千人都不用。是要用五百人就把两个地方都守下来了。

    这时曹老二也终于出声了，嘿嘿笑着对唐奕道：

    “你也别纠结了！这一趟咱们要是撤了，那阎王营的招牌也就砸了，特么以后还怎么见人？”

    “就这么定了，打了！”

    “......”

    唐奕也有点动摇了......

    不确定地向申屠鸣良问道：“能行吗？你们只有五百人......”

    申屠鸣良眼睛一立，“老子站那不动让耶律洪基那小子砍，伤到点儿皮儿算他本事！”

    话说到这个份儿上，唐奕没法再矫情了，看向王德用。

    老将军一叹，“只能如此了......”

    抬眼对耶律重元再次强调道：“两天，头两天看你的！”

    耶律重元点头，“重元领命！”

    ......

    “好！”王德用拍板道。“各自领命，去准备吧！”

    也没什么可准备的，这前头两天，纯靠耶律重元的残兵，加上幽州支援来的私兵死守。

    阎王营利用这两天时间养精蓄锐，等待最后一天的到来。

    耶律重元心道：不管最后一天宋军是不是找死，只要我守住了两天，已经算是尽力了。

    对身边的一众辽将到，“众位也都听到了。”

    “两天！这两天不论多难，必要固守！”

    众将重重点头，他们和耶律重元的想法一样，只当这两天是投名状了。

    “陛......将军放心！宋人都不示弱，咱们契丹狼族更丢不起这个人！”

    说到这里，一众降将一口同声：

    “人在城在！”

    ......

    “都是宋人......”却是唐奕不咸不淡地出口。

    “从现在开始，没有宋人、辽人，汉人和契丹人！只有战友、袍泽！只有大宋一心！”

    众将一窘，“上使说的是......”

    当下不再迟疑，出得大帐，准备上城。

    接下来的两天，将是最艰难的两天。

    只不过，一出大帐就是一哆嗦。

    不知何时，五千宋兵尽数聚集在大帐之外，每一个人的眼中都是战意澎湃，仿佛嗜血恶狼！显然在等着里面的决定。

    杨怀玉、曹觉等人这时也出了大帐，一见手下的兵都等在帐外不由一笑。

    “怎么？等不及了？”

    有职守任务在身的李贺没有参加帐议，还不知道里面做了什么决定。

    一步蹿到杨怀玉身前，“几时出战！？”

    杨怀玉再笑，“等着吧！两天之后！”

    “两天之后？”李贺一阵失望。“有点晚。”

    耶律重元等人站在一旁简直无语......

    你还不知道让你们这五千兵将干什么去吧？什么就有点晚？

    和着这一军都是疯子！

    ......

    杨怀玉不理会有些纠结的李贺，转向阎王营众人，高声喝道：“两天之后！出关迎敌！”

    “喏！！”

    ......

    而申屠鸣良则是走到黑骑营所在，“都他娘的给我吃饱喝足！两天之后，终于到了咱们一显身手的时候了！”

    ......

    “喏！！”

    申屠鸣良哈哈大笑，“终于轮到老子出来试试身手了！”

    铁浮屠的第一仗，申屠鸣良可是期待了不知道多久了。

    ......

    而直到这时，耶律重元才现一个细节：

    整个宋军皆是精钢战甲着身，唯独这个黑汉和他手下所谓的黑骑营，不着甲，不带兵刃。除了衣服整齐一点儿，看不出一丝骑兵的样子。

    就这五百人......就想上天？

    ......