    第266章交易，万年灵石

    确定楚千璃睡熟了不会再醒，夜九渊便巧妙地抽身下床。

    小器灵一下子激动了起来，咦，这个坏蛋是要走了吗？

    结果，他就见夜九渊一下子拿出了许多灵石。

    哇！

    千年份的灵石！

    而且还是许多！

    吸溜吸溜。

    小器灵瞬间流口水。

    亲亲主人说得没错，男主人真的有好多灵石啊！

    这些灵石里蕴藏的灵气十分浓郁，夜九渊之前从未拿出来过。他给楚千璃的都是百年灵石，之前，他怕灵石里的灵气太浓郁，对楚千璃的身体不好。

    毕竟，她修为低，又是低等大陆的人。

    可如今知道了她的真实身份，夜九渊就觉得委屈了楚千璃。

    好好一个圣灵族人，竟然周遭都没灵气吸收的。

    瞬间，夜九渊在屋子里布了一个灵气阵。

    一道灵力激活了阵法，屋内的灵气一下子浓郁了起来。

    “好好睡。”

    最后轻抚了一下楚千璃软嫩嫩的小脸，夜九渊便离开了。

    “嗷嗷嗷，你放开我！”小器灵简直要气死！

    这坏蛋离开就离开，干嘛抓着他啊！

    “我要留在屋里吸收灵气！”小器灵大声抗议。

    夜九渊瞥了眼手中书页乱飞的灵纹宝录，忽地轻声道：“你再闹一个试试。”

    夜九渊的语气明明很轻柔，小器灵却瞬间感受到了危险，他怂得瑟瑟发抖，“你，你想怎么样？”

    呜呜呜，主人，你快醒醒啊，这里有坏蛋欺负我！

    想楚千璃醒，那是不可能的。

    有了充裕的灵气滋养身体，她睡得更香。

    灵纹宝录就这么哭唧唧地被夜九渊提溜了出去。

    出了门，夜九渊看了眼紫菀，“守好璃儿。”

    “是，主子。”紫菀连忙恭敬道。

    下一瞬，夜九渊身形一闪，消失。

    回了自己的住处，夜九渊把灵纹宝录往桌上一丢。

    灵纹宝录顿时像一本死书一样躺在桌上，安静乖巧。

    “想要吸收灵气？”夜九渊这时却突然开口。

    瞬间，灵纹宝录颤了一下。

    很快，一个小点点灵纹飘了出来，小心翼翼地贴在夜九渊手上。

    而后，怂怂地小奶音在夜九渊的脑海中响起，“你到底想怎么样啊？”

    夜九渊没有说话，他手一翻，一块万年的灵石出现在他的手中。

    “嗷！”小奶音一下子亢奋了起来。

    原本装死的灵纹宝录，瞬间立了起来，书页颤抖着，就仿佛擦口水一样。

    “想吃？”夜九渊唇角微勾，笑得高深莫测。

    “想想想！”

    “只要你应本尊一件事，本尊就把这块灵石给你。”夜九渊悠悠道。

    灵纹宝录的动作一下子顿住了。

    可怕啊！

    这个坏人，又想做什么啊？

    为何听起来这么不怀好意！

    “万年灵石，可不是随意能寻到的。”夜九渊将万年灵石往桌上一放。

    刚好放在灵纹宝录只要往前一扑，就能扑到的位置。

    来自灵石的诱惑让小奶娃的意志力飞快消磨，“你，吸溜，你先说什么事。”

    “呵！”夜九渊眯起眼，“你以为，你有讨价还价的权利？”

    “……”小器灵。

    好气！

    可是，好想吃啊！

