    师懿德求仁得仁战死沙场，这对于一名将军来说算是最好的结果，因为他在出战之前就清楚自己的结局，而且这也是他唯一能够选择的结局。

    师懿德死后不久，朱怡成就得知了这个消息，听完此事后朱怡成许久未说话，最后只是轻轻长叹了一声，吩咐下去好生收敛他和其部的尸体，找一块风水好的地方安葬。

    虽然师懿德已死，但苏州依旧在清军手里，不过此时城内的清军士气已经跌到了极低。朱怡成派人给城中去信，要求苏州城主动开城投降，明军会保证对苏州城内百姓和投降清军的生命安全，另外对于所有投降的清军将领和城中各官员给予厚待。

    此信送到张伯行处，看完信后张伯行顿时怒火中烧，当即就把信给撕的粉碎，发誓和反贼不共戴天。

    投降是不可能投降的，这辈子都不可能投降的。他张伯行可是闻名天下的清官、大忠臣，是把毕生都奉献给伟大的大清帝国的贤良。死对他来说并不可怕，死后的名声才是最重要的，如能在死后得到一个文忠的谥号他也能含笑九泉了。

    师懿德死后，张伯行直接以巡抚名义接过全部苏州城防，摆出一副誓死严守苏州的架势，不仅亲自视察城防，而且对那些消极的各级军官毫不留情，直接处罚了一批，打板子的打板子，夺职的夺职，甚至有两个百户军官因为出言顶撞张伯行直接被他当场砍了脑袋。

    劝降信发出后石沉大海，等了一日见苏州城内依旧未有回音，朱怡成也不客气，当即下令全军开始攻城。

    苏州之战一开始就进入激烈状态，士气如虹的明军如排山倒海般向苏州城涌去，张伯行也摆出了死守的架势，不仅派出各级信任官员担任军中监军以督促清军和组织的兵勇防守，甚至亲自提剑上了城头，同明军展开殊死拼杀。

    一时间，城上城下，杀声震天，火炮、火铳、羽箭、飞石……在空中来回，血肉模糊的尸体不时从城头向下跌落，其中有明军的，也有清军的……。

    “杀！杀反贼！”张伯行在城头亲自砍死了一个重伤登城的明军，喘着粗气挥舞着手中宝剑如颠狂一般大呼。当明军这波攻势终于退去，看着如潮水一般退下的明军张伯行更是大笑不止，在他看来这些反贼也不过如此，这苏州还是可以守得住的。

    “大人！不好了大人！”就在此时，一个官员连滚带爬跑了过来，远远见到张伯行就高声呼道：“东门……东门被打开了……。”

    “什么！东门如何会开？”听到这话，张伯行简直不敢相信自己的耳朵，整个身子摇晃了下，紧接着厉声喝问。

    “姚游击，是姚游击下令打开的城门，他投贼了啊！”来人哭喊道。

    “张典史呢？他不是也在东门督战么？为何不阻止？”

    “姚游击趁张典史不备先一刀把他砍了，这才带人打开的东门，如今反贼已从东门入城了！”

    “如此叛逆，贪生怕死，居然投贼……。”张伯行气得浑身发抖，可还没等他把话说完，又有一人跑来报告说西门也被开了，而且打开西门的居然是总兵钱大昌，不过相比姚游击，钱大昌至少没把和他在一起的苏州知府等文官杀了，不过这些人都被钱大昌带兵控制住，随后下令其部打开了西门。

    不仅如此，钱大昌还以总兵名义下令城中各部放弃抵抗，投降明军，当听到这如五雷轰顶的消息时，张伯行哪里还站得住？整个人脸色铁青摇摇欲坠。

    “大人……现在如何是好？”旁人连忙扶住张伯行，张伯行深吸了口气，用力一把推开旁人，用手中的剑勉强驻立着。这时候，从东门、西门还有其他几门传来一阵阵喊杀声，远远望去，城外的明军已从这几门蜂拥而至，本插在城头的军旗也已不见，取而代之的是刚换上的明军日月旗。

    “城破了……城破了……。”本就士气不高的清军见到这情况哪里还有反抗的欲望？各部清军顿时乱成了一团，有的当即弃械投降，有的如同没头的苍蝇到处乱串，还有不少清军更是拼命向城内跑，边跑边脱下军服企图躲入城中假冒百姓以保全性命……。

    就连张伯行所在的地方，守城的清军也惶恐之极，一些离的比较远的清军面面相觑后同时拔腿就跑，哪里还顾得上守城？眼看着大势已去，张伯行嘴唇颤抖，想怒骂却似乎有什么东西死死塞住了他嗓子眼，想召集手下兵员反击夺回城门，但此时已晚，震天动地的喊杀声从四面八方涌来，攻进城的明军离自己越来越近了。

    不仅如此，刚刚退下的明军又发起了对这边的攻城，这一次城头守军根本就没了丝毫勇气，初一接触就崩溃而逃，看着一个个凶狠的明军不断登上城头，挥舞着手中刀剑如切菜砍瓜一般追杀清军，张伯行忍不住闭上了眼。

    “完了……一切都完了……。”无尽的悲哀从张伯行心头涌起，苏州马上就要失陷了，他张伯行绝对不能做反贼的俘虏，他是大明的忠臣，是闻名天下的清官啊！

    丢掉手中宝剑，张伯行登上城楼，不顾城楼下依旧的厮杀，他先整整衣冠，随后朝着北方郑重其事地行三拜九叩大礼，起身后，默默走到窗边，眺望着远方，也不知道此时此刻他心中在想些什么，随后只见他猛然向外一跃，在无数人的注视下，张伯行如同折翼的鸿燕，从城楼跳下……。

    随着一声沉闷的声响，张伯行的尸体重重摔在城下，而在这时候，明军已占住了这片城头，带队的把总拔下城头代表张伯行的巡抚大旗，用力向城下一掷，那大旗飘荡荡地恰好落在城下张伯行的尸体边，随后把早就准备好的日月大旗插了上去，当旗帜在风中飘扬的时候，四周如雷的欢呼声响彻云霄。