
　　波罗斯眉眼微抬，身影一掠，怪人巨大的拳头穿过残影将地面击碎。

　　出现在怪人脑后的波罗斯扬起了拳头，没有多余的招式，很纯粹，抬手，握拳，挥拳，击中目标。天籁小说网

　　“嘣”的一声蜂鸣后，紧接而传出的声音是重物砸倒在地的声音。

　　巨大怪人的头在被打中的一瞬间就携带着巨力朝着地面砸去，整个脑袋砸出一个坑，只剩脖子以下的地方还留在地面上，撅着个屁股，手脚微微抽动了一下后再也没有了动静。

　　被再度飞溅的石块砸伤的弹簧胡子和黄金球，看着久攻不下，甚至是轻松可以击败A级英雄的龙级怪人就被这么看起来轻轻松松的一拳给击败了，甚至是击杀了。

　　闪电麦克斯看着从空中落下的那个穿着金色盔甲的身影，完全不像是地球人，倒像是怪人多一点，作为英雄他要打击怪人，但作为一名差点就死亡的被害者，他没有理由对自己恩人出手，哪怕他不是特意救得自己。

　　当然，最主要的还是波罗斯所展现出来的实力，绝对比在场的任何一个人都强，那轻松的模样让他对S级英雄能否战胜此人也产生了怀疑。

　　“一击就被解决了，那个预言让我遇到了卞良，但卞良说这个星球还有比他更强的家伙，过去这么久了也没见他带我去见一下。”

　　波罗斯自言自语着离开了战场，完全不顾及在场人员的惊骇。

　　“那个家伙，不会就是武者说的宇宙霸主吧？”弹簧胡子身子站得笔直，大气都不敢出，声音低得如同蝇鸣。

　　“宇宙霸主？！”黄金球听到这个词立刻就抓紧了手上的弹弓，力道之大差点将特制弓柄握碎，“就是之前出现在A市上面那艘宇宙战舰的主人？！”

　　“如果不是武者上舰，A市恐怕已经没有了，听说他们是个宇宙海盗团呢。”

　　“既然他们都可以在宇宙里自由航行了，为什么还要停在地球啊？而且我听说不是King在战舰上和他大战数百回合才谈妥的吗？”

　　“你懂个屁！”弹簧胡子看着越走越远的身影，这才敢用正常的音量说话，“我当时就在A市，亲眼看到武者跳上去的。

　　外面之所以传说是King是因为King和武者的关系好，他是为了让武者成为协会甚至人类的秘密武器才主动站出来承受这份责任的！”

　　“真不愧是King啊，地表最强的男人，我辈所憧憬的目标！”黄金球感慨的说道。

　　毒刺和青焰虽然说不了话，无法动弹，但内心还是深深的被King“无私”的行为所感动，都在心里暗暗发誓要将这个男人作为追赶的目标，哪怕只能靠近一点点也是好的。

　　在这个没有一拳埼玉的平行宇宙，King，幸运女神的亲儿子，依然成为了一名S级英雄，靠的不只是之前卞良疯狂刷群积分时候的余裕，还有自身EX级的常驻BUFF—幸运，让他即便遇到怪人，无论多强，多诡异，到最后都会被一种较为合理的方式被干掉。

　　此外，还有脑补之力，无论是谁，看到King后都会无尽的脑补，把他所有的行为都脑补成自己所认为的真实，除了卞良，现在还要多一个一拳埼玉。

　　“波罗斯？那看来怪人已经被解决了。”卞良带着一拳埼玉赶到半路，看到了在漫步的波罗斯。

　　波罗斯抬起头看向两人，目光在卞良身后的一拳埼玉身上多停留了几秒：“卞良，我要和你打一场，刚才我只是一击就把那个怪人给打败了。”

　　卞良听了脸上露出尴尬又不失礼貌的笑容：‘你都是宇宙霸主了，这些怪人还有你打不过的吗？原著里如果不是有埼玉，这里现在有我这个挂壁，地球早就被毁了好吗，早就成太空垃圾了。’

　　“诶？！你也是这样吗？！是不是感觉很不过瘾，就像是打哈欠打到一半没打完的那种感觉。”

　　一拳埼玉奇奇怪怪的人看多了，见到波罗斯这个模样也不觉得有多大的冲击力，反倒是对方的话让他找到了同类的感觉。

　　“你是谁？”波罗斯没有从埼玉的身上感受到如同卞良那种气血和战意，他感受到的埼玉更像是一个普通人，但对方的恰当比喻让他提起了一些兴趣。

　　本以为是卞良结交的一个穿着审美有些偏的普通朋友，顶天了是个英雄，但说实在的，地球上的英雄，除了卞良在内的寥寥几人之外，全都不被波罗斯放在眼里。

　　“我叫埼玉，是一个兴趣使然的英雄。”埼玉带着笑容介绍着自己。

　　“埼玉？我记得你不是有头发的吗？因为要做英雄，所以把头发全给剃掉准备用光头做英雄形象吗？”说到这个名字，波罗斯有了记忆，但明显对不上号啊，他认识的那个埼玉不只有头发，脸也没有随意，反倒是充满精神和认真，不像眼前这个，就像是简笔画的眼睛鼻子。

　　“你这家伙还真是没有礼貌啊。”埼玉眯着眼，太阳穴部位也冒出了“井”字。

　　卞良立刻就出来打圆场：“波罗斯，他不是你认识的那个埼玉，他···来历很玄奇。”

　　“哦？难道是双胞胎吗？”

　　“我来自另外一个宇宙，那个宇宙应该也有你，只不过还没遇到。”

　　埼玉老自爆兵了。

　　“？！”

　　卞良扶额，这下完了，波罗斯能成为暗物质海贼团的团长，能拥有宇宙霸主这个称号，自然不是无智之人，但只要牵扯到战斗这件事，牵扯到能痛痛快快，全力以赴的战斗一场，这家伙就能忘记所有事。

　　就如同原定历史中一样：“这个男人，我想要全力以赴！”

　　他享受每一场酣畅淋漓的战斗，最期待的是能遇到让自己全力以赴的对手，所以哪怕知道自己会死，也还是义无反顾的A了上去。

　　“你之前就跟我说你去了另外一个宇宙，在那里遇到了这个世界最强的存在，莫非埼玉在那个宇宙就是最强？”

　　“啊，怎么说呢，”卞良有些头痛，“这个问题有些复杂。”

　　正在此时，波罗斯身形一闪，一式日字冲拳就朝着埼玉的面门打去。

　　“啪”

　　一声轻响，埼玉轻轻松松的接住了这记拳头：“卞良桑，他用的是你之前教我的招式诶！”

　　随后埼玉又把目光转到了身前的波罗斯身上，语气有些不爽：“还有你这家伙，不要突然就攻击我好不好？很吓人的。”

　　“嗯，”波罗斯收下了拳头，“我相信你是来自另一个宇宙的埼玉了，能用手轻松接下握拳头的人，除了卞良外，我还没遇到其他人。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“来打一场吧，埼玉！”

　　“哟西！来打一场吧！”

　　卞良看着突然拉开架势的两个人，在懵逼了千分之一秒后立刻拦到了两人中间，要是让他们打起来，Z市怕是两招就打没了。

　　“别别别，刚见面就打打杀杀的，多伤和气啊！是不是，咱们先找个地方喝点小酒，吃点小菜，吹点小牛，岂不快哉？”

　　“嗯···说的也是。”

　　“啧，埼玉你不想打吗？你不期待一场酣畅淋漓的战斗吗？”

　　“啊？”埼玉摸了摸鼻子，“我当然是想有一场全力以赴的战斗啊，但是感觉你和卞良桑关系还不错，刚见面就和你战斗的话，也太没有礼貌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第124章 章节名准备睡个回笼觉免费阅读。https://xs.23sk.com 