    管家可是听说过空无欲的本事。

    能掌控空间的力量。

    超狼王保守估计拥有三万以上的星辰之力。

    如此实力，要么以军队对抗，要么请古神出面，否则无人是超狼王的对手。

    现在三席天罡神将出现，只要这位神将使用空间术法，就算打不赢超狼王，也能令超狼王产生顾虑，最后只能退回月神森林。

    所以，在管家心里，羽鹤族的结盟已经不是那么重要了。

    更何况，要是能提前找到星辰帝王，那就更好了。

    说不定借着星辰帝王的实力，能将整个月神之境所有兽人族打的跪地臣服。

    “你这是想让我帮你们处理麻烦事？

    我可告诉你们，我受了主宰的任务，其他的事情不会多管！”

    空无欲冷声说道。

    “不需要您多辛苦，您只需要等那个恐怖的怪物出现，使用一个空间术法，将它转移出去就行。”

    管家笑着说道。

    “什么怪物，让你们这么紧张？”

    空无欲好奇的问道。

    “到时候您自然就知道了。”

    管家没有说出来，而是卖了一个关子。

    超狼王虽然变身成了狼人，但会不会攻过来，还是个未知数，所以不好直接宣传。

    更何况，超狼王的事情也不太方便被龙皇这样的仆人听到。

    “那算了。”

    空无欲失去了兴趣。

    反正明天买到狼妖核，他就可以跟龙皇跟超狼王汇合。

    至于月神之境的事情，他根本不屑去理会。

    二人被管家带到了贵宾区，好酒好菜的招待着。

    羽鹤族的人也没有继续过来找事情。

    ……

    此刻，胧月之城以西十多里外的一片废墟之中，几道人影闪动。

    一名羽鹤族装扮的男子左顾右盼，面上有些焦急。

    “羽群，你过来可是有事？”

    废墟的墙壁之后，一个肌肉健壮的中年男子走了出来。

    他身上有淡淡的魔气缭绕。

    此人，正是月魔族的一位高阶长老，名叫魔斧。

    “我过来是想质问你们，说好的半路把羽嫣然抓住，可她现在却已经进到了胧月之城，这样一来，我们羽鹤族跟月神族岂不是要成功结盟了？”

    名叫羽群的羽鹤族男子生气的质问。

    “路上出了一点意外，我们派去的人也死了两个，连一位长老也是重伤而归。”

    魔斧解释。

    “我才不听你的解释，你们没有完成约定，这就是你们的错！”

    羽群怒声吼道。

    “羽群，别以为你们请了我们就是我们的主子了，这任务没完成，你们也有过错。

    之前你们告诉我，羽嫣然是一个人出发的，没有带任何保镖，结果呢？我派去的族人却被杀了两个，逃回来的人说，她暗中还有两个人族当保镖，实力至少在五千星辰之力！”

    魔斧身上的魔气增加了几分，明显也是生气了。

    羽群感觉到全身发寒，知道眼前的魔斧可是一个杀人不眨眼的魔头，不可激怒。

    他收敛了质问的怒意，带着一丝埋怨道：

    “可现在怎么办？结盟达成了，以后兽人族一定会将我们当成背叛者来对待。”

    “那是你们的事情，与我何干？”

    魔斧根本不关心羽鹤族的遭遇。

    “怎么没有关系，如果是我家主人当了羽鹤族的新首领，那你们月魔族也能得到好处，你们不是一心想在月神之境站稳脚根吗？

    明明你们的实力强大，却因为人数稀少，只能在一片贫瘠的荒原落脚，要是有我们羽鹤族扶持，你们未来的发展一定更加辉煌！”

    羽群慷慨激昂的给月魔族画起了理想的大饼。

    “那你说怎么办？人已经过去了，总不能再去暗杀吧？”

    魔斧被羽群那张空头大饼给吸引了，语气也不像之前那么强硬。

    “其实问题不大，你知道这次为什么要跟我们羽鹤族结盟吗？”

    羽群神秘的说道：

    “超狼王变身狼人成功了，保守估计，他的星辰战力至少有三万以上！”

    “什么？超狼王进阶成了狼人？这么大的事情，我们居然不知道！”

    魔斧惊讶极了。

    “与我们结盟的目的，自然是联手对付超狼王，这位超狼王有着巨大的野心，说不定会趁实力暴涨，然后一统整个月神之境。”

    羽群继续道。

    “原来如此，我就说一向看不起你们兽人族的月神族人，居然会主动跟你们结盟。”

    魔斧微微点头，将一直想不明白的问题整理明白了。

    “你是想让我们在超狼王攻过来的时候，帮助超狼王一起对付月神族与你们一族的联盟？”

    “聪明！”

    羽群点头，“只要他们的结盟失败了，那族里的长辈们就会认为主张结盟的人是错的，他们的地位就会不保。

    那时候，我的主人就有机会成为羽鹤族的新首领。”

    “好，这个简单，到时候我们几个高阶长老会亲自出马，助超狼王一起攻击！”

    魔斧答应了，别的他可能不行，但战斗还是容易的很。

    “那我就代表主人向你道谢了。”

    羽群向魔斧鞠躬道谢。

    “好说！”

    魔斧接受了他的感谢，然后就准备离开。

    “等一下，我还有一件重要的事情跟你说。”

    羽群叫住了魔斧。

    “什么事？”

    魔斧不解。

    “这件事情是我从城主府里几个管事的人那里偷听来的。”

    羽群扫了四周一眼，发现没有人偷听，便轻声道：

    “月神族好像出了一个星辰帝王，现在胧月城主正带着高手四处寻找这位帝王。”

    “星辰帝王？这是什么来头？名字这么霸气？”

    魔斧皱着眉头反问。

    “月神族有一个传说，当有人手持星辰元剑归来之际，月神万族将奉此人为帝王，终身为命是从，不得背叛，否则将被月神逐出月神一族！”

    羽群把他打听过来的消息一字不差的说给了魔斧听。

    “什么？星辰元剑？那把初代真神的佩剑居然跟月神有关系？”

    魔斧惊讶了。

    “实际上，星辰元剑就是月神一族的先古之神所创造，后来借给了初代真神，从此便是有借无还了。”

    羽群认真的说道。

