    庞晴晴一脸的不高兴。

    肖团长今年三十五岁了，儿子才两岁多，对于唯一的儿子也是很宠溺的，闻言立马着急起来。“伟伟呢，伤着哪了没？”

    “在里头睡觉呢，还好没伤着，不过我也和他们没完。”

    听着儿子没事，肖团长才松了口气，也没有马上去打电话，只问道：“到底怎么回事？”

    “呵，一个疯女人，教唆她两个孩子一起打咱家伟伟，幸好我出去的早，不然咱家伟伟还不知道要被欺负成啥样呢。”

    “杨阿姨呢？”肖团长蹙眉。

    “她就是个保姆，能有啥用。”对于自家保姆庞晴晴一向也是看不上眼的，应该说能让她看上眼的人可不多。

    庞晴晴刚说完所谓的杨阿姨就出来了。“夫人，饭做好了。”

    “知道了，端上桌吧，我们等会吃。”庞晴晴不耐道。

    对于保密杨阿姨对妻子还有儿子的称呼，肖团长一开始是听不惯的，总觉得这样称呼有剥削人的感觉，可妻子一向坚持，他拗不过也就不管了。

    杨阿姨立马离开。

    “无缘无故的，那家的孩子就打咱伟伟？”肖团长虽然宠孩子，可也没有失智，他好歹也是个团长，大家不看僧面也得看佛面吧，同在家属里，就这么欺负他儿子，以后大家还要不要处了。

    庞晴晴眼珠一转。“也就一个过气的玩具而已，伟伟想玩，他们家不让玩，不玩就不玩呗，干嘛打人，一点教养都没有，也不知道哪里来的乡巴佬。”

    其实不管是晓晓还是团团圆圆的穿着，在家属院里都算时髦的了，不过庞晴晴眼高于顶，看到晓晓长得比自己还好看以后，就下意识不喜欢晓晓，也是能贬低就贬低。

    “到底是哪家？”

    “我也不太清楚，就家里有两个岁数和伟伟差不多大的孩子的，一男孩一女孩，对了，我说这个电话你到底打不打，你不打明儿我打，搬到这真是啥都不方便，你赶紧给咱家把电话也装上。”庞晴晴又抱怨起来。

    “知道了。”肖团长拉长调。

    翌日一到营区里，肖团长见到自己的政委就问起来。

    “咱们营区，谁家正好有两个两岁左右的孩子呀，一个男孩，一个女孩。”

    “两个这么大的孩子呀？你等我捋捋，那就只有纪团长家的那对龙凤胎了。”

    “纪团长，纪宇？”肖运想到一个人

    “对，就他家，怎么了？”政委疑惑起来。

    “没啥，我就随便问问。”

    政委才不信这话呢，不过肖团长刚来，两人也还在磨合期，就装傻没有追问。

    对于纪宇，肖团长来了以后倒是听说过几次，据说是他们军区最有前途的青年军官，他有些不屑，自己和对方年纪相当，都是团长，凭什么说对方最有前途，本来对妻子的话还有些理智，一听到是纪宇家的孩子，这心里就起了比较的意图。

    等政委走了后，他想了想，一个电话就打给了自己老丈人。

    没错，庞晴晴说的爸不是她公公，是她娘家亲爹。

    “爸，是我，肖运。”

    “晴晴挺好的，伟伟呀。”肖运故意停顿了一下。

    “爸你别着急，伟伟没事，就是吧，昨天在家属院里……唉，都怪我没本事，要不然伟伟也不会被欺负了，哦你说谁家的孩子，这个不太好吧，好好我说我说，就我们这一个纪宇的团长，行，爸我知道了，你和妈也注意身体。”

    挂了电话，肖运嘴角就弯起来。

    他这个老丈人最疼的就是老来女晴晴，对于外孙伟伟也就爱屋及乌，妻子晴晴一副娇小姐的脾气，自己还一直忍让着，是为了什么，自然是为了让老丈夫觉得自己辛苦，在别的方面多多弥补弥补自己了。

    他肖运一个普通家庭出来的人，三十五岁就坐上团长的位置，一方面是他敢拼敢抢，另一方面，不就是几年前娶了庞晴晴这个副司令员的女儿吗。

    果然一挂了电话，生气的庞父就又打了出去。

    纪宇他们师里，知道他是纪老爷子长孙，纪红旗长子的领导有那么几个，可大部分人还是不知道的，因为纪宇还有纪家都不想宣传纪宇的背景，是以就算知道的那几个领导，也从来不提。

    纪宇正和团里的几个人一起开会呢，就有人敲门进来。

    “团长，易师长打电话叫你过去一趟。”勤务员小牛走进来。

    “易师长，确定没听错？”纪宇诧异，虽然是同一个军的，可易师长这个隔壁师师长找他干嘛？就算有什么任务，也应该是自己的上司刘师长找自己吧？

    “没有，就是易师长。”小牛肯定道。

    虽然很奇怪，可易师长也算是上级领导，对方发话叫自己，纪宇也不能不去，只能让大家散去，他和小牛出了门。

    开车到了易师长他们师后，纪宇让小牛在楼下等着，自己上去找到了易师长办公室，结果还没进去就被易师长的警卫员拦住了。

    “纪团长，不好意思，师长现在有事在忙，麻烦你等一会。”

    “好。”纪宇在外头找了个位置坐下。

    本以为不会等太久的，可半个小时过去，里头还没有任何叫自己进去的动静，纪宇有些奇怪起来，等到易师长警卫员出来，赶紧拦住对方问了一声。“易师长不会忘了还要见我吧？”

    “哪会，纪团长你再等等就是了。”

    说完警卫员就走了。

    纪宇又坐了大半个小时，还没有人叫自己进去，他脾气再好也有点恼怒了。

    既然知道自己在外头等着，还一直不见人，这不是故意吗？

    可自己和这位易师长也就是军里开会的时候远远打过照面，根本不熟，对方故意来这一出又是为了什么？

    他团里还有事要忙呢，总不能一直就在这这么干坐着吧，想着纪宇起身就往外走。

    “哎，纪团长你去哪？”那位易师长的警卫员忽然冒了出来。

    “既然易师长这么忙，那改天我再来拜访吧，我团里还有事先走了。”说完就绕开那警卫员要走。

    “年纪不大口气不小，你们刘师长也不敢这么不给我面子”一个有些威严的声音从身后响起。

    纪宇回头一看，认出了站在门口的就是易师长，先敬了一个军礼，然后才回道：“想必我们刘师长来了，也不用在门口坐这么久的冷板凳吧。”

    既然对方已经对自己不善了，纪宇态度也没那么恭敬了。

