    现在李鸿还有许严两个人吃了上次的亏之后，现在都对自己的身体很重视，每天都是会锻炼的，基本没有得什么癌症的几率。

    但是他们知道，要是他们现在真的有这样的病之后，他们肯定愿意散尽家财去买这个药的。

    “为了这个药，那时候的我可能会付出全部的代价……”

    也难怪叶天可以这么确保自己能用它换到2亿，这是肯定的！

    李鸿又赶紧问道：“你这是关于治疗什么癌症的药？”

    毕竟癌症的种类也有很多，随着科技的进步，有一些是可以治好的，但是有一些还是跟以前一样，一点希望也没有！

    叶天看着两个人说道：“什么癌症？我这个不分的那么细，只要是癌症的话，那就是能治好，所有的都可以！”

    系统给出的东西，怎么可能这么鸡肋。

    还用分这么多东西，这根本就是不可能的。

    只要你有癌症，那就可以用这个药，简单粗暴，一次见效，没有那么多的麻烦事情。

    听到叶天说的话，李鸿还有许严两个人的脸色都变了一下，这也太厉害了吧。

    他们听到叶天的话之后，都有把这个药占为己有了，这可是关键时刻能救自己一条命的药啊！

    珍贵的程度不言而喻。

    两个人都忍不住想到，要是有一天自己也得这样的病的话，有这个药不是多了一条命呢！

    虽然这样的病情不是每个人都有的，但是手里有这个药之后起码心里不慌了，也算是有了一个保险！

    当然也只是在心里想了一下，接着就回归到了平静的状态，回归到原本的问题上面。

    “你打算把它卖给什么人？”

    “很简单，有钱人，还必须是那种非常有钱的，要不然就算是对方愿意倾家荡产去卖这个药，也不一定拿的出这么多的钱出来。”

    “嗯，还得是那种患癌症的人只有这样的人才是最着急用的。”

    许严还有李鸿在那里开始讨论了起来！

    “有钱人才会把自己的命看的比钱还重要，这样的话，那么2亿根本就不是什么问题！”

    叶天也点了点头，然后看着他们两人说道：“所以，你们现在想到有什么合适的人了吗？”

    听到叶天的话，两个人的交谈声小了下来，毕竟这样的人并不好找。

    许严还有李鸿想了半天，还是没有什么头绪！

    过了一会许严直接笑了出来，叶天还有李鸿都好奇的看着他，开口问道：“你在笑什么？”

    许严说道：“我在想啊，你们说我们现在想不想当初找人试试我们的洗发水那时候？”

    两个人一想，还真是，两次都是这样的，一次是叶天他们为了找谢顶的人一筹莫展，根本就没有什么合适的人选，这次也是一样。

    叶天也不想想，但是要是不找到的话，他的公司怎么办！

    李鸿摇了摇头说道：“别说那些没有用的了，现在当务之急就是找到合适的人跟他商量一下”

    许严点了点头说道：“得了癌症的，我倒是认识几个，但是他们没有这么多钱啊，唉，只能说他们没有这么好的运气。”

    李鸿也说道：“我这里也是一样，但是没有办法，人家都死了，我们总不能卖给一个死人吧！”

    “要不去医院里看看有没有合适的人选？”

    “去医院的话，那些人确实是非常可怜的，但是他们有那么多的钱吗？”

    虽然有药的叶天对于他们而言就是救世主，但是叶天也不能随随便便把东西给他们，要是这样的话，公司怎么办？

    并且这个世界本来就是不公平的，你想获得一些东西，就必须付出相应的代价，要不然其他的人怎么办？

    就在这个时候，李鸿突然眼前一亮，说道：“我这里倒是真有一个合适的对象！”

    “是谁？”

    叶天还有许严都直接问道。

    李鸿开口说道：“俞志专！”

    许严好像没有听说过这个人，疑惑的问道：“这个俞志专是什么人？”

    李鸿开口说道：“你们没听说过也正常，这家伙是远航集团的老总，本身是做房地产的，并且还是一个地地道道的京城人，有钱有势！”

    “平时也喜欢古董，可以说是古玩界的大拿，在那里混的很开，大部分人喊他都喊俞爷！”

    叶天点了点头，但是这不是什么重点，重点是他有没有病。

    “那个俞志专有癌症？”

    李鸿摇了摇头说道：“这个人身体很好，没有什么癌症！”

    许严开口说道：“既然他没有得病，那跟我们有什么关系？”

    李鸿笑了笑说道：“他没有，但是他妈有！”

    虽然李鸿说的跟骂人似的，但是确实说的是实话，就是不太好听！

    叶天听到这里也来了兴趣，开口问道：“到底是怎么一回事，对我讲讲！”

    许严也开口说道：“那他到底愿不愿意花2亿给他妈买药？”

    许严说的话很尖锐，同时也很现实，这个问题是存在的，有很多人愿意救自己的母亲，但是花这么大的代价，有可能使他们放弃。

    这都是没有办法的事情，有的时候自己不说，自己的家人也不会让你付出这么大的代价去救的。

    ?

    李鸿解释着说道：“这一点你们可以放心，俞志专这个人我是知道的，从小呢就跟自己的母亲相依为命，小时候不干正事，他妈也苦心竭力得教育他，现在他是一个出了名的大孝子。”

    “所以也因为这样，他在别人眼里就好像是两个人一样，在外面狠的像一头饿狼，在家里温顺的跟一个绵羊似的！”

    “要是跟他关系不咋地，还真不知道这件事！”

    “你和那个俞志专关系很好？”

    李鸿摇了摇头，说道：“我并不认识他，倒是跟自己的一些朋友说话，正好讲到了他，所以多多少少知道一些！”

    叶天还有许严这次都明白了，要是这样说的话，那么这个俞志专还真的是一个很好的对象啊。

    这次这个药是有卖出去的地方了，现在当务之急是联系到他！

    “那你有没有他的电话什么的！”

    “我没有，但是我可以跟你打听一下！”

    说完，李鸿就拿出自己的手机，给自己的朋友联系一下。

    “喂，老闵啊，我是李鸿，你手里有没有俞志专的联系电话啊？”

    对方听到疑惑的说道：“俞志专？我有啊，有什么事？”

    “哦，没什么，就是找他有点事，你把他的电话给我！”

