
“乌乌。”

小小只的兔子蹦跶地滚了一圈,  从手臂一侧滚到另一侧。

十夏从光芒中回神，下意识顺手安抚地摸了摸，定神往周围望去。

场景还没入眼,  繁杂询问已经冒出。

“咦，这是被转移到哪儿了？”

“难得大家聚在一起了,  这是小平台前面吧。”

“你们还记得之前pd说的是什么吗？我是不是听错了？”

十夏循声回头扫过。

这里是景观山林内侧正中凹陷处，用来表演的舞台前,  由一大片青石板铺展的空地。

空地上竖起一根根长柱,  算是宽阔足以站人、不高。

每一根长柱上都有一位选手。

十夏一眼瞧过，就看到包括自己的二十位选手都在其中。只是自己站得靠前,  处在第一排位。

此时已经是暮色偏深,  天边是浓郁的深青色泽，连带着山林的金灿都变得深沉。

唯一的亮处就是小平台中的光束。

“大佬——啷个可算是见着咯。”

活泼音色响起，带着轻快的欢喜。

十夏顺着声音转头，还没看到人，就已经听出是谁的声音。

“萌萌。”

她泛起喜悦,  看到后方长柱上的人。

金发碧眼的萌萌热切挥舞手臂，脸颊有两个小小酒窝,  恨不得再吹个口哨才好。

裴戈和雅典娜站在同方的长柱上,  见到十夏回头，也跟着摆了摆手。

十夏一手抱着兔子，另一手也晃了晃示意,  又看向另一侧正注视过来的猫。

发现大家都在,  她心绪平稳许多,  面上笑意也柔和。

“哎呀呀——是大佬，大佬大佬，你得到了顾家的代言啊。”

“顾家嫡系的、嫡系啊,  外面热度一定超高。”

“稳了稳了，恭喜大佬啊，这代言超赞的。”

后方长柱上的选手们看到十夏回头，热烈气氛瞬间扬起。

在一堆“这是在看我吗”“看我看我”中争相招呼。

顾家的代言已经是全系难得，现在再加上前所未有的嫡系。

光光是听名号就能想象出其带来的辉煌影响。

之前找不到人，如今人就在眼前，恭喜声也不断响起。

“谢谢。”十夏在这成片恭贺热闹声响中，听得心都暖和了些，眉眼弯了弯道谢。

热烈声响不绝冒出。

她眸光盼顾，在分开的选手中，也看到几个熟悉面容。

乌雪儿站在偏左侧的长柱上，摇摇摆摆瞧过旁边的甜甜，又去探在前面的胡蝶。

她嘴巴嘟嘟囔囔着，声音不高，轻易被淹没。

胡蝶神色不动，像是没听到后边声响，侧颜眉眼低垂很是平静。

看到胡蝶，十夏才想起刚才正是胡蝶和自己在一块。

只是自己心中存事，带着些恍惚也没好好和她说话。

“哟，对面的选手你们好吗——”

一道抬高的男声传递响起。

十夏抬眼望过去，目光略过小平台，就见光柱另一侧突然冒出一堆响动。

成片长柱话语叠加而起。

二十位男团选手出现在对面。

只要是节目组，能留到最后的选手们，每一个也都是出类拔萃、才华横溢。

而在这个选秀节目的舞台上，容貌又是最基本要求。

所以一眼扫去，二十位男团选手每个都身姿挺拔，相貌出众。

这还是难得的男女团有全体当面相见。

十夏视线一瞥，也看到许多熟悉的面容。

动作最大、忍不住先跳起的就是二红，在“大佬大佬”喊了两声后挥手招呼。

十夏总觉得他和萌萌会挺有共同语言，含笑点点头，抬起毛茸兔子一只脚也摇了摇。

“啪嗒。”

在两边稍稍安静时，正中光束里缓缓浮现一个人影。

随着一声响起，小平台上的光束徐徐散开，如同星辰般分布到每一个长柱上。

选手们脚下的长柱在暮色中便有点点光芒笼罩亮起，将个人面容照亮。

咔嚓嚓。

在综艺中难得见到的摄影机出现在周围，晃动镜头收录下每个人的情况。

“恭喜大家走到综艺最后一步。”

pd从消散的光束中出现，在给了足够的欢腾时间后，笑意盈盈抬手打了个响指。

“现在，我们来公布一下淘汰名单。”

这话一出，两边的选手们为之一静。

随即是难以遏制的窸窸窣窣细小声响飞快流传几句。

“居然真的有淘汰？而且还有名单？”

“千万不要是我，希望我能撑到下一关。话说到底是按什么淘汰的？”

略带惶惶然的话语很能影响感触周围。

十夏搂住怀中软绵绵的紫兔，稍稍调整呼吸平复心绪。

在经历过这么多场的比试后，也还是没能平稳对待淘汰。尤其这次是综艺，没有具体的规则。

更容易让人猜测纷纷。

pd推了推墨镜，手中拿出长长的羊皮纸。

他话语分外干脆利落，直白说出，没有一点缓冲。

“女团选手淘汰三人，甜甜、乌雪儿——”

在中间一个轻微停顿中，弹幕哗啦啦迅速跳跃成片猜测。

第三个是胡蝶吧？和这小团体捆在一起的就是胡蝶啦

我看胡蝶状态其实也有点不对劲，像是、下了决定认命一样？

其实她后半程就没和雪儿相处啦，有点恢复独来独往的感觉

pd念出最后一个淘汰名字。

“莫洛洛。”

“埃——？”

等三个名字说完，女团选手们才怔怔反应过来。

齐刷刷的目光往被唤到名字的人身上投去。

“难道是按照分数淘汰？那和雪儿组队的胡蝶也是低分啊。”

“不对，甜甜分不算低了，不是按照分数的。”

每位选手站在属于自己的光柱上，也没能靠近安慰被淘汰的人，低声中都是揣测。

“我还以为胡蝶会被淘汰埃？她居然没淘汰？奇怪。”

“是啊是啊，她们不是一起的吗？到底是按照什么淘汰？”

众人视线交换地飞快，又将声音压低。

十夏亭亭站在最前边的光柱之上，白皙肌肤在光芒中越发莹润，不动时犹如玉做成的雕像。

她长睫一垂，能听到各处放轻的声响。

这次的淘汰名单不算出乎她的意料。

毕竟之前是她直接放空场地，让乌雪儿和甜甜进去，想看看她们要做出什么事。

最后她们意图作弊的结果也被摄影机收录。

想必就是这次进了节目组的眼。

十夏摸摸怀中毛茸兔子，在经历过那么多事后，直接引燃后果也是她应对恶意的方法之一。

现在只是她们做事的“回报”了。

那这也说明，当初胡蝶的确不是要来偷看作弊。

只是不知道那时候她为什么要在前面逛那么久。

她思绪转动一瞬，回眸瞧了后方一眼。

乌雪儿脸上又是一阵青青白白的涨红，嘴巴不断嘟嘟囔囔着，像是说着什么。

声音却是含糊不清。

而甜甜好似早有预料的平静，只平静低着头。

她注意到周围目光，飞快抬眼一瞬，就撞近正前方十夏漆黑眼眸中。

甜甜明显愣了下，在这双乌深到几乎能照映出人影的瞳孔中呆了会，旋即重新低下头。

披散的长发垂落遮挡表情，只露出紧绷的下颌不语。

十夏还记得和甜甜初次交谈的时候，从她手中得到的水，一派温和的情绪。

兜兜转转最后她还算是淘汰在自己手里。

“为什么啊——我和胡蝶是一队的话，为什么我被淘汰了胡蝶没有。”

乌雪儿憋着一股气，声音却并不大，只小声放在两人之间，伸出手想去够面前的人。

可惜两根光柱间距离并不算太近。

任凭雪儿怎么伸手、哪怕胡蝶站着一动不动也没法触碰到。

胡蝶也的确是站着一动不动。

她视线停在脚边的光柱上，没有再佝偻驼背、也没有理会雪儿的声音。

像是恢复了一开始的模样，腰背挺直，七彩眉梢平稳，在喧哗注视中旁若无人沉默。

“在综艺一开始，就有提到。”

pd墨镜下的嘴角勾起，无论说什么，声音永远是蕴含笑意的稳妥。

“对于选手来说，节目组第一个看中的，是个人品性。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347306"  chaptername="165、淘汰">加入书签</a>
</div>
