    打开盐山县存放银子的库房查点银子后让长寿很失望。

    库房里只有三千多两银子，看来银子积攒到一定数量就会运到河间府去。所以这里留下的不多。

    这点银子还没有段牛崮贪的银子多。加上从段牛崮和那几个女人身上找到的银子勉强超过万两。

    也就是说平均到每一个人身上只不过两钱多银子。

    长寿觉得这点银子太少了。可是三万多苦力中的大部分听说每一个人能分到两钱多银子竟然都露出欣喜的笑容。

    只是那三百多从盐池跟过来的流民军显得很失望。他们都是拿过、抢过、吃过的人。自然对这一点银子不放在眼里。

    “这只是开始。以后盐池里出的盐换成银子也不用运到河间府去了，都是大家的。”长寿说道。

    听见这句话，许多人的眼睛一下子亮了起来。

    长寿从流民军中选出十个人维持秩序。从苦力中选出七八个老者用戥子和银剪给大家分银子。这么多人，且得分很长一段时间。

    然后他就带着郑三坨等人向粮仓走去。粮仓里的粮食也让长寿挠头。只有不到一千石的粮食，如果敞开了吃，这三万多饿狼一样的苦力们七八顿饭就都吃光了。

    看来张万仙他们根本没有给盐场苦力准备粮食的打算。就想让苦力们一直吃野菜，有人死了再抓人补充，这样赚钱最经济。

    值得安慰的是仓库里的盐倒是堆成了山。可是光吃盐也不能解饿啊。

    自从长寿看破了郑三坨私藏银子的事情后，郑三坨在长寿面前小心翼翼。

    现在他觉得是一个机会就凑过来对长寿说道：“小神仙不用发愁。据我所知，每隔两三天就至少有一拨盐商过来买盐。到那时候咱们就有银子买粮食了。”

    “有了银子又去哪里买粮食啊？”长寿问道。

    “亏本的买卖没有人做。只要有钱赚，杀头的买卖抢着做！”郑三坨说道。

    “这个道理我也懂。可是现在的粮食根本撑不了几天。看来只能还得让大家喝稀粥吃野菜了。”长寿叹息着说道。

    “人活着靠的是精气神！以前是做苦力，现在知道有银子赚了，就是吃野菜也是活蹦乱跳的！”郑三坨笑着答道。

    长寿在三万多人里询问了遍才找出二十几个粗通文墨的人。本来这个年代能读书识字的就少，能通文墨的人大多出身于富贵人家。这样的人变乱初始的时候就已经跑了。

    长寿让这二十几个人把苦力们分成三百多群。每一群人一百人。然后分发粮食让大家煮粥吃饭。

    长寿一直在旁边观察这二十几个人做事。有的人做事干净利索，有的人做事拖拖拉拉半天也弄不明白。

    其中那个瘦的像麻杆一样的少年做事尤其利落。十几群人在他的分配下很快架锅升火，烧水下米入锅。

    少年这段时间不知道吃了多少苦。看脸型明显已经饿脱相了。两只眼睛显得奇大，整个身体套在破烂的衣服里面仿佛随时都能从身上脱落一样。

    长寿越看这个人越有一种似曾相识的感觉。总感觉好像在哪里见过他。

    长寿慢慢的走到那名少年的身后盯着看他做事。

    少年也感觉到了长寿一直在看他。他转过身对长寿说道：“长寿小师傅，你不认识我了吗？”然后他还朝长寿勉强的一笑，皮包骨头的脸上堆满了皱纹。

    长寿听着他说话的声音再死死的盯着他的脸看半天才迟疑的说道：“你是萧明衍，萧公子？”

    眼前这个晒的黝黑，瘦的像麻杆一样的人是那个长寿第一次北上出榆关时遇见的那个明眸皓齿风度翩翩的少年吗？那个站在巨石上迎着海风吟哦一代雄杰魏武大帝诗篇的少年吗？

    “你怎么在这里？你的爷爷呢？”长寿问道。

    “乌骨人南下，我和爷爷到南京府避难。我父亲的好友暗中派人告诉我们父亲已经投靠了乌骨人，让我和爷爷赶快逃命。结果我们就进入大楚国境内来到河间府。”萧明衍答道。

    “结果后来遇见了张万仙的流民军？”长寿问道。

    萧明衍点点头：“在河间府躲了半年，流民军攻破河间府。爷爷被他们杀了。我被他们抓到盐场晒盐。”萧明衍黯然的答道。

    “你父亲现在是乌骨人的大将军。你不想去投奔他？”长寿又问。

    萧明衍摇摇头：“他居然投靠了乌骨人，我不想见他！”

    两行眼泪夺眶而出，萧明衍又说道：“我也没有脸见他。他在我小时候就骂我没有出息，连马都不会骑，是将门猫种！如果我再勇武一点，也许爷爷也不会死。”

    长寿呆呆的看着萧明衍一时不知道该说什么好。

    “我从小在将军府里长大。从小就认为穿绫罗绸缎是理所应当的。吃各种各样的美味是理所应当的。家人婢女伺候我穿衣吃饭是理所应当的。现在我才知道这一切都是老天为了要惩罚我事先给我的甜头！让那些风花雪月的诗都见鬼去吧！”萧明衍仰天吼道。

    听见萧明衍由心发出来的吼声，长寿心里有莫名的震动。那个天真好文，喜爱大楚国人物风流的萧公子在这个世上消失了。

    “既然你想留下来更好，可以帮着我做些事情。我现在正不知道该做什么才好。”长寿说道。

    “说出去丢人，才喝了几个月菜粥就鬼吼鬼叫的。我现在才知道这世上的芸芸众生世世代代都是这样过来的。”萧明衍叹气说道。

    “所以啊，我现在想的就是从哪里弄到粮食让这里所有的人吃饱肚子。”长寿见缝插针的说。

    “有盐就有办法！”萧明衍笃定的答道。

    盐山县城里的百姓都跑光了。上千座房屋和县衙勉强把所有的人安排住下。

    长寿一夜没有休息。他在城里各处和城墙上四处巡视，很怕发生意外。

    清晨时分，他站在城头看着东方一片晕红的时候，萧明衍也走上城头站在他后面。

    就在长寿等着看太阳喷薄而出的时候，萧明衍突然手指西面说道：“你看，办法这不是来了！”

