    良心不会痛么？

    这话从嘴巴讲出来，别说林荣听到一惊一愣的，连宋大少都觉得有些拗口。

    似乎大部分人都有资格谈良心，唯独自己是没这资格的！

    但无所谓了，只要这个林荣有良心就行了。

    不过，瞧林荣闪烁其词的表现，看来还需要一些东西激发起他的良心！

    于是，趁着僵持之际，宋世诚不动声色的调出了虚拟界面，先点了【探测】选项，随后按步就班，屏幕上冒出了关于林荣的个人信息：

    【林荣，医学高材生，为人清高正直，却由于窘迫的家境不得不屈从金钱利益，曾暗恋沈孝妍，碍于现实身份差距只能深埋心头，气运值46。”

    宋世诚怔了怔，旋即莞尔失笑。

    敢情又是一个迷恋自家老婆的家伙！

    诧异归诧异，宋世诚也不至于因此呷醋乃至不痛快。

    毕竟，沈孝妍才貌双全、性情开朗，有一批爱慕者也是理所当然的。

    除非像纯YY小说里，为了照顾一些心理极度脆弱的读者，作者才会刻意避免写女主角和男主角以外的异性有任何交集。

    因为在某些心理极度脆弱的读者看来，但凡女主角和其他异性角色多说几句话，那就意味着女主角的贞操受到了玷污，甚至意味着对男主角不忠。

    如果是历史封建题材的小说，女主角遵守所谓的三从六德礼教、谨言慎行不抛头露面还尚属合理，但在真实的现代世界，只要条件稍微好一些的女性，又怎么可能会让周围男性都无动于衷呢？

    好在，宋世诚很清楚沈孝妍的秉性，既然认命接受了自己，那就必然是从一而终，自然不可能再有其他非分的念头。

    而这个林荣，大抵是一厢情愿的单相思，没什么值得介怀的。

    同时，眼看林荣的气运值才这么点，宋世诚不假思索的从物品栏中兑换出了【良心催化器】。

    瞬间，手心中凭空多了一枚钮扣形状的金属片，通过虚拟界面的操控，将目标人物锁定住了林荣！

    “叮！良心催化器启动，冷却时间十分钟，请角色争分夺秒激发起目标人物的良心，让目标人物凭良心办事！”

    听着提示音，宋世诚忽然轻轻松开了林荣的领口，语气也稍微缓和了一些：“当然，这年头，良心确实不值几毛钱，换做是我，有这种风险不大又一本万利的好买卖，我也一准干了，而且会干得比你更干脆利索，反正这件案子的结果，大家都各取所需、皆大欢喜了，连受害者都拿到了不菲的补偿，又何必刨根究底呢？”

    “那宋少现在刨根究底又是为了什么？”林荣警惕的斡旋着。

    “因为我要利用这事对付李友铭的老子。”宋世诚开门见山的道：“现在你是我唯一知道的知情人，我只能在你身上找突破口。”

    “我身上没突破口……我只是一个医生，其他的事一概不知。”林荣狡辩道。

    “我猜到你会这么说，收了那么多的封口费，替客户恪守秘密很应该。”宋世诚挺诡异的笑了笑，忽然抬手扬了一下那一枚纽扣型金属片，道：“但如果我把刚刚我们的对话内容，稍微加工剪辑一下，发给李友铭的老子看，你觉得他还会放心留着你这个隐患么？”

    林荣顿时悚然大惊，果真被宋大少给唬住了，满以为那一枚金属片是一个微型摄像头！

    他很清楚宋世诚的潜台词是什么。

    即便自己履行约定保密，可如果让李东升知道了自己和宋世诚刚刚的对话，很可能会觉得自己被宋世诚离间叛变了，为了杜绝隐患，必然会对自己生出猜忌乃至杀机！

    到时候，自己可就陷入腹背夹攻的凶险境地了！

    “你、你……太卑鄙了！”林荣惊恐交集的咬牙道：“孝妍怎么会嫁给你这种人！”

    “就因为我够卑鄙，所以我才能得到孝妍，而你只有顾影自怜的份。”宋世诚笑得如沐春风，但说出的每一句话，都分明是往人的心坎上插刀子：“想想吧，这段视频一旦发出去，不仅李友铭父子会对你恨之入骨、甚至狠下毒手，你的工作、名誉和前途，都将付诸一炬，一个为钱出卖职业道德、给人当帮凶的败类，还有什么颜面继续行医救人？”

    林荣的脸庞被血液充斥着涨红了一大片，忿忿不平的叫道：“你为什么要这么逼我呢？你靠着那些卑鄙无耻的手段强娶了孝妍还不够，现在又用这种阴招谋害我！你们这些高高在上的有钱人，是不是一贯就爱以欺辱残害底层人为乐？！”

    “欺辱残害底层人为乐？还别说，这么干是有些小乐趣。”宋世诚怡然自得的笑道：“但是，你这次干的事情，不也是帮着有钱人去欺辱残害底层人嘛，你又有什么资格来指责我？”

    林荣哑口无言，倍感羞愤。

    见林荣的心思已经动摇了，宋世诚终于亮出了杀手锏：“不过我这人，偶尔也会有点小良心的，念在你被现实蹂躏得这么惨的份上，我可以适当留你一条生路。”

    “你到底想做什么？！”林荣已然失掉了方寸。

    “很简单，如果你不想被殃及，只能把其他人推出来当炮灰了。”宋世诚掏出手机，点开相册，然后用手掌托着放在林荣的面前，道：“我跟圈里人打听过了，那阵子，李友铭同时跟几个女的纠葛不清，除了那个受害的女朋友，还有这几个疑似的相好对象，你认一认，当时在现场的小三，究竟是其中的哪一个？”

    都是一个圈子的，自然能打听到不少李友铭的桃色传闻，早在获悉案件的来龙去脉之后，宋世诚就派人去查询过案发前一晚李友铭的行踪，据说当晚李友铭曾在酒吧跟几个嫩模网红在厮混。

    换言之，李友铭当晚带回别墅偷腥的对象，很可能是其中一人！

    就是偷腥被女朋友当场捉奸，李友铭方才会在争执中捅伤了女朋友！

    林荣看着面前的手机，陷入天人交战中。

    宋世诚没猜错，当时他第一时间赶赴到现场，确实看见了李友铭的偷腥对象，后来更目睹了李友铭的跟班，将人偷偷的从车库转移了出去。

    而李友铭的伤口，则是自己刺下去的，伪造出了凶案的现场！

    但在威逼利诱下，他只能将这秘密吞到肚子里！

    而现在，宋世诚用了更卑鄙的威逼利诱，无疑把他逼到了悬崖顶上！

    “当时情况太乱了，我真的记不清楚了……”林荣还在心存侥幸。

    “没事，仔细看、慢慢想。”宋世诚根本不给他回避的机会：“我相信，林医生这种富有正义感的有为青年，肯定会扪着良心给出明智的回答……只要你认出当时在现场的究竟是哪个人，你不止能甩掉麻烦，而且以后也不用再受良心煎熬了，多功德无量啊。”

    “但是，我一样会再遭到警方的盘问……”林荣纠结道。

    “又犯糊涂了不是？你刚刚不都说了嘛，当时你只顾着救人，哪会关注这些旁枝末节。”宋世诚掂量了一下另一只手心里的金属片，道：“你大可以放心，讲出这份情报，我会立刻销毁了这东西，你根本不用担心我会过河拆桥，如果你是担心事后李家父子再迁怒于你，我还可以帮你跟沈经理打招呼，把你调去其他城市的分部，你可以抛却这里的一切重新开始，继续做你的高尚医生。”

    又瞥了眼虚拟屏幕的倒数时间，宋世诚话锋一沉：“我的耐心有限，再给你一分钟，考虑清楚，究竟要不要凭良心做事！”

    林荣艰难的吞咽了一口唾沫，权衡再三，终于抬起颤抖的手，接过了宋世诚的手机，并逐一翻看着那几张嫌疑小三的照片。

    半响过去，林荣将手机递了回去，低声道：“就是她……”

    宋世诚拿来瞟了一眼，是一个微博嫩模网红，质问道：“你确定？”

    “确定……”林荣灰心丧气的道：“当时这女的，就在别墅现场，我还听见李友铭的人警告她守住口风，否则真相曝光，她也得倒大霉，接着，她就被人带走了……我记得李友铭喊她叫彤彤。”

    信息是吻合上了，宋世诚就断定林荣没有说谎，于是立刻将此照片发给了锤子，然后用语音吩咐道：“马上去把这妞找到并控制住！做得干净点！”

    “宋少，你这是要……”林荣心头一惊，预感到宋世诚似乎并没有告知警方的意思。

    “不该知道的少问，要不然麻烦会更多。”宋世诚冷哼道，见林荣还紧张盯着自己手里的金属片，就自顾自走到病房卫生间里，当着林荣的面，将【良心催化器】丢进了马桶里，一把冲了下去。

    良心这玩意，还是扔进抽水马桶比较合适。

    而林荣肯配合告密，或许有良心作祟的因素，但更多的，还是被威逼利诱得没了办法。

    要说起来，往往人最有良心的时候，一个是衣食无忧、生活宽裕的时候，一个则是走投无路、别无选择的时候。

    因为人在走投无路的绝境下，既然往前一步是死、退后一步也是死，但凡还存有一些良心的本能，就会更多的顺应着这个本能做抉择。

    起码能让身心获得解脱。

    “以后别再让我看见你了，虽然你是一个挺有良心的好医生，但你的这种良心，让我挺恶心的，标榜着自己是好人，却总是爱给自己干蝇营狗苟的勾当找借口和苦衷，你们这种道貌岸然的伪君子做起恶来，比那个切掉正常人鼻中隔的无良庸医更可耻卑劣！就你这种下三滥的货色，也配喜欢孝妍，还是撒泡尿照照自己吧。”

    宋世诚冷嘲热讽了一通，扬长而去。

    林荣无力的瘫软靠在了门板上，虽然羞愤难当，却满身无力。

    他终于发现，像自己这种空有良心却身不由己的底层人，着实是活得可悲又可笑。

    ………

    “老马，你就放心吧，我不会让姓宋的有好日子过的，那些股份哪怕一文不值了，我也要拖拖他们的后腿，狠狠恶心他们一把……另外，那家人寿公司我已经让人整合得差不多了，到时候还得托你关照一下，接入你们那边的几个网络平台，大家伙一块把这只生鸡蛋的鸡给养肥了，以后发财的机会多得是。”

    凌霄会所的桑拿室，李东升正趴在浴池边，一边由着人给自己搓背，一边对搁在旁边的手机絮叨着。

    “老李，不是我不相信你，但你这一回，可比像上回一样掉链子了。”马金彪的声音飘了过来。

    “不会了，上次是那臭小子不长进，在家吸东西被人抓了个正着，为了避免姓宋的借题发挥，我只能妥协退让一下，现在那小子的脏屁股我基本都让人擦干净了，又正在拘留所里反省改过，不会再给我捅娄子了。”李东升慢悠悠的道：“像那小子捅伤的女朋友，我也把人送出了国，哪怕姓宋的还要举报翻案，也已经无人对证了。”

    “还是小心点吧，我听说当时在案发现场的，还有跟你儿子偷腥的一个女孩，解决了没有？”

    “没事儿，让人恐吓了一下，又给了一笔钱，走漏不了风声，那女孩自己也清楚，一旦真相曝光，她也得倒大霉，而且即便姓宋的知道了内情，也根本没路子去把人找出来。”李东升不以为然，随即又恶狠狠的道：“老子平生最恨遭人威胁，这臭小子三番两次挑战我的底线，说什么也不会善罢甘休的！”

    正满心筹谋着接下来整治宋世诚的计划，忽的，手机震动了一下，有人发来一条图片信息。

    看到是宋世诚的署名，李东升皱皱眉，却还是伸出手点了开来，当看见照片里，正被警察夹在中间的那靓丽女孩子，李东升怔了片刻之后，猛地翻身蹦跶了起来，在搓澡师傅的目瞪口呆下，颤抖着两瓣肥嫩屁股，拿起手机仔仔细细的辨认着照片里的女孩子！

    直到确认这女孩赫然是跟儿子偷腥的那小嫩模，李东升的三魂七魄刹那间几乎掉了一大半！