    霍铮看到江宝宝捧着冰淇淋看了半天也不吃，不禁有些奇怪地问道：“不是你说要买冰淇淋吗？怎么不吃？”

    江宝宝摇摇头，也不说话。

    他有着世界上最好的妈咪，可是以前在S国的时候，经常会有孩子嘲笑他没有爹地。

    他们会让爹地去买冰淇淋，买各种各样的糖果，还有玩具，然后跑到江宝宝面前炫耀。

    这些江宝宝都没有告诉过江晚晚，因为他不想让妈咪伤心难过。

    现在，他手里就捧着渣爹给他买的冰淇淋，虽然很渣，但也是爹，算是如愿以偿了。

    江宝宝满足了心中小小的遗憾，立刻就翻脸不认人，“我要回家了，你不许跟着我。”

    霍铮忍不住轻啧一声，“果然是六月的天，小孩的脸，说变就变。”

    江宝宝才不理他呢，拿着冰淇淋就“噔噔噔”地跑了，但他心中仍是警惕，故意往相反的方向跑。

    见霍铮没有追他的意思，他绕了一段路就回家了。

    霍铮站在原地，看着他的小身影走远，又渐渐消失，唇角不自觉地微微勾起。

    很快，他想起自己的车，唇边的弧度又僵住了。

    他居然没有教训江宝宝这个熊孩子，还给他买了一个冰淇淋……真是见了鬼了！

    更邪门的是，他现在的心情居然还不错。

    因为这个插曲，霍铮也没心思去找江晚晚，眉头皱紧又松开，想不通江宝宝这个小破孩身上到底有什么魔力。

    而此刻的家里，江晚晚和蒂娜正担心得不行，生怕江宝宝出什么事。

    “都怪我，不应该让他一个小孩子出去的。”江晚晚自责不已，她不敢想象，江宝宝要是出了什么事情她该怎么活下去。

    就在这个时候，江宝宝拿着一个快要融化的冰淇淋回来了，“妈咪，蒂娜阿姨。”

    江晚晚一愣，立刻把江宝宝抱进了怀里，抱得紧紧的，“宝宝，你刚才去哪里了？儿童手表也不接电话，妈咪很担心你。”

    “对不起，妈咪我错了。”江宝宝连忙认错，心虚地解释道，“我只是去小区外面买了个冰淇淋，儿童手表开了静音，我下次不会再这样了。”

    江晚晚关心地提醒道：“你不能吃冰淇淋的。”

    因为江宝宝的病比较特殊，所以有需要忌口，很多食物都不能乱吃，否则一不小心就会要了他的命。

    江宝宝乖巧地点点头，“我知道，我只是看看，闻闻。”

    见他这么懂事，江晚晚越发觉得心酸了，柔声安慰道：“以后等你病好了，妈咪给你买很多很多的冰淇淋。”

    江宝宝高兴地笑，“好！”

    尽管他笑得甜甜的，江晚晚还是发现了他红彤彤的眼睛，疑惑道：“宝宝，你的眼睛怎么红彤彤的？是不是有人欺负你？”

    “没有。”江宝宝赶紧摇头，顺嘴编了个借口，“我是被馋哭的。”

    江晚晚忍俊不禁，捏捏他的小脸蛋，“小馋猫，妈咪和蒂娜阿姨也给你做了很多好吃的，快来尝尝吧！”

    江宝宝一双眼睛亮亮的，比天上的星星还要闪耀，“谢谢妈咪和蒂娜阿姨，你们辛苦了。”

    他有着世界上最好的妈咪！

    谁都别想分开他和妈咪！

    ……

    秦可薇这两天心情很不爽，她本来是想给江晚晚一个狠狠的教训，可没想到半路杀出来一个程咬金，竟然救了那个贱女人。

    也幸好她没有留下什么重要线索，警察应该查不到她身上。

    秦可薇郁闷极了，刚下楼就看见自己的大哥秦寒声正在坐在沙发上，拿着手机不知道在跟什么人聊天。

    她刚走过去，秦寒声就不动声色地反扣了手机，什么都没有让她瞧见。

    秦可薇撇撇嘴，她才不感兴趣。

    秦寒声抬头看了看自己从小娇生惯养的妹妹，皱眉道：“谁惹着你了？脸色这么难看。”

    秦可薇有些气急败坏地说道：“还不是霍铮公司里面那个女助理，长得跟狐狸精一样，天天勾引霍铮，害得他现在连看都不看我一眼。”

    听到秦可薇的话，秦寒声眼中闪过了一丝惊讶之色，“霍铮竟然招女助理了？”

    霍铮不是不近女色吗？甚至一度让人怀疑是个性冷淡，突然招了一个女助理，倒是挺新鲜的。

    秦寒声刚从国外出差回来，并没有参加那场酒会，所以不知道这件事情也算是正常。

    于是秦可薇添油加醋地告状，“前不久的事，那个女助理仗着有霍铮撑腰，还对爸爸出言不逊，简直岂有此理。”

    秦寒声闻言眼中闪过一丝凉意，淡淡的说道：“是么？正好过几天我也要找霍铮谈谈，我替你会会那个女助理。”

    秦可薇的眼睛瞬间就亮了，兴奋地问道：“真的吗？大哥，你可一定要为我出气啊！我从小到大都没被人这么欺负过，要不是因为她，我怎么会在酒会上丢尽了脸！”

    秦寒声的手机振动了一下，知道是有人发消息过来了，有些漫不经心的回答道：“嗯，现在高兴了？”

    “我要看到那个狐狸精倒霉才会真正的高兴！”秦可薇说到这里的时候，眼中飞快地闪过一次阴狠之色，只可惜秦寒声低头看了一眼手机，心不在焉，并没有注意到。

    秦可薇有了秦寒声的保证，开开心心地出去和小姐妹购物。

    秦寒声则是看着手机屏幕上发过来的消息，唇角勾起一抹若有若无的笑意。

    因为信息上写着——

    ［秦先生，不知道明天你是否有空，我想请你吃顿饭，表示谢意。］

    秦寒声好几秒后才回复对方，不过他发送的是一条语音。

    “我有空，一切听Lucky小姐安排。”

    与此同时，江晚晚想也不想地点开了语音，温和清润的男声顿时传了过来，正好让江宝宝也听到了。

    江宝宝眨动着一双葡萄般的大眼睛，里面闪烁着八卦的光芒，好奇地问道：“妈咪，这个叔叔是谁呀？会是我的新爹地吗？”

    江晚晚听到他的话愣了一下，随后有些哭笑不得地解释道：“你别胡说八道，这个叔叔是妈咪的救命恩人，妈咪要感谢他。”

    江宝宝眼珠子狡黠地转了转，长长道：“哦……”

    救命恩人啊。

    看起来是比渣爹强上一点。

