    第20章 天柱山

    接着一个圆柱形仪器落下将安和罩住，一股柔和的能量向安和体内涌入，接着封印了他的窍穴灵源。一分钟后仪器打开，安和走了出来问道：“我这封印大约多久能解除？你这好像也不是完全封印？是不是仪器出了什么问题？”

    “您好，这边需要大约十三个小时，也就是到达天柱山站的时间。我们的仪器也没有出现问题，这边封印了您近八成的灵源。剩下两层是为了防止突发事件。给您脱离危险使用的。”

    这边是您的凭证安全员递给安和一张纸接着说道：“下车后凭借凭证取回你的物品，如果不慎丢失请到大厅寻找服务台提供相关证明办理补办！”

    好的，安和继续向里走去，经过虹膜和腕表双重认证开始找候车室。

    双甲候车室，接着是检票，打开手机检票，进入候车室后长驱直入向前继续走左转下楼找到二号车厢走了进去。

    不愧是三千积分加一万联邦币一张的车票。这一整节车厢都是他一个人的。一张两米大床，一个一平米的卫生间，两平米的浴室。一个零食饮料柜。车厢不大该有的都有，麻雀虽小，五脏俱全。

    车厢装饰的很温馨，还有个小沙发，一个餐桌一旁一个书柜里面满是书籍。灯光也不刺眼，反而很柔和看久了也不会觉得眼睛很难受。安和仔细一看原来那发光的不是电灯泡，是荧光石，也是特别的珍贵。他的光可以消除一定程度的身体上的疲劳。助眠，让人更容易冥想等作用。

    房间里的地板是木制的用的青檀木有安神，养魂，淡化怨气等作用。安和拉上床帘就往床上一躺。随手拿起一本天柱山介绍看到。

    天柱山高约两万一千米，占地约六百七十四平方公里。

    好吧是很大，回想着化鹏时，路过天柱山，初见时一眼都望不到边。

    天柱山列车道倒是很特殊，历经千年，耗费了无数人的心血在悬崖峭壁之上开凿车道，每年光是保养加固的费用都是天文数字。

    女士们先生们，欢迎乘坐通天号列车，列车终点站，天柱山，破镜湖。预计十六个小时到达祝您本次旅途愉快。

    列车远去，窗外轰鸣声响起，车窗内却格外的安静。

    安和拿出手机定好时间便沉沉睡去。在他睡去的同时一缕青烟从他眉心处飞出，青烟拂过闵青显露身形！走一旁的沙发坐了上去，接着拿起一本书随即翻阅了起来。

    叮铃铃，叮铃铃，一阵铃声响起，安和缓缓睁开双眼，思考一会人生，起身走进卫生间。

    重新走到床边和一旁的闵青打了声招呼坐下后道：“闵青姐，你去过破镜湖吗？哪里感觉怎么样？”

    闵青看着书说道：“没有！我恢复了些记忆，但没有关于去过的倒是有些了解的！”

    安和一脸问号疑惑的道：“啥？我有些听不懂你在说什么？什么没有什么了解的？”

    安和此举引来闵青一阵轻笑：“哈哈，我的傻弟弟！我是说，我恢复了点记忆，我的记忆没有关于我去过破镜湖的，就是说我应该没去过，但是有一点记忆是关于破镜湖的，就是说我对破镜湖还是有点了解的。”

    安和却有些红了脸颊他此刻就在想，闵青姐的笑颜或许就是这人世间最好看的风景了。

    闵青却没有察觉到安和的异样，只当他是小孩子，看着书接着说道：“破镜湖传说原本是仙人飞升的化龙池！万年前一声巨响突然出现在天柱山顶。碎裂成大大小小共计百处的深潭，大小不一，大的有十五米长六米宽，四米深，小的也有四米长，一米宽，半米深。”

    “从高处看去就像破碎的圆镜因此得名破镜湖。这湖还会选人，不是你选一个潭下去泡就行，没有被它选中你是下不去的！选中了你，它会释放一股力量牵引你过去，破镜湖每五十年开放一次。”

    “在里面所得不一，有的神识得到强化蕴养，有的是体魄，有的是灵脉，有的是窍穴。这个不好说，增幅到什么地步也不好说，唯一能确定的是只能泡一次。再来就没有作用了。”

    一次性的？倒也符合许良所言。安和思索着。没一会在心里自嘲道：“想这些又有什么用？我不过是一城小民，人家却已着手宇宙了，嗤～还是努力提升自己吧！”

    呼～吐出一口浊气安和开始盘坐冥想。沉入识海，开始观摩悟觉住持给他的掌法，大日如来掌！

    只见那光球幻化而成一个僧人开始演练大日如来，安和则在一旁观摩他一举一动。其一招一式，一拳一掌都带有莫大威能！

    那僧人的脚步逐渐虚幻，每踩一处都有一个燕子虚影，马踏飞燕步！一个平静的声音在安和耳畔响起。

    僧人越踩越高接着轻轻一踏向高空飞去！身后出现一个巨大的金色佛像，庄严肃穆的声音说道：“大日如来掌！”

    接着那僧人身后的金色佛像随着僧人一同探出右手，僧人变为巨大佛手向下袭来，佛手上满是梵文。穿过云层从天而降带着一股无可匹敌的威势！

    醒目的金光将人束缚避无可避。

    轰～佛手落地，安和感觉他的识海都有些微颤，这还只是耗费了点灵源在识海演示，安和都无法想象如果真的施展出来需要消耗多少灵源才能打出这一击！

    接下来就是一遍一遍的观摩演练，直至掌握其诀窍。安和才睁开双眼欣喜若狂。不过随即就蔫了下去，这一招所需要消耗的灵源巨大，以他归元一重天的灵源根本不够，连幻化佛像的灵源都不足。根本就没有用啊！这一招起码要凝神三重天才能勉强施展，只能作为保命手段最后的底牌！

    “唉！难怪爸不让我学这些东西只给了我一些保命的符箓，现在还不是时候学了也用不了啊。不过马踏飞燕步倒是可以用，脚步虚幻轻盈，倒是个逃跑神技，只是学习起来很难，他在识海中的时间大部分都用来学习马踏飞燕步了，反倒是大日如来在习得马踏飞燕后观摩一下即可融会贯通。”

    (本章完)

