    吞天的话，却是让其他几尊圣王不由得苦笑一声。

    那无血圣王无奈的说道：“若是其他人，就算是花费更久的时间也正常。就如那三界一族，惊才绝艳之辈也绝对不少。可是，自从第一劫之后到现在，这数亿年时间，他们依旧是这么几个老对手。但是，这夜笑一样么？”

    “我们对于这夜笑的信息，已经查探的极为详细，从一个荒蛮星界的凡者开始修炼，直到现在，也不过是万千之数！即便是让所有修炼者都头疼的真王境进阶，也只不过是花费了数年，便是已经从寻真境达到了御真境。这样的人，就算是明天就达到渡真层次，我也绝不奇怪。”

    无血圣王的话让在场几人尽皆沉默，是的，夜笑这样的人物，为的便是打破所有人的常识，甚至是超出所有人的想象。夜笑修炼以来，不管是实力的增长还是修炼的速度，都足以让所有修炼者汗颜。甚至，就算是自己族群的皇者，重修的速度竟也只是与夜笑相媲美而已。在这种情况下，夜笑突破的时间，根本就无法预料。

    “算了！”吞天圣王摆了摆手，“这些事情有着皇者应付，夜笑虽然不弱，但是我们的皇者又岂是平凡之辈？皇者之前现身，修为同样已经达到了御真境层次。而且，距离渡真境也只不过一步之遥。说不定，等到皇者闭关现身之后，便已经顺利突破了。只要皇者突破，足以应付那夜笑。再者说，皇者还在孕养那十尊凶兽始祖！”

    “那些凶兽始祖的实力和修为，并不比我们逊色，等到他们孕养出来，十尊渡真境强者，足以将那三界镇压。即便是那三界有着什么底牌，到时候皇者只要解封其他王者，也足以应对！我们圣魔一族的底蕴，远非三界能够媲美的。上一次的征伐之所以失败，除了皇者的实力还稍弱之外，最大的原因还是因为我们的准备不充足。”

    “如果上一次便让其他的王者解封，说不定，现在的三界已经是我们的囊中之物了...”

    听到吞天的话，其他圣王也是放松下来。而后，一众圣王便是下令，对三界的征伐继续，只不过，派遣出的大军以及强者数量，却是不再如同之前那般恐怖。

    圣魔一族存在的时间，远不是三界能比的，至少，上一尊魔皇便是已经统领了圣魔一族无尽岁月，而后，才有了皇昊乾的出现。

    如此长久的时间，再加上圣魔一族征伐了无数的天地，他们族群的强者当然不仅仅只有这些！尤其是达到圣王级别的强者，更是远不止现在的五大圣王。

    然而，即便是圣王强者，在这漫长的时间长河中，也无法抵御生命的凋零。不知道多少圣王已经陨落在漫长的岁月中。而且，圣王强者越多，对于一方天地也是更大的负担。所以，这才是圣魔一族只有五大圣王的原因。至于那些远古的圣王，若非是已经掉落，否则，便是自我封印。这些圣王的生命已经即将走到尽头。但是，他们却选择自封，来延缓生命的陨落。在关键时刻，一旦他们解封，便可以再度发挥出圣王级别的实力。只不过，一旦解封之后，他们也无法再度封印。到时候，只有陨落一途。

    这是圣魔一族，最大的底牌，而且，也是不到最后时刻，根本不会使用的底牌。否则，上一次他们征伐三界，恐怕就会有无数圣王出现，就算是当年的尊上等人在强大一些，也难以抵御圣魔一族的碾压。

    至于这圣魔一族到底有多少这样的存在，即便是五大圣王也无从知晓，只有圣魔一族的皇者，才掌控着这最大的秘密。而且，那解封的办法，也掌控在皇者的手中。这就是为何，一尊皇者竟是对圣魔一族如此重要的缘故。所以，异魔与三界两族的战斗，异魔一族本就是站在不败之地，只不过，是他们需要花费多大的代价，去镇压三界而已。

    因此，虽然夜笑的成长极快，可是，如果圣魔一族倾尽全力，那便足以抹平三界所有的优势...夜笑自然不知道圣魔一族还有着如此恐怖的底牌，毕竟，这底牌，只存在与异魔一族最顶尖的人物脑海中。即便是土寻等人，对此也是一概不知！

    却说凡域的事情结束之后，夜笑便是率领着众人回到了神域中。而后，与符王等交流了信息以后，夜笑再度陪伴了父母以及三女一段时间，随后，便是进入了闭关修炼之中。

    虽然夜笑在凡域和天域的时间并不算长，只有两三年时间，可是，大战之中所产生的死气却是极多。因此，夜笑对于死气的吸收，几乎已经达到了爆喝的程度。尤其是在最后一战中，双方数亿大军陨落，产生了恐怖的死气，尽皆被夜笑所炼化。在这种情况下，夜笑必须将这些力量与体内的生机力量达到平衡程度，使得自己的修为真正的达到御真境巅峰层次。

    炼化死气的过程极快，不过是一年有余的时间，夜笑体内的力量便是再度达到了圆融程度。而在生死力量的推动下，夜笑的修为也是逐渐达到了御真境巅峰层次。然而，对于该如何突破渡真境，夜笑却是依旧一无所获，甚至，根本不知道该从何下手。毕竟，上一次的突破，实在有些巧合。虽然，现在的夜笑有些想法，但是，经过尝试后，却是并未实现。

    在这种情况下，夜笑没有再选择继续闭关，因为，达到了现在的修为，已经不是仅仅修炼，便可以提升的了。

    凡域大战虽然给异魔造成了极大的损伤，可是，却并不足以让异魔一族征伐的脚步停止下来。因此，依旧有着源源不断的异魔大军不断的降临三界之中，只不过，不管是大军的规模，还是真王境强者的数量、实力，都逊色于之前不少。

    所以，三界一方在应对异魔征伐的同时，一众顶尖强者，也是在紧张的修炼之中。

