    第13章 找粮食

    在太虎山聚义厅里

    “付明，开荒的怎么样”毛羽问。

    “报告师傅，仙女湖的东面和北面都以梯田的方式耕种。已经播种，各种农作物都有，主食以小麦和水稻为主。”

    “很好！继续开荒！做好你的农业部长，我们要实现自力更生，需要大量粮食。但是毕竟需要时间，黑熊，我们的存粮够不够支撑到粮食成熟。”

    “师傅，不够的。而且每天不断的有新的难民上山，用量很大。”黑熊答。

    “小花，能不能买到粮食。”毛羽问。

    “报告师傅，买不到。”花脸很干脆。

    “能不能委婉一点”张熊说。

    “哦！好的，肯定买不到”花脸面无表情的说。

    “师傅，离太虎山100里地，有个姓刘的粮商，好像跟金兵关系密切，我们可以……”花脸说着做了切菜的动作。

    “嗯！马上派人去打听清楚，准备收割。另外我们的街道集市也要搞起来，多多吸引外来的商户过来。最好也要寻找粮商购买粮食。”

    毛羽心想虽然现在练兵时间比较短，但是如果没有粮食的话，那就麻烦大了，所以出去抄一下那个粮商的家应该也是可以的，谁叫他卖国呢，说不定粮食都是压榨老百姓得来的，还不是为民除害吗。所以不是去抢，而是应该理直气壮的去要，为国为民嘛。

    “黑熊，等一下一起去一下炸药厂和火器厂看看。”

    “是，师傅。”

    毛羽其实在阎王谷时已经搞出了炸药，也实验了很多次。所以来到太虎山，也安排了不少工匠，建成火药厂，想到的是，既然士兵体质比不上金兵，也不能马上训练的个个身强力壮，那就搞些厉害的武器，扬长补短嘛！都忍不住为自己的聪明点个赞，哈哈！

    火药厂和火枪厂连在一起，这是太虎山的大杀器，毛羽派了很多人去严格把守。是不能泄露出去的。

    毛羽他们还没到火药厂门口，就听到从里面传来破公鸡嗓嗷一声“寨主来了？”

    只见一个头带方巾，小眼睛大鼻子，特别是鼻孔长满鼻毛，为一最大特征，名叫刘大，人称刘大鼻毛，开心的跑出来。是火药厂厂长。

    见着毛羽他们，更是要过来开心拥抱，张熊连忙伸手挡住刘大鼻毛。

    “请注意你的鼻毛。”张熊说。

    “寨主，您鞋脏了，我帮你擦擦。”

    说着，立马蹲下用袖子帮毛羽擦鞋。

    “拍马屁能不能不要这么明目张胆，这么肆无忌惮。”苟弟不屑的说。

    “你污辱寨主屁股，该当何罪。”刘大鼻毛爆起大怒。

    “我怎么侮辱寨主屁股。”

    “你说寨主是马屁。”

    “我是这样的意思吗！”

    “你就是这个意思！”

    毛羽实在听不下去了，一人踹了一脚。

    大声怒骂说“啥也不是。”

    两个人都被踹倒在地。

    “听到没有，你啥也不是，大狗屁。”刘大鼻毛指着苟弟。

    “你说什么？刘大鼻毛，今天你完蛋了。”说着苟弟就往刘大鼻毛身上扑。

    “行了，不要吵了，鼻毛快起来带路。”毛羽发怒。

    两个都不敢出声了。

    “寨主，请！第一批炸药已经制造出来了”鼻毛笑着说。

    “嗯！鼻毛办事还是可以的。”毛羽开心的说。

    “谢谢寨主，就等寨主您过来试试它的威力了。”

    毛羽点点头，刘大鼻毛把他们带到空旷的地方，让人把一个炸药包放在一大岩石下。

    “人不要离太近，鼻毛，离远点，再远点。”毛羽指着。

    “准备点火！”

    炸药被点着，导火索迅速燃烧，大岩石瞬间炸开，碎石喷洒而出，伴随轰隆巨响，整个太虎山都像在震动，现场有些人都吓尿了，整个太虎山的人都吓了一跳。太可怕了，从来没有见过这么厉害的爆炸。

    “好！很好！非常好”毛羽激动的说。

    正要好好表扬一下鼻毛，鼻毛已经抱着毛羽的脚，手舞足蹈起来。大叫

    “寨主，万岁！”

    众人一愣，这马屁精，真是无时无刻不在拍马屁啊。但是没有办法啊，屁精刘都喊万岁了，如果自己不喊，那寨主会不会对自己有意见呢！

    所以很快大家伙就跟着叫起来！

    “寨主万岁！寨主万岁！”

    而毛羽呢！怎么感觉有些尴尬呢，又那么的唐突，总感觉大家不是真心实意的，难道演戏不能的逼真一些吗。

    当然毛羽的感觉是对的。

    “好了，注意一下你的鼻毛！好吗？快起来。”毛羽嫌弃的说。

    “好的，寨主！”鼻毛立即起身。

    “鼻毛，第一批炸药生产了多少包？”毛羽问。

    “回寨主，生产了有500包。”

    “很好！我上次交待你的，用铁包裹，做成手拳大小的炸弹，有没有在做了吗？”

    “已经试着做了，但是还差些技术，相信很快可以搞掂！”鼻毛肯定的说。

    毛羽心想，500炸药包应该够了，就算遇见几千金兵也是可以打的。

    离开了炸药厂，毛羽他们来到了火枪厂，说是火枪厂，但是还有能力生产火枪，都在研发当中，火绳枪是造了几把，其实宋朝很早就有火绳枪了，就是威力小，得不到重视。所以毛羽建这个火枪厂也是花费不少心血。幸好，这方面的工匠还是不少，毛羽经常带着工匠一起做研究。火绳枪威力小，下雨天用不了，容易炸膛，这些都是严重的缺点，其实也一直制约火枪的发展，当然也跟宋朝官府腐败有很大关系。

    所以毛羽想直接跳过火绳枪，直接研发遂发枪。当然遂发枪也存在缺点，但是可以慢慢改进，毛羽相信肯定可以研发出来，他相信这些工匠都是很聪明的，只是古代很少重视研发。当然也是没有这样的耐心和环境。所以毛羽就塑造这样的研发环境，给予他们高薪，播下科学的种子。

    毛羽他们在火枪厂参观工匠在研发，他们是可以制造火绳枪的，以这个为基础再研发遂发枪，毛羽其实已经把遂发枪原理，关键思路告诉工匠了，他只需要反复实验就可以，现在大部分工匠都处于实验状态。遂发枪弹簧对铁的要求比较高，最好是钢，现在太虎山有个钢铁厂，其实就是打铁坊，改了名字。

    当走到一个年轻的工匠后面时，毛羽惊喜了。看见这个年轻工匠，已经做好了遂发枪。

    (本章完)

