    大地斜着眼睛看着泉。

    你连这个都知道？

    “没错，正因为救世主消失，所以才导致了宇宙的混乱，只有半身，终究没有办法成为救世主。”泉这话说的是真的，不管是他还是起源奈都只是源泉的半身而非他本人，源泉本人所达成的救世主的传说, 那也只有他才是救世主。

    起源奈是超越者，泉也是超越者，但并非是救世主。

    “传说中的救世主，真希望能亲眼见一见。”此时，留在艾克斯终端里的艾克斯也不自觉的发出感慨，让大地下意识拂过终端, 也露出了笑容。

    “那还是别见了，会失望的。”泉撇撇嘴：“所谓的救世主，就是纠结矫情，又很别扭的家伙。”

    要不然怎么能一分为二变成两个呢。

    “巴顿被带走，离开地球，已经是最好的结果了。”背着手走进实验室，和泉错身而过的瞬间，格尔曼博士隐晦的和泉交流了一下眼神：“那些宇宙人其实已经很完美的融入到了地球，在社会上各种各样的岗位上生活着，真要是全被吓跑了，一下子失踪那么多人，会引起很巨大的动荡的。”

    “那家伙，考虑的还是很远的。”实验室的大门关闭, 格尔曼博士和琉依以及大地阿守等人的声音也被隔断，独独留下泉双手插着口袋，哼着小曲离开了。

    他本来是打算想要回到自己家里的, 因为他估计该有一堆宇宙人又蹲在他家里等着他回去了。

    不过现在这个时间点, 自己好像还没下班来着，要是贸然跑回去的话估计会被扣钱…

    看了看时间, 大概还有四个小时才下班的样子, 那么接下来这段时间，该去哪里摸鱼呢。

    ...

    艾斯美拉鲁达王国所在的宇宙。

    “诶呀！”

    用斩击斧将来袭的帝国机兵站牌，詹伯特旋身带动翡翠色的艾美拉鲁达能量矿石，在手臂的臂刃处凝结出光刃，将其甩出去，杀死另一个帝国机兵。

    而与此同时，詹奈正在发挥自己的优势，那就是强大的火力覆盖，他一个人几乎包管了一个方向的所有敌人，不管是帝国机兵还是黑暗独眼巨人，都没有办法突破他的火力压制。

    红莲火焰则是和镜子骑士一组，穿梭在宇宙之间。

    红莲火焰以强大的力量正面突破，而镜子骑士则是辅助红莲火焰，保证他的身体不会被攻击给打中。

    终极赛罗警备队的大家都在奋力杀敌，要将这个宇宙的贝利亚的残党给彻底清除。

    他们的确很强，放在宇宙的任何一处都是有数的强者，但和那个正面突破阵型，杀入到包围圈之中的赛罗，还是比不上。

    以月神奇迹的姿态瞬间降临在军阵之中，随处飞舞的八个冰斧清空了月神奇迹赛罗周身的环境。

    落地刹那，奇迹月神赛罗霎时分化自身, 以高速移动拉开自己的身形，在一连串的幻影变动中，如同鬼魅一样穿梭在敌阵中，每一次掠过，都能带起一捧爆炸。

    从突入敌阵再到赛罗杀出来，也不过就是片刻。

    “大家，一起上吧！”单手对准天空，赛罗话语甫落，收敛手臂放在腰侧，摆出了赛罗集束射线的起手式。

    不仅仅是他，早就在幻影变动中，赛罗就已经分离出了八个幻影，位列八方将所有的敌人全部包裹在里面。

    这些幻影赛罗也和真正的赛罗一样，摆出了赛罗集束射线的起手式。

    下一瞬，八道金色的集束射线直接轰出。

    八道光线，八个方向，将所有的一切全部淹没。

    接二连三的爆炸中，只在顷刻就将所有的敌人尽数消灭。

    幻影回归自身，赛罗得意的笑出声。

    “本少爷和之前可不同了啊，你们就连逼出我真本事的能力都没有。”自打击退了黑暗奈克瑟斯，赛罗才突然发觉，原来他的强度已经来到了这般可怕的境地，普通的敌人甚至没有办法承受住他的一拳一脚。

    尤其是在开启了月神奇迹与强壮日冕之后，不仅仅是融合度，就连招数也变得更多了。

    可这一切，都是拜那个家伙所赐。

    心下微沉，赛罗转过身，刚想要去和自己的伙伴们汇合，但赛罗眼前突然被金色的空间所覆盖，下一瞬，还不待赛罗反应过来，金色的纳克尔空间就将赛罗吞没进去，强制性的将赛罗，带入到了另一个世界。

    就在赛罗被纳克尔空间吞噬的刹那，远在另一个宇宙，刚刚将一个邪王兽镇压在体内的起源奈若有所感，立刻就将目光转移了过去。

    “塔尔塔洛斯？那家伙看来终于养好伤了啊。”纳克尔空间的波动起源奈可不会认错，那是独属于塔尔塔洛斯的能力。

    而且他和小金人之间，早已见过无数次。

    那家伙会突然对赛罗出手，这是为什么？

    银河格斗的时间线还远呢，这么早就找上赛罗，小金人到底在想什么？

    身形淡化消失，眨眼间，起源奈便出现在了大宇宙之外，屹立于虚空之中，锁定了艾斯美拉鲁达王国所在的宇宙之后，起源奈当即就想要瞬移过去，借由纳克尔大门消失的地方，强行突入进入。

    但他刚想要离开，极致的黑暗波动混合着滔天的恨意，从极远的地方轰击了过来。

    奔腾的雷霆强化了暗红色的光线，毁灭无端，直指起源奈本身。

    单手展开并成手刀，随意的朝着身侧划动将这黑暗光流斩碎。

    看似轻描淡写，但实则起源奈却知道，他究竟使用了多少力量。

    即使不去扭头看，他也知道来找他的人是谁。

    “人类！！！”人还未到，充斥着愤怒与怨恨的怒吼就响彻在脑海中。

    这黑红色的身姿在自己的印象里可谓是相当的亮眼，起源奈单单听到这个声音，便能知晓他是谁。

    “两万年了，你终于复活了吗？”起源剑瞬化成盾挡在身旁，在一声猛烈的“Duang”过后，扎基保持着出拳的姿势，与起源奈仅仅只隔着一面盾牌。

    “但你复活，为何会来找我。”仅仅隔着一个盾牌，起源奈乳白色的双眼与扎基红色的眼睛对视在一起。

    双方的眼中，都倒映出了彼此现在的模样。

    “我绝对不可能输给诺亚之外的任何人！人类，你那无端创造出诺亚之翼的能力，我不信！”一拳没打破，扎基蓄满能量，再来一拳，猛然敲击在起源盾上。

    “我不信我不信我不信我不信！”

    “我不相信！”

    一拳快过一拳，一拳的力量高过一拳，几乎连成一片的拳影在起源盾上打出联袂不断的声响，扎基如疯似魔，对着盾牌猛烈的输出。

    “那不过是昙花一现罢了，你真正的敌人，是诺亚，而不是我。”双手在胸前聚集，搓出一颗金色的光球之后，起源奈双手前推，抵在起源盾后面。

    一拳，顶住了扎基的无数拳，让扎基疯狗的打法受到抑制。

    “哈哈哈！拿着奈克瑟斯之光，进化到了超越者，但却不是无翼诺亚，而是全新的姿态！”扎基嘶吼出声：“人类！你这副姿态是想要说明说明？你以为你能够超越诺亚？”

    “没有人能够超越诺亚！没有人！”

    “给我变回去！用无翼诺亚和我打！”

    “这次，你绝对不会再有机会，再有可能用出那个！”

