    第392章 有请历史第一上单！

    米勒：“现在比赛马上就要开始了，双方选手登场！”

    “率先登场的是RNG战队！”

    RNG首发五人陆续走上舞台。

    “上单，Looper！”

    “打野，麻辣香锅！”

    “中单，小虎！”

    “ADC，无心！”

    “辅助，小明！”

    解说一个个介绍, 现场观众开始欢呼。

    RNG每个位置的人气都不低，相当受欢迎。

    RNG众人登场之后，轮到QG了！

    陈歌带队在第一位。

    “现在登场是QG战队，上单，歌神！”

    娃娃话音未落，现场观众就陷入了疯狂！

    大屏幕上, 陈歌的身影出现, 旁边是各种数据。

    陈歌这個赛季的数据，自然是相当华丽, 从KDA，到分均经济，到分均伤害，伤害占比等等，全部都是全位置第一！

    要知道，大部分队伍，双C的伤害占比都要比上单高很多。

    只有QG是个例外。

    QG这队伍上下的伤害占比高，但是中路要低一些。

    看到陈歌这数据，娃娃赞叹道：“歌神的数据真的太华丽了，每次看到他的数据，我都有一种不真实的错觉。”

    米勒：“是啊，如果是不亲眼所见，我完全不敢相信这是一个上单的数据。”

    紧接着，导播给到了陈歌的英雄池。

    把陈歌生涯用过的所有英雄排出来。

    按照使用次数的高地排列。

    众人突然发现一个问题。

    陈歌打了这么多场比赛，同一个英雄使用次数，最多只有3！

    大部分选手, 在一个版本, 总有两三个经常用的英雄。

    从英雄池列表可以很明显的看出来这个选手的风哥，是比较激进的，还是那种保守的。

    但是陈歌的英雄池，完全看不懂一点规律！

    同时，陈歌英雄池的数量也是创纪录的，来到五十个！

    一般来说，一个选手的英雄池大于十五就非常厉害了。

    但是陈歌足足用过五十个英雄！

    要知道，现在也就一百出头的英雄数量。

    平摊到五个位置，每个位置也就二十多个英雄。

    而陈歌却在上路用了五十个英雄！

    陈歌上台之后，一直听到下方传来各种赞叹声，他也有点懵逼了。

    两对人马全部登场之后，陈歌来到自己的座位上开始调试设备。

    设备调试过后，进入第一场的BP环节！

    这一场QG在蓝色方，而RNG在红色方。

    既然有红色方，那RNG肯定是想把康特位给到上路的。

    此时Fly已经来到looper身后，只见他说道：“这一场给你康特位没问题吧。”

    “有没有信心打出优势？”

    Fly其实只是想让looper放松一点，他知道looper现在应该压力很大。

    然而，让他没想到的是, looper非常自信地说道：“没问题, 我有办法对付他？”

    见looper这么自信, 反倒是Fly有点迷糊了。

    他其实就这么一说, 原本想着looper可能是迟疑、犹豫。

    然而说句自己会尽量之类的话。

    这样他的目的就达到了，就是转移looper的注意力，让他放松一点。

    很多选手，在对上陈歌的时候，都会非常紧张，从选人阶段开始就紧张，半天无法决定自己要拿什么。

    结果这looper倒好，不仅不紧张，反而非常自信。

    这下Fly也跟着自信起来了，只见他说道：“那好，这一场就交给你了！”

    很快，BP进行到后半段了。

    蓝色方的QG要出四五楼，此时只有中上还没出英雄。

    Doinb：“给我……拿个……”

    UZI直接来了句：“妖姬吧，小虎是个混子，他对线不行的，拿妖姬打爆他。”

    UZI说着，直接就把妖姬给亮出来了。

    看到这一手妖姬，Doinb直接慌了，连忙说道：“不行，这英雄不行啊，我玩不来，泰坦，给我泰坦。”

    UZI听后笑话，他其实就是来逗Doinb的，看到Doinb这么急了，他也就心满意足的选下了泰坦。

    这泰坦一选下来，娃娃吐槽道：“我还以为QG真的会选妖姬，但是没想到还是泰坦。”

    米勒：“说真的，如果哪天QG真的选妖姬出来了，我觉得大概率是给上路的，而不是中路。”

    娃娃听后恍然大悟道：“你还别说，歌神玩妖姬的概率，要比金选手大得多啊。”

    此时，比赛场上，QG这边，还剩下陈歌的上路没有确定。

    陈歌看了一眼阵容，这一场他们这边明显缺乏伤害。

    中路是个泰坦，全靠下路输出是不行的。

    没办法，陈歌只好说道：“给我拿个船长吧。”

    “船长吗？你确定？”朴教练反问道。

    陈歌被这么一问，突然有点纳闷，往常他选英雄，朴教练都不会反对，哪怕是比较奇葩的那种。

    更何况这船长是很强吗？在S5全球总决赛上面，可是非BAN必选的那种。

    现在怎么突然就反对起来了？这一场阵容却输出，而船长正好也是个大C。

    抱着求稳的心态，陈歌试探性地问道：“船长……有什么问题吗？”

    朴教练听后眉头一皱，他似乎不是很明白，陈歌为什么要问这种问题。

    只见他说道：“船长削弱了好几个版本了，我的意思是……他没之前这么强了。”

    朴教练也是相当小心，一方面，他觉得陈歌不至于连这个都不知道。

    另一方面，他担心陈歌是明知道船长已经被削弱，比赛上场率很低，也要强行拿。

    陈歌听后先是楞了一下，随即故作镇定道：“这个我知道，其实我就是开个玩笑，别紧张，呵呵。”

    QG众人纷纷看过来了，脸上写满了疑惑，他们不懂陈歌到底在干嘛。

    如果说是为了调节气氛，好像也没什么好笑的地方。

    注意到队友的目光之后，陈歌连忙说道：“其实……其实我想要的是那个，酒桶，对酒桶。”

    陈歌随便选个英雄，为了让自己表现得自然，他不能犹豫。

    “酒桶？”朴教练眉头皱得更深了，这版本根本没人用酒桶上单。

    同时，朴教练也看不出来，这英雄有什么出彩的地方。

    以往陈歌选的那些奇葩英雄，虽然奇葩，但的确有他的长处，而酒桶，似乎没有这种特点。

    不过这一次他没有反对。

    毕竟是陈歌要选的，而且这么肯定。

    于是QG在五楼，帮陈歌选了一首。

    (本章完)

