
　　整整一天的时间，从早上马三岁在论坛上发文开直播开始，到深夜，这件事总算是结束了，事情可谓是一波三折。从宏图霸业对唐明的袭击，到唐明对狂龙帮的三次试探，再到唐明带领城内士兵和衙役将狂龙帮掀翻赢得赌注。

　　其中的经过有太多可以谈论的过程，在唐明获胜之后，这件事也给了所有玩家和帮派很多的启发，甚至被写进了某些公会的守则之中。

　　首先，不要在城市里袭击任何人，即便自己一方是对方人数的一百倍多也不要尝试。

　　第二：千万不要在城市里违反法律，不管你实力多强，在城市里也不是扛不住衙役的“官府威压”。23sk.Com

　　第三：轻易不要做任何赌注，就算是胜券在握的赌注也有可能把自己玩死。

　　张桂花香这件事看起来好像结束了，但其影响却远远没有结束，有人在网上扒出了血战雄鹰的身份。

　　血战雄鹰原名叫林炜，影视演员、歌手、身份成谜，但却参演过多部大制作电影的主演，但却一直不红，是娱乐圈怎么都捧不红的明星之一。

　　据传说因为又一次带资进组，演了国际著名影星鹰哥的电影，从此就以鹰少自居。

　　所有人都知道他的身份不简单肯定是有人要捧他，但现在依旧很神秘，据传是某某传媒公司大领导的私生子，但消息无法得到确认。

　　影视明星玩游戏，这一直都不是什么秘密，很多明星甚至会发自己游戏中杀怪的精彩画面，也有一些明星和某些公会的大佬是朋友关系，都是公会玩家带他们升级。

　　但这些明星平时工作也挺忙的，也比较注意在游戏中的形象，所以大部分的明星都很低调，娱乐为主，像林炜这种如此高调的玩家很少见。

　　有人猜测林炜是准备从游戏路线，其实这也不难猜测，娱乐圈里的人多栖发展的有很多，有不少明星都在其他方面有很好的建树。

　　而且林炜曾经在一次直播中说过以后要进入游戏中发展，成为游戏中的明星。

　　与这件事一起出现的是另外一个猜测，那就是唐明会对血战雄鹰提出什么要求，又或者对狂龙提出什么要求，说都看得出来血战雄鹰和狂龙帮是一伙的。

　　唐明并没有对外公开他对血战雄鹰提出的两个条件，但是在第二天的上午，平行世界的官方论坛上、和游戏相关的网站上、包括各大社交媒体上都同时刊登了一条贴文，贴文的作者是知名的娱乐新闻媒体“周一见娱乐”。

　　周一见娱乐在网上对唐明道了歉，道歉的内容是他们前两次发帖内容的不实。

　　对于前两次在网上针对唐明所发的帖子做了具体的说明。基本的意思就是说之前对唐明的两篇帖子都是有人有意栽赃唐明的，现在他们已经做全方面的调查，证实内容是假的，并且附上了原本视频说明当时的情况。

　　最后就是对唐明的道歉，篇幅很长，态度非常的诚恳，字里行间都透漏出对之前过错的悔恨，希望唐明不要追究云云。

　　在周一见娱乐的帖子之后很快桃气十足也发布了一条帖子，意思和周一见娱乐差不多，在她在帖子里承认自己之前发布关于她和唐明的帖子，说的那些话，都是受人指使的，他和唐明之间真的什么事情都没有发生。

　　最后还说唐明是他非常喜欢的一名玩家，对于唐明他的心中一直都充满了崇拜之情，这次碰瓷唐明只是自己的一厢情愿，现在知道对唐明的生活造成了巨大的影响所以就再次澄清，希望唐明能大人不记小人过，不要和她们太过于计较。

　　可以说唐明在网上被直接洗白，虽然有很多人都觉得这里面有问题，但当事人都发帖子道歉了，其他人就算是有想法也没有什么作用了。

　　唐明的声誉想要完全恢复那是根本不可能的，但和之前刚被黑的时候相比已经有了很大的挽回，从今之后唐明再被人黑的时候至少有一些人能拿出这一篇帖子来进行反驳了。

　　桂花巷事件让狂龙和宏图霸业颜面扫地，基本上大部分人都已经知道了狂龙帮和宏图霸业玩家之间的密切关系，两个帮派肯定都不会放过唐明的，战斗可能会延期，但绝对不会结束。

　　对于即将到来的冲突很多人都在网上表达了自己的看法。

　　有高兴的也有担忧的，但总的来说多数的网友都已经是见怪不怪了，在他们心中唐明和狂龙帮的对战一直都没有停止过。

　　“明哥你到底给血战雄鹰提了什么条件啊?”

　　明月城北的一座刷怪区内，此时唐明正要去帮着高飞完成他的转职任务。

　　队伍里靳雪、战五渣、小马都已经完成了任务，但是高飞的隐藏职业转职任务比较困难，所以并没有完成。

　　为了帮高飞完成任务这一次唐明还叫来了纵马啸西风、乌龙茶和咖啡加糖等人来帮忙。

　　那本还想要叫来制霸北半球的，但他也在做任务，暂时无法来跟他汇合，若不然人数还会更多。

　　听到高飞对着唐明问的问题，他们全都看向了唐明，也很想知道唐明究竟给血战雄鹰提出了什么条件。

　　第一个条件几乎所有人都知道“周一见娱乐”和桃气十足两个人在网上发的帖子肯定和唐明对血战雄鹰提出的条件有关系，但是第二个条件却并没有人知道。

　　唐明看到他们期待的眼神笑着说道:"其实很简单，我给他提出的条件就是让他们不要在游戏之外给我使绊子，游戏里的事情就在游戏里解决，他答应了。"

　　“啊，就提了这样的要求啊。”几个人都有些失望的样子。

　　“没错，其实这是我迫切希望解决的事情，只要他们不在游戏之外对我使绊子，在游戏里我还真不怕他们。”

　　战五渣感到奇怪继续问道:"不对啊，不是说有两个条件吗，那这才算是一个呢，另外一个是什么?"

　　“没有了就只有这一个。”

　　“为什么只提一个要求啊，这是你辛辛苦苦赢来的。”高飞

　　唐明笑着并没有解释太多，其实唐明和血战雄鹰之间并没有提出什么具体的额要求，而是完成了一次面对面的谈判。

　　他就是用这两个提要求的机会，获得了一次和血战雄鹰或者是说和他幕后势力一次谈判的机会。

　　唐明赢得了对方两个要求，这是血战雄鹰无法狡辩的，因为这件事经过了发酵之后几乎是人尽皆知了，无法狡辩。

　　而他聪明的地方就是在于，并没有定下具体的赌注是什么，就像是一张白纸随便他填写，那么现在就一切都有可能了。

　　唐明完全可以提出几个另类的要求，让狂龙帮甚至世界传媒公司都颜面尽失，或者让他们公布一些他们不愿意透露的消息，比如现在正在持续发酵的林炜身份的问题。

　　正是因为他们不敢说，所以唐明才能获得和他们坐下来好好的谈条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第548章 谈谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 