    波涛一圈圈地向外荡开，海水之中传出了一个冷冽的声音：

    “镇海盗？”

    “尔等这些鼠辈，也敢来这里凑热闹？”

    “碍眼。”

    蓬！

    虽然那只大扇贝已经是在拼命地躲避，但一根腕足依然迅疾无比地打在了它的身上，那扇贝顿时吃痛，忍不住将上下两片贝壳张开。

    里面露出了贝老大惊恐万分的神色。

    我是冤枉的啊！

    贝老大在心底高呼……其实，他真的在想逃命出去了，只是被人逼迫，才不得不进入这里的。

    说话之人，贝老大已经听出来，正是章族的章麟！

    赫赫有名的先天境大圆满修士。

    而且，他有三只灵宠，实力都已经到了先天境圆满！距离突破筑基，也就只差一线。对于这样一位人物，贝老大是一点儿反抗的意思都没有……更别说章麟可不是一个人，他背后还站着一个家族。

    这样的人物，岂是他们区区什么镇海盗能够相提并论的？

    “提鞋都不配！”贝老大在心底心安理得地想着。

    蓬！

    扇贝被打得高高飞起，在海水之中不断翻滚，让里面的众人不由都是一阵人仰马翻。

    贝老大脸色煞白，不过却没有出手——

    这也是自己能插手的？

    狄墨皱了皱眉头，心念一动，青狐倏然间出现在了海波之中。

    果然出手了！贝老大大喜。

    不管胜负，反正他们这种大佬战斗，他是没能力参与进去的……贝老大继续心安理得地在那里看着。

    “狐狸？”

    驾驭着那只大章鱼出手的章族的章麟，倒也生出了几分好奇的意思。他一是好奇这镇海盗，不过只是东海上的一支流盗，居然也敢出手反抗自己？

    二也是好奇，反抗就反抗吧，居然祭出了一只狐狸？

    章麟当然没有被轻视的意思，甚至更加谨慎，越是这种奇奇怪怪的灵宠，说不定越是有恐怖的杀伤力。

    刷！

    但忽然，青狐的身影陡然从视野之中消失。

    “嗯？”

    章麟一惊，去了哪里？

    他连忙神识联系这深海八爪鱼，但以对方敏锐的触感，细密地搜索着海波之中，却也没有任何的发现，那青狐当真就完全凭空消失一般！

    当然不可能真消失！

    下一刻，青狐的身影已经陡然出现在了八爪鱼的底部位置，狐爪带起一道青光滑掠而过。

    好快的速度！

    章麟惊怒非常，他连忙神识联系八爪鱼，想要给它施加一层护盾。

    但已经迟了。

    一股锋锐无比的劲气，倏然间破开了八爪鱼的防御，径直将这一爪的力道送入了后者的体内！那八爪鱼顿时吃痛，不断疯狂扭动，八根腕足四下拍打，将整个一片海域打得翻滚不休，波涛汹涌；那八爪鱼连连向着海水更深处遁去。

    “长老！”身旁几个人惊叫道：“我们一同出手？”

    章麟面色铁青，但却是缓缓摇头。

    虽然只是一个照面，但章麟心底已经清楚，对方其实已经留手了，否则的话，以这一股力量的锋锐，若对方再接上一记，只怕自己这只八爪鱼就要受重伤。

    当然，章麟自付自己也没有用出全力，他还有两只实力丝毫不逊色这只章鱼的灵宠！

    但，章麟自问，哪怕召唤出那两只灵宠，却也没有丝毫的把握。

    这镇海盗不是一伙小盗贼么？

    什么时候变得这么厉害了？

    沉默半晌，章麟缓缓道：“镇海盗，已经有了参与进来分一杯羹的资格。”

    身旁的章族几人不敢多话。

    八爪鱼远去。

    另一边，贝老大瞠目结舌。

    一击，就结束了？

    虽然，看起来是章麟被惊走，双方好像没有分出胜负……但贝老大清楚，章麟那是什么性格？若不是受了挫，岂会这么轻易就退去？

    换句话说，这位小爷究竟是什么实力啊？

    怎的会如此恐怖？

    贝老大战战兢兢，自然更加不敢违抗。

    “我们继续。”

    狄墨吩咐一声，然后才想起来自己好像不是首领，他才连忙转向贝老大，“贝老大，你看这样是否妥当？”

    贝老大都快哭了：大佬，求你别演了！自己能说不妥当么？

    ……

    无奈，镇海盗继续向着死亡海的深处前行。

    渐渐的，已经是到了最核心的位置。

    这里也开始不断有各方势力出没，八大家族、知名散修、强大海盗……一艘艘巨大的海船、恐怖的海兽、以及强大无比的气息时不时从一旁掠过。

    “镇海盗？”

    “他们也敢来这里？”

    “……”

    不少势力都是惊讶。

    镇海盗，不过是东海的一伙小盗贼，根本排不上号。在外围蹭点儿汤水喝就算了，居然也敢闯入到这核心区域来？

    疯了吧？

    贝老大更是战战兢兢，抖抖索索，几乎话都说不利索了。

    这旁边可都是大佬啊！

    嗖嗖！

    一道道的气息扫过，显然有不少实力惊人的强者，注意到了他们这一伙人，并且用了种种手段进行探测。

    贝老大都快吓尿了！

    这要是有哪个大佬看不过去了，直接出手，自己这一伙人岂非原地升天？

    狄墨却是神色淡然，而他身旁跟着的几只灵宠，青狐在拼命修炼，勤奋刻苦的很！石猴枕着他的刀，呼呼大睡；那只小黑狗在他怀里面，都已经好几天没醒了……

    但没有一个对四周的这种强者环伺的环境感到什么压力的！

    狄墨感觉这扇贝都有些不利索了……没办法，连它也感受到了四周的强大的气息……

    嗨。

    狄墨也无语，这扇贝什么都好，就是实力太弱了点儿。狄墨皱眉，这样也不行，他还要在东海上走一段时间，这大扇贝可是好坐骑，所以，狄墨想了想，就取出来两株灵药，丢给了这大扇贝。

    “海螺草？！”

    “二阶灵药！”

    大扇贝顿时浑身都变酥软了，神识传递出感恩的波纹。

    它跟着贝老大这么久，吞服二阶灵药的机会却也是屈指可数！结果，这位大佬一出手就是两株二阶灵药？

    大扇贝当即吞食下去，滚滚炼化。

    立刻，它的气息开始悄然壮大。

    狄墨微微一笑，拍拍扇贝，后者顿时精神抖擞，斗志昂扬地继续前行。

