    在想清楚自家日后的道途之后，司夕没有急着离开。而是继续在地窟之中闭关，以四象之道重塑自家根基。

    按照他所推演出的四象修行之法，司夕很快便凝聚起金木水火四种先天之气，而后以这四种先天灵气按照阴阳消涨的灵机，在体内构筑出一方四象图。

    待那四象图一出，本来互不相容的先天四行灵气，顿时好似倦鸟归巢一般投入其中，彼此之间竟然开始相生相长起来。

    而待四种先天灵气投入其中后，本来混沌一片的四象图也缓缓浮现出麒麟、白虎、赤龙、水鹿这四类神兽。

    这幅本命四象图，便好似日后修行者修炼的金丹一般，乃是生灵性命所系。寻常人若是修炼出自家的本命四象图，恐怕便需要花费极大的心力。

    不过司夕如今已然有了天仙境界，所以当这四象图成形之后，很快其中四象神兽便开始融合。

    片刻之后，司夕识海中那如先天道体一般的人形元神，竟然开始缓缓溃散，而他竟然丝毫不为所动。

    于是不过一会儿的功夫，司夕所有的元神精气便溃散一空。

    随即这些元神之力与其中的先天灵光，便俱都投入四象图之中。而得了这些滋养之后，那四象图中的灵机道韵当即便露出一股圆满之意。

    随后只见一个麟首龙身，鹿角虎尾的缩小版四不像元神，便缓缓从四象图中迈了出来，出现在司夕识海之中。

    在感应了一遍自家这个新元神之后，司夕这才缓缓睁开了双眼，眼中尽是满意之色。那人形道体的元神虽好，但是却不适合如今的他。

    如今这个元神，可以说是司夕为自身道途量身定做的四象真形。有此根基在，日后他的修道之路定然能走得更远。

    就在司夕这个全新的仙道元神成形之际，只见一道功德金光忽然从天而降。不过一眨眼，便没入了司夕体内。

    这般天降异象，自然引得周边数万里内的生灵一阵震惊。有那见识不够的精怪，还以为又有什么异宝出世呢，于是免不了又是一阵鸡飞狗跳。

    地窟之中，足足过了一炷香的时间，司夕方才再次醒了过来。不过此刻他周身气息暴涨，俨然已是真仙之境。可以说先前的那道功德金光，足足给他省去了数万年的苦工。

    在体验了一会儿真仙境的强大之后，忽然司夕心有所感的看了一眼自家气运。发现本来飘摇如浮萍一般的气运，如今已然变得好似一颗参天巨木。并且不时得还有一缕缕气运，好像青烟一般从天而降，浇灌在巨木之上。

    见此情形，司夕心中清楚，虽然眼下他也算是另开一脉道途。但是他毕竟修为有限，目前只开辟出仙道之前的四象修行功法。

    只有他在四象之道上不断的勇猛精进，这番立道气运才会越积越深。不过就凭这四象修行之道，待日后仙道大兴之时，他少不得也有一脉仙道教主的尊位。

    有了这个托底，司夕再怎么也不会像前世混得那么惨。毕竟即便是圣人，也不能将一位另开一脉仙道的大能当做坐骑吧？

    想到这里，司夕心中紧绷的那根弦总算是放下了。

    随后司夕忽然向一旁看了一眼，似乎在寻找什么。

    须臾，只见他嘴角微翘的伸手轻轻一招，顿时本来静静躺在识海之中的四象图，便朝其飘了过去，而后转眼便化做一件道袍套在司夕身上。

    见此情形，司夕这才满意的点了点头。

    虽然他的四象真形从四象图中孕育而出，但是这并不代表这四象图就没用了。并且恰恰因为二者之间的关系，使得这四象图可以说天然便是司夕的本命之宝。虽然其中没有一道禁制，但是威力却会随着司夕修为的提升而增长，方便之极。

    ……

    赤芦沙海，位于杞水以北三千万里。

    据说在太古之时此处本是一处大泽，与彭泽之间有赤水相连。从赤芦泽出发，沿着赤水顺流而下可至彭泽，而经彭泽入杞水后，一路东行便可至东海。

    不过在太古之时不知发生了什么变故，使得这赤芦大泽一夜干涸，化作一片荒漠。那赤水没了源头自然也就渐渐干枯了。

    司夕选择在此处停歇，也正是因为这个原因。

    从地窟之中出来之后，望着眼前无垠沙海，司夕心中不由默默盘

    “东边就是东海，这肯定不能去了。南方有凤凰一族盘踞着，也不是个安生地界。

    西边？更不行！要去西边必然会路过中央处的麒麟族地界。那么……看来只有一个选择了！”

    思量片刻之后，司夕还是决定前往洪荒北部大陆避劫。虽然北方大陆向来贫瘠荒凉，天象酷烈，素有‘北荒’之称，但是在人祸面前，也顾不得天灾了。

    不过司夕没有再像之前那样乘云而行，这次他不图快，只求稳！

    从地窟出来之后，司夕便沿着沙漠一直向北，缩地成寸虽然及不上四不像天生的驾云之术，但也算得力。

    待他出了赤芦沙海地界时，已然晌午时分。

    看着眼前绿树成荫，生机盎然的山头，司夕心中也忍不住松了一口气。虽然此处与赤芦沙海不过咫尺之遥，但却好似两个季节一般。

    虽然他寒暑不侵，但喜怒哀乐还是有的。这一路酷日炎炎的，早就让他有些厌烦了。

    于是他没有再急着赶路，而是抬脚上山，于山涧清凉处寻了一处山泉歇了歇脚。待饮上几口山泉，吃了几颗野果之后，司夕的心不由自主的便静了下来。

    这一动一静，一夏一秋间，倒是他对阴阳消涨，四象轮转之妙有了更深的一层认识。

    看着山间那随风起伏的阵阵松涛，司夕不由轻叹：“有些事情果然是欲速则不达！”

    就在他心有所感之时，却见一阵恶风袭来，司夕不由眉头微皱，顿时闪过一旁。

    随后便见一只通体雪白，虎首龙身，头生羊角的灵兽，脚步轻灵的在山头间跳跃着，轻而易举的便躲开了身后的风刃。

    在其后方云头之上，一位白衣云纹，面色清冷的女仙见状，不由秀眉紧蹙的冷声道：“白泽，你莫要不识好歹！快些跟我回去，之前的事情我可恕你无罪！”

    司夕见状不由一愣，这不是之前的那位玉笙仙子么？

