    [感谢阿村村、gycn、尸体洗等兄弟的月票，谢谢每一位订阅的朋友。特别是在贴吧横行的现在，你们每一个订阅都弥足珍贵！]

    霍依草枪前指，在地面划过，划出一字裂痕，老侯爵微笑道：“艾伦爵士，只要你过得了这条线，就当是你赢了如何？性命相搏什么的也就算了，一来我年纪大了，早没年经时的火气；二来嘛，也省得人家说我霍依以老欺小。”

    艾伦哈哈一笑：“霍依侯爵这么便宜我，要我还过不了这关，那干脆拍拍屁股回去安心当我的子爵算了。”

    “先说好，给了你一个大便宜，可不代表我会放水。要是不拿出点本事来，今天你连耶德加也不用进了。”

    “知道了。”艾伦点头。

    于是队伍往道旁挪去，把空间让给这老少二人。

    艾伦笑容收敛，周围的光线开始渐渐染上一层红晕。起初只是淡淡如同雾气般的橘红色，随着艾伦身上刻印炎纹浮现，橘红转为朱红。明明是大白天，却给人一种黄昏日薄之感。当赤王出鞘，四周温度立刻飙升，艾伦所在处路旁两侧的长草则开始星星点点地泛起火光。

    不见燃烧，长草成灰。火星阵阵蔓延的灰絮飘起，被无形的气机牵引，在艾伦的头上盘旋舞动。

    如此威势，倒不比霍依刚才那手草云逊色，相反还要来得霸道三分。

    赤王刀锋明暗闪烁，和艾伦的气机相互呼应，看得霍依点头称赞：“好刀，叫什么名字？”

    “赤王。”艾伦淡淡道，赤王如有灵性般，闪出一抹照亮整个空间的红光，然后才暗淡下去。

    霍依默念数遍，才道：“远来是客，艾伦爵士请出手吧。”

    “那我就不客气了。”艾伦刀势源力已经积蓄到巅峰，当下也不客气，赤王遥斩，如峰倾斜，一股无形威压罩下。

    然后人便消失在路面上。

    几乎在艾伦消失的瞬间，霍依的草枪弹起。枪间丝丝缕缕的碧色气机奔腾闪烁，一枪朝前方空无一物的空间点去。长枪枪势尚末去尽，便有一圈大气波纹炸散，接着赤王寸寸显现，转眼艾伦持刀斩击的姿态便出现在霍依的枪前。

    两人的枪与刀之间，碧电焰光激撞不休，爆起圈圈波纹。赤王刀身泛起朱红光色，色泽渐亮渐深。霍依的草枪则弓起了一个大弧，仿佛下一刻就会被赤王压跨崩断。霍依单手持枪，微微一笑，另一手拍在枪上。当即那枪身大弧如同一个大浪般，惊心动魄地往赤王压去！

    草枪蓦然崩得笔直，艾伦则连人带刀被一股大力弹开。接连几个翻滚，卸掉大半力道。落到地上时，艾伦仍往后滑退。直到赤王往地上一钉，他才总算弹了下来，却给霍依一枪弹回了原处。

    艾伦心中暗道一声厉害。

    霍依笑眯眯朝地上那条界线指了指：“艾伦爵士要没其它本事，那我可就要送客了。”

    艾伦微微一笑，也不作答。赤王再举，看样子还要再来一式雷光。霍依皱了皱眉，忽见艾伦身旁两侧浮现缕缕朱火，朱火忽的势大。火浪一卷既收，凝出人形。这些由朱红凝成的身影，五官体态竟与艾伦一般无二。

    艾伦体内的天灾回路已经亮起，晋阶后启动的火影军团，数量由六变八，再增两人不说。且天火拟形的傀儡，已经不再像以前仅是一团炎光，而是有了刻划入微的五官和神态，火影军团的威能自是连翻了几番。

    “一刀不行，九刀又如何？”艾伦轻喝，又是一式雷光。

    八具朱火傀儡也做出同样的动作，紧跟艾伦一同闪去。

    一刀雷光，九刀雷霆！

    枪城耶德加中的人们忽然听得城外雷霆大作，吓得都往附近楼房底下奔去，城里狗吠马嘶，一片混乱。城外沃野之上，不少农民给这骤然响起了连串雷鸣吓得摔倒在地，耕牛马匹更是四蹄软倒。奥兰多为之咋舌，只见艾伦合九刀之威拖出一道巨木般的朱火雷霆直奔自己老父而去，就连他这个对父亲十分有信心的儿子，也开始担心起霍依能否像刚才那般轻易接下这一击。

    霍依手中草枪碧光炸裂，编成战枪的根根长草皆系着一抹碧色电光飞射而去，顿时千百碧光炸开，哪还看得见霍依的身影，只闻他的声音从光芒后响起：“你有九刀，我有万枪！”

    每一根长草既是一枪。

    朱火雷霆轰至。

    九刀对万枪！

    城外公路突然亮起团团光球，接着光球炸裂，形成连绵数百米的一道火龙。艾伦和霍依两人的源力碰撞湮灭之后，火龙才渐渐消失，就连那笼罩着这片空间的橘红光色，也恢复如初。

    赤王归鞘，艾伦干笑道：“霍依侯爵，继续？”

    霍依瞪了他一眼：“刀都收起来了，还继续个屁。算了，再继续就得拼命了，我可拼不过你们年轻人，马马虎虎当你过关吧。”

    然后对远处的奥兰多一挥手：“走啦，小子，还愣在那干嘛。”

    奥兰多骂骂咧咧地不知道说了什么，这才大手一挥，让队伍启程。霍依则拉着艾伦，两人也不乘马，双双走过那道早已给炸得了无痕迹的界线，朝枪城行去。路上霍依笼着手道：“听说你一刀打跑了盖博，是不是刚才那招。”

    “不是。”艾伦笑道：“而且不是一刀，严格算来只是半刀。”

    “半刀就重伤了盖博，现在的年轻人真可怕。”霍依眯了眯眼问：“那你为何不干脆一刀劈了那个老家伙？”

    “一来嘛，当时埃里克在场，我总得留几分力。二来，侯爵大人故意留了个盖博试水，我也得礼尚往来，留着他给奥兰多公子当个练枪对象不是？”

    霍依瞪眼怒道：“小狐狸！”

    “老狐狸。”艾伦笑嘻嘻地说。

    两人同时笑了起来。

    笑罢，霍依看着渐行渐近的枪城，沉声道：“你替我把奥兰多和若拉毫发无伤地送了回来，我总得有所回报。”

    艾伦收起笑容，正色道：“侯爵大人让我过关，这已经是最大回报。”他当然知道，一旦今日的事传出去，特别是传到北都权贵的耳中，自己立时身价翻倍，毕竟不是谁都可以通过霍依的考验。

    霍依摆手：“那个不算，纯粹是我听说你打跑了盖博，这才手痒和你玩玩而已。以前年轻的时候，看谁不顺眼提着枪我就敢上。现在年纪大了，还担着个侯爵的身份，总不能随便找人动手。何况南境里头，值得我动手的还真难找出一个。本来上次想和那个血腥伯爵玩玩，无奈那也是条小狐狸，压根不给我出手的借口。不过这小子敢和我玩阴的，下次可就没那么便宜他了。”

    “我想想送你啥好。”霍依抬头望天，自言自语说：“你的刀法刀意已经登堂入室，纯以刀技而言，放眼整个帝国也没几个可和你比肩，这方面也就不用我多此一举了。权位财富，等你去到北都，朱里安就会给你求个伯爵，我也没什么好拿得出手的。想来想去，还是给你说说北都帝室目前一些大致的情况，省得你什么也不知道，徒然去了奥利斯加还得四处撞板。”

    艾伦当即一脸肃穆，对于他现在而言，能够从霍依这个实力侯爵口中知悉帝都近况，实在比什么金钱权力实惠得多，也不再客气推脱。

    霍依想了想，道：“帝都里头，现在形势复杂。大体上而言，可分为王储相争，派系倾轧两方面。争权夺利，无论什么时候都是那个鸟样。我就是看不惯帝国里头那些乌烟瘴气，乱七八糟的事。所以宁愿在偏远南方当个侯爵，也不愿意呆在帝都。虽然那边离咱们陛下近一些，权力总是比地方诸侯要大上不少。”

    艾伦在旁边默默听着，也没有打断霍依的话。

    老侯爵继续说了起来，让艾伦提前知道奥利斯加眼下的形势。从霍依嘴里说出的这些事情，可能以暗刃的情报网也可以收集回来，却远没有霍依所说详细。等艾伦走过耶德加的城门时，他对远在北境的帝都，已经有了一个大致的了解。

    当今帝国皇帝正值壮年，却在一年前，坦格里欧大帝宣布要立下王储。帝国尚武，王位也从来没有大子继承一说，向来是有能力的人上位。别的不说，就说坦格里欧，当年也是经历了不少腥风血雨，才坐上如今那张染满鲜血的铁王座。

    当立储之事一传开，整个帝都顿时风云骤变。

    一直在边关从军的大皇子豪森赶了回来，一回到帝都便杀气腾腾地宣布，谁跟他争这个王储，就得准备拿命来拼。这种赤裸裸的威胁自然在众多皇子中掀起轩然大波，一时间弹压大皇子的声音无数，却在坦格里欧大帝那里得不到任何回应，显然这位陛下乐于放任皇子相争。

    于是在南境还末闻任何风雨的时候，帝都中的王储之争却早在一年前就开始了。那个时候艾伦才到方舟港，还是个默默无闻的边境男爵。

    对于立储，皇室向来有针对战争、政治以及私人武力等方面的相关考核。只是大帝虽宣布要立储，这些考核却迟迟末曾下来。如果说这些考核是明争的话，那么皇子们平时里的勾心斗角，便是暗斗了。

    这一年多来，皇室明争末起，暗斗却无数。如此下来，那些实力欠奉的皇子早已放弃，如今仍有资格竞争储君之位的，也仅剩下三人而已。

