    把平板电脑递回给韩国佬，王子阳道：“菲尔先生还真大胆，如此高调。不过必须说，他要和哈比亚斗，首先要做的就是高调，让自己在聚光灯下，避免被哈比亚暗杀。”

    韩国佬道：“老板觉得他能赢吗？”

    “我希望不能，但看情况应该能。官司打成那样，我们事先就猜到一些，哈比亚和埃里克斯一样。现在结果是菲尔先生出了来，就是说哈比亚和埃里克斯努力阻止过，但失败。菲尔先生人在里面都能赢他们，出来了反而不能，这说不过去。”

    “这样的话，我们又多一个强敌。”

    “预计之中，我就没想过能那么轻易搞定他，当时的计划只不过是给我们争取时间，安全回华夏国拿回碧海集团而已，当然也不用灰心，妮哈会比我们紧张。”

    韩国佬回头看了一眼身后二十多米远，靠着车边和黑玫瑰说话的米娜：“要告诉米娜吗？”

    王子阳点点头：“等下说。”

    “菲尔先生回去夺权，我们要参与吗？”

    “我先想想，或者看他会不会来电话跟我说点什么。”

    “他成功了对我们不利。”

    “不至于，他成功了更珍惜，现在这样一无所有才危险。”

    韩国佬没再言语，把平板电脑拿过去给米娜，告诉米娜新闻的内容，让米娜自己上国外网站看英文版。米娜看完想找王子阳谈，当时小吉和肖恩已经完成任务从船上下来，要上车走人了，所以她又没有机会提。

    车子回南港市途中，小吉把自己和肖恩的工作结果说了一通。没有什么意外，他们完成了自己的工作，把真美子内心的秘密都撬了出来。王子阳果然没猜错，周步芳这次回来是有所准备的，确实是他在背后支持周星云。而他背后的支持者是南美的一个毒枭，这里面还有一段故事。

    四个多月前，南美的毒枭老大在瑞士滑雪时出了意外摔死，他手下十二个头目开始了争权夺利。十二个头目之中的其中一个，以前和周步芳一起战斗过，是战友，为了赢得最终的争夺，他把周步芳请过去帮忙，许以一半利益。两个人一拍即合，于是乎周步芳开始帮他害人和杀人，期间手段之残酷无所不用极其就不说了，结果是一番斗下来，十二个头目死亡三个，四个进了监狱，剩余的都选择了归附。

    现在周步芳是新毒枭组建的新组织的二把手，这个组织叫北冰洋，下面管着九个头目，这九个头目分布在南美各国，每一个手里都不少人，整个组织的总人数加在一起六百多，这还不算外围人员。

    南美可是三大毒品发源地之一，他们这个组织基本上是产销一条龙，销往全世界各地，所以组织特别有钱。

    周步芳回来找王子阳报仇，那是得到了组织老大首肯和支持的，就是说周步芳目前是要人有人，要钱有钱，整体实力比过去要强许多。当然周步芳并没有因为实力强大了许多而丢掉自己的阴险奸诈，他不是直来直往的报仇，而是先经过周密的计划。比如当初抓段艺秋，那是周妍做的情报。王子阳也确实没猜错，周星云之前跑路是去找的周步芳，或者说周步芳找的周妍。造福百姓大药房也真是周步芳差人买的，所以他们保持着联系。

    不过周步芳接纳了周星云也要了好处，比如钱，周妍花了十亿美金。周妍之所以愿意，是因为她的想法是希望周步芳有一天把周星云带回华夏国。因为在华夏国，或者说在王子阳身上吃亏太多吧，周步芳戒掉了自己的急躁，步步为营。就是他弄周星云回来的，通过周密的设计让周星云娶了司徒南的女儿。他们野心很大，想吞掉八夜会，取而代之替在南港市呼风唤雨。

    周密的计划，到底怎么周密法，这里面有什么道道，怎么一个来龙去脉，真美子知道不多，所以单就关于八夜会的这件事，只有一个结果，小吉怎么问都再问不出其它信息来。而真美子之所以和周步芳合作，情况和周妍找周步芳差不多，当时宫本挂了留下烂摊子，内部不稳，真美子无法掌控，比如对教官川岛由美，她就很不爽真美子，所以真美子不得不找盟友，否则只会被川岛由美踢出局。

    因为和周步芳过去就认识，交情还不错，又知道彼此有共同敌人，因此狼狈为奸了起来。当时周步芳去日本确实是接收宫本的势力，但最主要是对付川岛由美。如果不是当时黄小淑去了日本，周步芳自己对付川岛由美会困难许多。黄小淑去了日本，周步芳才将计就计借刀杀人。

    自己竟然间接帮了周步芳和真美子的忙，王子阳听着小吉说，心里堵的厉害。

    他妈的，被周步芳当刀使了算了，黄小淑还几乎回不来，侥幸活着回来也整的那么惨，治疗了那么久，坐了那么久轮椅。关键是，如果黄小淑有百分之一百的战斗力，从研究室被抓走时，半路上不会被劫，她肯定能应付。一堆连锁反应啊，竟然是自作自受。

    见王子阳一脸哀痛，小吉道：“老板，我刚刚听见真美子说的时候也很气愤，不过转而一想，那应该是冥冥之中注定的，你想想在南非机场的情况，竟然能遇上，不是老天爷的安排，那么小概率的事怎可能发生？所以别怪自己，是天意。”

    王子阳哎了一声道：“你信天意吗？”

    “有时候信。”

    “好吧，告诉我周步芳的计划。”

    “细节真美子不知道，她只说了个大体，夺取碧海集团。然后他会把碧海集团卖给周星云，从而把八夜会拖进去，让周星云不停怂恿八夜会往碧海集团砸钱，他在暗处配合，帮周星云拼掉国安，拼掉天虹，一统三大药企再开始搞八夜会，他们两个人独吞药企和八夜会的资源。不过这计划从刚开始就已经被你破坏，周步芳完全没想到这些。现在周步芳那么安静，吃了大亏都无动于衷是因为他有别的麻烦，窝里出了事，他回了南美，他还被暗杀，命大没死去。”

    王子阳思索着道：“一统三大药企，吃掉八夜会是谁的注意？”

    “周步芳吧，周星云说了不算，他只是跟着喝粥，周步芳需要他当台前人。”

    “周步芳的为人，达到了目的以后，肯定杀周星云，你猜周星云知不知道？”

    “应该知道。”

    “司徒南估计也知道，这家伙的行为不正常，似乎在养精蓄锐，等待什么机会。”

    “等我们和周步芳打起来呗。”

    “看来我真得去找司徒南谈谈。”

    “没用，你去找他谈他也装傻，坐山观虎斗，自己什么力气都不出。”

    “如果能给他危机感，有成功的可能。不过也就相互利用，最后还是要打。”王子阳抓了抓脑袋道，“有个事想不明白，周步芳为何要一统三个药企？报仇就报仇呗，当时他以为我死了对吧？报仇找不到人，追杀黄小淑他们，把我的人杀个遍，然后拿钱离开得了，为啥那么费劲？我都挂了，他还需要和周星云合作？这不对劲。”

    “那要问他才知道。”

    “回到后把北冰洋组织的事告诉孔玲燕，让她通过这个组织查周步芳的一举一动。”

    “知道。”

    “明天你再来一趟，把这些都告诉真美子，看她什么反应。”

    “老板你不是想着让她和你合作吧？”

    “当然不是，我不和狼合作，放虎归山的事更不想再搞。”

    “那我知道怎么做了……”

    见他们谈完，韩国佬插话道：“老板我说两句，原来周步芳不是搞过病毒吗？他抓了老板娘，抓而不杀，不利用，当时利用老板娘来拿碧海集团要相对容易很多。你说的不对劲，我觉得和这些有关，他是想要更多，包括钱。什么生意最赚钱？自己造病毒，再自己出疫苗。”

    这韩国佬，总是有些特别想法。但如果有选择，王子阳宁愿事情简单些，周步芳只是报仇，而不是同时做那么多事，怀着那么大的野心，一个人的野心越膨胀，可越恐怖。

    见王子阳不言语，韩国佬又道：“我说错了？那老板你当我没说过……”

    王子阳摇头道：“没说错，解释的很合理，我只是不愿意是这样的结果。”

    “八面埋伏，我认为我们最好别有什么侥幸心态。而且我建议速战速决，直接点，赶紧真刀真枪的打。敌人太多，拖下去让他们形成合作关系，到时候力量相差悬殊，我们只会被杀掉。”

    “按你的想法，先打谁？”

    “解决周星云，瓦解周步芳和八夜会的合作，然后再解决八夜会，先把家里弄干净再集中力量打周步芳。菲尔先生这里再看情况，你刚刚说的很有道理，他可能就那样了，敢继续对付我们的可能性很小。”

    王子阳沉默，他不是太愿意这样，现在自己手里多少人？还打仗，每次都死人，何必？避无可避那没办法，现在不是这样的情况不是？还是先好好想想吧，看能不能兵不血刃。确实这带着侥幸心态，但如果玩得足够高明，并非不可能。有时候整个环境越乱越能浑水摸鱼不是吗？

    回到南港市区八点多钟，几个人随便找了家饭店吃完饭，韩国佬送王子阳回家，小吉送米娜去见琳达。

    匆匆洗了个澡，王子阳躺在床上梳理目前掌握的情况，打算给段艺秋打个电话，听听她的见解。刚把手机拿到手，忽然屏幕显示出一个有保存的来电，一个非常熟识的名字，黄小淑。

