    “我会激发你们的潜力，磨灭你们信心，摧残你们的意志直到将你们具有钢铁般的意志，勇往无前的信心和全科优等的成绩为止。”

    “全体都有，先跑十圈。”

    “老师，我……”

    “不接受反驳，增加到十一圈。”

    “跑不完我会要求留堂，现在开始不准落下一个人。”

    “老师你是魔鬼吗？”

    每个学生的心里已经产生了畏惧，体育课不应该是他们的自由活动时间吗，不应该是他们去便利店补充能量的时间吗。

    结果体育老师告诉你们他要负责班级的全部课程，究竟是什么鬼啊。

    完不成任务还要留堂，第一次听说体育课还可以留堂的。

    “唐老师好帅，可是帅不能为他们减轻压力，少跑几圈。”

    很快就有几个学生跑不动了，开始拖拖拉拉的连带着影响前面的好几个人都落后。

    “你们要相信自己可以继续下去。”

    “老师我真的不行了，我要休息……”

    “既然你们不争气，那我就只能出手帮你们一把。”

    唐俊话音刚落，达叔一脸凶残的面相突然出现还牵着两条杜宾犬出来。

    就见到达叔被杜宾拽着显得很用力的在控制，马上就要掌握不住的样子。

    落后停下的学生一看，瞬间原地满血满蓝堪比博尔特附体，连带着整个班级的同学全都得到了超长发挥。

    跑的最快的是周星星同学，一边跑还一边叫喊着。

    “妈妈咪呀……”

    唐俊看着同学们课程完成的很好就很放心。

    全都摊在地上休息的人完全没有了力气，不够唐俊并不打算放过他们。

    “每个人都需要在下课前背诵二十个单词十个语句下来，完不成你们将面临忠诚考验。”

    “汪！汪！”

    两条杜宾非常给面子的宣布它们的警告。

    达叔再次出场进行监督。

    “达叔辛苦你，我去取学习资料。”

    达叔给出了一个放心的手势，板着脸很有冷面杀手的感觉。

    唐俊离开后，达叔瞬间变脸，还将他的便利店推车推过来。

    “冰镇汽水，饮料，你们只有五分钟的时间哦。”

    学生们虽然都很累不过想到能喝一口冰镇汽水他们就觉得还能坚持。

    达叔一边收钱一边笑成了眯眯眼。

    看得出来表情是出自真心。

    回收了汽水瓶，达叔瞬间又变成了冷面杀手，威严不荣侵犯。

    唐俊拿这一些学习资料，算好了时间没超过五分中。

    刚刚的五分钟，唐俊先是回到了E班教室，找到了庄尼的坐位挂着的书包里正是用报纸包裹起来的善良之枪当即就收进了随身空间，做的神不知鬼不觉。

    黄警司的这个事情是不能节外生枝的，他也不怕庄尼会将事情说出去。

    现实不是电影，没有人会傻到将事情对谁都说。

    唐俊拿到了他要找的东西后就快速离开，他的任务比找东西还要重要。

    何敏在教学楼看到唐俊的教学看起来很有成效，将E班的学生们教育的很好心里是有些羡慕的。

    她是认真负责的老师，教书育人是有些执念的希望她的学生们都能够做他们年纪该做的事。

    体育课的独特教学，何敏是非常感兴趣的决定找个时间要找唐俊探讨一下。

    “集中注意力，成不了脑记忆那就形成肌肉记忆。”

    蹲地蛙跳，跑圈，体育课上井然有序。

    周星星的眼中好像出现了在差人学校训练的日子，不对，看着那些蹲在地上双手抱头的人更像是在赤柱。

    唐俊手上拿的记录成绩的笔竟成了警棍，犀利的眼神如地狱般恐怖。

    “啊~~~我是冤枉的，我要出去！”

    接着就是被围攻爆打。

    惨叫连连。

    周星星的嘴张的老大，眼神呆滞完全进入走神状态。

    “唉，周星星快点背啊，通不过会很惨的，连累大家你就死定了。”

    唐俊的对测试不通过的将会让全班受罚，胆子小的全都在认真的背诵，胆子大的全都在两条杜宾大佬的面前瑟瑟发抖的背诵。

    体育课。

    恐怖如斯！

    到了周星星最后第一个答题，走到唐俊身前不过三五步的距离却走的慢了好几个节拍。

    你看他的样子就知道这家伙没有完成任务。

    铃铃铃……

    下课铃声想起周星星整个人都解脱了，如在拳赛中即将面临对手致命一拳之前结束了比赛。

    “E班解散，周星星跟老师来一下。”

    细龟小朋友满头的冷汗，生怕周星星完不成连累他们，见到周星星被老师带走还是为他的同桌感到担心的。

    便利店后仓库。

    “飞虎周星星向教官报到。”

    “执行什么任务不用我多说，根据我收到的消息黄警司派我们进入学校的目的是要查一起军火走私案。”

    达叔拿着的扫把突然脱手。

    “达叔就算不关你的事能不能请你认真一点。”

    “臭小子，你以为你级别很高就了不起吗，胖耀分明是叫你寻找失枪的，怎么变成了查找军火没有证据不要瞎掰，会惹麻烦的。”

    达叔的一反常态往往背后都有不可告人的秘密。

    “达叔你是不是知道些什么？”

    “没有啊，我是校工，兼便利店老板，清洁员，门卫，厨房打饭的我怎么可能知道军火的事情呢？”

    唐俊没有打算继续询问下去，不过没有逃过周星星的直觉。

    “这位达叔的身份还真多啊，据我所知曾经境界的卧底传奇中的金牌卧底就是一个人身兼多重身份。”

    “当时威风的不行，一个人卧底几十个字头都没死，我都很佩服。”

    达叔的表情管理很好，但还是让唐俊捕捉到了一点点的变化。

    不知道达叔为什么有点得意呢。

    别人看不出来，可逃不过他的眼睛。

    “言归正传，周星星同学我需要你帮我查军火案，如果成功总督察都有的升，就看你愿不愿意付出。”

    “我愿意。”

    “真心的？”

    “真心的。”

    “没强求？”

    “我自愿的。”

    “很好，从现在开始我要让你权利的配合，达叔动手！”

    ……

    有学生到便利店来买东西，听到有些奇怪的声音，比如惨叫，还有些血渍洒出来。

    “达叔再看恐怖片吧，我们还是下节课过来吧。”

    “嗯嗯。”

