    不过此时坐在贵宾室沙发上的水季希，和之前表现出的那副人见犹怜的形象相比简直就是另一个极端。

    一身白色纱裙下的修长美腿交错在一起，伸出皓腕支撑着自己没有一丝瑕疵的光洁下巴。只是她现在脸上的表情很冷，宛如万载寒冰一般，水蓝色的眼眸中还有着几分怨毒。

    她侧目透过紫水晶墙壁，注视着下方的竞拍中心。

    “哼！好一个月南子爵。”

    这还是她第一次从一个男人身上连续品尝到这种刻骨铭心的挫败感。自从五年前和妖旸相识的时候，她就一直在若有若无地接近妖旸。

    其中并不是出于对妖旸的仰慕，而是妖旸的身份地位和实力能够让她觉得有利可图。这五年来她甚至不惜伪装成一副白莲花的人设。只为了能够被妖旸接洽。

    一旁的水浅浅看着水季希冰冷的目光，秀眉微蹙，忍不住轻声劝道：“小姨，收手吧，您这样继续下去，也不会有什么结果的。我们银鳍海盗团虽然势弱，但同样也占据着月璇岛。不一定偏要和那位月南子爵扯上关系啊。”

    “浅浅，你不懂。你要知道月枢岛的税收起码是我们月璇岛的三倍啊。月枢岛才是月南群岛的最为富饶的岛屿。”水季希眼中的冰冷瞬间消失，又变为了之前那副柔柔弱弱的样子，轻抚着水浅浅那比自己还要细腻白皙的脸颊。

    “容貌对于我们来说是最好的资本，你要慢慢学会使用它，从那些男人身上谋的好处。这些年要不是有竹瑶那个贱人从中作梗，我早就如常所愿了。要是这样，你想一下，这次拍卖会上的那头千年邪魔虎鲸还会需要我们花钱拍下吗？”

    水浅浅一时无言，她觉得自己和这位小姨的三观严重冲突。但念及其是自己的长辈，也不好再次出言驳斥。

    “哎。”轻叹一声，她只得收敛心中情绪，抬起头看向了下面的竞拍中心。

    但她们不知道的是，二人的一举一动都被另一边顶级贵宾室中的徐紫煌三人尽收眼底。

    “哼。”妖旸站在水晶墙壁前哂然一笑，同时对着身边的徐紫煌告诫道：“紫煌，你以后身边少不了有这样的女人纠缠，以后可要多多留心一下。”

    徐紫煌轻笑着点了点头，也不言语。靠着黄金瞳武魂带来的敏锐观察力，其实他从一开始就看出了水季希那个女人的表里不一。

    此时，这场拍卖会的第一件拍品已经被一名侍女用托盘送了上来。站在礼台上主持的竹瑶向着在场的众人微笑着行礼，然后开始介绍起这件拍品。

    “相信各位都收到了我们月枢拍卖场放出的消息，今天的这场拍卖会非同寻常。那么废话我也就不多说了。本场拍卖会的第一件拍品是一件五级魂导器，无敌护罩。起拍价十万金魂币，五分钟后可以出价竞拍，每次加价不得少于五百金魂币。”

    虽然竹瑶的介绍很简短，但光是无敌护罩这四个字就足以让台下的竞拍者心潮澎湃。

    无敌护罩，这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技无敌金身开发而成的。需要一种日月帝国特产的黄金晶石作为媒介，在核心法阵的注入之下，无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来从而产生强大的防御力。

    所谓的无敌当然都是相对的。

    无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说，至少要魂王级别的魂力才能催动的了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下任何魂师的攻击三秒。而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。价值绝不在一块品质极佳的万年魂骨之上。

    毕竟魂骨只能增幅自身，但拥有一件七级无敌护罩完全可以称得上是多了一条命。

    无敌护罩这种魂导器在某种时候就是救命至宝。和能够快速补充魂师魂力的奶瓶一样并列为魂师最喜爱的魂导器，供不应求。

    不过无敌护罩的缺点也很明显。首先就是价格高昂。虽然无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极小。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。

    更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩都是一次性消耗品。用过了之后，里面的黄金晶石就会立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也为之破损。所以，这玩意儿不是一般魂师能够用得起的。

    相较之下，之前皇龙魂导师团的众人在面对邪魔虎鲸群时所使用的魂导护罩就实惠的多了。

    徐紫煌看到这件拍品，情绪并未出现任何波动。不只是因为他先前看过关于这场拍卖会十件拍品的信息，实际上这件五级无敌护罩就是皇龙魂导师团的人制作出来的。

    高等级的魂导师从来不会为金钱而发愁，因为随手卖出去一件魂导器就是几十万金魂币的收入。之前说皇龙魂导师团缺钱，倒不如说是缺少那些珍惜的稀有金属。

    在高等级的魂导师中，那些顶级的稀有金属才是硬通货。

    很快这件五级无敌护罩的价格就飞速地飙升到了二十万金魂币，最终以二十五万金魂币的价格，被紫色蛇海盗团的首领拍下。在这远离日月帝国本土的月南群岛，这五级无敌护罩绝对是稀有货色。

    后续的几件拍品基本上全部都是皇龙魂导师团内部人员制作的各种魂导器。

    当然拿出来拍卖的各种魂导器都是那种不涉及核心技术的。

    徐紫煌一直在冷眼观望。说实话出身皇室的他，见识多了眼光自然也高。或许在那些竞拍者看来，这些都是精品的魂导器，但对于徐紫煌来说只能说是一般。

    但在拍卖到第七件拍卖品，九千年魔魂大白鲨头部的鱼油时，他却是主动让妖旸帮其拍下。

    魔魂大白鲨头部的鱼油具有滋养经脉，孕养精神力的功效。即便是以徐紫煌当年的地位，也很少能够接触到。

