    “你既然知道会死很多人，那你为什么还要借着巴尔王朝的名义发动战争！？”

    刘子民面对卢克，沉默了一下。

    然后——

    “傻逼吗你？”刘子民冷眼问。

    卢克疑惑，而刘子民继续说。

    “你跟我说战争会死人，战争会死人……这话从你嘴里面说出来可真的是让人惊讶。你是不是和平日子过惯了，忘了国与国之间的基本关系了？”

    “这些我们先不谈，你是不是忘了昨天晚上把你打成半死的是什么人了？这个时候你又开始跟我向豪斯帝国求情？别开玩笑了好不好？收起你那圣母心吧。杰克里王会在那么短的时间里和我们较好，并不是因为我们可以给他们带来多大的利益，是因为我们，比你成熟，还都是来自相似的世界的住民，懂吗？”

    龙国人的气度，气质，还有交友的手段，这些可都不是东国的人可以比的。

    卢克走了，而刘子民也是去安排他的战斗人员了。

    首先，应对所谓的飞天魔艇，需要用战斗型机甲。而后，豪斯帝国肯定对于魔法有所研究，护盾之类的应该还是可以制造出来的，所以炸弹之类的需要威力更大的类型。

    这些都不是问题，要让巴尔王朝见识到他们可以实质性提供的科技到底是有多么厉害，最好可以一战定乾坤，刘子民也不想流血牺牲过多。

    基地内——

    “准备的怎么样了？”徐琼风问。

    “落后时代一些的战斗机和轰炸机已经准备好了，只要等着他们打响战斗，我们就可以直接上战场了。”仿生人士兵点头，“对了，地面的抵抗部队……”

    “巴尔王朝提供了抗魔金属，改造了铅封坦克，随时可以进行战斗出击。”

    而李玄封……

    他穿着一身战甲，跨着一匹看上去是战马实际上是一个穷凶极恶的魔兽的生物，在训练场上显摆。

    那是七阶的魔兽啊！不愧是李大人啊！

    诸如此类的话数不过来，总之他是去负责士气的振奋了。

    就算烛龙基地可以歼灭大部分的豪斯帝国的军队，也是没有办法细致的对战场进行打扫和清理的。这个时候就需要普通的士兵和人类来进行了。

    武力威慑而已，杀了人家王室一族就行了，何必大开杀戒呢。

    豪斯帝国的宣战是在三天之后，而这个时候巴尔王朝并没有多么紧张，他们甚至还是在日常的饮酒作乐，甚至冒险任务都还有人接。

    只不过任务的范围已经缩小了很多了。

    就算是现在的烛龙基地，也还是没有打败绝对神的实力，那是他们不可轻易触及的存在。

    “嗯，睡觉。”刘子民实在找不到什么好做的事情了，干脆就大白天的躺在店门口睡觉了。

    而李玄封……他也明显感觉到了，这个世界貌似有什么东西在逼近。

    目的地并不是这个世界，是他和刘子民。

    龙国境内——

    李洛洛穿戴好了装置，登上了测量适配度的仪器。随着数据的矫正和测量，最终显示的结果是优良，可以进行实验的下一步！

    大家都在庆贺，说，不愧是和城主走得那么近的人，果然适配率还是很高的！

    李洛洛明白，现在可以通过测试的就是当初一开始跟着刘子民的那些人，只不过是因为其他人都有自己的事情没有办法参加进来。

    而她，一直是跟着付文星行动……

    “哎呀，这边还有几个人通过了测试！”

    随着一声惊呼，李洛洛也朝着那边看了过去。

    为首的那个人嬉皮笑脸的，和这里的负责人打招呼，说自己是另外一个幸存者基地的人，因为实在是没有建立基地的可能性了，随着世界变换跟着一起回来了。

    “介绍一下啊，我是陈冕，这边的是陆巴，你们叫他小巴就好。至于这两位，是我在异国他乡邂逅的伙伴，哎呀，他们可是夫妻呢，哈哈哈。”

    寂灭之神，扯谎根本不带脸红的。

    总而言之言而总之，这几个家伙也被安排进了基地里，每天就待机然后等着实验开始。

    在进入基地之前，还对这些人进行了测试。

    李洛洛天赋是精神控制。陈冕是破败。陆巴是机械核心。欧里斯夫妻分别是治愈和大地。

    不甘寂寞的陈冕时不时的就会找上李洛洛，这天，食堂内……

    “洛洛妹妹，你这样挑食是会长不高的。”陈冕一边说着，一边看着她不断将青菜夹到自己的餐盘里来，“就算是报复我给你吃青菜，你也不用这么做啊。吃的少了下午是扛不住的。”

    “你和老哥一样罗嗦。”虽然已经认识了这种程度的打闹还是可以接受的，但是李洛洛看着陈冕不免有些想起混蛋老哥。

    那个老哥对她做的事情，足够他死刑一万次了！

    “这次我们的计划是去天庭啊。哎呀，不知道天庭的人都是什么样的神仙啊。”陈冕哈哈说，“你知道吗？在我旅行的过程中，其实得到了不少来自神界的东西哦。”

    “啊？”李洛洛疑惑，“你哪来的？”

    “哎，你别怀疑啊。你看，我和我的同伴就这么几个人，横跨了几个大陆的距离啊。这点实力还是有的吧？”陈冕一面说着，一面将一本自己伪装的书拿了出来，“比如说这本，就详细记载了神的等级和位阶。”

    最低等的神，自然就是借助星球的能量修炼成精的精怪，这在龙国神话里被称为仙。不加人是因为这类仙大多数都是动物！

    往上便是仙人，接着是星神，管理神，战神，绝对神，至高神，超至高神。

    这个世界到底是怎么样的，思考来思考去是不会有什么结果的，反正我们都存在着，这就够了。

    “天庭的神仙，我估计在这最后面——”陈冕指了指另外的内容。

    【神仙】

    成神了之后继续修炼才可以做到这种地步。

    “哎呀，没想到修炼是真的啊，你们当时是不是也找到了一些修炼的东西啊？我看那个紫琼貌似就是修炼派的来着？”陈冕呵呵笑着。

    这个感觉……怎么感觉比刘老大还要，黑？

