    正当杨牧还在黑影王国中试验自己刚刚获得的能力时，心中突然一阵悸动，直觉告诉他有什么不好的事情发生了。

    不管准确与否，杨牧一瞬间遁出黑影王国，然后掏出手机，就看到有来自很多人的未接电话。

    然后立刻把电话给唐晓静打了回去，却发现对方的手机已经关机。

    杨牧心中那股不好的预感越来越强烈，然后立马拨打何春英的电话，发现依旧是处于关机状态。

    不得已，杨牧只得再次拨打了小马的电话。

    电话刚一接通，对面的小马就开口了，“牧哥，出事了。”

    一听这话，杨牧的心中就是一咯噔，自己的直觉果然印验了。

    “小马，发生什么事了？”杨牧焦急的问道。

    “牧哥，晓静姐和何主管她们......”说着小马竟然开始啜泣。

    见小马半边说不出话，杨牧心情愈加焦急，同时瞬间连接自己送给何春英的那几只小食影的位置，发现其竟然在在何春英的家中，看来她并没有将这几只小食影带在身边。

    “她们到底怎么样了，你他妈快告诉我。”然后杨牧也也顾不得什么了，直接怒吼道。

    听到杨牧的怒吼声，电话对面的小马才用带着哭腔的声音说道:“晓静姐死了，何主管现在昏迷不醒。”

    听到这个消息，杨牧杨牧心中呆滞了一下，然后稍微放下心来，刚刚自己的头脑有些昏了，死亡而已，对于现在的自己来说并不是什么大事。

    “她们现在在哪里？”杨牧平静的问道。

    “她们现在正在市中心医院，不过身边有第七科的人在，正在开展调查。”

    “嗯！第七科的人在哪里调查什么？”杨牧些疑惑道。

    “牧哥，你看看新闻吧！今天都在说这个事，晓静姐她们是被厉鬼索命了，事情的动静闹得很大。”

    听到小马这样说，杨牧立刻挂断电话，然后打开手机的某博，果然头条都是在说今天春晖大道大白天就有厉**祟，一辆汽车在厉鬼控制冲下护城河，车上的两名女子一死一重度昏迷。

    杨牧打开了其中一个视频，一辆车在公路上疯狂的疾驰，杨牧一眼就认出那是唐晓静的车，只见在车上有一道红色的人形虚影存在，正在疯狂的大笑。

    是个红衣厉鬼，杨牧心中一下子就认出来了，而且比起自己曾经猎杀的那个被催生出来的高跟鞋执念鬼不知强出多少。

    不过现在既然知道了她们在市中心医院，那么自己先去看看情况，当下杨牧就赶往医院。

    等到达医院之后，杨牧向一个护士打扮的人询问了今天因为厉**祟的那两个送来的人在哪里，并表明自己是他们的同事。

    听到杨牧这样说，那个护士就告诉杨牧，那个昏迷不醒的在重症监护室，至于另一个死亡的则在一楼最尽头的停尸间内。

    杨牧决定先去看看唐晓静，不过停尸间的看护人员却并不让杨牧进去，说是第七科吩咐的。

    见状，杨牧也不想难为他，只是找了一个死角的位置，瞬间化身黑影潜入进去。

    然后都不用找就知道唐晓静是哪一个，因为此刻一道看上去有些虚幻的魂体正站在一具被白布覆盖住的尸体旁边。

    杨牧一看，这不是唐晓静还是谁，平时看上去风风火火的臭丫头，这会儿变成鬼之后，看上去却格外的安静，安静到有些呆板。

    看了一眼停尸间上方的两个监控探头，暗中唤出两个黑影忍者将其遮蔽住，接着在召唤出几个巨影士兵将停尸间的大门好好把守住。

    然后才从黑影中现身，装作没看到唐晓静的灵魂，径直走到她面前，一把掀开了盖在其身体身体上的白布。

    这时本来已经变成鬼魂的唐晓静看着突然出现的杨牧，心中的那一股委屈、悲愤的感情顿时就爆发了出来。

    想要抱住杨牧倾述，可是刚一伸手，就发现自己的手从杨牧的身体中穿了过去，立马意识到自己现在已经是个死人了。

    嘴里喃喃的说道：“臭杨牧，早点死哪里去了，电话也找不到人，找你救命的时候你不在，现在我都死了你才来。”

    听到唐晓静这样说，杨牧心中涌起一股愧疚感，同时对于那个害死唐晓静的厉鬼起了必杀的决心。

    “你知不知道，我还有好多话都没和你说呢！可惜永远也没有机会说了。”这时只听已经是灵魂的唐晓静继续说道。

    听到唐晓静的话，杨牧就是再迟钝也察觉到这丫头对自己的原身有些不寻常的感情了，一时不知道该说些什么。

    但是现在的自己毕竟不是原来的自己，原身感情这方面的事还是先不想去管。

    所以杨牧选择直接复活她，对于她想说的话，杨牧现在不敢去听，也不能去听。

    一招手，只见一个黑影忍者从地面出现，双手捧着一把华丽的长刀，恭恭敬敬的递到杨牧的手中。

    此刻站在杨牧身边的魂体唐晓静都快惊呆了。

    “杨牧这是要干什么，难道他是个心理变态，对尸体有什么特殊的癖好，现在要将我的尸体分尸，怪不得要将摄像头挡住，还让几个臭大个把停尸间的门把住，肯定是这样。”唐晓静看向杨牧的眼神都变了

    此时的杨牧可不知道身边的唐晓静内心冒出的一大堆戏，要是知道了肯定给她一个暴栗，“你才是对尸体有特殊癖好的变态。”

    因为在拔出刀的一瞬间，杨牧看到了与以往所没有看到过的景象。

    杨牧发现，停尸间的所有尸体旁都有几个青色的小怪物，正在将一道道从未知世界中延伸出来的黑色的丝线连接在尸体上，而那个未知的世界杨牧并不陌生，正是冥界。

    想必这些怪物就是冥界的使者了，杨牧看着他们，嘴中不禁说道：“想要带走她，问过我没有”

    手中天生牙一挥动，炫白色的刀光闪过，只见那些怪物纷纷被斩杀，那些连接着冥界与尸体的黑线也被悉数斩断。

    这时惊人的事情发生了，刚刚唐晓静那还惨白的身体瞬间恢复了血色，若是不知道的人，看着她都会以为只是睡着了。

    一旁的唐晓静已经目瞪口呆了，这是怎么回事，刚想说些什么，只见自己的身体中传来一股巨大的吸力，而自己的灵魂被一阵拉扯，瞬间回到身体中。

    然后原本躺着的“尸体”瞬间坐了起来，眼中还带着茫然，伸手在自己身上捏了捏，发现没有一点僵硬感。

    “我这是复活了吗？”

    “当然复活了，我不许你死，谁也取不走你的命。”杨牧惯例的装逼道。

    刚刚复活的唐晓静听到杨牧的这霸气宣言，一时有些痴了。

    杨牧则有些头疼的看着双眼放光的唐晓静，心中想到“早知道刚刚就不装这个逼了。”

