    第507章工具人男配的妹妹（33）

    秦羽容长得很漂亮，但也仅仅是和普通人相比的很漂亮。

    她打扮的很好看，小巧的瓜子脸上化着精致的妆容，明明穿着一身洁白的白大褂，可那身白大褂却恰到好处的显示了她前凸后翘的身材。

    乍一看很养眼，可无法细看，因为那样不礼貌，因为会发现她精致的面容得体的衣着下刻意而又做作的真面目。

    秦羽容以一副主人家的姿态站在病房门口，对着坐在床上练习听力的颜素说，“你配不上易乔。”

    耳机的声音不算大，颜素能够听见她的话，于是抬头问她，“谁是易乔啊？我只认识小乔医生。”

    一句话就叫秦羽容嫉妒的面目全非。

    她听人说过，易乔很小的时候家里人都叫他“乔乔”，但易乔很早熟，觉得整个名字没有男子汉气概，就不让家人叫。

    然后，家里人又开始叫他“小乔”，那时候易乔还没有读三国，也不知道“小乔”是谁，所以当了一年多的“小乔”。

    在那之后，他读了三国，知道了曹贼，知道了大乔小乔，便不愿意再让人叫小名了。

    秦羽容很清楚当面叫易乔“小乔”会有什么下场。

    那是她做实习生的时候，见过一个叫王子晋的男人，气质很高贵，举止谈吐都透着风流，可却一点儿也不俗气，他自称和易乔从小一个院里长大，除了爱人之外，其他东西都可以共享什么的，然后就问了一句“你说是不是啊小乔”，就因为这句话，王子晋被易乔扎了几针，然后他离开时嘴歪眼斜表示再也不敢叫什么小乔了。

    后来医院一个老院长，据说和易乔的长辈是知己，也叫了小乔，当着长辈的面易乔不可能表现出不高兴，但也在私下纠正过对方，可以叫他小易。

    大概和易家交情深厚的人都知道“小乔”两个字背后的故事，所以并不会纠缠这个问题不放。

    这样一个连发小好友，连世交长辈都要报复或纠正的人，竟然容许一个刚认识不过半个月的女孩叫他小乔医生，本身已经说明了很多问题。

    也正是如此，秦羽容才会又嫉妒又愤怒。

    她不满地看着颜素，“你是易大夫的病人，那你应该尊重易大夫，据我所知他十分不喜欢别人叫他‘小乔’这么女气的名字，你不该仗着两家有关系就这么没礼貌。”

    颜素挑了挑眉，“姐姐你谁啊？谁说‘小乔’女气了？我觉得小乔医生的美配得上这两个字，而且在我这里他就是易小乔，就该住在铜雀楼里。”

    住在铜雀楼里？

    她还妄想将易大夫关起来藏起来独自欣赏不成？

    秦羽容被激怒了，当场冷下脸，“你算个什么东西，你怎么知道易大夫愿意叫这个名字，又有什么权力决定他的来去！”

    颜素继续微笑，“那姐姐你怎么知道小乔医生不愿意被我这么叫、不愿意被我关起来了？”

    秦羽容急道：“我当然知道，我了解他。”

    颜素轻笑，“可据我所知，小乔医生可是求之不得呢！”

    (本章完)

