    大明东宫。

    朱允炆正在勤奋读书。

    他是真的很勤奋的在读书，因为他知道，日后若是当了这大明的皇帝，需要的才华太多了。

    方孝孺那边，给了他几本儒家经典，上面有太史公宋濂的注释，对于朱允炆这等儒家学子来说，简直就是至宝。

    现在的朱允炆心情极佳，自从知道皇爷爷正在为他准备太孙衮服后，感觉做什么事情都是精气神十足了。

    “太孙殿下，要不先用晚膳吧，这都看一天了。”旁边的贴身太监提醒道。

    “暂时不用，我先读完这卷再说。”

    朱允炆揉了揉眼睛，此时屋内的光线已经有些暗了，他便命人点起油灯。

    没过多久，一个小太监连忙跑了进来：“殿下，陛下驾到。”

    “皇爷爷！”

    朱允炆闻言，惊喜的道了声，随手将手中的书籍一丢，就欲出门迎接。

    “殿下。”贴身太监小声的提醒道。

    朱允炆闻言，一下子反应过来，整理了下有些凌乱的衣裳，这才快步朝着屋外走去。

    庭院外，朱元璋看着朱允炆过来的身影，脸上也浮现一些慈爱。

    虽然爱会转移，但爱不会消失。

    对于自己的这些孙儿，虽然比不上大孙，但也都是亲孙子。

    尤其是现在，朱元璋也不好直接开口对朱允炆说：你大哥回来了，咱要让你大哥做皇帝，你就算了吧。

    这样的话，朱元璋作为爷爷，也是很难开口的。

    “孙儿见过皇爷爷。”朱允炆欢喜的来到朱元璋面前，开心的说道。

    现在的朱允炆，还只是个十五岁的少年。

    虽然因为皇宫环境的缘故，有些早熟，但就心机这一块，终究要稚嫩很多。

    总体来说，目前还是有些天真单纯的。

    尤其是前两个月，父亲的突然去世，对朱允炆的打击也很大。

    现在唯一能够依靠的男人，也就是爷爷朱元璋了。

    “好孙儿，这个点呢，还在读书呢。”朱元璋笑着问道。

    “昨日里孙儿于宫外于希直先生见过一面，希直先生送我两本太史公注释过的儒家经典，孙儿便是在读这些书。”

    朱允炆说道，对于和方孝孺见面的事情，也没有任何隐瞒的说了出来。

    他也知道，自己出宫的事情，是肯定无法瞒过皇爷爷的，还不如坦荡荡的说出来。

    朱允炆听到希直先生和太史公这两个名字，微微愣了一下，这才想起来是方孝孺和宋濂。

    知道是这两人后，朱元璋眉头微皱。

    宋濂名气很大，不过经过锦衣卫的密查，和胡惟庸的私交关系很深。

    若不是马皇后劝阻，朱元璋直接就把他给赐死了。

    最后宋濂虽然没有直接被赐死，不过年纪大了，或许还有一些其他因素的影响，在流放的途中，就病死了。

    方孝孺朱元璋也是知道的，见过且还有些欣赏，给他的感觉，是一个品行端庄的人才。

    只是当时朱元璋随口问了几个问题，便察觉到方孝孺读书太过于呆板，就命人送他回去，磨练几年再说。

    只是朱元璋没想到，十年过去，方孝孺又来了。而且还跟朱允炆接触上了。

    在朱元璋看来，现在还不是用方孝孺的时候。

    不过转念一想，朱元璋便觉得无所谓了。

    ‘咱大孙好像对于儒家学问这些，并不是很喜欢，这方孝孺虽然不错，估计和大孙会有些合不来。’

    ‘与允炆一起，也是不错。日后允炆就任藩王，治理藩地，也是一个好帮手。’

    想到这里，朱元璋眉头展开，对朱允炆道：“方孝孺此人不错，你倒是可以和他多多接触。”

    停顿了下，朱元璋又说道：“不过单纯的儒家学问，并不能更好的治理地方，你要自己多多学习有关民事的经验。”

    “唯有对于百姓的了解足够，才能避免受到他人的干扰和蒙蔽。”

    “你可明白。”

    “孙儿明白！”

    朱允炆眼睛一亮连忙回道。神色中更是隐约有些激动。

    皇爷爷的话，难道不是在提醒我，日后当了皇帝怎么治理大明吗。

    想到这里，朱允炆面色越发红润了，在夕阳下显露出天真无邪的笑容。

    听到朱允炆的回答，朱元璋轻轻点头也未多想，转而问道：“孙儿可曾用过晚膳了。”

    “孙儿一直在屋内读书，倒是还未用过晚膳。”朱允炆回道。

    朱元璋点点头，便对刘和吩咐道：“让光禄寺把咱的晚膳送来这里，咱今日便和孙儿一同吃了。”

    顿了顿，又说到：“多加些鱼肉，咱孙儿正是长身体的时候。”

    “是，陛下。”刘和不敢耽搁，连忙吩咐去了。

    眼看天色已经暗了下来，朱元璋走入屋内，随手看了看宋濂注视过的典籍。

    心中有些感叹，当初咱妹子的眼光，真是不错，这等人才的学问，当真精深。

    不过对于儒学，朱元璋也没太多的兴趣。

    现在的朱元璋早就看透了，所谓儒学，主要就是给臣子们读的，不是给皇帝读的。

    倒是现在的朱允炆读这些倒还是不错，仁慈宽厚的性格，在治理藩地的时候，便能多几分友善。

    不像他那个不孝子孙老二朱樉，就藩前和就藩后，简直就是判若两人。

    想起大孙的话，朱元璋眼睛微微眯起。

    ‘咱得想个办法，把那狐媚子给去了。这等女人当真是蛇蝎心肠，荼毒百姓，断不可留。’

    想起最近要派老四朱棣去沿海平倭，微微思索片刻，朱元璋便准备把老二也派去。

    一则是老二打仗也还不错，自家人分点功劳。

    二则等老二去打仗的时候，随便找个理由将那个毒妇赐死，等老二回来，一切皆休。

    “皇爷爷，不知孙儿可否也能看看奏疏，多学习一下诸位大臣的治理经验。”

    朱允炆并未注意到皇爷爷的出神，见皇爷爷把书放下，便有些紧张的问道。

    他感觉自己刚才，应当在皇爷爷这里的表现是过关的。

    朱元璋反应过来，听到朱允炆的话也没多想，随口说道：“行，咱明日便安排齐泰来给你讲解一番。”

    朱允炆有些微微的失望，他本来是想趁此机会到御书房和皇爷爷一同批阅奏疏的，没想到却是变成了齐泰过来。

    不过内心里，朱允炆还是给自己暗暗打气，皇爷爷都已经开始安排朝中大臣给自己授课，想来到进御书房的那一天，也不会太远了。

    想到这里，朱允炆便有些激动起来。

