    姜离单枪匹马来此，身上并未带枪，他在附近地上捡了一些拇指大小的鹅卵石放在了口袋里，旋即便踏入了庄园。

    而就在姜离进去的瞬间，他立时全身汗毛竖起，这是一种极度危险的信号，身体立即相应的做出动作，向前翻滚。

    Piupiupiu……

    数道经过消音器消音的枪声响起，原本姜离所在的位置多了许多弹孔。

    姜离在起身的瞬间，往方才感知到的枪声方向甩出一颗鹅卵石。

    一根柱子后，探出脑袋的流星会成员脑袋瞬间多出一个血孔，倒了下去。

    在干掉一名流星会成员后，姜离身体再次翻滚，又躲开了数枪，紧接着又是鹅卵石出手，爆头。

    两名流星会成员干掉后，门口的埋伏算是清理完毕。

    姜离看着倒在地上的尸体，眉头皱了皱，暗道：直接就想置我于死地，看来是没有回旋的余地了。

    庄园内部，一台监控视频后，山崎晟看着门口监控传回来的画面，冷汗连连，他是泷谷英雄的副手早就知道姜离的实力极为强大，可是万万没想到他居然能够以石头对决手枪。

    “八嘎，这小子是怪物吗？”山崎晟说着，拿起对讲机说道，“所有人注意，这小子身手非常敏捷，身上虽然没有手枪，但却能够用石子直接把人打死，一见到他务必乱枪打死。”

    外面，当姜离知道这次就是你死我活的结果后，防范意识也提到最高点，在又相继解决了三名埋伏的流星会成员后，他突然感觉到一股异常冰冷的气机瞄准了自己的脑袋。

    有狙击手？！

    姜离闪到一处掩体后面，同时探出脑袋朝刚才所感知的方向瞧去，果然在楼上看到一个狙击手，看了一眼，他又瞬间缩回去。

    随后姜离运足内力，继而探头出去，直接就朝刚才所发现狙击手的方向甩出鹅卵石。

    在内力的作用下鹅卵石划破长空，那名埋伏的狙击手整个人全身一震，便再也不动了。

    解决了狙击手，姜离继续前行。

    监控视频后的山崎晟看到姜离居然在那么远的距离下还能够以石子将人射杀，瞬间毛骨悚然。

    “难道他拥有超人的能力？”

    就在山崎晟还在质疑的时候，姜离已然势如破竹地杀了进来，二十个普通流星会成员组成的杀手团体现在已经只剩下七人还在各自的埋伏地点。

    与此同时，姜离也终于出现在佐佐木的视线范围内，佐佐木是流星会专门请来的雇佣兵狙击手，原本只是作为保险，但现在山崎晟所有的希望都寄托在了他身上。

    钟楼之上，发现姜离的佐佐木脸上露出不屑的表情，“就怎么一个毛头小子，居然如此兴师动众，小地方的帮派就是喜欢小题大做啊。”

    这时，山崎晟的声音在佐佐木的耳机中响起，“佐佐木，小心，这家伙可能拥有超人的神秘力量。”

    听着山崎晟的话，佐佐木嘴角上扬更是不屑了，一边自语一边将耳机摘掉，“超人吗？就算是绿巨人，我也一枪把他狙掉。”

    佐佐木一边自语着一边端起狙击枪开始准备瞄准，然而就在他的狙击枪瞄准镜对准姜离的瞬间，他就看到一颗石子在他的瞄准镜中急速放大，还没明白是怎么回事，大脑便永远的失去了意识。

    在监控中看着姜离轻易地将雇佣兵佐佐木干掉的山崎晟，全身的力气在这一刻仿佛都没抽干了。

    啪！

    一颗鹅卵石击中了正在转播姜离画面的监控，那扑面而来的力道，坐在视频后面的山崎晟都仿佛能够感受到。

    此时此刻，他终于开始后悔，后悔招惹了不该招惹的人。

    山崎晟待不下去了，面对如此可怕的对手，自己根本就是以卵击石，他要逃跑。

    只是这个时候才想到逃跑显然为时已晚，当他刚刚跨出大厅房门的时候，一名承受着巨大力道的流星会成员倒飞了过来，差点砸中了他。

    姜离一步一步走了过来，山崎晟拔出随身的武士刀，双手握着，颤抖道：“你、你不要过来。”

    姜离瞧了一眼他手中的武士刀，瞬间加速，眨眼间出现在山崎晟面前，吓得后者一屁股坐在地上，武士刀也掉落在一边。

    姜离居高临下地看着山崎晟，“泷谷英雄呢？”

    此时的山崎晟已经吓得几乎精神崩溃了，根本没有勇气隐瞒，老老实实地将泷谷英雄的下落告诉姜离，当然还有这次绑架井上千奈的目的，就如姜离所想的一样，如今互亚留市只剩下中华会和流星会，一山不容二虎，流星会要先下手为强铲除姜离吞并中华会。

    “白鹤会长，我该说的都说了，求求你不要杀我。”

    看着几乎都要尿裤子的山崎晟，姜离没有选择杀他，而是道：“带我去找泷谷英雄。”

    “嗨！”山崎晟跪着说道。

    接下来，在山崎晟的带领下，姜离来到了一处流星会所经营的会所。

    有山崎晟的带领，姜离很顺利地就进入了会所内部。

    在这会所内部居然还有一道暗门，暗门地开关是在一个消防栓后面，山崎晟打开暗门后，后面是一个巨大的空间，入目的是一个巨大的游泳池，除了泳池，还有舞池、吧台，整个看起来就像是一个带泳池的酒吧。

    此时这里面有十几个流星会成员，这些人看到山崎晟进来先是一愣，正要说什么，便看到紧随山崎晟进来的姜离，这些流星会成员都属于流星会高层自然认识姜离，眼见这样的情况，他们的脸色都变了。

    “山崎副会长，你、你背叛会长了？”有人厉声叫道。

    姜离也懒得跟这些人废话，直接上前动手。

    很快，就将这十几个人全部放倒。

    “泷谷英雄呢？”姜离询问其中一人。

    被询问之人很硬气，姜离也没有多说废话，直接扭断了他的脖子，然后问下一个人。

    被问到的人，将姜离竟如此残暴，性命和忠心之间权衡后，选择了性命，他告诉姜离，泷谷英雄在这后面的的办公室之内。

    姜离让山崎晟看着这些人，而他自己则前往办公室。

    来到办公室门口前，或许是因为这的隔音效果太好，里面居然没有发现外面这么大的动静。

    办公室里，井上千奈无力地靠在沙发上，在她面前有一杯打翻的水，此时的她面色潮红，喘着粗气，“泷谷英雄，你、你卑鄙！”

    泷谷英雄抽着烟，淡淡地说道：“千奈小姐，你不觉得这样比较有趣吗？”

    “混蛋！白鹤不会放过你的。”

    “是吗？我想，过不了多久，山崎晟就会告诉我，他已经把藤原白鹤给干掉了。”

    “什么？！你、你对白鹤做什么？”

    就在这时，砰的一声，办公室的门被姜离一脚踹开了。

    泷谷英雄扭头瞧去，瞬间变了脸色。

    “藤、藤原白鹤！”

    姜离冷笑地朝泷谷英雄走去，“泷谷英雄，你的野心膨胀地是不是太快、太大了，难道你不知道没有相匹配的实力却如此膨胀，只会被野心所毁灭吗？”

    泷谷英雄看到姜离，他就知道自己完了，流星会也完了。

    他知道，一直都知道藤原白鹤很强、很厉害，可是他万万想不到，自己做了这么周密的安排，布置了那么多人，居然还是没能把藤原白鹤干掉。

    “自古英雄出少年，输给你我认了。”泷谷英雄混迹江湖这么多年，自然也知道成者王败者寇，在他决定对中华会出手的时候，就做好一旦失败的下场，“我只想请求你，放过源治。”

    姜离这时候也发现了井上千奈的状态，他想赶紧带她去医院治疗，因此不想多浪费时间，直接上前掐住泷谷英雄脖子，然后道：“你千不该万不该动我的家人。”

    泷谷英雄听到这话，双眼中闪过后悔之色，姜离的这句话已经告诉了他答案，只是他连后悔的时间都不多了，因为下一刻，姜离就已经掐断了他的喉咙。

    干掉泷谷英雄，姜离一点心理压力都没有，虽说两人之前一直合作对付其他帮派，但江湖便是如此，在有共同利益的时候可以亲密无间，一旦利益冲突，那便是你死我活，即使他不主动去制造这样的冲突，对方也会。

    所以在被动反击之下，姜离也不会有丝毫留手。

    解决了泷谷英雄，姜离立即来到井上千奈身边，只是还不待他说话，已经因为药物作用逐渐失去意识的井上千奈已经直接缠上了他。

