    “好，我明白了，谢谢您，周先生。”

    唐洛点点头，他知道这样的安排，都是为了肯定他的付出。

    否则，事关机密的事情，即便是家人，也不能知道。

    虽然，在这之前，他大体都已经告诉了韩若冰和静安居士。

    “呵呵，小唐，那就后天见吧。”

    “嗯嗯，好的，周先生。”

    两人没再多聊，挂掉了电话。

    唐洛放下手机，静安居士三人都看着他。

    “周先生说，后天上午在警备区举行表彰仪式，让我邀请身边的人一起过去。”

    唐洛看着她们，说道。

    “我们也能去？”

    韩若冰惊讶，她也有点意外了，这其中的事，她多少也都了解。

    “嗯，是啊。”

    唐洛笑着点头。

    “小洛，这是上面对你的肯定。”

    静安居士也明白这其中的含义，她心中颇为激动，为唐洛感到高兴。

    “嗯，您说的是，母亲。”

    唐洛觉得，因为静安居士的缘故，现在这样的安排，就变得更加有意义了。

    “姐夫，我也要去，去见证你的高光时刻。”

    韩雨萱也听明白了，兴奋道。

    她对唐洛在岛国所做，虽然了解的没有韩若冰和静安居士多，但也知道他肯定是做了一件大事。

    “可后天是周五，你得上学啊。”

    唐洛看着几人都为他高兴，心里也很暖。

    “就请半天假，到时候结束了，我马上回学校。”

    韩雨萱保证道，又忙去看韩若冰。

    “姐，好不好？”

    韩若冰看着忽闪着眼睛的妹妹，也就没再多说，点点头，同意了。

    “你还想邀请谁？”

    韩若冰对唐洛问道。

    “你们三个是我最重要的人，其他人的话，我再想想吧，也不能请太多了。”

    唐洛想了想，回道。

    “安蓝呢？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？安蓝，她……她应该还没回来吧？”

    唐洛刚想说什么，又觉得不对，媳妇儿这是在诈自己吗？

    “嗯。”

    韩若冰点点头，脸上却没什么表情。

    “安蓝就是回来了，那也不太适合她，等搬学校的时候再邀请她吧。”

    唐洛的语气，似乎很平淡的样子。

    他还想到了乌老和林一鸣他们，可想了想，还是算了，等学校落成典礼的时候再请他们就是了。

    另外还有向老和李维新，以及……白菲菲，不过再一想，他们应该不需要他邀请。

    静安居士和韩若冰姐妹俩能到，那就足够了。

    一个个念头闪过，唐洛重新端起饭碗，余光还不时地看看韩若冰。

    韩若冰也没再多问，继续吃着饭。

    静安居士看着两人的表情，多少也能明白些什么。

    包括之前网上唐洛和安蓝的事，她也知道一点儿。

    等吃过饭，韩雨萱先一步离开，唐洛和韩若冰跟静安居士打过招呼，也从别墅出来。

    唐洛开了车，向公司驶去。

    路上，江宏打来电话。

    “唐老弟，周主任跟你联系过了吧？”

    电话接起，那头传来江宏的声音。

    “呵呵，今早刚来的电话，老江，你是不是也要来啊，作为国安的负责人。”

    唐洛问道。

    “呵呵，当然，去见证一下兄弟你的高光时刻，不光是周主任和我，上边还委派了向柏岩主任一同去中海。”

    “哦，场面还挺大啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯，除了唐老弟你的荣誉，到时候我还会带宋旭他们，还有孔鹏斌，邀请他们一家人过去，也给他们表彰一下。”

    “老江，这个工作做的好。”

    唐洛点点头，心里很高兴，这才对，荣誉是大家的。

    岛国之行，他与这两个兄弟结下了深厚的情谊。

    “呵呵，你也喊着你的那位高大的兄弟。”

    “对对，还有我的铁柱兄弟，那你们明晚一起来吗？”

    “对，但是具体得看周主任时间，应该得半夜了。”

    “嗯，对了，老江，再问问你，这到底是发奖状还是证书啊？怎么也没人告诉我，我还真有点儿好奇，呵呵。”

    唐洛问道。

    一旁的韩若冰听着他的话，有点无语，这家伙是真有想法，还奖状？孩子吗？

    “唐老弟，这个你就别打听了，其实我也不是很清楚，反正不是你说的这两样，呵呵。”

    “老江，你这一笑，我就觉得你是故意不告诉我的。”

    “呵呵，给你个惊喜嘛。”

    “行吧，那就后天见了，老江。”

    “呵呵，好。”

    电话挂掉，唐洛放下手机。

    “媳妇儿，你这是什么表情？”

    唐洛注意到韩若冰的表情，问道。

    “没什么，就是不理解你为什么会想到奖状，是不是还得配上小红花？”

    韩若冰少有的开了句玩笑。

    “哎，媳妇儿，你还真别说，小红花可能没有，但你信不信，可能有大红花要戴。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩若冰没有接腔，她不是不信，而是她见过媒体上给楷模颁奖的时候，真的会戴大红花。

    这时，车子也来到了公司。

    韩若冰下车向里面走去，唐洛本想直接去教育局的，想到轩辕铁柱，又从车上下来了。

    “嗯？你不是要去教育局嘛？”

    韩若冰看着跟上来的唐洛，问道。

    “我去找铁柱，到时候，让他也带着他母亲一起去表彰仪式。”

    唐洛说道。

    韩若冰点点头，明白唐洛这么做的用意，是想让轩辕铁柱的母亲也能分享一下那份喜悦。

    她嘴角露出一丝弧度，唐洛是真的很为别人着想。

    唐洛也没回办公室，直接去了健身房，他知道，轩辕铁柱肯定在这里。

    “铁柱。”

    唐洛走进健身房，喊了一声。

    “洛哥，你来了。”

    轩辕铁柱听到声音，放下手中的杠铃，站起身来。

    “嗯，我找你有事。”

    唐洛说道。

    “嗯？有架要打吗？”

    轩辕铁柱兴奋道。

    “呵呵，就惦记打架呢，是岛国的事，上边说要给咱搞个表彰仪式，后天上午在中海警备区，有领导会过来。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “表彰仪式？俺还要去啊？”

    轩辕铁柱憨声问道。

    “呵呵，当然，你的功劳也很大，先不说别的，毕竟咱哥俩还救出了那么多孩子呢。”

    唐洛笑道。

    “哦，一定得去？”

    轩辕铁柱又问了一句。

    对他而言，那样颇为严肃的场合，会让他不自在，所以，他不是很喜欢。

