    此人身长九尺，身材伟岸，面相魁岸，胡须如戟。皮肤古铜，年龄甚年轻，比刘危安大不了几岁。浓眉高鼻，目光如电，仿佛因为他的目光，没有开灯的大厅都明亮了几分。

    穿着链子甲，甲胄散发着冷幽幽的光芒，如同古代行军作战的将军。不动如山，自有一股冲天杀气散发出来。

    冥冥中有一种明悟，刘危安没遇见过此人，此人也没见过刘危安，但是目光碰撞的一瞬间，两人都知道了对方是谁。

    “刘危安！”

    “混世魔王！”

    混世魔王眼中光芒大盛，目光如实质的刀子，隐隐伴随火花四射，恐怖无端。眼眸深处仿佛有另外一双眼珠子一现即灭。

    “魔神之眼！”

    吸收了魔神之眼后，刘危安就目光对视，还从未怕过谁，两道神芒射出，黑金璀璨，把大厅照耀的明暗不定。

    嗤——

    可怕的碰撞只是发出轻微声响，无法抵消的气息溢出，让大厅瞬间解体。

    混世魔王上半身猛烈一晃，双脚如钉子钉在地上，一步不退。刘危安退后五六步，一退即进，速度快到极点。

    “镇魂！”

    符箓天成，忽明忽暗的线条以天地为符咒，刹那之间连成蛛网，把混世魔王牢牢锁住，宇宙万物的力量转换成了镇压之力。

    混世魔王眼中射出不屑的目光，不过等到他双臂震动的时候，脸色微变。混世魔王很清楚自己的力量，说翻山倒海怕是有些夸张，但是绝对大的没边。坦克将军走的是力量路线，在黑月省力量最大之人，但是坦克将军在他面前就跟小孩子一样，根本没有可比性。可是，此刻却如顶泰山，这看似随时都要涣散的符箓的重量大的不可思议。

    他想要把符箓震散，结果却是被困住。

    “大审判拳！”

    刘危安的拳头消失，取而代之的一道天雷，电光闪耀，携带者浓浓的神罚之力。

    好快！

    混世魔王嘴角抽搐了一下，后悔刚才强硬不退，后退可以卸掉碰撞的冲击力，这一点，刘危安比他聪明。

    砰！

    天雷被混世魔王挡在了外面，震散的力量化作风暴横扫八方，外间作战的张安道和白疯子感受着风暴的可怕毁灭力，朝着远处移动了一段距离。

    混世魔王上半身晃动了一下，刘危安的第二拳已经到了。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    大审判拳消耗巨大，一般的高手用尽全力能够打出三两拳已经十分不易了，刘危安一拳接着一拳，仿佛永远不会疲倦。

    第二十拳的时候，混世魔王后退了一步，地面上留下一个深深的脚印。第三十拳的时候，再退一步，这次的脚印更深。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    如果从远处看，会发现黑月省的权利中心，混世魔王居住

    的地方上空乌云密布，泪光闪闪，轰隆之声连绵不绝，震慑心魄。相隔一两公里，依然有种气血翻涌、神魂移位之感，真不敢想象处于中心地带的人承受了多大的压力。

    已经退了第三步了，这是混世魔王武功大成之后第一次后退，而且是连退三步。再一次后悔之前的大意，刘危安名声如此之大，地盘比他大了两倍还多，盛名之下，并非虚名。但是现在已经来不及后悔了，一招失去了先机，处处失利。

    混世魔王想赌刘危安耐力，他吸收了血魔的全部精华，修为之深，不要说普通人，就算是进化者都不敢想象。这也是他和丧尸等一切敌人作战从来不怕孤军深入的原因。别人想把他的体力耗尽，但结果往往是别人先累死。这一次他失望了，刘危安已经轰出了五十多拳，不仅没有半点虚弱，反而气息膨胀，越来越精神。

    “无上大法！”

    混世魔王决定不再被动了，怒吼一声，血气如潮，从体内澎湃而出，每一缕都充斥着无尽的毁灭之力，镇魂符箓的光芒在一瞬间暗淡了刹那。

    “也该轮到我了！”混世魔王是真的没有被压着打过，从来都是他打别人，也没有压着别人的机会，不管遇上多厉害的低手，他基本上是三招两拳就解决了。

    “黑暗帝经！”

    刘危安岂容他反抗，他的气息刚刚发生变化，一直酝酿的恐怖一击轰出。天地忽灭，漆黑如墨，笼罩的只是一小片空间，已经远离半公里之外的张安道感到一阵心悸，闻到了死亡的味道。

    啵——

    声音轻微，犹如水泡破碎。

    蕴含的毁灭之力让方圆半公里全部化为粉末，混世魔王连退五步，从穿上就没有脱下的链子甲四分五裂，簌簌落下。露出精壮之极的身躯，古铜色偏褐。不知道是不是错觉，刘危安注意到黑暗帝经要摧毁混世魔王的身体的时候，混世魔王的体内溢出了一缕恐怖的气息，如同洪荒猛兽，竟然把黑暗帝经的力量挡住了。

    这一缕气息一闪而逝，出现的时间极短，刘危安不确定是神秘力量还是混世魔王自己造成的。不过不管是哪一种，混世魔王都没了还手之力。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    平均两拳，混世魔王倒退一步，手臂微微发颤，但是他的毅力强大无比，动作严密，守中带攻，始终让刘危安无法找到机会对他一击必杀。

    “何人来黑月省撒野！”高空之上，响起了雷霆般的大喝，一个黑点从天边激射过来，速度快到极点。

    与此同时，地底传来震动，有人和穿山甲、三寸钉对上了。几乎不用猜测就知道是黑月省的其余两大护法，四面八方，人声鼎沸，黑月省的土匪军团来支援了。

    “大鹏，快来！”

    一道身影浮现在交战的边缘，样子变了，声音也变了，但是刘危安一下就认出了此人就是逃走的黎道人。

    黎道人应该是新换的身体，灵魂和身体还无法完全融合，明显给人一种生涩之感。如今没多少战斗力，对着天边大叫。他也没想到刘危安竟然敢杀到黑月省总部

    来，虽然刘危安什么都没说，但是他知道，刘危安是来杀他的。

    换做以前，有人来杀他他只会感觉荒谬，哪怕敌人是混世魔王，他也有手段逃走，从不会感到害怕，但是此刻这种本不应该出现在他身上的情绪很强烈，让他心惊肉跳，才会看见大鹏如此失态。

    “妄想！”混世魔王第一时间感应到了刘危安的杀机，厉喝一声。他虽然狼狈，但是并非没有反抗之力，脚下炸开，整个人如同炮弹出膛，提前一步阻拦刘危安的去路。可是刹那之后，他脸色大变，瞳孔暴涨。

    “不好——”

    “黑暗帝经！”

    黑暗再现，伴随着黑色雷电闪耀，淹没所有的黑暗。黑暗来得快，去的也快，消散的时候，看见暴退的混世魔王，两条手臂无规则的轻微颤抖。

    他以为刘危安的目标是黎道人，但是实际上却是他。

    啊——

    一声惨叫响起，混世魔王猛然回头，刹那间眼睛爆睁，睚眦欲裂，表情狰狞无比。一只利箭洞穿了黎道人的身体，寻常的物理攻击无法杀死黎道人，但是这一支箭不仅射穿了黎道人新找的肉体，还钉住了黎道人的灵魂，箭矢上符咒隐现，持续破坏着黎道人本就虚肉不堪的灵魂。

    “走！”

    刘危安隔空一拳轰在地面上，几乎在拳风触碰到地面的时候，地面炸开，一道人影破土而出，受到拳风攻击只能定住，无法追击。

    白疯子逼退张安道，及时脱离战场，三寸钉和穿山甲在地底不需要吩咐，紧跟刘危安的脚步。流光从天空激射而来，本来是射向刘危安的，却突然转向，射向了混世魔王。因为他在半空中看见混世魔王嘴角溢血，这简直是地震一般的大事。混世魔王实力滔天，加上体质特殊，基本上不可能受伤，但是现在却被人打的吐血，他岂能不震惊。

    流光落地，破土而出之人也出现在了混世魔王身边，却听见黎道人绝望之极的惨叫响了一半就戛然而止。

    灵魂消散于天地之间，彻底没了黎道人这个人了。

    “噗——”

    混世魔王一口鲜血喷出，脸色苍白之极，不过，鲜血吐出了之后，他的气息反而强大了几分，他冷冷地盯着刘危安离去的方向，一字一顿：“刘-危-安！”

    大鹏护法和遁地护法感受着已经到了五六公里之外的刘危安一行人，脸色无法平静。全速狂奔有这样的速度还能解释，但是还要摆脱敌手和对付从四面八方赶来的黑月省大军，两人自问做不到。

    几个小时之后，刘危安一行人返回了湘水省，除了刘危安只是内息耗尽，其他人都受伤不轻，其中伤势最严重的是穿山甲，最后一段路程是大象背回来的。亏得遁地护法一心救援混世魔王，要不然，穿山甲怕是回不来了。

    有些波折，但是结局和效果都是很好的。刘危安千里闯入黑月省总部，暴揍混世魔王，把混世魔王揍的无还手之力，这件事经过白灵的宣扬，整个大汉王朝都知道了。刘危安之大名响彻整个大汉王朝地界。只有刘危安清楚，混世魔王要不是在他来之前为黎道人疗伤消耗了太多的体力，谁胜谁败还难说呢，不过这种事情就没必要解释了。

    <!--over-->

