    “做了什么？”毒夫人摇头讥笑：“说起来尸魔大人也参与了那次行动吧，不妨由尸魔大人讲给你听咯。”

    典型的挑拨离间。

    毒夫人已经知道尸魔被降服，自己不说而借尸魔的口，用意不言而喻。

    李常春的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，眼里射出两道寒光射向尸魔。

    尸魔好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    感受到像是一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤。

    “大帅，我……不关我的事啊！”

    毒夫人咯咯阴笑道：“不关尸魔大人的事吗，可是奴婢见您抢的最凶哟。”

    尸魔意识到问题的严重性，脸色惨白惨白的，冷汗直流。

    满脸怒容的指着毒夫人鼻子破口大骂：“三八，你少血口喷人，信不信本尊一拳把你轰碎！”

    “咯咯咯，尸魔大人想杀奴婢的话还不是举手之劳么，您想动手的话动手就是。”

    阴险至极，在如此险峻的处境还敢如此挑拨。

    毒夫人既然敢这么说，就有她自己认为的保障。

    赌尸魔不敢对她动手。

    因为背后还拖着沟沟村全村一百二十五口男女老少人命。

    尸魔被气的火冒三丈，探爪就向毒夫人天灵盖抓去。

    “泼妇，本尊送你下地狱！”

    “住手！”

    果然，李常春还是及时制止了尸魔动手。

    毒夫人嘴角勾起，一副你敢拿我怎样的表情，笑的很阴很毒。

    李常春努力压制忐忑不安的心情。

    “尸魔，你把全程经过一五一十讲给我听。”

    尸魔唉叹一口气，陷入回忆。

    无力的垂下脑袋，像犯错事的孩子般不敢正视李常春的双眼，把事情经过讲了出来。

    事情发生在两天前。

    也就是攻击花焰宫的当天晚上。

    花焰宫内门弟子中不是有二十多名勾勾村儿的孩子么。

    在毒夫人的威逼利诱之下，把李常春的底细出身打听了出来。

    猜测，既然李常春能带来这么多宝贝到花焰宫那沟沟村一定还有很多。

    把花焰宫掠夺一空后，顺带就去沟沟村儿洗劫了一番。

    如同鬼子进村一样，进去就抢。

    各种神奇法宝、灵根仙果，凡是认为有用的东西一股脑的掠了走。

    话到这里，李常春焦急的问道：“那些沟沟村的村民怎么样了？”

    尸魔小小的回道：“当时我们只顾得抢东西，人质的事情都是交给毒夫人带一些魔兵处理的，后来抢完了东西也没去在意那些普通村民的死活。”

    李常春倒是不在意村里的什么所谓值钱的东西。

    因为基本上也都是些生活用品以及农作物。

    倒是其中很多都是天道出品奖励下来的物品。

    想来尸魔口中说的眼馋法器就是那些了。

    最关心的是陪伴他十多年的那些可蔼可亲的乡里乡亲们的安危。

    李常春气得脸上红一阵，白一阵。

    卑鄙无耻的魔人，竟然连平民都不放过。

    还有最可恨的就是那毒夫人，身为人族却自甘堕落，认贼为父，反的去迫害人类。

    衣袖一拂，回头啪的挥手就给毒夫人甩了一个大耳刮子。

    “毒妇，说！你把那些村民怎么了！”

    “呜～大帅，您打错人了，我是黑狱毒魔，她才是毒夫人。”黑狱毒魔捂着脸庞哀怨小眼神楚楚可怜。

    早知道换个模样变化了，这事给闹得真不愉快。

    时不时还得防着点误伤。

    “额，抱歉，你俩长得太像了。”李常春随即又把森冷的目光射向真正的毒夫人：“说，你把村民们怎么了！”

    毒夫人冷冰冰的说道：“现在的沟沟村我说了算，那些村民现在已经都是我的傀儡了，哈哈~”

    噌！

    李常春拔出大菜刀贴在毒夫人脖颈威胁。

    “放了他们，留你一条狗命！”

    “有种你杀了我，沟沟村一百多口人命保证和我一起陪葬。”

    李常春手中刀握得很紧，刀锋离毒夫人大动脉只有三公分。

    这点距离成为了难以逾越的鸿沟。

    心中很想杀了这个恶毒的女人，刀锋却是挺近不了半分。

    这一刀下去陪葬的可是沟沟村全体乡亲们的命……

    “唉，带我去看看他们。”

    李常春妥协了，无力的收回了大菜刀。

    “好啊，他们就还在沟沟村。”毒夫人笑道。

    又等了一会，百变金刚呜隆隆开了回来。

    询问了下战果，结果还行。

    消灭了七成左右魔兵，剩下了四散逃窜了。

    这会顾不得再去跟这群魔兵纠缠。

    吩咐尸魔控制着毒夫人。

    李常春出去找到金莲和黑子汇合，一行人急匆匆的向沟沟村飞去。

    路途遥远，众人飞行速度参差不一。

    路上打发时间聊天的时候，通过尸魔的回复也知道了琉璃净水、游戏机还有沟沟村被掠夺的东西都送到了天魔顶魔皇手中。

    魔皇在魔族是所有魔人的精神支柱，大权在握一言九鼎。

    而尸魔、黑魔这些掠夺者只相当于给魔皇当兵调遣罢了。

    “魔皇，哼，那本帅就跟你玩到底了！”

    一边忙投急趁的急急忙忙赶路，一边跟尸魔聊天也算了解到许多关于魔族的讯息。

    魔族最强的当然是魔皇。

    据说已经达到飞升水准，只是压着境界没飞升，详细战斗力不详。

    因为许多年来很少见到魔皇亲自出手。

    原因是魔皇怕出手过多惊动了天道，就给强制飞升了。

    实力依次往下排还有神魔二法王、三大魔魂使，再往后才是魔族四大天王等魔人。

    四大天王以下的职务基本上都是主外，常年在外为魔族效劳，听候魔皇中央集权调遣。

    明面上就这么多了，但魔族高手如云，不乏有许多不求名利的散魔游荡在大陆各地。

    “话说魔族有多少魔兵呀？”李常春询问道。

    “粗略估算大概三百多万吧。”尸魔回道。

    李常春一个踉跄差点从黑子背上摔下去。

    顿时变得目瞪口呆，一下子就愣住了，接着咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “我的乖乖，粗略估算都有三百多万，那实际的还不在四百万余众呀！”

    突然觉得自己去闯天魔顶未免也太唐突了。

    人多势众，真应了那句话，一人口唾沫都能吐成一座湖。

    就算海量的魔兵不还手，洗干净脖子排好队给李常春来杀，半年都不见得能杀完。

