    方月一脸黑线地看着这些家伙，心中明白他们应该全是玩家。

    那批村口的流民，居然已经进游戏了，而且还躲在这里偷袭我？

    有没有搞错，偷袭谁不好，偷袭我。

    我夜间战神46.6点驭力，砍你们这些刚进游戏的，那叫一刀一个小朋友。

    别说七个，就是来一百个，我都不虚。

    早知道是玩家，刚才就不开星火刀法了，浪费阳寿！

    单手握刀，左手高举人魂火把，方月问道：“说说吧，你们为什么要偷袭我，还有你们是怎么进村的？”

    方月可是记得世无聊这类第一批玩家进村时，可是被古月村拒之门外的。

    现在这些闹事的玩家，反而能随便进村了？这待遇进步的也太快了吧，虽然古月村确实在那一夜后损失惨重，急缺人手就是了……

    “巡夜大哥，我叫少亭，我们都是流民，今晚刚进村的！”

    “我们没想偷袭你，我们是看你一个人走夜路，艺高人胆大，一看就是绝世高手！”

    “所以我们想拜你为师，刚才那几个不长眼的，都是急着跪下给您磕头的，想急着拜师的，哪想到就被您给……哎，可惜……可惜啊！他们，其实也是人才的说。”

    方月：……

    方月面色古怪地盯着少亭看，旁边和墙上的玩家，也懵逼地看向少亭，仿佛在说：好家伙，巨特么能扯！

    见少亭还一脸殷情期盼的表情看着自己，方月指了指自己脑门。

    “你看我脑袋上，是不是顶着脑残两个字？”

    少亭先是一愣，随即高呼一声：“妙~哇~！原来是脑大人！其实实不相瞒，我的本名也姓脑，说不得我们祖上还有血缘关系呢！”

    “脑少亭？”

    少亭当即再跪：“谢师傅赐名！！！”

    我TM直呼内行！

    方月人懵了，这货脸皮也太厚了吧！

    现在把他砍死，算不算正当防卫？不碍事吧？

    似乎感觉到了方月眼神的不善，少亭连忙上去一个飞扑，抱住方月大腿，一把鼻涕一把眼泪地哭丧道。

    “脑师父，我好惨啊，我超惨的，我从小孤苦无依，爸妈早逝，一个人吃土吃草，坚强的活到现在。”

    “但是，在我辛苦成长的十八年里，我没有做过一次坏事，没有犯过任何戒律。”

    “因为，我的梦想是……成为一名大侠！”

    “一个为国为民，惩奸除恶，弘扬正能量的大侠！”

    “同时，我的品质优越，为人善良忠厚老实，还天赋异禀，学习能力极强，吃苦耐劳。只差一名良师为我引上正途。”

    “我本以为我这辈子都找不到了，但是今天，我发现了，那个命中注定的人，就是您，脑师父！！！”

    啪！

    方月收起刀入鞘，合掌一拍鼓掌道。

    “妙~哇~”

    “声泪俱下，身世凄惨，同时还身兼优良品质，厉害厉害！伟大伟大！”

    “我得说，我被你的发言触动了，我要为你的梦想点赞！”

    说着方月还给他竖了了个大拇指。

    其他人顿时大惊，不由窃窃私语。

    “啊这？”

    “不会吧不会吧，不会真的有弱智NPC被这种故事感动吧？”

    “可恶啊！为什么我没去抱大腿啊？”

    “那个，我现在去拜师还得来？”

    众人正讨论者呢，就见砰的一声，一道人影刷的一下从他们身边飞了过去。

    咚的一声爆响，身后的墙壁震动了几下，接着就是某种物体贴着墙壁滑落在地的声音。

    借着微弱的火把光线，众人仔细一看。

    只见墙壁多出了一个人人形小凹槽，周围细密纹路龟裂开。

    而少亭正捂着胸口，落在墙壁下面，一脸痛苦的模样，脑袋上冒出一个数字。

    -78！

    但就是这样，他还不忘深情且激动地看向方月那边。

    “脑，脑师父？！为什么！”

    “难道这就是你的拜师考验吗？好！我脑少亭愿意接受挑战！”

    “来吧！用力踢我，不管踢几脚我，我都能承受得住！打是疼骂是爱，这是师父对我的鞭挞啊！”

    噫——

    人群中顿时发出嫌弃的声音，众人心中一阵恶心。

    这货，也太能进入状态了吧？

    就为了拜师？至于吗？

    方月心中一动，隐隐感觉这家伙好像知道点什么游戏消息，否则不会这么卖命要拜师。

    不过……让他教玩家？当别人的师父？

    铮的一声，方月拔出冷月刀，指了指少亭。

    “好啊，你过来，这次我一刀砍你脖子上，你脑袋没落地，我不仅收你为徒，我还把这宝刀送你。”

    火光中，月光下，冷月刀寒芒厉厉，看的人脖子生冷。

    似乎感觉到了方月不是开玩笑，少亭一个激灵，讪讪道：“要不，要不明天再修炼吧，师父，我不急的！来日方长，细水长流，咱们明天再接着修炼！”

    说着少亭吃力的站起来，跌跌撞撞地捂着胸口就往外跑，时不时的还紧张的回头看，生怕方月冲过来一刀砍他脑袋。

    直到跑远了，天色黑乎乎的，看不到后面的小火光了，少亭才终于从快跑变为慢跑，疼的发出嘶嘶声。

    “可恶啊！难道是我拜师的方式不对？论坛攻略贴不是这么说的吗？明明有成功案例的啊。”

    “莫非是我资质太高，和那人的境遇不同，遇到了个嫉妒我天资卓越的红眼怪？”

    “哎，人与人不能的天资不能一概而论，庸人只会嫉妒英才，可悲可叹啊！”

    少亭正想着呢，忽然看到前面一个火光从远处走来，隐隐能看到是穿着一致服饰的巡逻小队，往这边走来。

    听说……若是有功劳的话，也是可以混进村里的巡逻队，学习武艺的。

    心中一动，少亭加速冲了过来……

    “谁？！”

    “停下！”

    “诡异？！”

    “快用测诡符！”

    “不，直接杀了！”

    最后的声音最响亮，吓得少亭一个哆嗦，还没接近就已经跪了下来，随后立刻惨叫道。

    “苍天啊，大地啊，巡逻队的老爷们啊，你们要为我做主啊！！呜呜呜呜！刚才那边有个怪人，一看就不是什么好人，杀了我们好多流民，太凶残了！巡逻队老爷要为我做主啊！”

