    吴度一枪刺出，四阶的顶级阵法在他此枪下就犹如纸糊的一样，吴度是存了必杀之意。

    这一幕，所有人都看到了，可都是来不及阻挡，都觉得黄枫必死。

    在吴度身边的冷眸都是来不及阻挡。

    不过，忽然响起了一道声音，此声在吴度身后，而且还是很远的身后。

    众人都看去。

    原来那一直参悟某道传承的谭若若站了起来，她身材修长，婀娜，此时在战斗引起的风中更显得身材绝美。

    她的脸上依然挂着面纱，面纱飘动，更是平添了她几分朦胧神秘美。

    不过众人都是面露愕然，此时吴度出手，就是最跟前的冷眸都来不及阻挡。

    这其中有一方面原因是冷眸的实力不如吴度，但也说明了吴度的出手迅速。

    而谭若若呢。

    她与吴度的距离，可是比周博、宁同他们都远，基本是在这次战场的边缘位置。

    这个时候能救到黄枫？

    别开玩笑了。

    因此，吴度听闻此声面上显露出了一丝嘲讽。

    这些话讲来慢，其实一切仅在电光火石，一个瞬间不到的事情。

    吴度的枪已至黄枫胸口三尺前，不需要半个眨眼的功法就能洞穿黄枫的心脏。

    一些同情于黄枫的人都是闭住眼睛，不忍去看。

    不过，令的在场的人都是目光凝固的是，一息过后，吴度的枪却没有刺前半步。

    吴度的身体像是僵硬在地上。

    此时，也是有着一道声音响起。

    “你敢刺出去，你就死。”此声来自谭若若，她莲步移动，不快不慢的走来。

    “这是……”

    而更多的人都是陆续的看到了在吴度后颈的位置有一个冰锥，这个冰锥就悬浮在吴度后颈这里，正抵在其后颈皮肤上，那上面都有鲜血正在流出，冰锥很尖锐，就算是匕首利器都不如它。

    而可以想象，这个冰锥要是扎下去的话，吴度的真气都来不及展开就被穿透了咽喉，会立即死去。

    众人这才恍然。

    只是，随即就是震惊异常，谭若若是怎么做到的，要知道吴度是天意门真传弟子，实力高强。

    身后要是有异动的话，早就发现了，不可能会做到这么被动。

    这只能说明一个问题，这道冰锥来的悄无声息，吴度在此之前一点都没有发现。

    再有，谭若若距离这么远，是如何凝聚一冰锥，以悄无声息的方法逼至吴度身后。

    此时，便是金狮这样的强者都觉得后面有凉气浮现，这种手段实在是太神秘莫测了。

    “拿走它，不然大家同归于尽。”

    吴度冷冷道。

    哗。

    吴度被制住，冷眸怎么可能没有动作，他为了以防再出什么变故，踏入阵法中就对黄枫出手了。

    “啊。”

    只是，冷眸刚有所动作，忽然他就是惨叫一声，只见他的腿上扎着一个冰锥，这个冰锥深入他的骨头中。

    一位洞虚武者不会这么虚弱，但这个冰锥却是融化，随即冷眸的正条腿都被冷冻住。

    冷眸实力不弱，却根本震不开冻住他腿的冰层，此时只能是惨叫的掉了下去。

    众人再次为之震动。

    冷眸竟像是也没有躲开这冰锥一样，而且冰锥所化的力量，就是洞虚真气都破不开。

    “没事吧。”

    谭若若问道。

    “没事。”

    黄枫能看到那双美眸中的关心，他摇了摇头，眼里却是有着异色。

    也不知，谭若若参悟到了什么厉害传承，竟轻松就制住了吴度，还能一边对冷眸下手。

    谭若若一出手就是震慑全场。

    所以人都在好奇谭若若得到什么样的传承，竟是这么厉害。

    “咔。”

    就在谭若若和黄枫说话的说话，吴度手里出现了一个玉牌，此玉牌有些特殊。

    黄枫和谭若若两人有些熟悉。

    这不正是吴度曾逃走时用的东西吗。

    的确如此，这正是吴度的保命底牌，而且还是最后一件了。

    吴度脸上有不舍，还有一抹愤怒，他修为高深，远远高于黄枫，却要第二次在黄枫这里用掉底牌。

    白光裹着吴度消失。

    吴度原来的位置上只有一个冰锥，这冰锥也是慢慢的化去。

    “又让他逃了。”黄枫有点失望。

    他很想杀死吴度。

    “悟道海中有众武道强者的印记，因此就算再强的传承，千里传送阵法，也传送不出的。”

    谭若若说道。

    几乎在她话落，黄枫目光投向山壁那里，果然一道身影就是浮现了出来。

    吴度愣了一下，不过随即也就是反应了过来，他几步就飞了过来，冷冷的看着黄枫和谭若若，却没有敢再动手。

    谭若若轻松逼的吴度使用底牌，而且至始至终，人们都没有看到谭若若真正的出手。

    虽然说法师出手神鬼莫测，但在场的人也都是高手，不可能一点都察觉不了。

    可事实上，真的没有人察觉到。

    谭若若的手段有些神秘，吴度又很惨败，天意门的人都聚拢起来，交手都停了下来。

    “很神奇的手段，不过这也更能激发出我对你的兴趣……”神盗团的金狮散发着使人凛然的气息，他像是看着一件绝世至宝一样的看着谭若若。

    “你伤了我人，所以你要付出代价。”

    神盗团金狮踏步过来。

    一步落，有巨大的狮子摇曳中浮现，这只金色的狮子冷冷的俯瞰所有人，好似一尊兽神。

    陡然，巨大的狮子化作一道掌印拍落下来。

    “若若……”

    慕容灵美眸露出一丝的担心，便是圣阳门的宁同都接不住这一掌，谭若若可以吗。

    黄枫见此，圣剑的力量已经在身上暗暗流动，就准备他去接这一掌。

    忽而，从谭若若身上弥漫而出一股寒意，这寒意使的黄枫都是打个冷颤。

    他的头发立刻挂上冰霜，他呼出的气体都变成了冰柱，他知道要不是圣剑力量的话，此时他整个人都被冻住了。

    谭若若身上有寒意出现，但谭若若本身却是一点寒冷的样子都没有，不仅没有还有一种虚幻之感，给黄枫一种，谭若若虽站在这里，却仿佛离他有十万八千里之远。

    随后就见到金狮所化的巨掌在空中不动了，一动不动，最后消散于空，而消散时却是白色的寒气。

    这白色寒气未完全消失时，忽然凝聚，凝聚成了一柄长剑，此长剑蓦然就出现在了金狮面前。

    众人眼前像是出现了两柄这样的剑。

    一柄剑在空中，就是金色巨掌消散的地方，一柄则是在金狮的面前。

    一息后，空中的冰剑消散，仅有那柄在金狮面前的剑，而这一息已经分出胜负。

    金狮一掌拍出，冰剑崩溃，但是那寒气却是涌入金狮手中，立即金狮的正只手臂都被冷冻。

    金狮的神色变化。

    这是黄枫见他以来，这位行事无所顾忌的神盗团中人，首次出现这样的神色惊变。

    “滚。”

    谭若若脸上挂着面纱，见不到她的神情，但她这一道声音充满了厌恶和一种骨子里的高贵。

    敢让神盗团滚，谭若若可能是青玄域第一人了，不过更让人们惊讶的是，大名鼎鼎，行事无所顾忌的神盗团金狮，面对着谭若若一声呵斥，竟是没有针锋相对起来。

    “这一次我记住了。”金狮深深的看了一眼谭若若，随后竟是带着鬼笑和冷眸两人飞出悟道海，然后消失不见。

    众人都有些发蒙。

    什么时候神盗团这么好说话，不过显然金狮应该是忌惮谭若若的实力。

    但也有一些人则是觉得没有这么简单，须知神盗团敢对神灵之下的所有人动手。

    便是凤涅境界，神盗团也不惧，神盗团的前面的成员，哪个不是凤涅境界。

    神盗团本身就是一方巨大的势力，只是因为仅在神之地这里，所以才没有在大陆上有极为响亮的名声。

    神盗团都走了。

    天意门想要围住圣阳门，强逼交出黄枫的目的落空了，而且此时他们反而要担心，谭若若会不会联合圣阳门对付他们。

    不过令他们松了一口气的是，谭若若在看着金狮他们离开后，就是转过身离去，重新坐回了原来的地方。

    黄枫微微皱眉。

    他在谭若若转身的时候，看到了谭若若的脸色很苍白，显然逼退金狮，谭若若并非毫发无损。

    而谭若若为了不被人发现都是在掩饰着。

    可惜，黄枫如今还没有把握和谭若若同处于悟道海的位置，自也是没有办法跟上去。

    很快，黄枫察觉到了众人看他的目光的不对，隐有贪婪之意，财帛动人心，更别说御剑古术了。

    不过，现在他身边有圣阳门的师兄姐在，这些人还不敢动手，一旦他落单的话。

    黄枫想的到。

    黄枫眼中消逝一抹杀机，想打他的主意，他绝对是不会手下留情的。

    ……

    “十哥，那小娘子虽然实力突然有点变态，但是不到一天时间，忽然有了这种爆发的能力，她肯定不能一直保持的。”

    鬼笑疑惑着问道。

    滴答滴答。

    金狮手臂上渗着水滴，他被冷冻住的手臂终于融化，金狮看着这条手臂，仅是冻了一会儿，他这条手臂上的经脉就有损伤。

    “不愧是大陆三绝力量之一的神冰之力。”

    金狮忌惮又敬畏道：“神冰之力，是武神殿的一位顶尖长老掌握的，最重要的是她还活着！”

