    “你这个老头儿胡说八道什么，我就说你没安好心，跑过来跟着我们，原来就是为了这颗珠子，你可不要在这里胡说八道！”

    李天昊气愤的语气，作势要过去跟他理论的架势，还有陈友好用力拉着李天昊的模样，看起来格外的真实。

    “我们可不知道这里有颗什么珠子，你自己的目的，不要赖在别人身上！”

    李天昊说完，那黑衣服的人果然面色缓和了不少。

    “你们真的不是为了这颗珠子来的？”

    说着，又朝着陈友好他们这边走了好几步。

    “我说过了，我们不知道有这颗珠子！”

    陈友好依旧是一副不卑不亢的模样。

    “你这个人，倒是有几分本事！”

    他说完，没再看陈友好，转头看向了那顾老头儿。

    他一步一步的朝着顾老头儿走进，看得出来，是带了几分愤怒的。

    “你在这里胡说八道，虚张声势，老头儿，你不要以为我不知道，你的目的才是那个珠子，不过你不是我的对手，你就想利用这个人跟我作对，然后你好趁机下手，可是，我为什么要给你这样的机会？”

    他摸了摸老头儿的胡子，然后慢悠悠的从自己的怀里掏出一把刀，对着老头儿就是一刀，迅速而又敏捷，陈友好都呆住了。

    “骗我，这就是下场！”

    说完，他那把刀立马从顾老头儿的身体里面抽了出来，不过陈友好看了看，没有插中要害，不知道这个顾老头儿，能不能够活下来，不过想到他刚刚不想给他留活路的样子，陈友好也心软不起来。

    农夫与蛇的故事，他以前读小学的时候，就知道了。

    “你说，我应不应该留他一命？”

    那人又转过头来看向陈友好，这很明显在试探他。

    “这个是你的事情，我们现在命都在你的手上，这要不要留他一命，应该是你的事情！”

    “哈哈哈……”    那人立马笑了起来，收起了自己的刀，笑得格外的畅快，可是陈友好却知道，这应该就是那个笑里藏刀了吧。

    “你这个人，很识趣啊！”

    说完，挥了挥手，立马有两个人上前来把陈友好和李天昊押起来。

    “你就不用这样了吧，我们不会对你造成任何影响，不过你也应该清楚，旱魃都不会轻易跟我对上，你的人，也抓不住我，何必要弄得我们之间的氛围这么剑拔弩张，我以为我们是可以合作的！”

    他说完，那黑衣服的人，先是黑了一张脸，许久，又笑了笑。

    “你说得对，说不定啊，我们还可以合作，你这个人，真是聪明无比，连我都不得不佩服你了，我叫白崇景，他们叫我主人，按照你们的说法，你可以叫我白老板！”

    这算是认识了？

    不过跟这个人打交道可不敢放松，这个人喜怒无常，谁知道他什么时候又开始发火了？

    “我叫陈友好”，说完指了指李天昊，“这是我的兄弟，李天昊，那个是我的手下，杨小壮！”

    说着，看了看杨小壮，小壮这人还是很聪明的，知道这会儿这顾老爷子恐怕跟他们不是一伙儿的了，立马走过来跟陈友好他们在一块儿。

    听完，白崇景也不管什么，直接走了进去，在那珠子面前的地方停了下来。

    “找了这么多年，总算是找到了，老祖宗，你们看到了吗？

    我找到了！”

    激动万分，脸色通红，眼眶湿润，这东西有那么宝贵吗？

    陈友好和李天昊两个人互相看了一眼，都是对这个事情的不了解。

    “我就要拿到了，以后宝藏都是我的了，都是我的了！哈哈哈……”    他笑得太开心，周边的手下都跪了下来：“恭喜主人得偿所愿！”

    这下子把陈友好和李天昊雷了一个外焦里嫩。

    “你们觉不觉得这些人怪怪的？”

    陈友好三个人站得很近，悄悄的说着话，反正现在，这些人个个神色激动，没有谁注意到他们。

    杨小壮这会儿赶紧点头，这个他早就注意到了，他觉得这些人简直就是奇怪至极。

    “这些人明明穿着现代的衣服，可是行事作风却跟古代一样，动不动就要跪下来，一板一眼的，很奇怪！”

    陈友好和李天昊两人赶紧点头。

    李天昊看了一眼周围继续说道：“我觉得这里面的怪事儿实在是太多了！”

    ……    三人这边的话说得热火朝天，那边白崇景已经运功准备去把那珠子从它的盆子上面拿下来。

    运功？

    陈友好不禁觉得这个事儿更加的不同寻常了，莫不是这人是什么武林高手不成？

    只不过他的手刚刚伸到那看起来像千层蛋糕的盆子的旁边，那周围就仿佛出来了一团火焰，直接冲着这白崇景烧了起来。

    “这是个什么情况？”

    李天昊看着陈友好，有些不可思议的问道。

    那边的白崇景把手收了回来，那手居然被烧得通红，陈友好看了一眼，就知道那火不同寻常。

    “我也不知道，看起来这个珠子周围有很多保护它的东西，不让人去拿到他。”

    果然，那白崇景立马就气愤不堪。

    “给你几分颜色，你还以为真的是不得了了？

    陈楠芯，没想到你还有几分本事，这么多年了，你的东西还可以这么厉害！”

    白崇景虽然愤怒，但是倒没有再对那珠子下手，不过那珠子却是不安分了，它的宝座一直在往四周喷火，只要靠近它，恐怕就会被烧起来。

    可能是它也知道自己受到了威胁，所以一直用尽办法把自己保护起来，陈友好想着，不禁对这个珠子更加好奇了几分。

    顾老头儿费尽心机的想要得到这个东西，如今这个人也想要，顾老头儿和这个人看起来都不是泛泛之辈，可是为了这个东西他们这样费尽心机，看起来真的是不简单啊。

    白崇景死死地盯着，却也被两个手下拉开了，退开了一些，那两个手下赶紧将他身上的火苗给熄灭了。

    “没有用的东西，我需要你们给我做这个吗？

    我需要你们去给我拿下来！”

    

