    长安城。

    带着斗笠的倩影出现。

    她披着白色的面纱，尽管看不清面容，但那婀娜的身姿却足以让过往的公子哥们呼吸突然急促起来。

    “小娘子，你这是要去哪啊？”

    一个醉醺醺的公子哥走了上来，他垂涎欲滴地嗅了嗅鼻子，眼中的欲望展露无疑。

    鍞帮紒人头落地。

    喷出大量鲜血。

    原本暗叹迟了一步的其他公子哥们瞪大双眼，脸色突然不约而同变得苍白起来。

    倩影消失了。

    再次出现时，她已经到了杜府之外。

    一座高高的屋檐下，她正用淡漠的目光看向里面。

    “都是那老太婆留下的诅咒！”

    此人正是广寒仙子。

    她此时面色很不好看。

    自从进入大荒后，她的计划连连出现变数，到了现在，局势已经彻底超出了她的控制。

    一念至此，她愈发愤恨起西王母来。

    若非对方留下了一体双魂的诅咒，齐小小的真灵根本不会有机会将她压制，那苏尘也早就成了她囊中之物。

    甚至她可以隐居幕后，不慌不忙地调出一条条大鱼来。

    “凤朝元来过这里！”

    “此人心机太深，也太过危险，目前还是不要招惹他”“我需要更多的帮手”广寒仙子身影消失，向着长安城的某处民居快速行进。

    天气晴朗。

    池塘边，一位老者正悠闲垂钓。

    在接连冒出越来越多的可怕存在后，圣灵之王原本的野心彻底熄灭了。

    反正身处大荒连神族也奈何不了他，不如好好享受这悠闲的日子。

    说来也巧。

    恰是因为这种心境的变化，他的圣灵之道竟歪打正着再次精进。

    “堂堂圣灵一族的王，竟然会变成这副样子……”讥诮声响起，让圣灵之王变了脸色。

    从始至终，他甚至都未察觉到对方是怎么靠近的。

    “是谁！”

    他的意志之火剧烈波动，神情更是戒备到极点。

    “好久不见！”

    广寒仙子从外面走了进来。

    她和圣灵之王在初始宇宙就有了交集，也算是老朋友了。

    “是你！”

    圣灵之王瞳孔一缩。

    直到现在他才直到广寒仙子的真正身份，竟是上古时期女仙之首西王母坐下第一女武神，更令他心悸的是，就连西王母都着了这广寒仙子的道。

    “你想怎样？”

    他不动声色道。

    眼下赤炎国有凤朝元在，广寒仙子根本就没有机会，而冰无痕大势已成，冰焰国更是想都别想。

    “我知道木焚天在谋划什么……”果然。

    广寒仙子抛出了木拓国的诱饵。

    “不感兴趣！”

    圣灵之王想都没想，就一口回绝道。

    木焚天和冰无痕斗了这么久，除了这次落后一招外，以前一直都是平分秋色。

    连冰无痕都有着黄金圣血这种恐怖的血脉，他根本不相信，木焚天会是易于之辈。

    “这恐怕由不得你！”

    广寒仙子悠悠道。

    鍡栵紒话音还未落下，圣灵之王就已经逃向了远方。

    他心头疯狂咒骂，现在就是想过平静的日子也做不到了。

    五日后。

    木拓国边境。

    圣灵之王一脸沮丧，在其身旁，赫然还有罗刹王的身影。

    “至阴母气！”

    婴宁嘴角抽搐。

    他也曾和圣灵之王一样被广寒仙子追杀，但同样没有逃过。

    “你到底想怎样？”

    一前一后两张面孔同时发生，显然这位罗刹王很不甘心。

    “带你们占得一分机缘！”

    广寒仙子蛊惑道。

    机缘？

    圣灵之王和婴宁冷哼。

    真要有这么好的事，恐怕死的最快的就是他们。

    “木拓国、冰焰国、赤炎国！三国之气运，必定与气运金莲有关”“混沌青莲一分为四，你们想一想洪荒天道，它就是获得了造化玉蝶碎片才能和神族乃至三千混沌魔神残尸平分秋色，如今开天至宝就在眼前，你们真的甘心吗？”

    “赤炎国、冰焰国很难有机会，但木拓国不同，此时他全力防御冰焰国，根本没有精力注意到我们”……广寒仙子步步引诱。

    在她的描述之下，婴宁和圣灵之王的眼神明显闪烁了一下。

    “你们可听说过地仙之祖扬眉？”

    广寒仙子犹豫了一下，终于还是抛出了重磅炸弹。

    扬眉？

    先天神魔跟脚，混沌中的第一颗树苗！婴宁和圣灵之王对视一眼，不知道这和扬眉有什么关系。

    他们知道扬眉并非太古人族血脉，也与冰无痕这种征战太古的荣耀种族不同，是以根本不可能被大荒选中。

    之前的蓬莱岛主就是鲜明的例子。

    “那你们可听说过上古人族失传的一气化三清？”

    什么！婴宁和圣灵之王呼吸变得急促起来。

    一气化三清他们自然听说，这乃是和裂道祖符、凤凰舍身诀并列的三大至尊禁术之一，而且是保命能力最强的禁术，没有之一。

    “难道——”两人双眸瞪得滚圆，隐隐猜测到广寒仙子想要说什么。

    “看来你们还不算太蠢！”

    广寒仙子嗤笑。

    当初她在知晓扬眉成功修炼一气化三清后，几乎也是同样的表情。

    现在无法确定的是，木焚天到底是扬眉的善尸还是恶尸。

    “如今木焚天在聚集整个木拓国的气运，一旦其成功，恐怕会找机会吞噬妖魔腹地”“不过冰焰国制衡其中，他想要做到这一点并没有这么容易”“而这，就是我们的机会”广寒仙子终于说出了所有的谋划。

    一气化三清保命能力是强，但若是斩杀单个善尸或者恶尸，并非没有可能。

    哪怕此举并不能威胁到扬眉的性命，但一旦抢占了木拓国的气运，扬眉就别想再插手进来。

    到时候他们不仅可以反客为主，还能以木拓国气运疯狂提升自己的实力。

    他们？

    鏄ス鍚э紒圣灵之王和婴宁对视一眼，显然知道事情必定没有广寒仙子说的这么简单。

    不过在知道木焚天的真正身份后，他们反而长舒了一口气。

    

