    珍稀园在外院。

    考虑到各种因素，珍稀园安置在前院一个偏僻的院子里，从内院走过去还得穿过一个长长的小巷子，对面是挂着珍稀园牌匾的小院子，小院子门口有一位老汉守着。

    老汉姓名不知，府上人常叫他廖老头，他的岁数虽然大了，但是精神矍铄，身强力壮，听说他年轻时曾赤手空拳打死过一头老虎。

    传闻不知真假，但他手脚上的功夫是真的，所以叶蓁蓁特地安排他来守着院子，毕竟里面将来要养着大熊猫，必须要有武力守护才行。

    廖老头正在门口打着瞌睡，忽然哗啦啦地来了一群锦衣小郎君，为首的一位小郎君唇红齿白，面容与伯爷十分相似，想必就是府上千娇万宠的小郎君了。

    内院的嬷嬷早前吩咐过小郎君今日要带朋友来珍稀园游玩，他昨日特地把园子里里外外打扫了一遍，就是为了准备接待主子的。

    廖老头连忙迎了上去，不卑不亢地见礼问安，崔执端连忙让他起来，他听娘亲说过，这位廖爷爷是他已故祖父身边的老人，昔日祖父外出游学，都是靠他贴身保护的。

    崔执端上前一步把人搀扶起来，和气地说道：“寥爷爷，我和朋友们过来玩，麻烦你了。”

    廖老头受宠若惊，连道不敢，恭恭敬敬地带领这群小祖宗进去。

    李舜安不懂就问，小声与崔执端嘀咕着：“执端，这不是你家下人吗？为什么要叫他爷爷？”

    崔执端更加迷惑：“见到年纪大的老者，称呼爷爷不是应该的吗？”

    “可是……可是……”

    李舜安总觉得哪里怪怪的，最后是秦明凯替他补充了一句：“尊卑有别，称呼下人为爷爷，太有失身份了。”

    李舜安连连点头：“对对对，就是这样。”

    崔执端迷茫地挠了挠脑袋：“我娘说身份虽然有别，但情分都是处出来的，他们虽然是下人，但也是府里的一份子，没有了他们，偌大的景宁伯府就无法运转了，所以不能随便轻贱任何一位下人。”

    这种说法前所未有，大家都有些迷茫。

    不过李舜安已经彻底被宁国夫人俘获了一颗童男心，别管明不明白，只管肯定地点头：“宁国夫人说的肯定是对的。”

    其他人齐齐附和，对崇拜的宁国夫人深信不疑。

    廖老头听到小孩子们的窃窃私语，不由露出了一抹暖暖的笑意。

    一群人跟在廖老头后头走进院子里，为了照顾府上的客人，廖老头非常贴心地带着小客人们参观珍稀园的布局，比如说竹熊的生活区、玩乐区、休息区……等等，连照顾的下人们都有专门的住处，廖老头把其中的门道一一讲出来，听得众人叹为观止。

    秦明凯感叹道：“原来养竹熊还有这么多门道，宁国夫人果然见识广博，是我孤陋寡闻了。”

    “在养竹熊这件事上，想必与咱们的见识多寡并无太大关系。”

    周旭辰说道：“我皇祖父的百兽园有许多经验丰富的饲养小太监，这些竹熊的养育知识连他们都不知晓，想来这些经验偏门得很，宁国夫人也是花了大力气才得到的。”

    蜀地曾经进献过竹熊，听说竹熊凶猛异常，所以大部分时间都关在铁笼子里，结果不知道怎么回事，没过多久就病死了。

    因为不好养活儿，蜀地的官员渐渐不再进献竹熊了，至少周旭辰只是有所耳闻，未曾亲眼见过竹熊的模样。

    想到这里，他好奇地问道：“执端弟弟，什么时候才有竹熊入住珍稀园？”

    “快了。”

    崔执端同样满心期待：“我爹说只需十天半个月的功夫竹熊就能送回京城了。”

    周旭辰兴奋地说道：“等到竹熊送回京城，你记得请我来府上参观。”

    “也记得请我。”

    ……

    大家纷纷响应，唯独不见李舜安，转头一看，却见他已经爬上了竹熊的玩具小木马，开心地摇晃了起来。

    他一边玩一边向小伙伴们招手：“快来呀，小木马真好玩，比我家的小马驹听话多了。”

    在场还有没到年龄学骑马的小朋友呢，见此纷纷心动，兴奋地上前去骑小木马。

    秦明凯指着小木马上面的涂鸦问道：“执端，这是你画的吗？”

    崔执端不好意思地笑了笑：“是我和执明哥哥画的。”

    崔执明连忙摇头：“不不不，我的画才没这么丑，都是执端弟弟自个儿画的。”

    “执明哥哥！”

    崔执端羞恼不已，却惹得大家哄堂大笑，伴随着大家玩乐的欢呼声，热闹极了。

    与大家迫不及待的玩耍不同，周旭辰十分矜持，在玩乐区四处转悠，不停地向廖老头询问各种问题，廖老头知道他身份不一般，也非常耐心地回答他各种各样的问题。

    不过廖老头毕竟不是专业人士，周旭辰一问到竹熊的养育方法，他立马就犯了难：“这些小人也不太清楚，到时候夫人会对专门养育的下人进行培训，如今那些下人正在选拔当中呢。”

    周旭辰失望了一瞬，很快就好奇了起来：“养育竹熊的下人还要选拔？怎么个选拔法子？”

    廖老头道：“具体的讲究小人不是很清楚，但知道其中几点，首先要身强体壮，最好是有一些拳脚功夫；其次是动物缘比较好；再有便是细心耐心，最好要识文断字，夫人说了，照顾竹熊的下人，是需要每日写养育观察日记的。”

    别说周旭辰了，就是崔执端这个正经儿的主人都叹为观止：“原来养育竹熊这么复杂。”

    廖老头煞有介事地点头：“可不是么，小人活了大半辈子也是头一回见呢。因为条件太复杂，崔氏的家生子中甚少有符合要求的，听说张总管打算去外头物色人选了。只希望张总管能早些找到人，毕竟竹熊快进京了，夫人重视得很，可不能耽搁了。”

    崔执端和周旭辰赞同地点头，所有的事情都准备好了，可不能在这件事上掉了链子。

    只希望张总管能够选人顺利吧。

