    第647章这是一个已经有了女人的男人！

    “再不然我睡一觉，醒来就到美国啦。”

    “……你猪啊一觉要睡14个小时！”

    林羞：“……你放心啦，我也不会拿自己的安危乱来啦，我会找寒总助理带我一起去。”

    萧楠：“你觉得没有寒总的命令，他一个助理敢这么做吗？”

    林羞默默地想，任助理也是这么说的呢。

    见林羞不答话，萧楠放狠话：“我去告诉你妈！”

    林羞：“你敢！你敢我就自己去，连他助理也不找了！”

    萧楠：“……林羞，我从来不知道，你居然也有这么冲动的时候。”

    林羞垂下眸，目光落在照片上。

    冲动吗？也许吧，大boss给了她冲动的理由～

    ～

    林羞查过了，按照规定，7——9个月的孕妇只要有医生开出的证明，就可以购买机票坐飞机，所以她才趁着孕检的机会偷偷向医生要来了证明。

    不过她也已经预感到了，自己现在身份这么特殊，不管是因为孕妇，还是身为寒太太，都不会得到旁人的支持允许她随意坐飞机出国，所以她没有跟太多人说，比如林家，比如寒家。

    告诉任助理是因为她还没失去理智，知道要找个可靠的人同行，确保自己的安全；和萧楠说是想打从心底里找一个能站在自己立场上支持她的人，而萧楠是她最信任的，然而这两人都没有如她所愿地支持，且是极力反对。

    好吧，都反对，其实她也能预感到了，但这并不能打消她的念头。

    这么迫不及待想见寒蔺君，除了想要亲口向他证实他是不是暗恋过自己外，也是想到他一个这么帅又多金的男人在国外实在是太危险了。

    琳达只是其中之一吧，看到他的女人都会心动，都会走不动道，都会想方设法地要去做“坏事”，身为妻子，以往她都给忽略了，但这次的事件让她正视起来，不仅仅是她需要保护，大boss也需要一个女人站在他身边向别人示威——

    这是一个已经有了女人的男人！

    想到大boss每次搂着她对别人介绍说“这是我太太”，她就很欢欣雀跃，也想他能把这句话给带到国外去，向那些羡慕她，觊觎他的女人们宣告～

    她特地查询了任助理所说的航班，9点37分到美国洛杉矶的，给售票机构打了电话确认自己的情况是可以买票的，又按照提示将证明发送过去，很快就顺利买到了票。

    大boss给他的工资卡连着他的手机号，所以她用的是自己的钱，这样就更神不知鬼不觉。

    下班的时候任助理来接她，并没有提及这件事情，但是被林羞发现有好几次在偷偷打量她。

    林羞对他露出甜甜的微笑，他立马就脸红撇开眼。

    林羞道：“任助理，你把歌打开，我想听点音乐。”

    任助理巴不得能有什么来缓和下这尴尬的气氛，赶紧就打开了，正好音乐电台在播放虞烨儿的歌，林羞很喜欢，便惬意地听起来。

    见她没再提起那疯狂的点子，任助理是松了口气的。

    安慰自己，也许夫人真的只是一时心血来潮呢～

    那就是他多虑了。

