    第1357章 冠军   

    仿佛从沉睡中苏醒，带着势不可挡的味道，车速瞬间飙升到极致，眨眼间就跟绿色的车并列而行。

    

    “什么！？”

    

    盛喻飞余光瞥见追上来的那抹红色，心头闪过不妙的预感。

    

    前面是最后一个弯道。

    

    马上就能在他跟霍元洲之间决定出胜负了。

    

    他不能输！   

    咬紧牙关，同时加速，却只见红色的车以极快的速度冲向前方，抢先一步拐过弯道。

    

    直接冲到了他的前方！   

    盛喻飞来不及震惊，察觉到后面的车也纷纷加速，甚至有一辆已经距离自己非常近了。

    

    发狠似的将车子拉出夸张的角度，停顿一秒后继续全速追了上去。

    

    蓝色的车子眼见着就要追上，本来心中很是兴奋。

    

    却没预料到盛喻飞这突然的动作，慌乱下反而一头撞在旁边的旗子上。

    

    终点线已经出现在眼前。

    

    霍元洲全程面无表情的脸上终于浮现出一抹淡淡的笑意。

    

    余光瞥见急急追赶的那抹绿色，薄唇微张，吐出三个字——   

    “我赢了。”

    

    盛喻飞几乎跟霍元洲是一前一后冲过终点线的，只差了半个身位。

    

    从开始就领先的盛喻飞怎么也没料到，在最后一个弯道的时候会被霍元洲超过！   

    “可恶！”

    

    拳头砸在车上，他脸上的表情十分复杂，悔恨，震惊，不甘……   

    耳边传来车门被关上的声音。

    

    “比赛中，心态也很重要。”

    

    抬起头，霍元洲已经摘掉自己的手套，对他伸出手：“你很厉害。”

    

    虽然赢了，但他也不得不承认，盛喻飞是个厉害的选手。

    

    盯着自己面前的手，盛喻飞脸色阴沉地抬起头，“现在确实是我不如你，下次我会赢！”

    

    听到他掷地有声的话语，霍元洲也不在意他的态度，收回手：“我可不会停在原地等你追上。”

    

    比赛圆满顺利的结束，休息片刻后就会马上进行颁奖。

    

    欢呼声与尖叫声不绝于耳，盛喻飞的脑中却只剩下那尖锐的女声——   

    “你就应该是第一名，你是我的骄傲啊。”

    

    “连这点要求都做不到的话，我不承认你是我弟弟。”

    

    “我没有你这么没用的弟弟！”

    

    零碎的话充斥在脑海中，他的额头忍不住冒出冷汗，单手按在身边的墙上，用力地喘息。

    

    “你没事吧？”

    

    清脆却带着关切的声音蓦然响起，他恍惚地扭过头，一大束葵百合率先撞进了视线。

    

    花束后露出一张眼熟的脸。

    

    霍浅浅怀中的花束很大，几乎要把她整个人都遮住。

    

    艰难地露出半张脸来，冲他眨眨眼：“你看起来脸色很差，是不是身体不舒服啊？”

    

    虽然这人之前误会了自己，但她也不是小心眼的人。

    

    看到他一个人在这里似乎很痛苦的样子，就过来问问。

    

    盛喻飞却没说话，目光落在她怀里那束淡粉色的百合花上。

    

    她拿着花是要送人的吗？

    

    葵百合的花语是胜利……   

    盛喻飞抿着嘴唇，忽然明白过来。

    

    是送给霍元洲的吧？

    

    比赛前的场景浮上脑海，他还记得，面前这个女孩子是他的粉丝。

    

    “浅浅，别耽误时间了。”

    

    不远处是阮寒星温和的声音。

    

    “来啦来啦！”

    霍浅浅匆忙回头应了一声。

    

    看他不说话，心里觉得奇怪，但还是语速飞快道：“马上就要颁奖了，第二名应该也要去吧？

    你好厉害啊，虽然没拿到第一，但一直都是领先！”

    

    “要继续努力啊！”

    

    霍浅浅说完，便匆匆忙忙抱着花跑开了。

    

    阮寒星看着面前漂亮的葵百合，犹豫道 ：“要不要我来拿？”

    

    怎么感觉霍浅浅抱着很吃力的样子。

    

    “我……”   

    霍浅浅刚想说自己可以的，就听到霍沉冷漠的嗓音响起：“夫人让她自己拿。”

    

    霍浅浅：……   

    真是世态炎凉，人心冷漠！   

    似乎是察觉到她哀怨的视线，眼光忽地落在她身上，语气中似乎还带着某种威胁：“是拿不动吗？”

    

    霍浅浅头皮一麻，连忙后退两步：“拿得动，拿得动！我最喜欢拿花了，再拿十束也拿得动！”

    

    呜呜呜好可怕好可怕！   

    大哥动不动就言语威胁，真是好可怕！   

    “我怕十束花二哥拿不动。”

    霍成凛事不关己高高挂起，在旁边说风凉话。

    

    “就你多嘴！”

    霍浅浅磨牙道。

    

    要不是手上还捧着花，她非得让霍成凛看看什么叫威严！   

    “好了好了，既然这样，那等会就让浅浅去送吧。”

    

    阮寒星笑着打圆场。

    

    一行人说说笑笑已经走到了目的地。

    

    远远就能看到站在领奖台上的霍元洲。

    

    虽然拿了第一名，他的表情在面对那来来去去的人群时，没出现什么太大的波动。

    

    直到手中拿着奖杯扭头，看见站在远处的那几个人，眉眼中才露出几分极淡的笑意。

    

    “二哥太厉害啦。”

    霍筱宁捂着心口，看着周围人潮涌动，小声感慨道：“真的拿到冠军了！”

    

    刚才她们还担心是不是发挥失常，出现什么意外才一直落在后面。

    

    结果没想到，最后时刻霍元洲竟然一举反超拿下了冠军。

    

    这感觉别提有多刺激了！   

    此时话筒已经递到了台上霍元洲的手里。

    

    台下有不少摄像机对着，闪光灯对着上方的少年争相闪烁。

    

    这一刻，霍元洲才真切地感受到一丝成就感。

    

    他做到了。

    

    属于他的荣誉，他拿到了。

    

    “恭喜你！”

    清脆的声音响起，一捧葵百合被递到了他的面前，霍浅浅对他眨眨眼睛：“开心吗？”

    

    然而霍元洲盯着她，不轻不重地开口，吐出三个字来：“不重吗？”

    

    霍浅浅：？

    ？

    

    这是什么问题？

    

    难道不应该感动地接过花，再说点感谢的话吗？

    

    “下次可以不用买这么大。”

    霍元洲眼神扫过自己的手：“腾不出手拿。”

    

    “我给二哥先拿着！”

    霍浅浅站在旁边咬牙切齿地低声抱怨：“真是不解风情！”

    

    阮寒星看着这一幕，忍不住笑出声来。

    

    霍浅浅或许没注意到，但她从霍元洲的眼神里看到了诧异跟一闪而过的感动。

    

    看到这一幕，台下的记者纷纷举起手中的相机跟话筒——   

    “请问你这次拿到比赛的冠军有什么感想吗？

    

    “有没有什么想要感谢的人呢？

    对于粉丝的支持，有没有什么想说的？”

    

    

    

