    

    
                第1726章

    
                只不过这一次他没有大规模的招聘，只招高管级别。

    
                孟振中的那几家公司，江志浩都做过调研，高管全部都是孟振中的亲信和心腹，把持着顶层权力和利益，早就有很多人不满了。

    
                只是顾忌到孟振中的权威，他们敢怒而不敢言。

    
                只要江志浩找个合适的切入点，很容易赢得民心。

    
                说实话，跑来人才市场找高管的，也就只有江志浩了。

    
                其它公司不是找猎头，就是自己挖墙脚。

    
                在他们眼里，所谓的人才市场，都是非常低端的那种，做个普通员工都够呛，哪有什么精英呢。

    
                只有江志浩自己明白，这个世界上从来没有什么精英层和普通层。

    
                精英之所以被称作精英，大部分原因是他们得到了别人没得到的资源，看到了别人没看到的现实。

    
                看的多了，自然就会了，可真要测试智商，情商，管理能力等，未必有看似普通的人好。

    
                那些所谓的毒鸡汤文学，总说这个时代已经没有所谓的怀才不遇了，你不能成功，说明你本身就不够优秀。

    
                但实际上，正是因为世界的节奏太快，很多人才缺少机缘，他们刚做好一件事的准备，却发现这件事的热点已经过去了。

    
                而下一个热点，已经被幸运儿占据。

    
                等他们再努力学习，尝试着追求第二个热点的时候，热度又过去了。

    
                如此周而复始，在别人看来，就是永远没有成功，一直在失败。

    
                所以为什么真正敢说实话的成功人士，总是告诉别人成功不可复制？就是因为成功最大的因素有两个，一是背景，二是运气。

    
                这两样都有，你就成功了。

    
                如果运气好到逆天，当然也可以成功，只是没有带背景的那一类速度快而已。

    
                江志浩对人才市场的兴趣，就像一些有钱人总喜欢跑去网购一样。

    
                网上的货物品质参差不齐，可是如果真能用便宜的价格，买到合适的东西，那还是很令人欣喜的。

    
                这种淘宝的乐趣，只限于那种已经玩腻了高端的人。

    
                江志浩就是如此，他见识的太多了，知道所谓的精英并不一定能让自己满意，反而那些来自底层，还没有被模式化和套路化固定思维的人才，更容易得到他的关注。

    
                这种人身上有着初生牛犊不怕虎的气势，敢打敢拼，什么都不怕。

    
                用好了，一个人能顶三个人，用不好，也能让你一败涂地。

    
                江志浩不怕失败，他有着全世界唯一的先知能力，已经可以说立于不败之地。

    
                如今欠缺的，只不过是把自己的想法实现的人而已。

    
                在人才市场溜达了一天，还真找到几个合适的人才。

    
                又过了一天，江志浩在人才市场转悠，正和一个关注过的人交谈时，虞柯萍打来了电话，说那个债权人到了，让他赶紧回来一趟。

