    “这个我们真的做不了主，因为我们也没办法确定那些技术专家愿不愿意跟着你们回去，毕竟你们不是留在这边开公司，而是要回到中国。”利哈乔夫汽车厂负责谈判的人看似无奈的说道。

    郑山只是敲定了一个大概，细节就是需要下面的去谈了。

    这件事情也是林盛主动请缨的，从一开始，这个项目也是林盛一直跟的。

    现在到了最后时刻，这么大的功劳，林盛肯定是不想让给别人的。

    林盛闻言，深吸一口气道：“这么说来，贵方也是愿意放开这些技术专家，或者准确的说是不阻拦？”

    “没错，我们尊重个人的选择。”

    林盛的嘴角露出了一丝笑容，“行，那这件事情贵方只需要协助我们就可以，我们会和他们直接协商。”

    看到林盛嘴角的笑容，汽车厂的负责人感觉似乎自己做错了什么。

    原本他接到的任务就是利用这一点多增加一些筹码，让对面加一些钱的。

    现在看来，似乎没希望了？

    不过他们也不是很失望，首先这只是一个任务而已，尤其是现在，完成完不成，对他来说，都没什么好处。

    其次就是他已经得到了自己的那一份。

    在谈判进行的时候，基本上所有的参与人员，以及利哈乔夫汽车厂的高层，都已经得到了他们想要的数目。

    这也是谈判这么顺利的原因。

    “接下来就是技术资料方面了，贵方提供的一些技术资料和我们了解的有些不太相同.........”林盛说道。

    这都是正常的，虽然在大体上谈的差不多了，但一些事情上面，还是存在差异的。

    就比如技术资料上面的问题，肯定是有人想要货卖三家，或者少交出一些资料，再卖给其他车企。

    这都是正常的。

    郑山也清楚这一点，不过只要是大体上不出现什么问题，那么他也就不在意这些细节。

    要是每个细节都需要他去仔细的考虑清楚，他早就累趴下了。

    这边的谈判进行的很顺利，就代表着其他车企的谈判不顺利，福特，丰田这些车企过来的负责人现在只有一个感觉，那就是利哈乔夫汽车厂的这些人太难缠了。

    很多时候，明摆着是狮子大开口，虽然说他们也表现出可以谈的意思，但从总体上来看，进展并不大。

    一些人也忍不住开始加价，实在是竞争的企业有些多。

    但依旧得不到太好的结果。

    就这样拖了差不多一个星期左右，林盛的谈判也终于出现了结果。

    “如果我没猜错的话，郑先生你们早就开始接触那些技术专家了吧？”伊万诺维奇忍不住说道。

    虽然他也和溪水资产管理公司有些交集，也获得了不菲的收入，但是他万万没想到的是，公司的那么多技术专家也都早就和他们接触上了。

    郑山只是笑而不语，并不说话。

    有些事情是不好说的。

    林盛则是在边上笑着道：“以前只是想着挖一些人才走，但谁也没想到会是这样的结果。”

    虽然话是这么说的，但林盛还是忍不住的看了自家老板一眼。

    现在林盛已经对自家老板佩服的五体投地，他是最早来这边的，当时郑山就已经和他说了很多。

    在一开始的时候，林盛想的只是搏一把。

    只要做好了，他就能够成功得到郑山的重视，之后肯定能够快速升职。

    而且他也是有野心的，并不想着混资历，熬上去。

    想想自家老板手下的那些人，最大的也不过是卢卡斯而已，其余的人像是白艺，杜友高，蕾切尔等等，都是年轻的过分。

    这证明了一点，老板并不会局限于年龄。

    有这样的机会，再加上自己有野心，林盛自然是想要拼一把。

    但是随着局势的快速变化，他就越发的感觉到老板的深不可测，心中也不由自主的有些崇拜！

    “或许吧。”伊万诺维奇也不想在这上面多谈什么，现在说什么都晚了。

    随着交谈的结束，他们的谈判也结束了。

    双方签完字，接下来等待着的就是交割了。

    与此同时，福特的谈判处。

    维力一副不敢相信的模样看着面前的谈判人员，“你刚才说什么？我好像没听明白。”

    维力感觉现在自己像是疯了一样。

    这次的谈判在他看来，应该是一次十分顺利的行动，毕竟现在苏联是什么情况大家都早知道，对了，现在已经没有苏联了。

    所以维力感觉，只要利哈乔夫汽车厂的人稍微懂点时事，就应该明白他们的处境。

    维力最怕的就是这些人不愿意谈判，只要愿意谈判，那么一切都不成问题。

    但让他没想到的是，谈判人家愿意谈，过程确实比他想象中的难太多了。

    甚至逼迫的他一再的提高价格。

    最为让他不敢置信的还是刚才，利哈乔夫汽车厂这边居然单方面的宣布谈判结束。

    “维力先生，我们的谈判已经结束了，我们和郑山先生达成了合作，所以抱歉了。”这个负责人还是很有礼貌的，脸上带着一丝歉意的微笑。

    但是这种微笑在维力看来，是赤果果的嘲讽。

    “难道郑山想要的和我们是一样的东西？”维力不相信。

    负责人摇了摇头道：“并不是。”

    “那为什么..........”维力刚想质问，就听到了下面的话。

    “我们整个利哈乔夫汽车厂已经整体打包卖给了郑山先生，所以抱歉了。”负责人淡淡的说道。

    说实话，从心里面，负责人也是高兴的，因为他也从郑山那边得到了好处。

    这就是林盛的厉害之处了，在知道郑山的目的之后，这些年，他已经润物细无声的将利哈乔夫汽车厂的很多人都收买了。

    甚至在和福特这些公司谈判的时候，这个负责人都是有着故意捣乱的心思。

    这一点或许伊万诺维奇也猜到了，毕竟他也是其中一员。

    不过他也并不是很清楚，就比如他现在依旧不知道，整个高层，除了自己，还有谁从溪水资产管理公司获得过好处。

    一切都是在悄然之间发生的。

    维力满脸的呆滞，他不想相信这个答案，但结果就是如此。

    此时不仅是福特公司，其他的车企也都是接到了一样的答复，他们的谈判全部终结。

