    第448章妈妈！我就是那条小鲤鱼！1

    “小相濡？”

    护卫知道这个名字，阁下和太子妃一直在寻找的孩子。

    护卫打开手机相册，翻阅阁下要找的小相濡的那张画像，对比之下，竟然十分相像。

    护卫立刻拨打了漠银河的电话，紧急报告：“阁下，小相濡找到了。”

    今天，漠银河带着司明镜和夜思缘逛姆大陆的帝都，打算再去龙庙看看，此刻正在去龙庙的途中，听到护卫禀报的话，意外的声音微沉：“你说谁找到了？”

    “阁下一直在找的小相濡，他自己找上门来了，说要爸爸妈妈。”

    漠银河的呼吸猛地一窒，像是不敢相信：“他自己找上门来的？”

    “是的，和姆大陆的陆亲王一起，约莫五岁大的孩子，与太子妃画出来的孩子容貌相差无几。”

    漠银河深呼吸一口气，隐隐约约听到一个稚嫩的小声音：“爸爸！爸爸！是我呀！小相濡！爸爸……”

    那声音，太上头了，就像吃了芥末，直冲天灵盖，眼泪瞬间从眼眶里蹦出来。

    漠银河下意识的便应了一句：“爸爸在这。”

    然后，他对驾驶员说：“掉头，以最快的速度回白家！”

    司明镜和夜思缘正在聊天，闻言扭头轻声询问他：“发生了什么事？”

    漠银河心情激荡，说：“小蝌蚪自己找妈妈来了。”

    司明镜凝眸。

    漠银河又道：“是相濡，他此刻正在白家。”

    司明镜的心跳，瞬间跳到了嗓子眼。

    只有夜思缘费解询问：“什么相濡吗？”

    “我给你哥生的第三个儿子。”

    司明镜轻飘飘的话，如同一颗重弹，击中了夜思缘。

    她的表情煞是可爱，嘴巴张开，像是能吞下一个鸡蛋。

    “第第第……第三个儿子？”

    夜思缘的声音，从惊讶到惊喜，只用了短短一秒。

    她激动得跳起来，撞到了潜水艇上方的玻璃罩，疼得哎呀一声。

    然后，她又猛地坐下来，抱住司明镜的手臂：“明镜，真的么？我还有第三个小侄子？天呐，你到底生了几个？”

    “或许是五个吧，三儿两女。”

    司明镜自己也不确定，就连是否有相濡这个孩子她都不是很确定，她都不抱希望了，结果，小相濡自己找上了门？

    “快！快回家！”司明镜急不可耐。

    漠银河一把将她揽入怀里，抱紧，对着她翕动的红唇，重重碾了一下：“明镜，你还能给我多少惊喜？”

    司明镜笑道：“我也希望还能够有更多。”

    旁边，夜思缘已经迫不及待把这个消息发到了家族群里，导致家族群瞬间炸开了锅，所有人都在求照片。

    夜思缘回复：“我还没看到人，大哥说，小相濡自己找上门来了，是个男孩！激动不激动？意外不意外？”

    夜深：“啊啊啊啊啊！我要去姆大陆做质子，说不定还能挖出几个小侄子来！”

    夜倾寒：“不会是龙生九子吧？”

    夜老夫人：“看到孩子第一时间把照片发到群里，奶奶已经等不及了！”

    夜君擎：“看到孩子，第一时间把孩子送回夜城！我和你妈都等着！”

    ……

    另一边，白家。

    小相濡扬眉吐气的迈着嚣张的小步伐，指着夜思缘的卧室。

    “这是我姑姑的卧室，我要进去！”

    护卫想要拦着，小相濡立刻摆出漠银河亲儿子的派头来：“你敢拦我，我就让我爸爸打你屁股！怕不怕？”

    护士被逗笑了，退到旁边：“小殿下，您随意。”

    “哼哼，就知道没人不怕被打屁股！舅舅，followme！”

    一大一小，嚣张地走进夜思缘住的客房。

    两个护卫紧跟着，站在入口出，监视着陆金逸。

    他们对小孩子很放心，但是对一个男人进入二公主的房间不放心。

    却不想，不过片刻，竟然看到小相濡装进床底，抱出来一个塑料袋。

    打开之后，竟然有两个小人，上面插满了银针。

    这种只有在古装电视剧里才有个情节，竟然出现在了二公主的房间里，怎么回事？

    “舅舅，这是虾米？”

    小相濡也不懂，眨巴着好奇的大眼睛，盯着那两个用白布做的小人，小人上还有字。

    一个小人上写着：“白秋兰，死老太婆！”

    一个小人上写着：“夜惊蛰，死孩子！”

    陆金逸一把夺过那个代表夜惊蛰的小人，气得浑身发抖，连忙将上面的银针给拔下来。

    尽管他根本不信这种扎小人的巫蛊之术，尽管夜惊蛰不是他带大的孩子，但他就是容忍不了，有人敢咒他外甥！

    “好你个白清水，你竟敢这么招惹我！”

    陆金逸邪魅的俊脸，阴沉得仿佛暴风雨的前奏，狂风呼啸，气压极低！

    “相濡，你呆在这里，舅舅去收拾那个歹毒的女人！”

    这女人是想一箭双雕，既破坏夜思缘认祖归宗，又让司离骚厌恶夜思缘，搅浑两人的好事吧！

    外人不知道，但白清水也许隐约知道，司离骚对夜惊蛰的宝贝程度。

    那是当做亲儿子来培养的！

    虽然严格是严格了一点，比他对小相濡严格多了，教育起孩子来简直不近人情！

    但是俗话说好，严师出高徒，严父出才子，那是希望夜惊蛰成才！

    若是夜思缘背地里诅咒夜惊蛰，司离骚能把这样的女人娶回家吗？

    这个白清水，当真是好算计！

    陆金逸走了两步，就被小相濡抱住了大腿。

    “舅舅，兵法云，谋定而后动。笨笨！舅舅现在去找坏小姨，坏小姨不承认怎么办？”

    陆金逸说：“绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎，她不承认又如何，我现在就去掐死她，让她去阴曹地府抗议去！”

    “舅舅，这又是虾米？”

    那个塑料袋里，不但有两个小人，还有一包药。

    陆金逸对药物没有研究，他拿出来看了看，说：“肯定不是什么好东西！你妈懂医，等你妈来，让她看看。”

    “噢噢噢！本鱼鱼的妈妈，就是牛！”

    小相濡的声音，充满了自豪。

    五分钟后，漠银河、司明镜和夜思缘匆匆赶回来。

    陆金逸和小相濡已经坐在客厅里等候多时，他们坐在沙发上，茶几上摆着药片和两个小人。

    司明镜一步跨进客厅，便看到了坐在陆金逸旁边的小相濡，白白嫩嫩，皮肤跟牛奶似的，与她记忆里的孩子长得一样粉雕玉琢，那一刹那，司明镜的眼泪，便滚落了出来。

    (本章完)

