    “关我什么事儿，我和姜诚之间又没什么，而且之前咱们五人在一起的时候不是早就分析过姜诚这人人品不行了嘛，我虽然不记得这话是谁分析的了，但谁会这么傻在明知道对方不行的情况下羊入虎口啊，我看你八成是看错了。”梅梦珍嘴上虽然这么说，但那人就是姜诚，她肯定不会看错。

    其实说起来姜诚这人人品虽然不行，但脸长的是真的还可以，他的长相是属于那就是后世人人都爱的小奶狗系列，据说高中时间还是他们学校的校草，所以招女生喜欢很正常，“行了，人家的事儿咱少管，说不定这俩人没啥，只是碰巧遇上了，你这样偷偷摸摸的，搞的好像俩人真有什么事儿的。”

    说实在的，大家都是成年人，罗莹莹明知道姜诚人品不行的情况下非要一头栽下去，她们这些人还能阻止是怎么着，就算是闺蜜之间这种事儿都不一定能阻止的了，更何况还是关系很一般的室友了。

    颜可可突然起了坏心，就想做坏事儿，“珍珍，咱们过去打声招呼吧。”

    啥？

    “我们去帮一把莹莹吧。”

    “可可，我以前怎么不觉得你这么坏呢，人家现在就是暧昧阶段，你这一过去俩人没在一起怪咱们，在一起说不定也要怪咱们。”

    颜可可道：“我们俩不去，他们就不怪咱们了吗？不对，不是咱们，是你珍珍，无论是罗莹莹还是姜诚，俩人在意的都只是你。”

    前方的姜诚和罗莹莹越走越远，梅梦珍和颜可可说话的声音也越来越大，甚至罗莹莹直接扯上梅梦珍就往前慢慢骑了过去。

    梅梦珍叹了口气，还是跟了上去，小声的在颜可可的耳边说道：“你可真是八卦，我算是看出来了，你就是喜欢瞎凑热闹。”

    “那必须的，八卦我必须奋斗在第一线。”

    说完，颜可可加快了车速，梅梦珍也按下了滑板的遥控器朝前方加速前进。

    没一会儿，有交通工具的俩人就来到了漫步在校园里的罗莹莹的姜诚的身边。

    颜可可十分自然的打起了招呼，并且喊的十分亲热，“嗨，莹莹。”

    颜可可喊完侧头看了一眼罗莹莹旁边的姜诚，然后轻按了刹车，车速渐渐慢了下来。

    颜可可装作完全不认识对方的样子朝着罗莹莹旁边的姜诚指了一下，“唉莹莹，莹莹这是你男朋友吗？不过他怎么这么眼熟啊，我好像在哪儿见过啊。”说完她还皱起眉头装出一副冥思苦想的样子。

    晚一步过来的梅梦珍将这一幕看在了眼里，好家伙，这人平时看起来胖乎乎的，没想到演技还挺不错的。

    姜诚和罗莹莹也没想到会碰到颜可可，但其实罗莹莹是挺高兴的，她最近的确和姜诚有些小暧昧，但这小暧昧里时时刻刻都夹杂着梅梦珍在里头，说实在的她是有些不爽的，无论是本人还是和本人相关的任何事务她都很不爽。

    这也是为什么颜可可昨天提到梅梦珍时她会是这个反应了，可今天居然就这么无意间就给撞破了，关键是梅梦珍居然也在这儿，也就是说只要姜诚没反对，过了今天她就是姜诚正式的女朋友了。

    可梅梦珍停在颜可可身边时，她从开始的窃喜变成了紧张，她害怕姜诚会当所大家的面直接否认她，那么到时候她又该怎么办。

    然而，梅梦珍接下来的话也是令人这么出乎意料，她道：“唉，莹莹，这是你男朋友吗？好巧啊。”但这话说完她又赶紧道：“你们是在约会吧，我们就不打扰了，可可，时间差不多了，我们回宿舍吧。”

    颜可可挑个事儿就够了，这时也赶紧道：“好。”

    梅梦珍和颜可可俩人你问我答的说完一溜烟的就离开了原地，完全不给别人承认或者否认的机会，而留在原地的俩人一个内心窃喜，一个内心焦虑。

    罗莹莹自然是窃喜的，她和姜诚的关系也算是在梅梦珍那里过了明路了，而且俩人你来我往的姜诚也没反对，也算是默认了俩人的关系了。

    而姜诚自然是要默认的，俩人你来我往的说完就走，姜诚就算是要反对也找不到机会。

    可更令他焦虑的是，梅梦珍对于他有暧昧对象，丝毫不介意，这也就是说梅梦珍对他是真的没有半点儿兴趣。

    这对男人来说是什么，是挑衅。

    自然也能更提激起姜诚对梅梦珍的征服欲。

    但，既然他和罗莹莹的关系已经让俩人默认了，那么也不需要拒绝了，相反室友的男友的这个身份，不是令他更好接近梅梦珍吗？

    所以说，渣男就是渣男，无论是在什么年龄段，本性这东西都已经在这儿了。

    ……

    一溜烟回到宿舍的俩人显然是还有些做坏事后的小兴奋，这种小兴奋就被贺颐然看在了眼里。

    颜可可哪里憋的住这种八卦，三言两语就将罗莹莹和姜诚的事情说了出来，这关系听的贺颐然直皱眉头。

    主要是不搞不懂罗莹莹的心态，以及此时此刻太过于兴奋的颜可可的心态。

    正当颜可可手舞足蹈讲的口水横飞之际罗莹莹推开了宿舍的门，颜可可的声音戛然而止。

    罗莹莹自然是知道颜可可是在说谁，她也不瞒着，直接对三人道：“我和姜诚在一起了，等我们约好了时间，请你们吃饭。”

    罗莹莹说完转身就收拾东西去洗漱了，而颜可可正说着人家闲话呢却遇见了当事儿，此时还被定在了原地有些懵逼。

    等罗莹莹进了洗手间开始洗澡后，颜可可迅速拿出手机，给三人开了单独建了一个QQ群，在群里和大家继续八卦了起来。

    这一举动倒是让梅梦珍想到了后世的段子，那个时候已经有微信了，但正因为有微信，一个宿舍就那么几人个，却有好几个微信群分别发消息。

    她当时就想着，万一要是发错了群怎么办。

    谁知，现在就让她遇上了这件事儿，梅梦珍不住的在群里提醒着颜可可，“可可，你可千万要看清楚群名再发内容啊，可千万别发错了。”

    万一发错了到时候就尴尬了，满口答应的颜可可到了第二天就让这种悲剧发生了。

