    <!--go-->    横亘在大地上的古老封印魔法被暗黑能量快速侵蚀着，既有封印魔法随着时间的流逝变弱而没有得到补充的原因，也有圣之帝国从深渊之门另一端破坏的原因，前者是主因。

    魔物、人类被屏蔽了部分记忆，导致失去了对深渊之门的印象，故而在漫长的时间洪流中，根本不知道要维持前辈们的封印魔法, 只能在毫无自知中等待着封印的消亡。

    “本大····我认识这个魔法！”单独在凰天菱的面前，哈撒给不敢自称“本大爷”，改口之后他指着那座被侵蚀破坏的魔法式：“禁咒魔法，皇龙封禁。”

    “会用？”凰天菱问道。

    “不会。”哈撒给连连摇头：“虽然吧，我也是皇族的，但是这个禁咒魔法没有五条龙是搞不出来的。”

    “简而言之，你一个的魔力量不够, 对吧？”

    “还得有我们的皇血血脉才行。”哈撒给补充道。

    “无所谓了。”凰天菱看着被暗黑能量侵蚀之后一大片漆黑的大地：“反正也用不到了。”

    “也是。”哈撒给摸了摸自己的赛亚人发型：“不过万一他从深渊之门的另一边跑了咋办？”

    “你要是让他从深渊之门的另一端跑了, 自己看着办。”凰天菱淡淡说着，十指交叉着活动起来，发出清脆的响声。

    被小坏种从封印中解救出来之后，这一战应该就是唯一一场得实力全开的战斗了。

    之后的事情嘛，就交给小坏种了。

    遥想当初，无论是龙种还是凤种的皇族，在单打独斗的实力方面根本不弱于欲、囚他们，但是却被灭的就剩下自己和哈撒给。

    一个‘欲’把龙种的色欲全面激发，沉浸在交媾中无法自拔，这个时候偷袭一杀一个准。

    还有那个‘绝’，直接给龙种、凤种加一个绝育buff，只要繁衍后代，孩子必然永久性分走父母的一半力量，这下子就导致龙种和凤种不敢繁衍后代了，一下子都着急起来，成了心理阴影。

    然后在这个时候，‘魇’暗中操控，让不敢繁衍后代成为龙种、凤种心中的梦魇, 越发暴躁惊恐，而越惊恐、越发挥不出实力。

    再加上当初作为天下无敌的龙种、凤种内心又是傲慢的，在‘傲’的控制下，本就关系不怎么好的两族都觉得自己才是最强的，彼此看对方更不顺眼，得，不用圣之帝国动手，龙种和凤种先打了起来。

    还有其他人的各种负面bufd····

    而更重要的是，他们一个个都有无限复活的buff，而且还是满血满蓝的无限复活，这怎么玩？

    这些都是小坏种消灭‘欲’之后推断出来的，虽然她不记得当初究竟发生了什么样的事情，但是她觉得，小坏种说的八九不离十。

    各种负面buff扔给龙种、凤种，再加上无限复活buff，若非龙种、凤种的几名高层在绝望中拼上性命各封印一个，后继者九尾雪狐一族也封印了一个····魔物、人类一共封印了五个。

    若没有女神的操作和一代代的努力，恐怕这个世界还没等到小坏种过来就没了吧。

    幸好小坏种来了, 不然失去某些记忆的魔物和人类将会无休无止的争斗下去，然后被圣之帝国渔翁得利。

    凰天菱深吸一口气，看着还有三分之一就能被破开的封印，喃喃低语：“走到这一步，也少不了你们的骄傲自满，打败了我们、分裂了精灵之后，就放缓了进攻的脚步····”

    “会后悔吧？”

    凰天菱嘴角扬起笑容，凝视随着时间流逝而消亡的封印，额头中间的凰火印记也是越来越明亮。

    惊人的气场在她一袭红裙下的娇躯内酝酿着，如火山般的恐怖力量却从周围感觉不到分毫，如果闭上眼睛，甚至察觉不到她就在那里。

    哈撒给往旁边移了几步，自己虽然和她处于同一个魔法阶层，但是根本打不过这个老女人，年龄差距带来的魔力量、魔力纯度、战斗经验根本不是一个阶层的。

    而且她的魔力还克制着自己。

    固有印象之中，五行相生相克，但这是五行处在同一个水平时才会有的效果。

    水克火，但如果火势很大，将反过来蒸发掉水，其它同理。

    所以实力的差距让自己的冰系魔力处于被火系魔力的克制下。

    哈撒给看向了深渊之门，越来越浓郁的暗黑能量从中涌动而出，他体内的力量也在启动着。

    作为世间最后一条龙，自己出生的时候并没有立即破壳而出，而是被残存的长辈封印起来，给龙蛋上面镌刻了龙种所有的能力——为了防止龙种的传承被毁灭。

    所以他熟知龙种的一切魔法，虽说都能借住天地间的各种元素使用出来，但是威力是比不上冰系魔法的。

    因为他是冰霜巨龙。

    “能别发声吗？”凰天菱斜睨了他一眼。

    “呃····超级赛亚人聚气时都有声音的。”哈撒给嘴上这么说着还是吧“呼咻呼咻”的声音给收了起来。

    “准备好了吧？”凰天菱又问。

    “姐姐，我好歹也是龙！是龙！我超厉害的！能不能不要这么看不起我啊！”哈撒给嘴一撇，觉得她在侮辱自己身为龙种的骄傲。

    凰天菱点点头，抬头看了眼即使是中午也没有太阳的天空。

    一轮血月高悬于空，这不是人类世界看到的月亮，而是一代代血族投影月亮然后创造出来的独属于血族的力量。

    “就和光之国的等离子火花塔一个概念。”哈撒给瞅了一眼说道。

    “光之国？”

    “特摄剧。”

    “哦。”凰天菱顿时失去了兴趣，还以为是小坏种故乡的国家，原来是虚构的。

    “还有半小时····”

    ······

    酒店宾馆的房间，侧着身子枕在萧若璃大腿上的苏晓睡的正香——他的睡眠质量向来很好。

    看着他睡着的侧脸，萧若璃轻笑一声后把手放在他的脸颊上，小声说道：“一会儿她们来的话，我就说趁你睡着的时候，把你放在我的腿上的。”

    她拿起一旁的手机看了眼，现在刚好十二点，比赛一点开始，那就十二点五十再叫他起床。

    萧若璃放下手机，背部靠着床头，后脑勺轻触洁白的墙壁，哄小孩似的轻轻拍着苏晓的胳膊。

    “还有十二天过年····就可以回家了。”

    不知不觉，从家里离开也快一年了，真好啊，当初他能够来我家····能和他认识真的太好了。

    “现在家里的花除了梅花，都凋落了，家里也得重新装修一下才行。”

    她小声嘀咕着：“爸爸妈妈的房间给他们留着，坏人和我就住在我的卧室里····芷瑶姐她们来了也能住下，要不再建几幢房屋？”

    小岛很大，再建几十幢房屋也不是问题。

    萧若璃嘴角噙着温润笑容的幻想着美好的未来。

    而苏晓也做了一个梦，梦到在南方海域的群岛上建立起了一个开心、快乐的超大【乐园】，每个人的脸上都洋溢着笑容····

    是他梦想中的乐园。

    然后，他睁开了眼睛。

    北冥芷瑶和楚凌薇坐在沙发上的低声细语、澹台芊月趴在床尾不太高兴、小沐心屈膝坐在地板上，靠着墙壁正在画着苏晓膝枕萧若璃的一幕。

    苏晓直接坐了起来，鼻尖满是她们沁人的芳香。

    “才睡了半个小时呢。”萧若璃轻声说道：“还可以再睡会儿的。”

    “不睡了。”苏晓摇了摇头，看向趴在床尾的澹台芊月：“大姨妈来了？”

    “嗯～”澹台芊月有气无力的说道：“狗狗学弟，肚子好疼啊。”

    “这样就能继续比赛了。”

    说话间，苏晓帮她翻了个身，右手放在她冷冰冰的肚子上，直接用魔力消除了疼痛。

    感觉到肚子上的温暖，澹台芊月坐了起来：“我用魔力都没法消除，你用的什么魔法？”

    “疼痛免疫。”苏晓下床穿鞋：“我打架很猛的，因为感觉不到疼。”

    “你浑身上下都是bug魔法。”楚凌薇看着他：“真羡慕。”

    “我倒是想给你们，可惜给不了。”苏晓跺了跺脚：“因为魔物承受疼痛的上限远高于人类，所以这个魔法人类永远学不会。”

    走到门边拿下运动服的外套穿上，他扭头看着一屋子的莺莺燕燕：“走吧，好戏快上演了。”

    “难怪起这么早。”北冥芷瑶站起来看向整理床铺的萧若璃，帮她把外套拿过来，等她收拾好之后递给了她。

    “谢谢芷瑶姐～”

    北冥芷瑶一笑：“都知道提前回来宠他了。”

    萧若璃害羞的笑了笑，她觉得自己这辈子都改不了这个习惯了。

    ······

    离弦宫后方，宁寿殿。

    屋檐遮挡飘雪，铺着一层毛毯的宽敞椅子上，肃亲王嬴万疆歪着头盯着西方，泛起紫意的瞳孔中压抑着兴奋。

    旁边的两名太监提心吊胆的看着他，既奇怪平时大吼大叫的老王爷今天怎么这么安静，又奇怪老王爷为什么要盯着西面看个不停····墙壁有什么好看的？

    “王、王爷。”一名太监小心翼翼的开口：“外面冷，您都坐了一上午了，还是进屋吧。”

    嬴万疆不言，眼中的光芒越来越亮，然后他手撑着椅子扶手站了起来，回过头看向了迈着大步走来的嬴圣洛。

    两名战役级魔法师级别的太监脸色一变，因为周亲王的身后跟着一队守卫宫廷的御林军。

    周亲王怎么可能指挥得动皇帝陛下专属的御林军？！

    而且，御林军的样子看起来怪怪的，像是行尸走肉····

    “开始吧。”

    嬴万疆发出了今天的第一道声音，一名太监脸色微变：“王爷····”

    刚一开口，嬴万疆已经扣住他的脑袋，掌心暗黑能量涌动，另一名太监惊恐的看着同僚的身体不规则的膨胀起来，然后“砰”的一声炸裂成一团血雾。

    没有犹豫，他立即就跑，他要告诉曜帝陛下，肃亲王和周亲王叛乱了！

    但很显然，他没能跑掉，奔跑的过程中已经炸成一团血雾，染红了地面上一层洁白的积雪。

    嬴万疆收回右手，指尖一滴滴的鲜血滴落，手很疼。

    “人类的身体，这么太孱弱了，这点儿力量都承载不住。”

    嬴圣洛看着他滴血的右手，缓缓开口：“可以了吗？”

    “行动吧。”嬴万疆淡淡说道：“就按照计划好的，事成之后，你就是这个国家至高无上的皇帝。”

    嬴圣洛一言不发的带人离开，嬴万疆迈步走入大雪之中，凝视着西方：“快了，就快了····马上就能重回这个世界了····让忘记了我的你们再次感受当初带给你们的灾难！”

    他张开双臂，感受着越来越浓郁的力量：“来吧来吧来吧，我出来····”

    声音戛然而止，嬴万疆的身体开始剧烈的颤抖起来，已经变成深紫色的眸子颤抖起来：“他们怎么会在那里····不····不！！！”

    噗！

    一口漆黑的血从他嘴中喷出，下一秒他直挺挺的向后倒去，身体表面一层深紫色的能量像是摔到地面的玻璃····支离破碎。

    永夜帝国，深渊之门。

    汹涌的暗黑能量像是棉花糖一样，被挤压成各种各样的形状，分散的暗黑能量在重新汇聚着，很快又化作了人形。

    “凰天菱！”囚的声音中难掩愤怒，那种刚出门就被车撞死的感觉，不是谁都能体会到的，而他在刚刚体会到了。

    刚从那该死的封印中冲出来，刚刚睁开眼睛，眼前已经是一片火海，火海之中展翅翱翔的【凰火】直接就怼他身上，直接焚毁了他的一切，让意识陷入了短暂的黑暗之中。

    死了一次。

    还是被凰天菱这个曾经不被他放在眼中的凤种杀掉的····被那几条临死前疯狂的老龙封印之后，凰天菱进步不小啊····等等！

    为什么世界上还会有凤种？按照当初拟定的计划，就算自己被镇封了，龙种、凤种也不可能翻起浪花的被绝种才对，为什么还有存活的？

    计划失败了？

    不应该啊！

    来不及多想，囚就发现凰天菱又一次展开了攻势，铺天盖地的凰火将天地渲染成一片火红，空间都被灼烧的扭曲崩溃。

    囚脸色一沉，虽然被杀了一次，但那也是因为不可抗力的意外，他根本没想到封印外凰天菱久候多时。

    他一言不发的往后撤去，不是害怕，而是现在的状况他不了解。

    本来能了解的，但是当初分离出来的几个灵魂在刚刚被杀的时候全部崩溃，导致根本没办法回收，失去了了解本体被封印后了解世界进程的机会。

    囚觉得自己有必要先回大本营一趟，了解一下如今的世界到底是个什么状况才行。

    想到这里，他快速朝着深渊之门而去，可以看到他并不是飞过去的，而是走过去的。

    一步直达的空间穿梭！

    而凰天菱的攻击也被他随手一挥的空间裂缝吸收进去，只是被撕开的空间裂缝久久不能闭合，而且从中一直喷吐着火焰。

    “凰天菱，后会有期！”

    囚扭头看了一眼凰天菱，一步迈出就要进入深渊之门，但是——

    砰！

    像是撞在了擦的干干净净的玻璃上一样，额头红了、鼻子歪了。

    ？？？

    囚一脸懵的看着眼前敞开的大门，我连自己家门都进不去了？

    “想走，也不问问本大爷同不同意？”

    哈撒给从隐匿的空间中走出，一脸的兴奋愉悦，他等的就是这一刻。

    装逼真特么爽！

    ······<!--over-->

