    如果对方真的是有什么交易要做，有把控着一个大产业的大老板江六少过去，事情好处理得多，隔行如隔山，遇到什么事情他们未必有江六少懂。

    再说，江六少本来也是一个相当聪明的人，应该不会拖他们后腿。

    “爸爸，昔年同意了。”

    “那我们现在就出发？还是吃完饭再走？”

    “你需要安排什么吗？”

    “我先打个电话到多蓝就行。”

    “那我们还是赶紧走吧，我们最好是比昔年哥他们先到多蓝，等他们到了也安排好了，我们就可以马上行动。”

    “好，我打个电话然后去跟你妈妈说一声。”

    崔真初听到江六少说有急事马上就要离开Ｄ州，有些讶异，“很快可以开饭了，不能吃完饭再走吗？”

    “那边有些事，很紧急。”江六少看到成城过来，“阿城也知道。”

    “什么？”

    “就你之前说的事情，我想了想还是要亲自过去看看。”

    成城也没怀疑，因为如果是他，可能也会亲自过去看看。“义父，那你可要小心点，记得带上孙汉。”

    “知道。”他不止会带上孙汉，还会带上岳扬。

    崔真初见他们真的是说正事，急事，也无可奈何，去厨房给他装了一盒点心，让他带着路上吃。

    江六少要坐车然后坐船那边赶，江筱先潜上车，然后进了空间，这样就可以跟着一起了。

    上船时也是一样，上去之后也没人能发现。

    出了Ｄ州范围，海域也变得广阔，海上起了风，浪很大。

    江筱望着一片茫茫无际的海，担心着崔真言。

    现在她就怕他们来不及，怕崔真言不能拖到他们前去啊。

    这个时候她急也是急不来的，因为她没有去到崔真言身边的千里符图，而寻踪符图的话，一样还是得有船带着她前去。

    所以这一段是必须要按正常的程序来走的。

    风浪太大，也拖慢了他们的速度。

    多蓝还是挺远，而且那边就是一个海边的小城，说是城吧，其实很小很偏，原来也就是一个小渔村，慢慢发展起来的。

    多蓝那边的人要出入也都只能靠船，并没有陆路和桥梁通行。

    所以，围着一个小小的岛，周围海滩上全是船，而且很多都是破旧的船，很多人连屋子都没有，就住在船上，所以有很多船上面还晾着衣服，放着炉和锅，生活的气息很浓。

    这其中，最大的一个码头修出了一条栈道，那边停着的船就都是大一些的船，不时有人在搬着海货进出。

    江六少跟江筱说道：“那边刷了两道蓝的，就是我们家的船。”

    这个倒是好认，而且江家的船都是最大最新的啊。

    江筱这还是第一次看到自家的这种渔船，也觉得有些新鲜。

    “但是，我们出海不能是这种船吧？会不会太显眼了一些？”江筱问道。

    江六少点了点头，“当然不行，而且这样的大船在那一片散岛那里反而不方便，笨重了些，我给你们选的不是这一种。”

