    第58章阿辞

    邵舟辞怔怔地看着她。

    也许是因为她这声温柔缱绻的“阿辞”，或是她专注又明亮的眼睛太过吸引人，他没有拒绝，任由她一点点靠近。不同于人工呼吸时的嘴对嘴吹气，这次他完全清醒着，所以能清晰地感觉到唇瓣上的柔软。

    从未有过的体验让他心神颤栗。

    他脑子混沌地想，她果然很大胆。

    长睫狠狠地颤动了两下后，他慢慢回应她。

    两人都没有经验，青涩地摸索着诀窍，时不时会咬到。

    除了淅淅沥沥的雨声和电影的凄厉声，客厅里还隐约伴随着暧昧的心跳声。

    不知道什么时候，他的双手揽上了她的腰肢，而她斜坐在了他的大腿上。等电影的片尾曲落下最后一音，室内突然安静，他们才如梦初醒。

    唐婉稍微直起身，故作镇定地抿唇看着他。

    邵舟辞靠在沙发上，气息轻喘，眼睛涟漪幽深，纤薄的唇像是刚浇了水的花瓣，色泽嫣红诱人。注意到她在看他，他面无表情地抬起一只手，手背覆在眼睛上，另一只手依旧按着她的腰，耳朵很红。

    见他露出这副反应，唐婉忍不住翘起嘴角，怕被他发现，又努力抿唇压制，无声窃喜。

    呀，他害羞了呀。

    她还以为就她一个人情迷意乱呢？

    轻咳了声后，她低头，将脸埋进他的肩膀。

    等两人的呼吸平稳之后，唐婉率先出声打破寂静，声音低软，“阿辞，我口渴。”

    “……起来。”

    少年的声音微哑，不似往日那般冷漠。

    “噢。”

    唐婉乖乖从他腿上下去，屁股坐回到柔软的沙发上，然后眼巴巴地看着他。

    邵舟辞轻飘飘地睨她一眼，随后抓了抓头发起身走向冰箱。

    他从冰箱里拿出两瓶牛奶，将其中一瓶递给她。

    两人的相处恢复了正常。

    他们不约而同地没有提起刚才的吻。

    唐婉接过牛奶，撕开吸管的包装正要插进去，茶几上的笔记本电脑这时却黑了屏，客厅里仅有的光亮消失，屋里变得一片漆黑。

    “哐当！”

    “……”

    这刚看完鬼片，还真经不起这一惊一乍的。

    听到这声音是从邵舟辞那边发出来的，她不禁出声询问：“你没事吧？刚才是什么声音？”

    “踢到垃圾桶了。”

    对方漫不经心地解释了句，说话的声音和脚步声慢慢走远，两秒后，随着开关打开的“吧嗒”声，客厅里一下子明亮起来。

    看到被踢翻在地的垃圾桶，唐婉上前把它放回原位。

    将吸管插进牛奶盒里，她一边咬着吸管一边去查看电脑的情况，非常自然地和他搭话：“电脑没电了，阿辞，你要拿回房间充电吗？”

    察觉到他审视的视线，她抬头看向他，却见他正若有所思地盯着她，眼神黑沉沉的。

    她脑袋微歪，“怎么了？”

    邵舟辞轻舔牙尖，语气莫名：“这个称呼，只有我妈这么叫过我。”

    她是怎么做到叫得这么自然的？

    听到他的话，唐婉愣了下，这是他第一次在她面前提及自己的家人，显然，他的情绪不太好。她试探性地问：“我不能叫吗？”

    ?  ?感情戏点到为止，懂的都懂。(￣m￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

