    他们小心翼翼的朝着通道走去了。

    由于房间的那些人全部都已经被转移到楼上，所以此时此刻这位在是没有任何一个人。

    不过在这时他们还是非常的小心，生怕让自己发出了什么样的动静。

    启海还一直都在观察着他们每一个人，但是他们每个人几乎都戴着面具，所以他根本就没看清楚他们到底长什么样子。

    不过当他们走到楼梯口的时候，那些人却突然开始往后退。

    见到这一幕张启海的心中自然也是出现了些许的奇怪，不知道这是怎么一回事。

    他轻轻的挑了挑眉，但是也没有开口说话。

    随后便故意装作不小心碰到前面的台阶摔倒。

    虽然说这摔下来确实有些挺痛的，但是还是发出了一些声音。

    之所以会如此，也只不过是想要提醒一下楼上的人，他们这下面已经有所行动。

    原本这些人还在极为的小心翼翼，生怕发出一点东西，可是没想到张启海竟然弄出了这样大的动静。

    其中有一个人立马来到了张启海的面前，直接抬起手来拧起了他的领子，一脸凶狠的开口说道。

    “我劝你最好别发什么动静，不然的话我现在就把你杀了。”

    一听到这话，张启海有些无奈地耸了耸肩，非常不好意思的开口说道。

    “不好意思，我不是故意的。”

    说完以后他还不忘记挤出了几滴眼泪，表示自己现在真的是非常的疼痛。

    见到他这个样子，他们自然也没有再多说别的什么了。

    主要是现在时间非常的情况，他们也不想把时间浪费在无关紧要的人身上。

    张启海就靠在旁边楼梯口，一直看着他们往后退。

    不知道他为什么要做出这样的一个举动。

    而就在这时，她们这才发现原来其中有一些人潜伏在了楼梯处。

    而另外一些人倒是去到了旁边看着门的房间之中，躲在了里面。

    只有一些人站在自己的身后。

    看到这样的一幕，他心中算是明白了，这到底是怎么一回事，想来他们现在是想要潜伏。

    如此一来，如果上面真的失败的话，在下面他还有所保留。

    不得不说，他还说得上是非常聪明的，在这样的情况之下的演员，能够想到这样的一切。

    不过既然自己看到了，等一下就肯定会多给自己的队友留下一些信息。

    可现在自己被绑住了，而且没有他们的允许，也不能开口说话。

    若是想要传递什么信息的话，想来也是非常的艰难的。

    但是无论怎么样，他也不可能会放弃。

    看来等一下就只能够见招拆招了。

    等待着他们潜伏好了以后，这才立马朝着楼上走去了。

    几个人的脸上纷纷带着些许的警惕，一边小心地看着周围，一边押着张启海，朝着上面走了去。

    不知道过了多久以后，他们就才终于来到了楼上。

    或许是因为他们走路的速度实在是太慢了，而且非常的小心，所以这才花费了比平日多一点的时间。

    当他来到楼梯这处的时候，便两边的人贴在了墙壁上，小心翼翼的行走。

    生怕被旁人发现，他们已经来到了这里。

    在这二楼似乎根本就没有任何的人守在这里。

    这倒是人们的心中觉得有些奇怪。

    可是现在他们竟然已经来到这里，总不能够就这样原路返回吧。

    几个人互相看了一眼，然后把自己的脚步放得越来越慢。

    不知道过了多久以后，他们终于听到了些许多动静。

    似乎是有一些人正在讨论着什么。

    一听到这话，他们立马停止了脚步，竖起耳朵仔细的开始听了起来，对着对方了一个手势。

    此时此刻在房间里面的这些人，自然也是听到了刚刚楼下的动静。

    他们原本一直都在着急等待着，不知道现在张启海的情况到底怎么样了。

    但是一听到这个声音以后，所有人便立马警惕了一些。

    “看来他们已经有所行动了。”

    张启山高高的皱着自己的眉头开口说道。

    大家自然也是非常赞同他所说出来的这句话。

    随后所有人便立马变得警惕了一些开口说道。

    “我们现在必须要开始好的演戏呢，无论怎么样也必须要骗过他们。”

    这个确实是他们现在应该做的。

    所以在这时他们便立马装作了其他人都被绑起来的样子，而那个大哥似乎已经占领了这里。

    不仅如此，他们故意开始了一些假的对话。

    “说吧，你们到底把我的弟弟藏在那里了。”

    这也只不过是他们随意编撰的一个理由。

    旁边那张启山却装作了一副什么也不知道的样子，连连的摇摇头，眼神之中，似乎还带着些许的惧怕。

    “我实在是不知道你们到底在说什么，我们真的什么也不知道，你快把我们放了吧。”

    听到了这话以后那个老大的嘴里却发出了一声闷哼。

    “别把我当傻子一样，骗我可没那么好骗。”

    那些人也是缓缓靠近，自然也是隐隐约约的听到了这样的一番对话。

    听到了这些对话以后，他们心中自然也是有了自己的猜测。

    所有人立马拿起了自己手中的枪支，小心翼翼的朝着他的方向靠近。

    张启山似乎听到什么动静，于是也立马对着大家递了一个眼神。

    大家看到的他的这个眼神示意以后，又怎么可能会不知道这个到底是怎么一回事呢？

    所以此刻所有人变得更加的害怕。

    但他们只不是装出来的，为了能够更加逼真一些。

    不知道过了多久以后，他们就在终于来到了门口。

    虽然他们已经非常的小心了，却还是被别人听到了一些动静。

    张启海的心跳也不由自主的越来越快，因为在这个时候口味真的是非常焦急的时刻。

    一旦他们成功了以后，就能够把这些人给一网打尽。

    到时候就知道他们到底是怎么一回事了。

    说不定还能够从他们身上套出一些他们想知道的信息。

    他们找准了时机，在立马推门而入，开口吼道。

    “全部给我举起手来。”

