    众王决定找冒险者，去解决那些活跃的哥布林，顺便调查一下，那些哥布林和魔王军之间有没有关系。

    在魔王的军队中，哥布林是最底层的炮灰兵种。

    从各族中挑选了优秀的冒险者，于是，这支奇葩的队伍就组成，精灵弓手、矮人道士和蜥蜴人僧侣，三名银牌级的异族冒险者。

    这三个人代表着背后的三个种族，但里面还缺少人族的代表。

    于是就选中了哥布林杀手，代表人族出战。

    至于，人族那么多优秀的冒险者，为什么会选中身在边境镇的哥布林杀手，是因为一些巧合。

    很多高级冒险者，听到要对付的是哥布林，不太愿意去，感觉跌份。

    而刚好有吟游诗人在传唱关于哥布林杀手的歌谣，哥布林杀手就进入了众人的视线里。

    没错，哥布林杀手已经有了传唱的歌谣，成为了被人传唱的英雄。

    就好像新闻媒体喜欢追寻独特的新闻一样，吟游诗人也是一样的。

    而一个边境镇出身的，银牌级的高级冒险者，却数年如一日的讨伐哥布林，这就很有卖点，能联想出无数可歌可泣的故事。

    众王的委托是对付哥布林，而从‘哥布林杀手’这个称呼上就能看出来，一定是对付哥布林的专家，而且还是三阶的银牌级的冒险者，级别也足够高，非常的合适，于是哥布林杀手就被选中。

    而且，哥布林杀手所在的边境镇，距离任务地点不远，正好还顺路。

    然后，就有了刚才的那一幕。

    哥布林杀手对众王和魔王、恶魔军队，毁灭世界什么的，不感兴趣，但是，说要去杀哥布林的话，那他就来兴致了，就接下了委托。

    所以，他们要一起行动，六人组成小队，去精灵族的地盘，解决哥布林的威胁。

    “这次要准备这么多物资么？”本田将木箱收进物品栏，对哥布林杀手问道。

    “这次的委托和以往的不一样，这次是一个大型巢穴，是在一座遗迹内，不清楚具体的数量，但可以肯定的是，规模很庞大。”

    “而且，里面可能有不少高级哥布林，甚至，可能有哥布林英雄或哥布林王？”哥布林杀手说道。

    “哥布林英雄？哥布林王？”本田疑惑。

    “是比哥布林萨满、大型哥布林，更高级的哥布林，相当于我们的白金级。”哥布林杀手简单的说道。

    白金级冒险者是最顶级的冒险者，也就说哥布林英雄和哥布林王，是哥布林的族群中，最顶级的哥布林。

    筹备好所需物资后，众人立即出发，翻山越岭，前往任务地点。

    天黑后，一行人在山坡上扎营过夜。

    “你的这个能力，真的很方面。”蜥蜴人僧侣看着本田凭空取出物资，不禁感叹道。

    “确实是很携便的神赐法术。”精灵弓手点头赞同道。

    “听说精灵族是被众神眷顾的种族，你们族群里有神赐法术的人么？”矮人道士问道。

    “有是有，但那些神赐法术，使用条件都很苛刻，对我们来说，是很鸡肋的能力，我要是有这么方便的神赐法术就好了。”精灵弓手羡慕道。

    有本田的物品栏，众人可以有帐篷住，不用露天睡觉了，吃食也会丰盛一些，可以更好的休息，为明天的赶路补充体力。

    “话说，大家为什么会成为冒险者？”在等待炖菜时，精灵弓手好奇的问道。

    “这还用问，当然是为了吃遍各地所有的美食，长耳朵你呢？”矮人道士说道。

    “我一直生活在森林里，对外面的世界很向往...”精灵弓手说道。

    “哦，这个肉真是太好吃的！”精灵弓手还没说完，矮人道士吃了一口烤肉赞叹道。

    “喂！给我好好听别人说话！”精灵弓手瞪眼道。

    “这是沼泽地的兽肉，符合你的口味真的太好了。”蜥蜴人僧侣笑道。

    “沼泽地？”精灵弓手露出恶心的表情。

    在她看来，这就是生活在粪坑里，吃着垃圾生长的野兽的肉。

    “哼哼，只知道吃蔬菜的兔子，是无法理解这种美味的，这沼泽兽肉真是奇特，吃着毫无腥味，还有恰到好处的麻辣感，肉汁还这么鲜嫩。”矮人道士说着有吃了一大口肉。

    “呵呵，贫僧用了很特殊的外界见不到的香料，味道自然独特。”蜥蜴僧侣笑道。

    “切...”精灵弓手发出不爽的声音。

    精灵族都是素食主义者，都是不吃肉的，基本只吃蔬菜水果。

    “要不要喝汤，是用干豆和胡萝卜等一些蔬菜熬的清汤。”本田拿过盘子，舀了一盘汤。

    本田知道精灵族的习性，特地做了两锅汤。

    “味道很好。”精灵弓手喝了一口汤，长长的耳朵都抖动了两下，能看出来是真的喜欢。

    “说起刚才的话题，贫僧是为了驱逐异端，提升位阶，化身为龙，才出来旅行的。”蜥蜴人僧侣说道。

    蜥蜴人体内有着龙族的血脉，可以通过一些方法，进行血脉上的蜕变，成为变成真正的龙，那种西方的巨龙。

    虽然听起来很不科学，但在异世界数十万年的历史里，魔法和神秘才是主流。

    而且，蜥蜴人的寿命是有限的，顶多比人族多活个一百多年。

    听起来，蜥蜴人的寿命好像很长，能活到两、三百岁，但和精灵和矮人相比，那真就是不值一提。

    精灵和矮人是有名的长寿种族。

    矮人基本都能活数千年，矮人道士今年已经一百多岁了，虽然头发、胡子花白的，但在矮人族群中，他还是一个青年人，那种刚成年不久，是很年轻的半大小伙子。

    精灵更不用说了，活个数万年跟玩一样，具体寿命不详，传说高等精灵是没有寿命限制的，寿命接近永恒，也就是说，如果没活够，想一直活下去的话，可以做到永生不死的程度。

    据说精灵族长一直活着，活了数万年，从神代战争时期一直活到现在。

    而精灵弓手的外表看起来这么年轻，十六、七岁的外表，实际年龄其实已经两千多岁了。

    不过，精灵弓手一直生活在精灵之森里，这次是第一次外出，来到外面的世界，虽然年龄大，但心理年龄倒是很符合外在形象。

