    我浑身一振停了下来。

    白灵见我停滞不前焦急的说道:“小七怎么不走了？等会那个裂口男追上来了。”

    看着眼前焦急的白灵说道:“咱们忘记把老樊带上了。”

    白灵听到我的话也才想起樊星问:“那怎么办？要不咱们回去找他吧！”

    我点点头为今之计也只能如此，可怜的樊星竟然让我俩给忘了。

    于是我和白灵只好原路返回，不过我俩返回的时候可没有傻傻的走大路而是绕了一条偏僻点的小路。

    走大路的话万一碰到裂口男找我报碎蛋之仇怎么办？

    走在路上的时候白灵忍不住用手捂住鼻子。

    的确这条小路真的很臭，简直就是臭气熏天。

    时不时还有老鼠窜过，吓的白灵一直在我身后躲着。

    说实话要是冷不丁窜出一只大耗子来我也会吓一跳。

    就在这时我和白灵前面看到一个人影正在冲着我俩走来。

    我和白灵顿时一惊心想这还真是怕什么来什么。

    我左瞧右看发现前面有个大纸箱，看这纸箱的大小应该是用来装冰柜的。

    能轻轻松松的躲进两个人。

    我指了指前面的大纸箱，白灵也瞬间明白的我的想法。

    我俩放轻脚步踮起脚尖，轻轻的抬起轻轻的落下不敢发出一点动静。

    我抬起大箱子示意白灵先进去。

    白灵猫着腰进到大纸箱里我也就侧身进去，然后慢慢的将纸箱放下。

    然后我从兜里掏出一把小刀在纸箱前面开了两个小孔，观察着外面的一举一动。

    不一会我就看到一个人影从纸箱前面经过，我慌忙低头生怕他从纸箱的小孔看到我。

    随着一声声脚步越走越远我才敢抬起头来。

    透过小孔向外观察，现在纸箱附近已经没了人影只能隐约看到已经走远的人影。

    只不过我看着已经跑远的人影就感觉有点熟悉。

    不管了反正他已经跑远，现在首要任务是找樊星。

    我和白灵又在纸壳箱里等了五六分钟然后我在通过小孔向外观察，发现这条街上已经没有什么人影后。

    我才招呼白灵出来。

    出来后我笑着对白灵说:“怎么样，我聪明吧！咱们这叫大难不死，必有后福!”

    白灵也是笑了笑:“是是是，你最聪明，咱们还是赶紧找老樊吧！”

    “嗯。”

    我俩也加快了脚步，由于这条偏僻的小路有点难走大约二十分钟后我俩才赶到益寿堂门口。

    我让白灵在我身后躲着，而我则是探出半个脑袋朝着屋里望去。

    卧室没人，我猫着腰轻手轻脚的来到大门口探出头望去，大厅居然也没人。

    我转身对白灵说道:“白灵你在这等着我。”

    我没等白灵回复直接小跑穿过门口来到陈道长的窗户前面。

    可当我抬头往里望的时候我傻眼啦。

    因为陈道长的屋子是拉着窗帘的!我应该早就想到，白灵一个女生睡觉怎么可能会不拉窗帘!

    这些有点糟糕，这间屋子看不到就没办法保证裂口男在没在这屋子里。

    不过我又想了想那个裂口男应该已经走了，因为他肯定不会想到我们会重返益寿堂。

    有句话不是这样说吗!最危险的地方就是最安全的地方。

    我敢肯定裂口男打死也不会想到我和白灵会重返益寿堂。

    因此我做了一个大胆的想法，那就是小声的叫樊星名字。

    于是我来到门口压低自己的声音往里面喊:“老樊，你在吗？樊星你在里面吗？”

    我一连喊了十几声可依然没有得到回复。

    就在这时一直手排在我肩膀上，这给我吓出一身的冷汗。

    脑袋如同齿轮一样的慢慢转过脑袋可当我看到身后的人我才松啦口气。

    我擦啦擦脑门上面的汗说道:“白灵你知不知道人吓人会吓死人的。”

    拍我的人正是白灵，可能是我喊的太投入了竟然没注意到白灵什么时候跑到我后面去了。

    白灵也意识到自己的错误道:“知道了。”

    我搞不懂白灵为何会突然出现在我背后就问:“白灵你不从那头待着来这边干什么？”

    白灵则是指着里面说:“小七从外面叫里面的裂口男肯定会听到，可是现在你都叫了好几遍了裂口男也没出来这就说明里面没人。”

    对啊！我怎么没想到这一点，如果樊星听到的话早就出来了，可他没出来这就说明他根本就不在里面。

    而同样如果裂口男听到的话他也会出来可他也没出来这同样说明裂口男也不在里面。

    而我跟个二百五一样在外面喊了半天就不由的感到一丝尴尬。

    我这完全就是脱裤子放屁多此一举，倒不如直接进去看个究竟。

    我也不从外面猫着了而是拉着白灵大摇大摆的走进屋里。

    我是把每个房间都搜查一遍可就是没发现樊星的身影。

    樊星没在这屋子里，难不成被裂口男给抓跑了？

    一时间樊星各种凄惨的死法浮现在我的脑海之中。

    我是越想越害怕，白灵见我这副模样也出声安慰:“小七咱们不妨往好处想想说不定老樊已经跑了，只不过没和咱们走一条路而已。”

    我听到白灵的话也感觉有些道理，也是我应该往好的方面多想想，樊星说不准已经逃出生天了。

    可是只有自己知道这只不过是无力的心理安慰罢了。

    就在这时我感到屋里原本寒冷的气温又下降几分。

    冻的我打了几个喷嚏，不用多想是又来新麻烦了。

    我从兜里拿出随身携带的牛眼泪给自己抹上。

    就看到一个黄色人影朝着我俩走来，他的走路很奇怪是用脚尖走路。

    “是黄衣鬼，白灵你先回屋。”

    白灵听到我的话也是乖乖的回屋，这倒不是白灵不仗义而是她明白留在这里帮不上什么忙反而会让我分心。

    倒不如躲到一个安全点的地方好让我一心一意的对付眼前的黄衣鬼。

    我自言自语的说道:“真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。刚躲避过去裂口男，现在又来了一个黄衣鬼。”

    虽然我碰到过红衣（医院女鬼）和黑衣（老水鬼）还有蓝衣（木梳女鬼）但是这黄衣鬼我还是第一次遇到，我也不知道能不能打过。

