    陈六合不答反问：“你先告诉我你现在在什么地方跟我打电话？”

    王金戈明显怔了一下，道：“问这个干什么？重要吗？”

    “不说就不谈了。”陈六合脸上满是戏虐的笑容。

    “在卫生间！”王金戈咬牙切齿的说道。

    “难怪，我刚才听到了流水的声音。”陈六合溅到简直令人恶寒。

    “陈六合，你个死变态，谁在跟你开玩笑呢？”王金戈差点没被陈六合气晕在厕所，这个王八蛋简直就是个混球，都什么时候了，还有下-流的闲心。

    “好了，这件事情不用去操心，我自己会处理妥当，还有，别自以为是自作主张的想着帮我去摆平什么事情，我陈六合还没废物到需要你去帮我出头的地步！老老实实看着你男人怎么长袖善舞威风八面！”陈六合笑道。

    “陈六合，你这种人总有一天会死在自己的狂妄自大上！”王金戈怒不可遏的低声骂道，想想湖滨帮，她都感觉心中沉重，却不想陈六合还是这样不以为然。

    “如果真有那么一天，你可就得再守一次活-寡了，诅咒我就是诅咒你自己啊！”陈六合打趣的说道。

    “我宁愿守一辈子活-寡！”王金戈气呼呼的说道。

    陈六合语态中都是笑意：“原来你已经对我用情如此之深。”

    “夜郎自大的混蛋，好好考虑我说的话，别意气用事！”说完这句话，王金戈就挂断了电话，她羞愤至极。

    这家伙，真是一个该遭雷劈、该挨千刀的大混蛋！

    办公室内，陈六合把烟蒂丢进烟灰缸，摇晃着屁-股下的老板椅，嘴角挂着浓郁笑意的他，眼睛微微眯了起来。

    要说李忠磊能不能给他带来麻烦，答案是不言而喻的，就算给李忠磊的身价再涨十倍，他也动不了陈六合！

    不过，凭李忠磊的资源和身份，要动邱英杰和秦若涵，却是轻而易举，这是这件事情中，对于陈六合来说唯一的麻烦。

    麻烦必然会有，但陈六合并不慌张，心中无比笃定，如果李忠磊小打小闹也就罢了，陈六合不介意把他无视，如果对方想赶尽杀绝玩的太凶……

    想到这里，陈六合笑意荡开，喃喃自语道：“呵呵……看来有些资源，也该动上那么一动了，湖滨帮，一个能人辈出的地方啊……”意味无比深长的话，没人能知道代表着什么样的意思。

    陈六合的心思，这个世-界上除了沈清舞外，谁又能琢磨得透了？

    走出办公室门，探头看了看秦若涵的办公室，房门紧闭门缝中也没有光晕散出，这娘们显然没来。

    这不免让陈六合心里不平衡的嘀咕了一句：“又是旷工一天，哥们要是能扣你的工资，早丫扣得你买衣裤的钱都没有了，其实光着也挺好，哈哈。”

    当然，这话也只是随口调侃一翻，陈六合知道，那边的会所接近尾声，方方面面的事情有太多需要处理，这算得上是秦若涵最忙的一个阶段了。

    在二楼酒吧坐了一会儿，跟红姐这个徐娘半老的娘们喝了几杯酒，开了些无伤大雅的玩笑，时间不知不觉到了十点。

    陈六合脚底抹油的直接溜了，还管会所是不是群龙无首？再说这已经上了轨道的会所也没屁事要管，经过几次轰轰烈烈的事件后，还真没什么人敢到这儿来找茬了。

    蹬着破三轮在霓虹缤纷的街道上，每当这个时候陈六合都会感到很悠闲，心中也不免会有一种淡淡的孤独感滋生出来。

    他本该不属于这里，不该做着这么悠闲的事情，可他偏偏就出现在了这里，过着这样平平淡淡的生活，这不得不说是一件很匪夷所思的事情，人生无常世事难料！

    眼神很不老实的打量着街边来来往往的风情丽人，心中还会很准确的做出一番点评，用陈六合自己的话来说，他这不叫轻薄，叫掩饰内心的孤独感！

    在这种自欺欺人下的陈六合，瞬间感觉到了逼格满满，于是更加放肆的用眼神去轻薄那些往来女人，毫无负罪感、羞耻心可言。

    陈六合蹬着三轮，沿着人行街道旁骑着，就在他正打量着一双还算修长洁白的丝袜美腿时，突然，两道强光对着他直射了过来。

    放眼看去，是令人惊恐欲绝的画面，只见一辆小型货车像是失控了一般，直接冲出了车道，朝着陈六合所在的方向冲撞而来，两盏大灯就像是在充满杀气的怒视！

    这突如其来的变故简直令人头皮发麻，当有人发现这一幕的时候，就感觉一桩惨不忍睹的车祸血案即将发生。

    那辆小型货车离陈六合还有不到几米远的距离，并且看那速度，下一秒就能把骑着三轮车的陈六合撞成肉泥。

    而陈六合此刻的处境也及其危险，他本就是靠着路边行驶，右侧是一条并不宽敞的人行道，然后就是一堵高墙，小型货车正从他的左前方撞来，速度很快，跟一头发怒的野兽一般。

    可以说，在这种速度下，在这种情况下，再加上陈六合蹬着的是一辆笨重缓慢的三轮车，绝对躲无可躲，基本上遭遇惨案是无法避免的！

    当陈六合发现身处险境的时候，并不见得有多么慌张，只是眼睛猛的眯了起来，不待他多想，转瞬间，货车就冲到了他的眼前！

    在几道惊呼声中，伴随着一声巨大的声响，货车毫无意外的撞在了三轮车上，并且冲势不减，顶着三轮车直接撞在了人行道的墙壁上，三轮车被撞击成了一堆废铁，惨不忍睹！

    惊呼声还未消停，路人几乎都被吓的闭上了眼睛，等他们再睁开的时候，已经是这心惊肉跳的一幕了，墙壁被撞裂，三轮车成了让人头皮发麻的一团。

    而那个骑着三轮车的青年……几乎不用思考，他应该已经被撞成了肉泥……

    ----

    删减后章节

