    随着一道暴喝声响起，那九首妖皇竟然直接脚下一蹬，朝叶尘猛扑了过来！

    噗噗噗！

    身上顿时又多了几道伤口，可是九首妖皇却丝毫不予理会，拼着身体受伤，总算欺身来到了叶尘跟前。

    叶尘这招虚空千引斩，本来就是远距离攻击招式，一旦被对方近了身，威力便发挥不出来了，只好举剑和九首妖皇再次硬拼起来。

    不得不说，眼前这个九首妖皇，绝对是叶尘，自重生以来，遇到的最为强大的对手，没有之一！

    倘若不是昨日，他刚好突破到了筑基后期，今日一战，结果还真是不好说。

    可即便是如此，两人现在依旧是旗鼓相当，又点难分上下。

    不过，叶尘知道，对方不过是依仗着体内的神龙血脉，所以才实力大涨，防御变态。

    等到他体内的神龙血脉变弱，自然远远不是自己的对手。

    果不其然，两人又拼了一会，九首妖皇身上的气息，开始迅速跌落，而叶尘则一下子占据了上风。

    “九首妖皇！你已经不是我的对手了！只要你乖乖交出神龙之血，我可饶你不死！”

    叶尘本来就和这家伙无冤无仇，而且说起来还是他理亏在先，所以也没想非要置这家伙于死地不可。

    而且妖族肉身强悍，杀起来实在费事，他也不想在这里浪费时间。

    可惜，九首妖皇身为妖界之主，身份是何等的尊贵，又岂会就此俯首投降？

    “小子！本皇说了，今日要于你同归于尽！神龙血脉，就算我死，也绝不会给你！”

    说完这话之后，九首妖皇猛然扬天大吼了一声，身上竟然升起一道诡异的火焰！

    “妖皇大人这是要做什么？”

    远处围观众人中，有人忍不住惊呼道。

    “不好！妖皇大人这是要……燃烧血脉！”

    “燃烧血脉之力，等同于燃烧自己的生命本元，身体将会遭受毁灭性的伤害，轻则修为尽失，重则将直接毙命当场！”

    七大强者中，一位精通术法的强者，一脸惨然的向众人解释道。

    “什么！这怎么能行？”

    “要不我们一起出手，帮妖皇大人一把？”

    有人开口提议道。

    而那老者却摇了摇头，叹息道：

    “他们这个层次的战斗，根本不是我们能够参与的，更何况妖皇大人，已经走到了这一步，此事怕已经无可挽回了！”

    众人听到这话，脸色顿时越发难看。

    轰！

    随着九首妖皇，燃烧了体内的血脉之力，原本已经开始衰败的气势，陡然又攀升起来，继而达到了更为恐怖的高度！

    一股撼动天地的恐怖气息，顿时冲天而起，方圆十里之内，瞬间都笼罩在那股恐怖的威压之下。

    “小子！不管你因何目的来到妖界，今日，你注定要死在这里！”

    九首妖皇大吼了一声，身上的火焰顿时越发旺盛，而且气息也攀升到了极点，周围方圆千米之力，被一股无形的力量所笼罩，就连叶尘想要挪动脚步，都变得困难无比。

    “这家伙，还真是要拼命啊！”

    叶尘也不由得眉头紧皱，

    此时的九首妖皇，已然具备了威胁到他的实力！

    啨！

    伴随着一道龙吟之声，九首妖皇已经飞至空中，然后整个人彻底被火焰所包裹，仿佛与那黄金三叉戟融为了一体！

    继而，

    一道无比璀璨的金芒，陡然爆发出来，犹如暗夜中的一轮太阳，将方圆十里照耀的如同白昼一般。

    “撤！快撤开！”

    单一老祖忽然大喝了一声，一手抓住身后的单小蛮，便飞速朝后方倒退。

    其余六大皇级强者，以及八皇子等人，也当即飞速退开，足足退到了十里之外，依旧感觉到心惊胆颤。

    燃烧了血脉之力后九首妖皇，实力显然已经超越了帝级，触摸到了天仙境界的边缘。

    七大皇级强者丝毫不会怀疑，如此恐怖的一击，足以将他们七人全部瞬间秒杀！

    轰！

    那无比璀璨的一击，终于落下。

    方圆数里之内，顿时被那股强悍到逆天的恐怖气息所笼罩，瞬间寸草不生，威力竟然不在一枚小型核弹之下！

    无论是使出这一击的九首妖皇，还是面临攻击的叶尘，都彻底淹没在那道璀璨的光芒之中……

    轰隆隆！

    地面犹如发生大型地震，足足过去好一会，那璀璨的光芒，也终于缓缓消散一空。

    七大强者等人，慌忙纷纷定睛望去，

    只见，

    两人之前交手的那个深坑，顿时越发的深了，犹如一个巨大的深渊，竟然足足有近百米！

    “终于结束了吗？”

    “好可怕的一击！”

    “妖皇大人为了我们妖界的安宁，竟然选择和这家伙同归于尽！”

    “不过，不管怎么说，那外界小子总算是杀死了，妖皇大人也算是死得其所了！”

    “此仇此恨绝对不能就这么算了！待封印打开之后，我们定要返回外界，为妖皇大人报仇雪恨！”

    ……

    众人你一言我一语，纷纷议论开来。

    然而就在这时，

    彭！

    那深渊之中，忽然发出一道巨响，一道人影从深渊中窜了出来。

    众人顿时全都一滞，瞬间都闭上了嘴巴，全都死死的盯着那道身影，继而又纷纷两眼瞪得老大，仿佛看到了世间最为恐怖的事情！

    “他……他竟然……没死？”

    只见，那道从深渊中窜出来的身影，赫然正是他们最不愿意看到的那个少年！

    叶尘悬空而立，身上金光流转，加上浑身的血迹，宛如魔神降世一般。

    一时间，七大妖族强者和八皇子等人，尽皆窒息，仿佛被人掐住了脖子一般，连大气都不敢喘一下，同时所有人的心，也全都坠入到了深渊之中。

    这种程度的攻击，居然都没有死，这家伙还是人吗？

    “我没死，你们很失望吧？”

    叶尘淡淡瞥了一眼几人，露出一抹戏谑之色道。

    饶是这七大强者，什么场面没有见过，被叶尘目光扫过，顿时纷纷低下了高贵的头颅，浑身瑟瑟发抖。

    连九首妖皇拼了老命都没有杀死的存在，放眼整个妖界，还有谁能与之为敌？

    “叶……叶前辈……”

    最终，还是单小蛮忍不住开口喊了一句。

    叶尘却摆了摆手，直接打断道：

    “小蛮姑娘，我知道你们在担心什么，其实我无意和你们妖界为敌，是你们自己想太多了！”

    “只要你们老老实实待在妖界，我保证不会有人来为难你们！”

    撂下这句话，叶尘直接扬长而去。