    被推开的啦啦队成员们因为亲眼见到宋雎窈的那一脚，还处于被帅呆的状态，张圆着嘴巴，崇拜又敬畏地看着宋雎窈的背影，没有加入窃窃私语的行列之中。

    宋雎窈走进网球场，梨昭缩着肩膀，像个小尾巴一样跟在她身后，看着宋雎窈抬头挺胸的背影，崇拜又担忧，真的不会有事吗？周围射过来的视线像针一样，并不怎么友好，还有金耀……

    宋雎窈走到明姝面前，关切地问：“怎么样？还能走吗？”

    明姝看着宋雎窈，眼泪流得更凶了，说不出话来，点头又摇头。但谁都能看出她对于宋雎窈的出现有多么高兴。

    宋雎窈看向梨昭：“昭昭，你带她去校医室。”

    梨昭点点头，立刻去扶明姝。

    “站住。”身后传来少年低哑冷酷的声音，“我允许她走了？”

    宋雎窈转头，对上金耀那双琥珀色的鹰一样的双眼，看到里面野生动物一样桀骜不驯的光彩。

    金耀隔着球网，居高临下地看着宋雎窈。

    “无论什么原因，都不是你把一个女生打成这样的理由。”宋雎窈面无表情地看着他。

    “是吗？那你打算怎么做？”金耀的球拍将球网压了下来，直指宋雎窈的鼻子，眼神危险，“替她讨回公道？宋、雎、窈。”

    宋雎窈盯了他几秒，收回视线，看向明姝和梨昭：“我们走吧。”

    金耀看着宋雎窈那完全没把他放眼里的背影，脸上露出被冒犯尊严的愤怒，“把门关上！”

    网球场的门立刻就被关上了。

    “宋雎窈，你既然这么想当英雄，我成全你，你要么代替她接我一球，要么代替她跪下给我磕头认错，否则别想出去。”金耀的声音恶魔般传来。

    梨昭紧张地看向宋雎窈，明姝瑟缩了一下，她现在怕极了金耀，他就是个恶魔，居然对女生下这种狠手，她脑子秀逗了才会想跟他走什么校园偶像剧剧情，这谁他妈走得起来！

    她忍不住看向宋雎窈，她会怎么做？她心里不由自主地冒出一些担心，明明在不久以前，她还在发愁不知道该怎么让宋雎窈受苦。

    “好，我跟你打。先让她们出去，在这里太碍事了。”宋雎窈看着金耀说。

    金耀现在心里的不爽都是冲着宋雎窈的，也不在意明姝了，抬手让守门的把人放了出去。两人因为担心也不走，扒着铁丝网往里看。

    宋雎窈挑选了一把觉得称手的球拍，走到场中。

    这次是金耀和明姝还没完的那一场的继续，所以这一局是宋雎窈的发球局。黄色的小球在地上弹了两下，被素白纤细的手握在手中。

    【啊啊啊啊我害怕，宋雎窈要被打了！】

    【心情好复杂，我明明之前还很讨厌她，现在居然开始担心她了】

    【她骨架看起来比明姝还小，不会一球就被砸断了吧】

    【金耀太恶心了，打女人，以后绝对是个家暴男】

    【大家都冷静一点，直播才刚开始没多久，我们现在看到的还不够多，请牢记她在现实世界里杀死了一名少年，只是因为她一时性急好色！】

    黄色的小球，被抛到了空中，宋雎窈发球姿势标准漂亮，一看就知道是个会打网球的人。

    “但金耀从小就打网球，如果不是因为金家家大业大，他完全可以去走职业选手路线。”

    “完了完了，我还蛮喜欢宋雎窈的，看不下去了。”

    “金耀只要不打脸我能接受，我是宋雎窈的颜粉。”

    “金耀力气太大了，男生单手接几颗就受不了，宋雎窈那小胳膊肯定更不行的……”

    “……”

    “砰！”

    黄色小球被拍了出去，看上去只是很普通的一个发球，金耀不屑的嗤笑一声，轻轻躲避了一下，拍子一转，猛地将球击了回去。金耀的球是不怀好意的，直接擦着宋雎窈的脸颊过去。粗糙的球面加上速度，像脸颊在水泥地面擦过一样。

    “砰！”球砸在围网上，砸出一声重响。

    宋雎窈白皙的脸颊上瞬间出现一条红色的淤痕。

    金耀：“我劝你还是跪下来求饶比较好。”

    宋雎窈没有理他，目光沉着冷静，继续发球。

    金耀看着她，心里没来由一阵烦躁，握紧了球拍。

    和上一颗球一样的球，无论是旋转速度还是旋转角度，对于金耀来说要打回去并不难。

    “砰！”

    这颗球再一次擦着宋雎窈的脸颊过去了，这个饱含戏弄的球，就在宋雎窈上一道擦伤下方，形成平行。

    发球局有六颗球，每一颗球宋雎窈都发得一模一样，宋雎窈的手臂、大腿和脖颈，都留下了清晰明显的擦伤痕迹。

    将第六颗发球打回去的瞬间，金耀突然意识到，这不可能是随便打出来的，如果不是故意的，不可能打出一模一样的六颗球，稍微懂些网球的都知道，根据球拍和球面的接触面积、角度、挥拍的方式，甚至是力道，都会影响球的旋转方向，因此如果不是专业选手刻意打出来，不可能每颗球都是一样的。

    有阴谋。金耀微微眯起双眼，决定立刻结束这场闹剧。

    他用球拍指着宋雎窈：“轮到我发球了，我已经给你很多次机会了，这一次，老子可不会手下留情了。”

    宋雎窈微微勾了勾唇。

    金耀将网球高高抛起，抬起胳膊就要将它拍出去，却在球拍碰到球的瞬间，手臂肌肉像是猛然被电击了一下一般，强烈的刺激感袭上大脑，他手上的力道瞬间不受控制地卸了大半，于是那颗球被轻轻地拍了出去。

    什么？！

    宋雎窈跑了几步，挥拍，将这颗平平无奇的球打了回去。

    所有人都还没有回过神，只觉得事情过于突然，以至于都懵逼了。

    “接、接到金耀的球了？”

    “宋雎窈……接到球了，赢了？”

    “金耀是怎么回事？突然放水了？”

    “他不是这种人吧！为什么？”

    球滚到了金耀脚边，他脸色阴沉，“你做了什么？”

    宋雎窈微笑着说：“每一颗发球都是下旋内旋球，经过计算，它看起来平平无奇，其实旋转角度非常刁钻，如果小瞧它的话，是无法过网的。金耀同学是个出色的网球选手，很快就发现了它旋转的秘密，于是改变了姿势将它精准击回，却没有注意到那一瞬间对手腕和伸肌群的伤害，尤其是金耀同学每一次都那么用力将球打回来，给肌肉造成了很大的负担，只需要短短六次，它们就会对你发出尖锐的控诉的。”

    既然无法正面破局，那就只能另辟蹊径，金耀的傲慢给了她可乘之机。她的网球技术很一般，在这方面唯一的强项，就是未雨绸缪，日积月累的训练，发出的这颗球。

    【不明觉厉！】

    【突然有点热血啊啊啊】

    【虽然听不懂，总之就是宋雎窈算计了金耀一把，取得了胜利？】

    【牛逼啊！高智商就是不一样】

    【宋雎窈真的好帅哦！】

    【心机好深】

    金耀懂了，他气笑了：“没想到宋雎窈也会有这么卑鄙的手段。”

    “金耀同学，你用你擅长的东西来挑战别人，不允许别人用自己擅长的东西来应对你的挑战吗？”宋雎窈点点自己的脑袋，清澈的目光毫无畏惧的与他对视。

    宋雎窈的那双眼睛里，好像有什么东西刺激到了金耀，他突然暴怒，一下子越过球网，走到了宋雎窈面前。

    全场人都吓住了，以为马上就要见到金耀暴打宋雎窈的画面，一时间不敢发出一丝声音。

    只见金耀一把掐住了宋雎窈的下巴，居高临下地盯着她：“你在骄傲什么？你也配瞧不起老子？你算个什么东西？”

    他的手很大，对比之下宋雎窈的脸太小了，下巴好像要被捏碎了，宋雎窈疼得瞬间眼眶红了起来。她伸手去抓，那手却像铁钳一般纹丝不动。那双清澈温柔的眼眸闪现一丝骨子里的狼性，宋雎窈忽然用力转了下面孔，金耀的拇指滑到了她的唇上，随即那双唇张开，含住了那根手指。

    一瞬间双唇柔软的触感和指尖扫过的湿软特别明显，金耀呆了一瞬，随即剧痛袭来。

    宋雎窈咬的那一下狠得像是狼咬住了他，好像都要把拇指给咬了下来，金耀立刻放开宋雎窈，猛地把手抽了出来。

    “你！”金耀难以置信地看着被咬出一圈血印的拇指，难以置信地瞪向宋雎窈。

    宋雎窈眼眶微红，用手背擦了擦唇，“暴力解决不了任何问题，但如果下一次金耀同学再对我动手动脚，就别怪我不客气了。”

    说罢，她转身离开。守门的学生已经被震住了，不敢阻拦。

    梨昭和明姝正在外面等她，见她出来，迎上去一起离开。

    明姝看宋雎窈的眼神十分复杂，她身上伤痕累累，下巴上的指印也触目惊心，而这都是为了她。即便是在现实中，她也从来没有遇到过这种人，原来在绝望的时刻，被人伸出援手是这种感觉。

    “谢谢你。”明姝眼泪又掉了下来。

    宋雎窈看着她这样，还略有些怒意的眼神像是融化了一样柔和起来，拿出手帕给她擦眼泪。

    “走吧，我们去看看医生。”

    宋雎窈嘴角上扬，阳光下，即便少女略有几分狼狈，似乎也阻挡不了她体内焕发出来的灵魂光芒，那么熠熠生辉。

    没错，在绝望的时候，被人伸出援手的感觉是这样的，很温暖吧？很感动吧？在这一刻，恨不得用全世界回报对方不是吗？觉得对方就是个天使，不是吗？

    上一世在这一期，她就是沦陷在这种攻势之下的啊，只是那时她不知道，为了当救世主又避免被其他同学盯上，她平白多遭的几顿殴打，是他们自导自演的杰作。

    现在风水轮流转，你也尝到了这种滋味了啊，很好。

    金耀握着自己的大拇指，瞪着宋雎窈的背影，好一会儿发现观众席上还那么多人在盯着他，怒吼：“看什么看？全都给我滚！”

    同学们连忙起身，一哄而散。

