    戚焰没有拒绝楚千黎,只是提前告诉对方，寿宴时人非常多。

    家里，余莘和贺正合听闻楚千黎要参加寿宴都相当惊讶。

    贺正合讶异道：“你同学的爷爷应该是戚董吧？”

    戚老爷子真名叫戚胤,现在是集团董事长。他的大儿子名叫戚乘吉，是戚焰的父亲。二儿子名叫戚乘良，也是戚焰的二叔。据说,戚董还有一个小儿子,但身体不好，不太常出来。

    贺正合是公司CEO，尽管行业不同,但老总们偶尔能碰到,也就知道一些情况。他没想到女儿会去此类场合，主要楚千黎总对此兴趣缺缺。

    楚千黎乖巧地点头,面不改色心不跳：“她邀请我参加她爷爷的寿宴。”

    贺时琛眉尖微跳，心想她真是两头都能忽悠,在父母面前又变成戚焰邀请,还真是见什么人就说什么话。

    楚千黎面对贺时琛极为顽劣,但她对父母一向懂事贴心，也不知缘何双标至此。贺时琛总是生气，就是怀疑她故意气自己。

    贺时琛语气淡淡：“那你还得有套合适的衣服。”

    楚千黎懒得准备衣服,迟疑道：“我又不过生日，穿什么都还好？”

    余莘陷入思索：“我来准备衣服吧，再想想带点什么礼物，总不能空着手就过去。”

    楚千黎欢呼：“好耶！当妈宝真好！”

    贺时琛：“……”

    饭后,余莘筹备衣服及礼物,楚千黎准备占卜工具。贺时琛眼看她将东西哗啦啦地往包里倒，他眉头微皱,说道：“你带那么多干嘛？”

    楚千黎恨不得将全部家当塞进去，她还认真地挑挑拣拣，似乎在苦思冥想。

    楚千黎：“有备无患，我算了一卦，可能会需要。”

    贺时琛双手环胸，他盯着她折腾，问道：“背着不累吗？”

    楚千黎闻言一僵，她猛地抬起头，恍然大悟道：“啊，不小心忘了，结伴出行的人不一样……”

    楚千黎为难地拿出几样东西，她跟谈暮星出门偷懒习惯了，但不可能让戚焰帮她背包。

    数日后，戚老爷子的寿宴到来，戚焰专程乘车来接楚千黎，前往戚家所在的别墅区。

    两人坐在车内，楚千黎望着窗外熟悉的风景，惊叹道：“你家居然也在这边？”

    谈暮星和戚焰家在同方向，只是还相隔一段路，有一定距离。

    戚焰答道：“爷爷说这边风水好，早些年又搞房地产开发，家里人基本就都住这里。”

    楚千黎若有所思地点头，同桌原来说稍微偏东有片别墅区，没想到就是原书女主的住处。

    别墅区内显然被重新布置，四处都张贴欢庆装饰，连高清大屏幕上都滚动寿宴相关的信息。停车场内豪车聚集，无数名流齐聚一堂。

    楚千黎望着西装革履的宾客们，她瞬间有点晕头转向，开始迷茫地瞎打转。

    戚焰发现楚千黎走神，她不由轻笑道：“你不用看他们，不是来拿画嘛，跟着我就行了。”

    戚焰不愧是女强文主角，全程自信放光芒，领着楚千黎直接穿过人群，路上连一句招呼都不多打。

    楚千黎油然起敬：“靠谱的未成年女性！”

    戚焰打算带楚千黎要完塔罗画，然后就安排对方乘车离开，她推测楚千黎也对寿宴没兴趣。

    两人抵达别墅区正中央的建筑，迎面遇到一位衣着素雅、相貌秀美的女性。她眉宇间隐带忧愁，但看到戚焰便挤出笑意，还温和地跟楚千黎打招呼。

    楚千黎不认识此人，她老老实实地跟着戚焰，全程就做不吭声的小跟屁虫。

    戚焰：“三婶，你知道爷爷在哪儿吗？”

    季雅芸一愣：“应该是在主会客厅那边吧，你找他有什么事吗？”

    “我想提前祝他生日快乐，待会儿寿宴上人太多，实在不方便说话。”

    “你的心意挺好，但他现在估计顾不上你……”

    “为什么？”

    “唉，还不是你二叔，不知道从哪儿找来一位大师，你爷爷现在去陪大师了。”季雅芸叹气。

    戚焰眉头微蹙：“爷爷对这些还真执着。”

    季雅芸面露哀意：“还不是礼阳的事情闹的，你爷爷要不是由于他，怎么会老琢磨这些事，乾山上的大师近几年都不愿出山，那只能再找其他大师了。”

    “三婶，别担心了，三叔会好好的。”

    “但愿吧，前两天曦曦还问我爸爸呢，我都不知道该怎么回。”

    楚千黎在旁边静静地听着，她现在只记得原书主要人物，早就遗忘戚焰亲戚等细枝末节。不过戚焰好像跟三婶关系不错，季雅芸在原书里也不是反派角色。

    戚焰安抚季雅芸两句，两人很快调整情绪，没有继续聊家事。

    季雅芸眼眶发红，她拭去泪滴，强颜欢笑道：“没事，你们去玩吧，你爷爷他们要跟大师射覆，我怕你现在过去会碰到你二叔。”

    戚焰和二叔戚乘良不对付，然而她现在还没正式进入公司，目前集团的事是父亲戚乘吉和二叔戚乘良在管。

    戚焰闻言沉默，她当初就觉得楚千黎坚持要来有原因，现在居然还真不好跟爷爷私下搭话。

    楚千黎听到此话，她双眼发亮，突然道：“他们在射覆？”

    季雅芸：“是啊，就是用罩子蒙着东西让人猜，那位大师猜得特别准。”

    楚千黎出言赞叹：“好厉害，我也想见识一下。”

    “啊，如果戚焰愿意的话，可以让她带你去那边看看……”季雅芸犹豫道，她知道戚焰反感二叔戚乘良，但楚千黎又不知道这件事。

    两人告别季雅芸，朝着主会客厅走。

    戚焰扭头看楚千黎，她似笑非笑道：“你也想见识一下？确定不是踢馆吗？”

    楚千黎无辜地眨眼：“不要把话说那么难听嘛，射覆就只是游戏，游戏输赢不重要！”

    戚焰：“没事，你想踢馆也行。”

    楚千黎：“好嘞，其实我游戏没输过，刚刚那是安慰输家的场面话。”

    戚焰：“？”

    主会客厅内，众人聚在黄花梨长木桌前，只见桌上倒扣着竹罩，不知将什么物件笼住。

    戚老爷子等人围着一名身着中山装的男子，那人故弄玄虚地掐指片刻，说道：“茶杯。”

    旁边人立刻揭开竹罩，下面果然是素净茶杯，瞬间引起周围人的喝彩！

    “刘大师果然厉害！现在就没猜错过！”

    戚老爷子惊叹：“确实神奇。”

    戚乘良趁热打铁道：“刘大师可是正宗的昊门出身，而且是掌门人的亲传弟子，我能把人家请过来，也是非常不容易的！”

    主会客厅内人潮拥挤，戚焰拉着楚千黎，费劲地凑到前排，观看刘大师的表演。

    没过多久，有人端着托盘过来，依然倒扣着新竹罩，不知下方的物品。

    众人屏气凝神地看刘大师掐算起来。

    片刻后，刘大师摇头晃脑一番，答道：“毛笔。”

    戚乘良率先揭开竹罩，他面露欢欣：“对了！又对了啊！”

    周围人皆新奇又激动，开始吹嘘起刘大师，把刘大师捧得飘飘然。

    楚千黎泫然欲泣：“太惨了太惨了，我在家算卦被印钞机骂，他却能被一群印钞机追着夸，这就是世界的参差嘛。”

    “因为他是在别人家算卦。”戚焰左右端详一番，提议道，“我们先去我爷爷那边。”

    戚乘良发现戚焰的身影，他唯恐被人直接坏事，连忙凑到戚老爷子耳边，小声提醒道：“爸，正好刘大师来了，要问什么事就抓紧问。”

    戚老爷子醒悟，刚要跟刘大师搭话，却看到孙女戚焰带着朋友过来。

    “爷爷生日快乐。”戚焰绽放笑容，又介绍道，“这是我同学楚千黎。”

    楚千黎为塔罗画能屈能伸，她乖乖地鞠躬，吉祥话随口来：“戚爷爷生日快乐，祝您福如东海，寿比南山，日月昌明，松鹤长春，开开心心每一天！”

    戚焰闻言一愣，心道贺时琛斥责楚千黎说话气人，现在一听情商非常高啊。

    戚乘良笑呵呵地挑拨：“戚焰，你同学说话比你都亲呢。”

    戚焰才不会中计，随意道：“啊，她说她爷爷跟我爷爷好像都一样。”

    戚乘良：“？”

    戚老爷子和蔼地应声：“谢谢你们啊！”

    楚千黎确实就是小孩儿模样，她好奇地张望起来，观察桌上的竹罩，询问道：“还要再猜吗？”

    戚老爷子被一打岔，他打算等会儿再找刘大师商议，率先招呼起孙女及其同学，和气道：“是啊，看着是不是怪有趣的，待会儿刘大师又要算啦。”

    新的竹罩被端上桌，刘大师开始占筮取卦，全神贯注地掐算。

    众人期盼地等待刘大师的结果。

    刘大师伸手一指，说道：“纸。”

    有人上前想去揭开竹罩，兴奋道：“好呀，我们再来看看……”

    楚千黎不等那人碰到竹罩，她冷不丁开口：“是宣纸。”

    刘大师和戚乘良一愣，下意识地看向小姑娘。

    竹罩被打开，赫然是宣纸。

    戚老爷子惊奇地看楚千黎一眼，笑道：“小朋友也猜对啦！看来你很有天赋嘛！”

    楚千黎赶忙虚伪地摆手：“没有没有，我没有天赋的，在学校成绩也不好，根本就比不上戚焰……”

    戚焰心道，贺时琛又说错了，楚千黎好像不爱自吹自擂，现在不但谦虚还自爆学习不好。

    刘大师面露狐疑，只当楚千黎误打误撞，继续掐算起接下来的物件。

    “砚台。”刘大师这回不敢草率，他的用词严谨不少，补充道，“玉石砚台。”

    楚千黎眨了眨眼，她沉思数秒，扩句道：“没洗干净的玉石砚台。”

    竹罩下，玉石砚台透着温润的光，明显被洗得干干净净。

    戚乘良见状，他长舒一口气，伸手拿起玉石砚台，还要向周围人展示：“还是刘大师猜得准，果然就是玉石砚台。”

    戚焰盯着戚乘良手中的砚台，她瞥见黑点，提醒道：“二叔，砚台下面有滴墨。”

    戚老爷子眼神不好，他赶紧凑过来瞧：“唉，真的，怎么回事儿啊，没洗干净的东西就拿上来……”

    家里佣人连忙赶过来，他们频频鞠躬道歉，没想到有此等疏忽。

    戚老爷子现在对楚千黎印象转变，不免有所感慨：“不过小朋友猜得真准，你也喜欢研究这些吗？”

    楚千黎谦虚道：“还好还好，稍微读点《周易》，我觉得都能会。”

    刘大师：“？？？”你说这话好不负责任？

    刘凯家苦心钻研许久，他才能练出准确度，赢得众人的赞颂声。

    楚千黎却如此轻描淡写，她说话语气还算保守，但脸上的态度分明是“这还用特意学嘛，我以为大家都会呢”。

    戚老爷子大笑：“我研读《周易》那么多年，我怎么就没学会呢？”

    楚千黎拿出在父母前的装乖技巧，软声地开解：“戚爷爷看《周易》琢磨的是‘道’，不用执着于这些‘术’。有道无术，术尚可求也。有术无道，止于术。”①

    戚老爷子赞道：“你这《周易》可不是稍微读了一点啊！”

    戚乘良转头咬牙，他小声骂道：“真会拍马屁。”

    戚乘良觉得戚焰就很麻烦，谁想到她还带来一个人，戚焰的烦人之处是心思机敏、过于聪颖，楚千黎的烦人之处是吹嘘溜马、哄人开心。

    戚乘良想要哄抬刘大师的能力，自然默许刘大师高高在上、故弄玄虚。大师都是别人来求，肯定会有一些架子。

    楚千黎却变着花样讨好戚老爷子，瞬间将刘大师衬得没能力还脾气大，把前面的氛围和节奏全打乱了。

    刘大师同样察觉不对，他出言提议道：“光猜这些也没劲，我们不然再换些新的，罩子下面加点东西，或者弄些不好猜的，这些都太简单了。”

    射覆是通过卦象来确定物品特征，有些物品的特点过于明显，很容易让人猜出来。如果是复杂的事物，或者是数量繁多的东西，再解卦就要困难不少。

    刘大师不信难度提升，楚千黎还能够蒙中。他依然没将对方放眼里，主要年纪实在太小，连带说话太讨好人，不像厉害的天才。

    楚千黎点头：“是啊，这些特征太明显了，所以大师觉得没意思。”

    片刻后，新东西被端上来，依旧被竹罩盖着。

    刘大师起卦结束，他一看倒卦之象便领悟，大方道：“小姑娘，我让你先猜，免得说我欺负人。”

    楚千黎摇头，推让道：“没事，大师先猜吧。”

    “我要先猜出来了，你再说一个相同的，那不就被人误会你是学我的。”

    “没事没事，我给大师打下手、做补充。”

    刘大师听她百般推脱，只当她根本猜不出来，他轻嗤一声，说道：“这是一只活的蜘蛛。”

    “你要猜什么？”刘大师看向楚千黎，“也猜蜘蛛吗？”

    楚千黎思索片刻，说道：“这是一只活的蜘蛛，但它却只有七条腿，右侧第二条腿可怜地没了。”

    其他人将竹罩掀开，果然看到小玻璃皿困着一只蜘蛛，他们凑上前仔细观察，嘀咕道：“确实是蜘蛛，就不知道有几条腿……”

    戚老爷子入神地贴过去，费力地想要辨认清楚。

    “真的！只有七条腿！”有人惊呼道，“没有第二条腿！”

    刘大师闻言一愣，他此时幡然醒悟，不满地发声：“你是听我说完蜘蛛后再起卦吧！？”

    刘大师通过卦象辨认出蜘蛛，但他从没见过还能猜腿数，除非楚千黎知道蜘蛛后再起卦，否则不可能如此离谱！

    刘大师认定楚千黎是作弊，那不管他猜出什么来，她只要再补两句就行，永远立于不败之地。

    楚千黎面色迷惑：“大师说什么？我听不明白？”

    刘大师怒道：“你为什么要猜蜘蛛的腿数？”

    楚千黎不解地发问：“我为什么不能猜蜘蛛的腿数？”

    刘大师：“你管蜘蛛有几条腿干嘛！”

    楚千黎无辜道：“蜘蛛腿没了很可怜啊，大师为什么要生气，又不是你的腿没了？”

    刘大师深吸一口气，他看向戚乘良，冷笑道：“好呀，你们是信不过我，专程再找一个算命的来砸场子啊！”

    楚千黎瞪大眼：“大师不要凭空污人清白，我可不是算命的，你说话得负责任！”

    她是占星师，是马克思主义信徒，反正不接受被人叫“算命的”。

    刘大师怒火滔天：“你不是算命的，那你是干嘛的？你看在场人会像你那样猜吗？你开口接茬儿不就是砸场子嘛！”

    楚千黎：“我给你稍微补充两句，怎么能叫做砸场子？你们这种心态有问题，别人工作稍微细致点，就要被别人骂内卷王，那以后谁还敢干活儿啊。”

    戚焰在旁平静地劝和：“她不是算命的，她家里搞互联网的，可能是改不了习惯吧，您多担待一点儿。”

    刘大师：“……”

