    “左总戎素来英勇，陛下深知。常私下言道：为将当如左昆山。大是大非面前，还望你不要自误。”

    死亡的威胁之后，高起潜又进行了利诱。

    从谢文举那里，他已经了解到了左良玉的为人性格。

    这就是一个毫无道德底线的人渣。

    贪财好色，邀名好利，见利忘义, 残忍嗜杀。

    即便以高起潜的为人，都对左良玉起了杀心。

    奈何左良玉有大用，崇祯更是郑重告诫，务必要利用好左良玉的身份，来对付左梦庚。

    朝廷实在无兵可派，能否平息山东祸乱, 左良玉至关重要。

    听得高起潜所言, 左良玉一颗心砰砰乱跳。

    陛下竟然知道他！

    那岂不是说……

    “左总戎, 挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。此功之大，堪比开国啊！能否封侯拜相，全在你的一念之间呢。”

    左良玉彻底飘了。

    什么人伦亲情？

    什么家族血脉？

    全都在封侯拜相四个字面前彻底消散。

    “末将忠心，可表日月。为报皇恩，在所不辞。那个小畜生大逆不道，末将定当大义灭亲，以保大明江山安危。”

    “好！”

    高起潜盯着左良玉，满嘴称赞，眼神深处却尽是警惕。

    俗话说，虎毒不食子。

    眼前这人，为了荣华富贵，出卖亲人毫不犹豫。

    人性之恶，可为天下之最。

    也不知道有一天，他为了利益，会不会也出卖自己？

    “左良玉，陛下有旨……”

    左良玉忙匍匐在地，恭谨的模样好似天字第一号忠臣。

    高起潜拿出圣旨。

    “奉天承运皇帝，制曰：国难思良将, 板荡识忠臣。汉有苏武牧节，宋有丹青普照。我大明上承天泽，驱除鞑虏，兴复中华，国祚二百余。塑皇汉之正统，扬华夏之天威。今虽小厄，然忠臣良将前仆后继，护国明节多如过江。今有名将左良玉者，顾大局而舍小家，拳拳忠心，天地可表。其有绩著于朝，报未孚于物望。钦赐尔宁南伯，望尔当畿庭之再入，肩大任而不挠。实深许国之忠，雅抱殿帮之略。先扫屋庭，再平天下。青书雅名，辉耀千古。钦此！”

    这就封爵了？

    左良玉激动的直打摆子。

    他干了什么？

    就得到如此殊荣。

    不过他很快想明白了。

    这并非是因为他做了什么, 而给他重赏。

    而是朝廷希望他做什么。

    这个赏赐就是甜头。

    要是他如果真的照做, 则将来必定前途无量。

    左良玉如今才三十多岁, 就被封为伯爵。

    那岂不是说，将来侯爵、公爵也能有所期望？

    至于儿子……

    想到左梦庚悍然忤逆的不孝，左良玉觉着儿子没了还可以再生。

    爵位嘛，错过了这次恐怕就此生无望了。

    一经想透，念头通达。

    左良玉三拜九叩，大声呼道：“陛下隆恩浩荡，臣唯有结草衔环，死命相报。”

    见他果然上钩了，高起潜和谢文举大喜。左右簇拥上来，将他拉起。

    这才说明计划。

    “兖州府的死士已经到了京师，鲁王殿下和兖州知府泣血求援。先前衡藩和德藩沒于东江贼子之手，已经天下哗然，民心不稳。陛下之意，让我等以援救兖州为名，发兵山东。窥得机会，擒获令郎，押送于陛前。陛下说了，将来倘若令郎幡然悔悟，也不是不能饶他一命。”

    左良玉却脸色冰冷，拍着胸脯表达忠心。

    “哼，这等无君无父的畜生，不严惩何以彰显国法威严？陛下宽宏四海，慈悲心肠，末将却不能不明辨是非。”

    谷媽

    高起潜和谢文举暗暗心悸，浑然没想到这人狠起来竟如此决绝。

    “那好，来人呀……”

    随着高起潜的呼唤，几个陌生的武将走了进来。

    “这些均是陛下精挑细选的悍将，要想对付令郎，非这些武功高绝之辈不可。如今便交付于左总戎，望汝一战功成。”

    伴随着高起潜的话语，那几个悍将从左右夹了上来，把左良玉护在了中间。

    左良玉顿时明白，这些人其实是为了监视自己的。

    一旦他有二心，这些人手中的利刃立刻便可要了自己的脑袋。

    原本他还有一丁点的踌躇，可见此情形，只得心里发狠。

    “小畜生，别怪老子心狠手辣了。”

    三月初八，左良玉在高起潜和谢文举的监军下，收拢大军，脱离围剿西北流寇的行列，挥师向东，朝着山东进发。

    大军还未走出河南，情报就已经送到了山东。

    左梦庚紧急返回临清，和所有高层商讨对策。

    “朝廷这是不到黄河不死心啊。”

    侯恂感慨不已，对于朝廷中的昏庸之辈们实在不知作何评价。

    李邦华则有些为难。

    “这一招也算是釜底抽薪，朝廷以左昆山为旗帜，而世人皆知中恒与左昆山的关系。倘若真的刀兵相见，则中恒必陷入天下悠悠之口。届时骂名滚滚来，就怕我等成为天下公敌。”

    一时间不少人都目视着左梦庚，等他做出决断。

    反正在大家的心目中，遇到这样的事，实在是难如登天。

    左梦庚就要脸色淡然的多了。

    “各位，我们能放弃我们的事业吗？”

    没有人回答，但是大家坚毅的神色表明了一切。

    事已至此，已经不是什么理想不理想的问题了。

    即便他们这些人放下武器求饶，落到朝廷手中也必然难逃一死。

    左梦庚当然明白他们的心意。

    “既然我们从事的是正确而伟大的事业，那么我们又有何惧？昔年三国时，诸葛氏分别在魏、蜀、吴三国为官，彼此敌对。他们可曾顾念过亲情？我这个父亲，既然沦落为了封建旧势力的打手，如果不斩断他的爪牙，难道让我们好不容易创造的事业就是灭亡吗？”

    很简单的道理，但难以迈过去是亲情的坎。

    谁也不知道左梦庚为何能够做到这般轻易的坚决。

    就算是他自己，估计也说不上来答案。

    只能归于想要拯救这个古老民族的心。

    更内核的原因其实是，他受到后世灵魂的影响，已经和原来的自我渐行渐远。

    长久的熏陶和影响下，如今的左梦庚已经和过去的自己，是截然不同的人了。

    亲族当中，如黄氏、左羡梅，服从他的理念和他亲近，自然还会被他当成亲人看待。

    而像左良玉这样残民以逞，自私自利，一心想着升官发财，违背历史规律的人，他实在接受不来。

    “目前在临清的部队有哪些？”

    柳一元忙道：“第四师第二团和第四团在。”

    左梦庚又问道：“我父亲带了多少兵马过来？”

    左富回答道：“大约三千余。”

    左梦庚心里有了底。

    “那便不需要另外调兵了，就用这两个团的兵力和我这位父亲周旋一番好了。”

    可大家都知道新军的两个团，大约兵力就是三千人左右。

    以新军的武力，一旦和对手人数相等的话，那么基本就是碾压之势。

    交战的结果大家从来都不担心。

    既然左梦庚这个领袖都能做到如此坚决，他们只需要做好帮手就行了。

    刘宗周想的更多。

    “此战过后，不论胜败，中恒必被口诛笔伐。虽说我军强悍，天下无敌，可要谋取天下，并非只靠武力便可。人心所向，才是关键。我们这些做文章的，接下来要好好琢磨琢磨，一定要打好后面的论战。”

    对于他的观点，左梦庚只有深深的佩服。

    “念台公，要想打赢这场论战，关键在于————得民心者得天下。”

    众人大受启发，再无疑虑、困惑。纷纷摩拳擦掌，准备用纸笔在和封建旧势力一决雌雄。

