    老和尚此言一出，赵捕头身躯一怔，呆立当场。

    他是万万没有想到，这个秃驴的脑子转的这么快。

    关键时刻，居然还能用自己是和尚这个理由来挡刀！

    如此变化，让王野等人也是始料未及。

    “别看这老秃驴武功不咋地…”

    看着擂台上这一幕，此时的王野嘿嘿一笑，开口道：“不过这脑子转的是真他娘的快啊！”

    “眼看自己就要成为这邱小姐的未婚夫，居然开始拿自己是和尚说事了”

    “老财迷，你还别说…”

    听到了王野的言语，阿吉点了点头，开口说道：“这俩人还真他娘的有几分斗智斗勇的意思了…”

    这老和尚和赵捕头二人，一开始为了争夺擂主互相争斗。

    现在又为了把擂主推出去各展神通。

    其过程之跌宕，反转之迅速，操作之骚气…

    让屋顶看戏的王野等人大呼过瘾。

    好久都没有看到过这么有意思的戏了。

    台下的百姓也想要知道，这件事情该如何收场。

    此时，擂台之上，胡馆主也是一脸的懵逼。

    这老和尚打赢了擂台说自己是和尚无法成亲。

    如此一来，不就是把问题又踢回给赵捕头了吗？

    念及此处，胡馆主的目光一转，朝着赵捕头看去。

    看到胡馆主偷来的目光，赵捕头将心一横。

    他一发力咬破了自己的舌尖。

    登时间，一缕殷红的鲜血顺着嘴角流了下来。

    同时，他捂着胸口，开口道：“大师好深厚的内力，我受伤不轻…”

    “好家伙，这也太拼了吧…”

    看到这一幕，屋顶的白露菡惊呼道：“这都开始自残装伤了！”

    对于赵捕头举动，白露菡很不理解。

    “你个小丫头片子懂什么？”

    听到了白露菡的言语，一旁的王野说道：“那邱小姐孔武有力、虎背熊腰…”

    “就她这体格子，天生就有伏虎之能，今日若是不装，一旦成亲能不能走出洞房都得两说！”

    “所以，现在受点小伤，也好过日后玩命啊！”

    就在王野说话的空档，胡馆主也犯了难。

    此时的他一时间也不知道该如何处理眼前的情况。

    无奈之下，他只得朝着邱员外的方向一拱手，开口道：“邱员外，如今这番情况，你看如何是好啊？”

    此言一出，坐在一旁观望的邱员外站起身来。

    他嘿嘿一笑? 开口道：“方才的打斗? 我是从头看到尾…”

    “一些细节嘛，我都也看的真切”

    “说实话? 我不喜欢赵捕头！”

    ？？？

    此言一出? 现场瞬间变得鸦雀无声。

    包括屋顶的王野等人在内，全都是一脸懵逼。

    赵捕头虽说三十来岁? 但体格模样不说出类拔萃，但也颇为周正。

    这么就不招人喜欢了呢？

    就在众人一脸懵逼的时候? 邱员外继续说道：“我知道? 诸位一定疑惑…”

    “赵捕头是金陵的捕头，护佑一方，人也踏实，模样也周正。”

    “再加上功夫不错? 我应该喜欢才对！”

    说道这里? 邱员外微微一顿，继续道：“但是！”

    “方才赵捕头和我手下连虎过招的时候，我可是认真的观察了…”

    “这个赵捕头虽然为人正派，但是武功却是下流的很啊！”

    “他这左一手有一手，招招奔胸口? 我这护卫的胸都被弄成了青黑色”

    “所以我断定，赵捕头为人太过轻浮? 不能将女儿托付给他！”

    还特么有这样的反转？

    闻言，坐在屋顶的王野愣住了。

    他万万没有想到? 这下流无比的穿心拳法，居然变成了赵捕头的救命稻草！

    “相反? 这位释空大师…”

    就在王野震惊的时候? 邱员外的言语继续传来：“不仅成熟稳重? 又是少林寺第一护寺武僧…”

    “无论武学还是德行，那都是上上之选”

    “再加上他身躯一动仅凭内功就把赵捕头震飞出去，这就很足以说明问题了！”

    此言一出，赵捕头不由的笑了。

    娘的…

    多亏了张道玄交给自己的武学够下流。

    不然的话，此番自己还真是在劫难逃。

    心头窃喜之际，他朝着老和尚看去。

    却见这老和尚脸色无比的难看，身躯也在隐隐颤抖。

    就连他也没有料到，事情会是如此的局面。

    “但是！”

    就在赵捕头长出一口气的时候，邱员外的声音再度传来：“此番比武招亲，毕竟是我替我的女儿选夫婿，岂能只听我一人之言？”

    “还是要我女儿选过之后，才能下定论嘛！”

    “爹~讨厌！”

    听到了邱员外的言语，一旁的邱小姐扭捏的说道。

    其言语虽然扭捏，但是这虎背熊腰的身躯，总是透着那么股子豪迈。

    “女儿莫要害羞嘛…”

    邱员外哈哈一笑，开口说道：“如今王朝开化，你大可以说出自己的喜欢嘛！”

    “不论你选谁，爹爹都依你！”

    “好吧…”

    闻言，邱小姐微微一笑，开口道：“那女儿就选了！”

    此言一出，却见她将目光落在了赵捕头的身上。

    完了！

    看到邱小姐的目光投向自己，赵捕头的心头一寒。

    果然这女子都是看脸的…

    自己虽说不是貌比潘安，但是这容貌身条也算周正，相比那老和尚不知高道哪里去了？

    看来，自己终究是难逃一劫了！

    “这个赵捕头不行！”

    就在赵捕头一脸绝望之际，邱小姐摇了摇头，开口道：“我与爹爹的意见一样…”

    “这赵捕头虽说年轻，但是招招下流，无耻至极！”

    “我看他就是贪图我的姿色，这样的人，不可靠！”

    言语间，邱小姐还摇了摇头，脸上露出一丝不屑。

    “相反，我也是更中意这位大师…”

    说着，邱小姐又朝着老和尚看去：“这位大师身为少林高僧，自然是得行端正…”

    “方才一下子把赵捕头震飞出去，也足以说明其武功光明正大，且威力不俗”

    “这样的人虽然年长了些，但是我相信一定是个值得托付终身之人！”

    说着，邱小姐还对着老和尚飞了个媚眼。

    听到了邱小姐这一番言语，老和尚的心头一凉，如坠冰窖。

    他是万万没有想到，这件事情的结果居然会是这样！

