    叶浮珣找了最好的工匠将明月阁上上下下整修了一翻，王妈妈又通过人牙子买了一批姑娘，叶浮珣设置了一系列的考核，在明月楼后内进行。

    　二楼之上一个白衣公子临窗而坐，一壶清茶，几个瓷杯，从瓷杯中漂出的缕缕水汽让那公子颇有几分仙气。

    　叶浮珣打量着楼下的姑娘们，这次王妈妈买了二十个姑娘，加上之前万花楼剩下的几个姑娘，现在整个明月楼只有五十五人。

    　这些姑娘，个个都是中上姿色，环肥燕瘦，各有特色，不得不说，王妈妈眼光还不错。

    　今天叶浮珣一共设了六道题，分别是琴棋书画，外加舞艺和茶艺，从中选出十六个胜出的姑娘作为明月楼的十六香。

    　第一轮便淘汰了五人，王妈妈留下了这五个人的牌子，然后进入第二轮，比赛棋艺。

    　“规则很简单，自由结合两两对弈，胜者留下，输了将花牌留下。一柱香的时间，现在开始。”王妈妈命插上香，锣鼓一敲，姑娘们就坐，开始对弈。

    　“这便是你的考核？”一道熟悉的男声从叶浮珣的身后响起，接着一个温热的身子靠近叶浮珣，一个精致的脑袋就出现在了叶浮珣左肩上。

    　紧接着一把纸扇挡在了宋寒濯那张俊秀的脸前，宋寒濯也不恼，邪魅一笑，长臂一伸，将某个看得津津有味的小女人抱起，转身坐在叶浮珣的座位上，叶浮珣稳稳地被他固腿上，“你竟然敢拿扇子挡本王的脸。你就不怕稍有不慎，弄坏了本王的这张脸，诛你九族吗？”

    　“你……”叶浮珣挣扎了几下，略带恼意，“王爷，诛不诛九族珣儿不知道，只知道王爷再不放手，明日京城就真要传出宸王有断袖之癖！”

    　“何需在乎外人怎么说，本王是不是断袖珣儿不是最清楚吗啊？”某个温香软玉再怀的王爷很享受地接受着叶浮珣不痛不痒的娇嗔，低头在叶浮珣耳边嗅了一下，孟浪地说道，“你身上为什么这么香？。”这丫头身上没有一般女子有的胭脂香味，而是淡淡的清香，像是茉莉花香但又不似茉莉花那么浓郁，很好闻，让他莫名的安心。

    　叶浮珣红着脸，努力压下胸腔里那个小鹿，挣脱不了某人的怀抱，只好认命，眸子流转，转而伸手搂住宋某人的脖子，口吐幽兰，“天生的。”说完将小脑袋抵在宋寒濯的肩膀上，看着楼下已经接近尾声的棋艺比赛，只见随着一声锣鼓响，姑娘们放下手中的棋子，有的欢喜有的忧愁，很快院内便只剩下一半的人了，王妈妈提裙上楼准备向叶浮珣请示下面的考核，还未接近房间便被云厉拦了下来，说明情况后，云厉让王妈妈在外面等着，自己敲了一下门，“爷？”

    　“进来吧。”宋寒濯却丝毫没有放手的意思，云厉推门进来神情只是微微一顿，随机低头，“王妈妈来请示叶大小姐下一步的考核。”

    　叶浮珣有一瞬间的窘迫，随即回复平静，从袖中掏出一张纸条，递给云厉，“这是考题，告诉王妈妈，这道考题让姑娘们写到纸上，之后拿到我这儿来。”

    　“王爷不好奇是什么考题吗？”待云厉出去后，叶浮珣见宋寒濯一点好奇的样子都没有，忍不住问。

    　宋寒濯端起桌子上的茶杯，只是浅尝了一口，便放下，“一会便知晓了，不是吗？”

    　叶浮珣眉毛一挑，从某人身上下来，坐到另一边，托着下巴看外面那些女子，问道，“这道题很简单，用一句诗写出自己向往的生活。”

    　宋寒濯倒是微微有些诧异，他原以为考题不过就是以一些花草作诗，没想到这丫头却这么别出心裁，“如果让你来写，你会写什么？”

    　“余生若有风和雨，但愿画船听雨眠。”

    　宋寒濯漆黑的眸子灼灼地盯着叶浮珣，平静无波地眸子里蕴含着潮涌，许久，一个声音传入叶浮珣的耳朵里，“我那里有几艘画舫，喜欢便送你。”

    　“画舫就不必了，我比较喜欢王爷身上这个。”叶浮珣从宋寒濯身上扯过一个玉牌，放在手里把玩着，这个是宋寒濯贴身带了好几年的玉牌，曾是皇上赐的。

    　“拿着吧。”

    　……

    　经过层层选拔，选出来十六个琴棋书画，能歌善舞的姑娘，叶浮珣上上下下把姑娘们都打量了一遍，提笔在纸上写下伯仲叔季四个大字。

    　“琴艺比赛中通过考核的前四名分别取名为，伯琴，仲琴，叔琴，季琴，同样在棋艺比赛中通过考核的前四名也是如此，以此类推，从此你们便是明月楼的十六香。伯琴的在这次考核中是最为优异的，所以她是十六香之首。排名每一年换一次，凭实力说话！”

    　“谢公子赐名。”

    　叶浮珣抬首望了望楼上的人，扔给他一个得意的眼神，接着说道，“我为你们取伯仲叔季，不单单是为了给你们排名，更重要的是在明月阁你们便是一家人，明月阁虽是风月场所，但是在这里，你们要做的不是靠身体取悦任何人，你们有拒绝的权利，客人要翻牌子那是他的权力，但是，你们有权力拒绝他们，记住，在明月阁实力是第一位，而客人的恩宠只不过是昙花一现。因为至把自己当作人来看，别人才不会把你们当玩物。”

    　“公子所言当真？”伯琴美眸中闪出光亮，她原本是富家千金，奈何家道中落，被继母卖到了这里，原以为从此便是风尘路，到不成想，竟然与她所听说的青楼不同，过个三五年，有了银子，赎了身，便找个好人家嫁了。

    　叶浮珣右手食指轻轻敲打着桌子，含笑看着伯琴，那女子脸不由的一红，害羞地低下头。

    　“当真！在明月阁一个月你们可以拿到五十两的月银，其中客人的打赏你们可以抽一成。不过，你们要有成绩，每个人每月最低要向明月阁交五百两银子，未完成者，降为女婢！”

    　端起翠儿给倒的茶润了一下嗓子，问道，“但是，明月楼有明月楼的规矩，稍后我会让妈妈好好教导你们。”

    　这几日京城上下传遍了，百花楼对面又开了个明月阁，听说这明月阁里有十六个姑娘，号称十六香，能歌善舞不说，还琴棋书画样样精通，其姿色更是国色天香，沉鱼落雁啊，让京城不少老爷公子望眼欲穿，等待这明月阁开张。

    　这日，明月阁前鞭炮齐鸣，舞龙弄狮，一番热闹过后，从明月楼内传来阵阵琴音，如珠玉落盘，又如清泉击石，让门外的人不由得听痴了。

    　一曲作罢，王妈妈咧着一张鲜红的嘴，扭着肥胖的身子走了出来，手帕一甩，“谢谢各位来捧场，今日是明月阁开张的大喜日子，今天晚上我们明月阁的十六香将会和大家见面！”

    　晚上季南北来到明月阁，刚进门便有一个侍女端着一个盘子走过来，“公子要点哪位姑娘？”

    　盘子上有十六个牌子，刻着十六香的名字，季南北随手翻了一个仲棋，牌子下压着一张纸条，上面写着，以老翁下棋为题，写一首诗。

    　“怎么见姑娘还得写诗啊？”

    　“公子，这是明月阁的规矩。欲见姑娘，必先通过姑娘的考核。”侍女不卑不亢地回答道。

    　季南北哑然失笑，倒是越来越有兴趣了，于是提笔写了一首诗，那侍女看了后，才将季南北引往楼上，走到一半，从半空中掉下来一个花篮，里面放着一枝桃花，那侍女朝季南北微微施礼，笑道，“仲棋姑娘想让公子作一副关于桃花的画，公子请随我来。”

    　侍女将季南北引到一个屏风后面，后面摆着一张檀木桌子，上面文房四宝样样俱全，琴音骤起，季南北挥笔而下，几笔而已，只见一枝桃花迎风开放。

    　“现在可以见那位仲棋姑娘了吧。”季南北放下手中的毛笔，一双桃花眼里含着淡淡笑意。

    　“公子好才华，请跟奴婢来。”那侍女将季南北引到二楼最靠南的一个房子外，轻敲一下门，推门而进，季南北也随之跟了进去。

    　皇宫，云霄殿。

    　越贵妃病怏怏地躺在榻上，倾城之貌带上病态，更加楚楚动人，宋寒濯一进大殿便看见自己的娘亲侧卧榻上，闭目养神。还未走进，越贵妃就睁开眼睛，看见宋寒濯轻启丹唇，“今儿是什么风，把宸王殿下吹到我这云霄殿了。”

    　越贵妃的声音原本是清脆利落的，如今带着一些沙哑。

    　“母妃，身体可好些了？”宋寒濯摸摸鼻子，走向前去，趴在越贵妃榻边，问道，“可传过御医？”

    　“劳殿下费心了。”越贵妃闭着眼睛赌气不看宋寒濯，一旁的丁姑姑看着赌气的主子，轻声回道，“御医刚刚来过，说娘娘是郁结于心，又加上身体一直不好，这才一病不起的。”

    　“母妃怎么会郁结于心呢？”

    　“这就要问殿下了。”

