    “那么，校长先生，事情的真相到底是什么呢？”

    染白扭过头，笑意吟吟的对着校长说道，

    校长擦了擦头顶冒出来的冷汗，嘴角勾起牵强的笑意，

    谁能想到，

    堂堂的苏氏千金，会出现在他这个无名小庙里呢？

    校长现在悔的连肠子都青了，恨不得能时光倒流，

    苏家的大小姐诶！要是能巴结上了，那客户就是平步青云了！

    但是，他不长眼的居然还给得罪了！

    许家什么时候和苏氏有这么一层关系了！

    尽管校长心中恨不得抽自己两巴掌，但是面上还是赔笑着说道，

    “苏小姐，你放心，我这就去派人调查监控！”

    染白并不理会校长的讨好，其实心中也是毫不在乎，

    只是神情淡淡的对着许可可说道，

    “你们去解决吧。”

    许可可点了点头，心中第一次，渴望着权力，原来，那么多的事情，善良，没有丝毫办法，

    隐去眼中的黯然，许可可不敢去想，如果今天没有染白在的话，他们会怎么办？

    可能，弟弟就会被直接退学，而她，可能会被人家直接强抢回去做情人。

    许可可眼中带着迷茫，她，的善良，有什么用呢？

    对此，染白轻笑一声，

    善良，也要有善良的资本。

    你连你自己都自保不了，还能管别人什么？

    或许人生性是善良的，

    但是，总会被世俗给磨灭，

    因为，你会渐渐知道，你连你自己都保护不了，怎么可能拿出一份心去帮助别人呢？

    可是啊，这个世界，

    只有善良，是活不下去的。

    没有人保护着你，没有人纵容着你，

    你，又拿什么，去善良呢？

    许阳看到许可可愣神，在许可可面前挥了挥手，

    “姐，想什么呢？”

    许可可回过神来，看到许阳担忧的目光，心中一暖，笑着说道，

    “没什么。”

    校长带着二人去了监控区，其实不过是走个过长，

    心中清楚的很，一切是怎么发生至结束的。

    监控室里，许可可看到视频里的一切，攥紧的手，心里有些发酸法涩，

    她都不知道，原来，她的弟弟竟然在他不知道的什么受了这么多苦。

    许阳有些不自然的用身体挡住视频，挠了挠头，安慰道，

    “姐，什么事也没有，你弟弟我好着呢。”

    话说着，还举了举自己没有几两肉的胳膊，

    本来许可可眼泪在眼眶中打转，看到许阳的样子时，

    扑哧一声笑了出来，

    许阳看到许可可笑了，心中也是松了一口气，要说他最怕什么，还是女人的哭啊！

    要是姐姐真哭起来了，他都不知道该怎么办了。

    许可可才知道，原来，之前许阳突然回家，根本不是因为放假，而是因为气不过李风，所以回来了。

    一想到这里，许可可的鼻子就有点发酸，暗暗自责自己怎么那么粗心，都不知道弟弟受了那么多苦。

    心中对权力的渴望在不知不觉中也越来越大。

    一旁的校长谄媚的向许可可笑了笑，讨好的说道，

    “许小姐，你看，这些事我也是无能为力啊，李家的权势那么大，我也阻止不了……”

    要是染白在这里，校长一定不敢求情，毕竟苏小姐一看就不是好忽悠的主。

    但是看许可可一个瘦弱的小姑娘，心中想着，他卖卖惨，怎么也会心软吧，到时候在苏小姐面前为他求几句情，那就好了。

