    这个ID叫一抹红尘的卖家，直接给出了800w的价格。

    这个价格直接惊呆了江小鱼。

    江小鱼立刻在后台联系到了这位土豪。

    土豪表示：钱不是问题，问题是要凑够这一对，只有完完整整的玉如意，他才会出这样的价格。

    土豪还表示，自己可以预先给100w的定金。

    面对这样阔绰的买家，江小鱼很兴奋。

    但也很快冷静了下来。

    这钱，江小鱼不能收。

    确切的说，是不敢收！

    很简单，鬼市的暗网规定，如果卖家违约了，赔付的金额是定金的三倍。

    江小鱼手上只有半个玉如意，还有半边自己也不知道在哪。

    没十层把握的事情，江小鱼是不会去承诺的。

    土豪也没说什么，给江小鱼留了个电话，如果凑成完整的玉如意，可以打电话给他，他的价格绝对比别人的要高。

    江小鱼发了一个OK的手势过去。

    接下来，很多人都在江小鱼的宝贝下面留言。

    很多人都表示：一半的东西不值钱，再说了这璞玉很可能会是假的。

    江小鱼觉得继续放在网上也没有多大的价值了，这些人都在重复同样的话。

    江小鱼很快就把宝贝下了架。

    然后回到阁楼，洗个热水澡，美美的睡上一觉。

    梦中的江小鱼和漫威中各大美女，来了一场不分手的恋爱...

    第二天一大早，江小鱼向单位请了一天假。

    今天他的任务就是把这300箱方便面，送到老李的手上。

    熟练的在脑海里面开启连接，江小鱼一看：李云龙早就在自己屋子里面等候多时了。

    他知道江小鱼一定不会赖账的。

    “我就知道你这臭小子，是个实诚的娃！”看到江小鱼，李云龙心里面顿时松了口气。

    他的确害怕江小鱼拿了璞玉跑人。

    江小鱼指了指自己身后这堆积成山方便面，一脸开心的说道：“团长，这3600盒的泡面全是你的了。”

    “3600份！？”李云龙一脸的难以置信，这个数量省着点吃的话，可以够新一团士兵吃上两天。

    这方便面可是个好东西，冲上热水，几分钟后就可以开吃了，简单方便快捷，而且味道也不错，还挺管饱。

    比那些地瓜烧和窝窝头，要强上好几十倍。

    “我这边赶时间，团长，我现在就把方便面扔过去，你找个被子铺在地上，省的方便面全碎了。”

    江小鱼必须要在胖子中午赶回来的时候，把这3600盒泡面处理完。

    奇货可居，绝不能让胖子看到自己朝电视机里，扔泡面的画面。

    “你先别急，我先找几个弟兄过来帮忙。”3600盒的方便面，李云龙觉得自己应付不来。

    “别！”江小鱼立刻阻止道：“你忘了我们之前的约定？这事情不能让其他人看到。”

    正常人看到从一盒盒的方便面从天而降，会觉得李云龙这屋子大白天闹鬼了。

    李云龙一拍脑瓜子：“对对对，差点忘了这茬。”

    “你今天要去被服厂上班吗？”江小鱼想着如果搬到一半，李云龙不在下面接着，方便面太多，准碎完。

    “没事，今天被服厂不干活，都休息一天。”

    李云龙是个大老粗，像这样针线活对他来说简直就是在坐牢。

    说真的，他宁愿去扫茅坑，也不愿再被服厂多呆。

    “那好，我们现在就开始。”

    虽然只有两个人，但一天的时间估计也够了。

    两个人说干就干，江小鱼在上面不停的扔，李云龙在下面接，就算接不住也不要紧，有棉被作为缓冲，方便面也不会碎。

    两个人从早上忙到下午，太阳差不多要落山的时候，总算给把这3600盒泡面全部叠好。

    也多亏了李云龙住的这个地方是仓库，面积很大，要不然还放不住这么的泡面。

    “这些方便面咋和上次的不太一样啊？”李云龙这才发现这些泡面都是没有名字的。

    江小鱼解释道：“为了不让别人起疑心，我就把这些标识全部撕掉了。”

    别的不说，生产日期是八十年后的方便面，谁会去吃？

    “还是你小子想的周到啊。”李云龙越来越喜欢眼前这年轻人，不仅有见识，还很有想法。

    “那我们现在开始看开国大典？”江小鱼觉得趁老李现在有空，把之情的约定给结了。

    “先等等，我用黑布把这些东西盖好先。”

    这些泡面的分配权在于李云龙他一个人，他要好好琢磨琢磨，这些泡面要怎么分。

    “那团长你打算这么分这些泡面呢？”江小鱼随口问道。

    李云龙听了，放心手中的动作，摸着下巴想了一下。

    “新一团是必须给到位，被服厂也是，人家大冷天的用手弹棉花，是真的幸苦，剩下的呢，我自己留着。”

    李云龙觉得自己的这个计划很好，体现了公平公正。

    江小鱼打趣地问道：“那师部呢，你打算不给了？”

    “给个锤子！”一提到师部，李云龙心里面就来气，挥手指着师部的方向，就骂骂咧咧地骂道：“我李云龙打了胜仗，把坂田联队一炮轰上天，这他娘的，师部表彰没给一个，居然还把老z给撤职了，你说说，我这到那儿说理去！”

    江小鱼笑呵呵的劝道：“行啦，老李，不就是降职嘛，不在其位不谋其政，你还可以在后方休息一下，你放心吧，总部的首长忘不了你，说不定那天你就官复原职了，新一团还是你的。”

    李云龙看了江小鱼一眼，说道：“你臭小子别站着说话不腰疼，降职也没什么，那怕你给我当个连长也成，居然让我去被服厂当什么狗屁厂长，这tm也爷们干的活吗，这不是逼张飞绣花吗？”

    江小鱼继续调侃道：“知道你受委屈了，但人家好歹是师部，你的上级领导，第一指挥所，你也别缺心眼的跟人家计较这些。”

    “缺心眼的是师部那些老家伙，是老子吗？”李云龙顿时就火大了，指着江小鱼的鼻子就警告道：“臭小子，你别给我再提师部两个字啊，老子一肚子又被你勾出来了，奶n的，气的想揍人！”

    打了胜仗被降职，李云龙心里面一直就觉得憋屈。

    江小鱼一脸淡定地说道：“那算了，我也不给你送泡面了，咱们两清。”

    李云龙一听，表情马上来了个360度的大反转。

    “嘿嘿...我那是开玩笑呢，你给我带物资，我给你送古董，咱们不是事先说好的嘛。”

    江小鱼心里面哭笑不得：论翻脸，谁比得上他李云龙！

    不对，老李这演技放去演无间道，绝对是第一男主角。

    “好了，我不说了，你先把泡面藏好了，省的被别人发现。”江小鱼也不调侃老李了。

    “嘿嘿，这是必须的。”

    李云龙前脚是刚把方便面藏好了，后脚的张大彪就来敲门。

    “报告！”

    “啥事啊，彪子？”

    “有紧急情况汇报！”

    “进来！”

    张大彪推开门，又蹑手蹑脚的把门关上。

    “团长，上次你吃的那个面，还有吗？”一想到昨天那方便面香味，张大彪就忍不住的流口水。

    他是四川人，对香辣味有一种特别的向往。

    “瞎叫什么呢？”李云龙板着脸说道：“我李云龙现在已经不是新一团的团长了，叫我李厂长，部队的规矩你不知道啊！”

    “这话说的，您一日是我们新一团的团长，就永远都是我们的团长。”张大彪说着，鸡贼的瞄了瞄李云龙后面。

    幸好李云龙提前用黑布盖上，要不然准露馅。

    李云龙一把推开张大彪：“少来这套，那面我是从小鬼子身上拿的，也就那么一盒，吃了就没了。”

    张大彪连忙把话题岔开：“团长，这方便面谁给的啊，好不好吃啊。”

    李云龙一脸的不耐烦：“谁给的你也别问这么多，去！把秀琴给我偷偷叫来。”

    张大彪眼珠子一转，马上就明白了团长的意思，这要给大婶开小灶呢。

    虽然现在老李和杨秀琴没有结婚呢，但新一团都知道这两个人的事情，大家都喜欢这位豪爽的大嫂。

    杨秀琴现在是妇救会的主任，李云龙现在不住团部了，所以这跑腿的事情还得让张大彪去做。

    “那团长，这方便面的事情...”

    “拿去。”李云龙从黑布下面拿出一碗面，直接扔给了张大彪。

    张大彪高兴的屁颠屁颠的走开了。

    很快，王秀琴就来到了李云龙的门前。

    不得不说，粱琳琳饰演的王秀琴很接地气，脸色黝黑黝黑的，戴着黄土色的小军帽，扎着马尾辫，细长的柳眉下是一双灵动的大眼睛。

    江小鱼一直觉得王秀琴和老李才是天生一对，只有秀琴的话能镇住老李这羁傲不驯的性子。

    可惜，最后还是在平安县城领了盒饭。

    江小鱼看的这一幕，脸上不由的露出一丝奸笑。

    下面的画面一定是少儿不宜。

    让江小鱼失望的是，李云龙给了杨秀琴四碗泡面，两个人然后拥抱了一下，说了几句话就分别了。

    临走的时候，秀琴还往李云龙的手上塞了一双布鞋。

    “没劲，说好的干柴烈火呢。”江小鱼一脸的扫兴。

    想想那个年代大家都很保守，向往的都是柏拉图式的精神恋爱，和现在的物质恋爱，根本不是一码事。

    看见李云龙的事情忙完了，江小鱼这才叫了他一声。

    “好了，正事忙完了，终于有空看看华夏的开国大典了。”李云龙把布鞋放好，一脸笑嘻嘻地说道。

    江小鱼应了一声，把另外一台电视机移过来，对准李云龙这边。

    不管是什么连接，双方的都可以看到，和听到各自这边的信息。

    这是55寸的创维液晶电视机，为了让李云龙的视觉体验达到最佳，江小鱼特意的把家里面的电视机搬了过来。

    由于角度的原因，江小鱼需要把液晶电视机摆在一个合适的位置，李云龙这边喊停之后，江小鱼这才松了口气。

    “这个方向最好，开始吧！”李云龙已经等不及了。

    江小鱼调好频道，插上下载好的U盘，开始播放。

    李云龙也不说话，腰板挺得笔直笔直的，双手放在膝盖上，一脸的严肃。

    只有经过战火洗礼的人，才会知道胜利的难能可贵。

