    借刀杀人这招唐刀最熟悉了。

    阿根廷跟约翰牛的百年恩怨，在马岛战争时期到达顶峰。

    马拉多纳为什么那么伟大？

    甚至在一定程度上超过贝利的影响力？并不单单只是他的个性和他的荣誉。

    还有是在那段屈辱的历史进程中，他打败了英格兰队，拿到了冠军。

    童话的故事出现在了现实中，无能为力的期盼变成战争恶龙的动力。

    这就成就了伟大。

    可，这应该也是阿根廷人的YY，毕竟, 现实不单单只有足球。

    马岛依旧不属于他们。

    他们身上能不能坐点小动作？他们还有没有这个胆子？

    唐刀也有点犹豫，但不报复回去，他有点不爽。

    微微沉吟了下，谨慎点好，他还不想成为第三次世界大战的导火索。

    “这件事先不着急，好好盯着福克兰群岛，查查看第7营的指挥官是谁，我们先来弄点利息。”

    “先生，您的意思是…”

    “他的导弹没打中我们的船, 但我很像看看，他的家里被人炸掉时，他是什么表情。”

    电话对面安静了一下，顿时就明白了，“我会安排好的，先生。”

    “好的，辛苦了。”

    唐刀按断电话，随手往旁边一放，手里最后的一丢丢香烟也不能浪费，深撮了一口。

    “慢慢来，别着急，事情得一件一件的办。”他自言自语的说道。

    就在他出神时，一双手从后面抱住他，莰蒂丝脑袋轻轻靠着，笑着问，“你在想什么？”

    “没事。”唐刀拍了拍他的手, “那么早就醒了，不多睡一会？”

    莰蒂丝脸上洋溢着昨天残留下的“光芒”。

    “我想你了。”她糯糯的说。

    唐刀闻言, 摸了摸她的脑袋，在额头上轻轻一吻，“饿吗？我让人送点东西过来。”

    “嗯。”

    唐某人笑着正准备打电话，就见一通电话又进来了，看了下号码，他歉意的看了下莰蒂丝，后者倒是很善解人意说，“你先忙，我去楼下看看有什么吃的。”

    “好的。”

    目送着对方离开后，唐刀大拇指点了下按键。

    “老板！马克.李出事了。”对面的人语气带着点沉闷说道。

    马克.李！

    北欧地区公司的代表。

    算是公司内部的绝对高层。

    也是唐某人的绝对心腹。

    “怎么了？”唐刀语气很冷静，但谁都能听到里面藏着的怒火，普通的事情，绝对不会打扰到自己，肯定是发生了很严重的事情。

    “李先生的车队遇袭，身中数枪，现在抢救。”

    安静！

    不，应该说寂静！

    就连外面书上的鸟都感觉到了压抑，警惕的站起来, 左右看了看，然后张开翅膀，朝着天空飞去。

    “现在如何？”

    唐刀开口了，他几乎是咬着牙发出的声音。

    “情况很不好，医生说有很大几率抢救不会来。”

    深吸口气！

    “我会安排最好的医生过去，一定要把马克的命给保下来！”

    “我…我明白。”

    唐刀明显气急败坏了，把手机用力的挂断，一拳打在栏杆上，又拨了个号码出去。

    “上来，开会。”

    楼下正坐着的赫斯特听到电话里老板那语气，就觉得心里一咯噔，十分不对劲，看了眼米斯特，“走，老板叫我们，好像出事了。”

    几人面面相觑，都有点疑惑。

    站在门口，还互相看了眼。

    敲门，等里面传来声音后，才走进去。

    就看到老板面色严肃的坐在沙发上，第一句话就把他们给震到了。

    “马克遇刺了。”

    “？？！！”

    赫斯特几人全都瞪大了眼，面露震惊。

    他们几个可是知道唐某人对马克.李有多在意，公司纪检部门刚成立的时候，对方就是第一任负责人，毫不客气的说，为老板充当箭头。

    扫荡了多少龌龊！

    最重要的是，马克同样也是对他死忠，毕竟，对方也是他从“垃圾场”捡来的人才。

    “你带队，带着虞金…不，带着卫康辉的二队去，再把公司的医疗专家都带去，我就一个要求，让马克活下来。”

    唐刀看着米斯特说。

    后者也是很慎重的点点头。

    “我允许你使用武力。”唐刀眯着眼，“不管面对谁，只要危害到我们利益的…”

    米斯特眼神中闪过一丝的疯狂，转身出门，去通知下属准备。

    “我感觉我还是太仁慈了。”

    唐刀忽然来了这么一句，“以至于很多人都忘记了我们拥有的力量，美国佬在我们头上拉屎，但不代表每個人都能在我们头上肆无忌惮，你们觉得马克的遇刺跟科研船被袭击没关系吗？”

    “我觉得，他们这是嘲笑我们，对我们底线的再次探查，他们找死，你就满足他们。”

    唐刀将手里的香烟头丢在这价值数万美金的地毯上，手捏成拳头，重重的砸在桌子上。

    “那就干！”

    “我不希望他们能够看到明天的太阳。”

    哪有那么多权衡利弊，你特么现在让老子很不爽，老子弄死你，你有脾气吗？有就干一架，没有，就给我闭嘴！

    “还有！”

    唐刀竖起根食指，“阿尔卑斯山的【霍格沃茨】、宙斯神山的【北欧巨人】，让他们的人来跟我说清楚，不要找一些喽啰过来，要是不能给我合理的解释，那我就要掀桌子了。”

    “三天后，让他们来向我报告。”

    他没有多大耐心陪着这帮人玩过家家了，我给你们的阳光太过于灿烂了，以至于，你们都认为，我很善良？

    不，我才是本书最大的反派！

    ……

    福克兰群岛。

    阳光明媚，山河远阔。

    站在沙滩边，能看到不远处海平面偶尔鸣笛而过的航轮，但在这附近，人烟稀少，根据统计大约有2900余人，大部分是约翰牛的后代。

    当然，这不包括驻军。

    因为马岛战争的缘故，上面大概驻扎了2000余名士兵，这些是嫡系，还有包括南美第7营、南美独立旅等等杂牌部队。

    小弟总要跟着大哥走。

    虽然说五大流氓也是分档次的，但破船还有三斤钉，老娘们留下来的家底还是厚的。

    南美第7营大部分都是墨西哥人、部分智利人，他们算是拿着钱的雇佣军，装备了英式装备，驻地距离主子们大约4公里外。

    单独成军。

    一首墨西哥民谣通过喇叭传递在整个营地中。

    哈罗德打着哈欠从宿舍内走出来，伸了个懒腰，这午觉睡的舒坦，站在门口，一眼望去，尽是大海。

    “上校！”

    一名上尉走过来，敬了个军礼，将文件递过去，轻声说，“这是从本土来的情报，救世主公司应该已经追查到我们。

    哈罗德扯了扯嘴，随手拿过来，看了眼，语气里很不屑，“那只是失误，就算他们有证据，也只是失误，而且，不是没炸吗？”

    “可是…”

    “不用担心，格罗迪上尉，我们是替日不落帝国工作的，难道那个亚裔还敢怎么样？哈哈哈，能审判我们的永远都不会是黄种人！”

    MD，伱丫的还是个黑狗呢。

    但这话身为白人的格罗迪上尉不会说。

    在军队，就算对方是个鸭子，带着少将军衔，你都得敬礼，当然，鸭子应该没有，企鹅有，那叫文化，其实就特么吃饱了撑着没事干。

    格罗迪见对方不在意，也不多说，只是笑笑。

    哈罗德拍了拍对方肩膀。

    呜呜呜呜呜~！！

    忽然，在这时候，一声沉闷且悠长的警报声突然响彻营地，就见从营地内有穿着五花八门的士兵冲了出来，还看到…有人穿着粉色的裙子？

    TMD，果然是爱好奇特。

    哈罗德上校蹙着眉，“怎么回事。”

    他说着，推开格罗迪，朝着指挥室跑去，后者也觉得不对劲，赶忙跟上。

    “怎么回事？”

    “上校，在20公里外发现不明的机群。”坐在雷达面前的士兵很尽责。

    “航空部队那边有任务计划传达？还是演习？”哈罗德问。

    “没有。”

    别看哈罗德一副很骄傲自满的样子，但他也是受过正经教育的，拧着眉，“难道阿根廷人打过来了？”

    格罗迪上尉一副见了鬼的样子。

    开什么玩笑。

    阿根廷人有钱买航空汽油吗？

    他们不是破产了吗？

    飞机还能飞吗？

    “防空准备！”

    “导弹！！”

    这哈罗德刚下达命令，雷达兵就惊慌失措的说，“速度320米/秒，距离6公里，预计4分钟后命中。”

    开…开火了？

    哈罗德也一头懵，倒是格罗迪反应快，拉着前者就要跑，开什么玩笑，营地内可没有安装防空，这怎么可能躲得过？

    没看到那雷达兵早就跑了吗？

    这撒丫子的速度一点都不慢。

    “快，快通知。”被拉出去的哈罗德这时候才仿佛想起自己是指挥官，想要通知，但那些听到防空警报的士兵虽然都冲了出来，但大家都在空地上一脸茫然，也有的互相交谈。

    看到这一幕的哈罗德一脸绝望，忙跳到边上的一桌子上，用力的挥舞着手臂，大声咆哮着，脸上的青筋都跳出来了。

    “上校在干什么？”

    “跳舞呀？挥起手答应一下。”

    “这黑人可跳的真丑。”

    “…”

    天际的呼啸声带着点风爆，在半空中威力十足，终于有人发觉不对了，茫然的抬起头，肉眼还是能看到扑下来的导弹的。

    瞳孔一缩。

    微张着嘴巴。

    “OMG！”

    这应该是最后留下来的遗言了，一阵光芒，刺眼！然后，剧烈的爆炸声，巨大的冲击波将哈罗德从桌子上冲下来，整个身体就像是棉絮一样，被狂风给吹的毫无根基。

    公元2000年2月17日。

    南美第7营，遇袭！

    这标志着一场新的战争开始。

    这爆炸声很大，福克兰群岛的其他驻军当然也能听到，就连“主子”也听得到，但这帮约翰牛此时也是无可奈何，因为，他们也遭到了袭击。

    一艘挂着乌干达国旗的远洋邮轮停靠在港口，这里是福克兰群岛唯一的出海口，英国佬自然建了码头，偶尔也有路过船只停靠，这很正常。

    但从这邮轮上竟然冲出来数百名持械武装人员，对着码头的管理人员和驻军就是大开杀戒！

    闻讯赶来的车队，在半路就被升空的十几架无人机给埋伏了，几乎就是靶子，射速几乎比突击步枪还要快，直接将车给打烂了。

    这还不算完，等子弹打光后，无人机直接撞向车队，里面还有几百克的TNT，足够产生巨大的影响力。

    持械人员一路杀到驻地，才被挡住。

    依靠地理位置和重武器的优势。

    “这些到底是什么人！”哈维上校趴在掩体后面，拿着望远镜，看着远处的持械人员低声说，他看都那些人从车上开始搬下迫击炮？

    他们还有重武器！

    哈维心里一寒，这恐怕挡不了多久。

    “快，请求支援！”他对着身边的通讯军官说。

    从本土召人过来，肯定来不及了。

    最好的就是附近的其他军队支援，哈维刚说完，就听到远处巨大的爆炸声，他猛地一激灵，瞪大眼，感觉灵魂里都有颤抖。

    “那是…南美第7营？”副手在边上吃惊的说。

    “应该全没了，这是导弹！”另一名军官说。

    大家都一阵安静。

    都感觉到了一双巨手在将他们按在地上摩擦，想要弄死他们，齐刷刷的看向哈维，这时候，他才是主心骨。

    哈维眼皮一直在跳，他发现自己的手都在抖，他也不是无名之辈，在马岛战争中，他就是其中一员，当然，那时候他给空军老爷们当后勤。

    但战争的残酷他也是经历过的。

    可一眨眼，一支成建制军队彻底没了？哈维心里还是充满了惊恐。

    “求…求援，向本土汇报。”

    这些话像是用光了他的力气，眼睛猩红。

    现在…

    只能祈祷上帝保佑了。

    ……

    现代文明跟古代文明不同的地方首先就是生产力、以及通讯能力。

    这福克兰群岛一打仗，瞬间就通过互联网传遍世界，首先是一阿根廷网民发了一段视频，几十架战斗机朝着远处呼啸而去，他还在里面笑着说，“这么大的场景？难道是去打英国佬了？”

    然后…

    紧接着，其他人就从不同角度发了导弹发射以及爆炸后烟雾缓绕起的场景。

    而根据知情媒体爆料。

    福克兰群岛驻军遇袭！！

    目前已知，南美第7营已经有超过700人被炸身亡，内阁正在紧急开会。

    战争来的很突然…

    对于很多人来说，也很茫然，老子拉个屎，你一发炮弹就没了？

    而更震撼的是。

    雅虎。

    救世主官网。

    “我们宣布对福克兰群岛战争负责！就，第7营对我科研船发射导弹一事进行报复。”

    嘶！

    评论区顿时炸了。

    安布雷拉（墨西哥）：“？？？？沃特？法克，法克！我只是拉了个屎，然后我最喜欢的公司就跟别人打仗了？不会等我下次睁开眼，世界第三次大战了吧。”

    BIUBIUBIU~（禅国）：“这是对约翰牛的挑衅，一次严重的政治和军事危机，哈哈哈，对不起，我不想笑，但我实在忍不住，我已经想到了福克兰群岛的士兵们正在颤抖。”

    马来旅游局：“？？？欢迎大家来马来做客。”

    …

    瞬间就被推上了热点，这种做完事还承认的做法很有风范呐。

    最重要的是，一个新型的科技集团面对曾经的超级霸主…

    就算约翰牛沦为了二流，但他也是流氓之一。

    要说欢呼声最大的肯定是阿根廷人，他们甚至内部开始投票，要求出兵支援，但也有人觉得目前局势不稳定，不能出头，但可以给钱。

    于是…

    唐某人自然顺应人心，开了个众筹的界面。

    钱是上午打进来的，下午换成炮弹砸到头顶的，这也体现了公司独立掌握金融集团的好处，不用担心被某个人或者组织清算。

    总部早就拉倒了非洲来。

    钱都是流通的，你想要扣押，嘿嘿嘿，你本国的储户就不答应，除非你不想玩了。

    所以，唐某人一点都不担心。

    可他的压力也大，他也接了许许多多的电话，都是过来打听的，为什么要发生这一出，还有人劝她，公司就有公司的模样就行，不要越线，不然…死的很难看。

    这帮胆小鬼。

    越线怎么了？

    我来了，嘿，我又跳出去了，嘿，我又进来了，你来打我呀。

    而伦敦方面终于也打来电话质问了。

    “尼古拉斯先生，我们要求你立刻、马上停止你的行为，否则后果需要你自己承担！”电话那头的特使义正严词的说。

    “你说的不算，让那个还没死的女人出来跟我谈。”唐刀冷静的回了一句，都忍不住讥讽道，这里没死的女人？特指谁？

    对面气坏了！

    只能恐吓和说一些无用的话。

    “这只是报复，我的要求很简单，交出针对我们的幕后者，要不然，就先让福克兰群岛的人陪葬吧！”

    唐刀说完直接挂断了电话。

    外面的人都以为他疯了。

    或许…真的疯了。

    但这吃人的社会，你让一步，人家就进一步，得寸进尺，等自己实在忍无可忍的时候，对方又站在到的点上驳斥你？

    你特么的算什么东西？

    拳头大，就不用讲道理！

    约翰牛不会丢蘑菇的，那玩意影响力更大，而且，谁说目前救世主公司没有这种武器？

    嘿嘿嘿…

    只是你不知道，我低调而已。

    “马克怎么样了？”唐刀问着边上的赫斯特。

    “情况好点，不过…”他看了下老板，小心翼翼的说，“恐怕以后还会有后遗症。”

    唐刀表情依旧淡然。

    他心里也明白，身重好几枪，这还不死，真的是上帝保佑了，而且，也是足够有钱，第一时间就包机送全世界最好的医疗专家过去，否则，马克.李的小命就没了。

    “有查出来线索吗？”

    赫斯特坐直身体，“查到点，马克身边有个保镖被人收买了，出卖了路线，而他自己也自杀了，但我们发现，他在越南有一个私生子，是跟一名亚裔所生，在马克出事的前一天，他名下的账户里多出了三百万美金，而在马克中枪后，又多出了五百万美金。”

    “那个亚裔情妇是个赌鬼，在外面欠了很多钱。”

    “里面有人下套的样子，我推断，应该很早之前就有人开始做局了，针对马克的事情最起码有一年了。”

    这是底下情报部门的分析。

    暗杀不是那么简单的。

    尤其是针对大人物，你想想看，就连肯尼迪都能开头骨，多么可笑？那可是老大出巡，身边附近没有其他安保人员？

    就这么被人给狙了？

    你特么老六啊。

    “沿着这条线索我们已经派人到了越南，很快就能掌握到新的消息。”赫斯特最近也感觉压力山大。

    “八百万，呵呵呵…”

    这点钱就弄到了一个人，果然，人性的丑陋从来不在于你给他多少，而是他的欲望永远不会被填满，虽然按照保镖的工资，这些钱赚得十几年，但能给马克当保镖的岂是普通雇员？

    唐刀眼里闪过失望。

    但很快就重新振作了，“拿了钱，让他们好好买个墓地，足够那两母子呆了。”

    他可不管你是不是无辜。

    你既然享受到了优待，就得明白后果。

    赫斯特低着头，继续说。

    “这件事发生后，其余的保镖全部被控制了起来，现在由卫康辉的二队负责安全。”

    “等他身体好点后，接到我们的地盘来。”唐刀说。

    “嗯，还有就是神山的【北欧巨人】明确表示不会来跟您会面，他们还让我转达一句话，说您不配。”

    笑了。

    唐某人脸上还有酒窝呢。

    “我就喜欢这么莽的人，把他带过来，问问，我很想跟这样的人好好聊聊天。”唐刀往后一趟，“【北欧巨人】也应该成为历史了，科学才是道理，而不是这种愚昧的信仰！”

    赫斯特仿佛看到…

    美金不断的从ATM机吐出去，也有不断的成为数字滑到别人的卡里。

    当然，以目前救世主掌握的势力。

    弄死一头藏头露尾的小老鼠，还不简单吗？

    ……

    赫尔辛基。

    首都医学总医院。

    住院部顶层。

    这一片都被拉上了警戒，能够看到持械的警察、也能看到有穿着得体的人物。

    马克.李就住在这里。

    他其实受伤并不是在芬兰，而是在抢救后被紧急送到这里，因为怕受到第二次袭击，当然，也相差不远，要不然，早就颠簸死了。

    病房内。

    马克.李浑身插满了仪器，米斯特坐着，旁边还有他妹妹轻声哭泣着，空气中还弥漫着消毒水的味道。

    而在门口，则站着个穿着西装的年轻人。

    平头、虚眼，抱着手，冷眼看着，但仔细的瞅着，却能发现他眼神中偶尔闪过的精光，显然，这人也不简单。

    卫康辉！

    曾经的“悍匪”，后来因为这条路实在走不通，主要后勤跟不上，要不然，早就把这些小银行给掀了，后来在救世主公司招人时候，就并入其中。

    他也是经过基因改造过的，而且，容纳度很高，π能量数值紧追虞金，是二队的队长。

    但他到底强化在什么地方？

    谁也不知道。

    每个人接受基因强化后，都会有不同的变化。

    咚咚咚。

    敲门声响起，一个女护士打开门，看着里面的人，“要换药了。”

    卫康辉点点头，看了看她，让开半个身位，坐在旁边的米斯特也拉开椅子，让护士方便一些。

    这护士靠近床头，看了眼紧闭双眼的马克.李，将手里的注射筒盖给拔掉，就要朝着已空的瓶子里注进去。

    “等等！”

    突然，卫康辉喊了声，声音很干净也很沉稳。

    所有人都茫然的看着他，那护士也是一怔。

    “想不到，我在，竟然还有人那么大胆。”卫康辉咧开嘴笑了起来，直勾勾的看着护士。

    米斯特也发觉情况不对劲，拉着马克的妹妹立刻往后退，脸色铁青的看着护士，后者知道自己被发现了，目露凶色，注射筒朝着马克的脖子就用力刺下去。

    “你敢动手？！”

    卫康辉大腿一用力，这脚下的地板都被踩的咯咯作响，身体像是炮弹一样冲了出去，一脚就揣在对方的肚子上。

    护士满脸痛苦，几乎是挂在墙上的。

    卫康辉一把抓住对方的头发，冷语，“差点被你骗过去了，你这左脚明显受过伤，还有点跛，我这人记性好，可不记得…这层楼的护士有谁这样。”

    他用力的拽着对方的头发，一点都不怜香惜玉，就像是拖着死狗，朝着门口走去，看着米斯特，“先生，我去解决一下。”

    “干净点。”米斯特眼神同样漠然。

    卫康辉点点头。

    走到外面，门口站着的保镖见状，也是吓了一跳。

    “你们给我守住们，我有点事问问清楚。”

    卫康辉推开对面的单人病房，将护士用力丢过去，砸在床上，然后滚落在地上。

    “你叫吧，现在…你可以出声了。”

    站在门口的保镖互相看了眼，齐刷刷的打了个冷颤，这也是个变态。

    小心翼翼的把门关上。

    “有骨气。”卫康辉见对方不吭声，笑的很狰狞，这脸上的一块伤疤都像是蚯蚓一样在挣扎，他上去，一脚踩住对方的手掌。

    用力的拧了几下。

    嘎啦~

    能听到骨头碎裂的声音，十指连心，就算骨头再硬，也忍不住低声痛呼起来。

    卫康辉一把抓起她的脖子，单手掐住，卡在墙上，“你就像是个玩具。”他靠过去，竟似是变态样的伸出舌头舔了舔对方脸上的鲜血，脸上露出满足的幸福感？

    这表情…

    就连杀手都觉得汗毛乍竖，这就是个变态！

    “你的情绪不对，害怕？我希望你高兴点。”卫康辉笑着说，“因为，你让我很兴奋，我决定，让你死的别有新意。”

    他也知道，对方不会说的。

    这种杀手，肯定是抱着必死的心来的。

    但死了，就不能虐待吗？

    卫康辉左手拉住对方的手臂，用力一捏。

    “啊啊！”

    惨叫声让外面的保镖都有点双腿发软，情不自禁的远离了一点，而站在不远处的警察和安保人员也觉得不对劲。

    急匆匆的赶了过来。

    “里面在干什么？”一名穿着背带裤的男性质问道，胸口挂着的姓名牌显示他的身份。

    史密斯警司。

    “很抱歉，你们不能进去。”保镖伸手。

    警司气笑了，“这里是芬兰，该死的，让开！”

    史密斯本身就有点脾气，他对于救世主公司并不是很友好，尤其是知道对方的所作所为后，他认为，这些人都该死！

    当上级将他派过来时，他还闷闷不乐，这不就是站岗吗？

    什么时候需要如此了？

    他一直打算找茬，他终于是等到了。

    互相推搡着，气氛逐渐不对劲。

    吱~

    在这时，门打开，卫康辉嘴里哼着小曲走了出来，手里还用湿巾擦拭着手指，看着史密斯，笑着问，“你不去看着门，过来干什么？”

    看门？！

    史密斯咬着牙，“你在干什么！”

    “没事。”卫康辉耸耸肩。

    史密斯自然不相信他的鬼话，用力推开他，就走进去，卫康辉也没拦着，一副很淡定的样子。

    没一会，对方就出来了。

    脸色难堪！

    里面一具尸体，四肢扭曲的交叉着，死了，受到了很严酷的虐待，身上瘫软着，几乎没有一块骨头是好的，甚至大小便失禁了。

    “你…杀人！”

    “话别乱说，你有证据吗？”卫康辉瞥了他一眼，“要不要给你的上级打个电话问问监控能不能用。”

    史密斯一下就怒了，掏出枪，指着卫康辉的脑袋，“你被逮捕了！”

    身后的警察也立刻抽出武器，而救世主公司的保镖们同样也不是吃素的，面色不善的靠过来，还有人直接打开了保险。

    “你这很不友好。”

    “趴下！”史密斯大喝一声，“你…”

    话还没说完，眼前一花，这手里就一松，枪跑到了卫康辉的手里，他直接塞进史密斯的嘴里，“信不信，我打爆你的狗头。”

    史密斯瞳孔一缩，就像是针眼一样。

    “你为什么不回答，哎，你是不相信呐。”卫康辉自言自语，果断扣下扳机。

    嘣！

    后脑勺直接炸出个小洞，子弹打穿了脑袋，卡在后面的墙壁上，史密斯瞪大了眼，眼神中还满是不敢置信，他不相信，有人真敢杀自己！

    身体轰然倒下。

    所有人都被这一幕给吓到了。

    “史密斯！”

    一帮同事有点骚动。

    卫康辉眯着眼，“我这只是反击。”

    他的话说完，站在身后的一名带着眼镜的男子站了出来，手里拿着手机，“各位，我的当事人，被迫反击！”

    他么的，律师！

    “医生，医生…”史密斯同事们连忙喊。

    看着慌乱的场景，卫康辉插着兜走回了马克的病房，这种十分淡然的样子，就算是同事都觉得心里发颤。

    “这是基因的情绪化吗？”米斯特不知道什么时候站在门口，看着卫康辉一脸冷静的样子，就连雇佣兵出身的他都觉得对方身上的味道很令人讨厌。

    有点不想靠近。

    以前不是这样的，这只能说是基因改造的后遗症。

    卫康辉拧着眉，思索了片刻，忽然笑了。

    “我这样子是个疯子吗？”

    “我活着，就最好了。”他轻声的说。

    米斯特无言以对，基因改造技术本身就有很大的风险，你以为救世主公司没死亡率吗？只是很低，跟【霍格沃茨】那帮人相比，要好很多。

    最重要，这条路是卫康辉他们自己选择的。

    怪不了别人。

    “你的速度很快。”米斯特像是岔开话题夸奖一样，“而且，你的头脑也更加灵活了，真实不敢置信。”

    “老板的野心终究是我们不懂的。”米斯特说着话，眼神里也有点激动和黯然，要是换做几年前，单身的时候他或许会尝试一下这种基因改造计划。

    但现在…

    他不敢。

    他有家庭。

    “付出也是有汇报的，魔鬼也是讲究信用的。”卫康辉轻声说道。

    米斯特应了声。

    他转身看向躺在床上的马克.李。

    基因改造人？

    ……

    这些大冲突下的小片段，外界都不清楚。

    大家都被福克兰群岛的战斗给吸引过去了。

    已经过去17个小时了。

    哈维等人虽说算不上弹尽粮绝，但也是有点绝望，对方好像根本没打算要攻进来的样子，就这么围着，但…这气氛太压抑了，十几分钟来一轮炮击。

    就算是神经大条的人也受不了。

    此时的哈维，一脸的狼狈，军装上都是灰土，头发上还能看到有叶子插在其中，他坐在台阶上，左手拿着枪，右手拿着一张照片，全家福。

    里面的孩子和妻子，都很可爱和漂亮。

    哈维嘴角一扯，露出略带苦楚的笑容。

    放在嘴里亲亲一吻。

    他是上校，他是指挥官，他绝对不能跑，但如果支援力量还不来，自己就只能在这里殉国了。

    他可不是法国男人，最后的男人都已经死在了二战，他是的精神不允许他投降。

    “上校…”

    看着哈维的样子，副官抿着嘴，也有点苦涩，但最后低下头，不发一言。

    “伦敦消息！”

    通讯军官急匆匆的从屋内跑出来，都没注意脚下，踉跄的被绊了一下，摔了个狗吃屎，但又很快的爬起来，跑到哈维身边。

    “说什么？”

    副官也立刻来了精神，连忙靠过去。

    就见哈维的表情从刚才的欣喜到失望变化的很快，也就是一瞬间的事情。

    “伦敦方面允许我们投降。”通讯军官回答道，他的门牙有点松，刚才撞到的，他说着，眼神希冀的看向哈维上校。

    并不是每个人都有舍身取义的想法。

    他也想活着回到家乡，他的姑娘和亲人都在等着他。

    “在福克兰群岛其他驻军也遭受到了袭击，他们也没有能力来帮助我们，而海上势力，正在被人堵在太平洋上。”通讯军官苦涩的汇报。

    “那些阿根廷人这是再次发起战争吗！”副官说。

    “不是阿根廷人。”通讯军官摇摇头，“而是救世主公司。”

    副官满脸不敢置信，就连哈维也是抬起头，目光茫然中带着彷徨。

    他们打到现在其实还不知道对方是谁，只是潜意识里面认为是阿根廷人，因为，他们驻在这里的第一个目的就是扛住对方的袭击，双方的战争还没过去20年呢，百年马岛可不是说说的。

    “这是伦敦来的消息，救世主公司也保证我们的生命安全。”

    通讯军官对上长官们的目光，硬着头皮说。

    “这…这是为什么？”哈维终于开口了，他没有说对方有没有这个实力，而是问原因，这被揍后的基本反应不都是如此。

    一巴掌打过去，人家肯定说，你为什么打我，难道说，你是谁？

    我是你爸爸。

    通讯军官摇摇头，“伦敦方面没说。”

    而副官像是想到什么，瞳孔一缩，看了眼哈维，对方正好看过来，忙低下头。

    “欧尔，你知道对吗？”

    副官浑身一颤，有点不知所错，这脸上的表情一下就变了，开始支支吾吾起来。

    “说！”哈维怒目双睁，大声道。

    副官手紧紧握住拳头，面皮都在颤抖，“第7营之前朝着救世主公司的科研船发射了一枚导弹。”

    “我为什么不知道？”哈维质问道。

    副官低着头，就是不肯说。

    哈维也不是白痴，他蹙着眉仔细的想了下，瞬间就大致理清楚了，肯定是有人打算借用第7营的手搞事，而副官在其中肯定也收了好处，做共犯。

    要不然，就说不通为什么对方会出动航空器去炸一小小的第7营。

    肯定是对他们不爽的很。

    哈维差点气吐血，想不到原因竟然在自己眼皮子底下，他这是来镀金，回去还能升职，现在看来…特么的，只能进监狱了。

    他还有点浑身寒冷。

    一只手，无形的手，在越过他，就能指挥到军队，到底是一个什么样的势力才能有这么大的手段？

    “上校，他们又要炮击了。”听着外头的声响，通讯军官面皮一紧，连忙说。

    哈维的精气神早就没了，最后一点勇气也被自己人给抽干了，颓然的放下手。

    “你们…投降吧。”

    原来…

    我们都只是某个手里的玩具。

    真TMD可笑！

    ……

