    ...

    轰！！

    火影和风影在看台上的这一战震撼了许多人。

    随后烟尘缓缓散开，罗砂单膝跪倒在地上，一只手撑在地面上，鲜血染满了衣衫，大口大口的喘着粗气。

    砂金正方体按理说他是可以操控的，然而事情发生的太突然了，宇智波辰用一枚事先印在砂金上的飞雷神印记瞬身到了罗砂的身后。

    罗砂甚至都没有反应过来，这种空间跳跃的瞬移没有道理可讲。

    而磁遁的原理则是高度压缩查克拉形成磁力，这种可以后天学习的血继限界还是比不上真正的天赋。

    操控这样巨大的砂金正方体需要哪怕仅仅一秒的准备时间，然而就只是这一秒钟罗砂都没有。

    脸颊微微有一些狰狞，肌肉也在不停的抽搐颤抖，豆大的汗水顺着额头划落了下来，眼角，鼻翼，嘴角，最后到了下巴。

    然后滴在了铺满尘埃的碎石瓦砾之中，很快消逝。

    “哈...”

    “哈...”

    “哈...”

    大口大口的喘着粗气，胸膛如同风箱一般剧烈起伏，大脑嗡嗡作响，一片空白。

    罗砂在被自己的砂金正方体将拍死的一瞬间还是逃了出去。

    然而代价是一只臂膀还有部分身躯被砸成了肉泥，罗砂撕裂了残躯才逃了出去。

    …

    “罗砂。”

    而宇智波辰站在原地双臂抱在胸前，看着跪倒在自己身前的四代风影。

    眼神有一些复杂，怜意惋惜还有冰冷。

    旋即开口，声音平静道。

    “没有想到十几年的时间过去了，你除了逃跑的功夫，其他的方面没有寸进。”

    罗砂几次三番躲过了他的杀招确实挺让宇智波辰感到意外的。

    看来这位风影大人也不是那么一无是处，至少在逃跑方面的能力点满了。

    又是砂分身，又是瞬身术，还能驾驭砂金飞到天上，确实比十几年前长了本事了。

    而罗砂此刻的样子有些凄惨和狼狈，整个右臂连带着一部分身躯都被自己的忍术砂金正方体给砸烂了。

    强烈的疼痛让他几乎晕厥过去，左手撑在地面上，五指死死地扣在废墟之中，在坚硬的石头上捏出来了五个清晰地指印。

    太痛了。

    “哈..”

    “呼~”

    罗砂喘着粗气，他听到了宇智波辰的嘲讽，然而此刻罗砂已经没有再还嘴的勇气了。

    缓缓的抬起了头，脸颊的肌肉还在一跳一跳的抽搐，豆大的汗珠划落下来，流入到了眼角之中，刺痛的双眼几乎睁不开，也看不清眼前近在咫尺的宇智波辰。

    只能看清一道模糊的身影正站在他的身前。

    “火影…大人。”

    声带振动。

    只是声音有一些沙哑和细微，罗砂想要开口说大声，但是却根本做不到。

    “我..认输了。”

    说话的声音也有一些走了调。

    “砂隐村...也认输了。”

    此刻，罗砂终于认输了。

    他知道木叶崩溃计划已经失败了，然而失败的根本原因不在于计划，而是在于机密的泄露。

    木叶根本就是有所准备，故意设套等着砂隐村一头钻了进来。

    罗砂此刻的心里有一些后悔也有一些愤恨，正是因为机密的泄露才导致了这一次木叶崩溃计划的失败，而且还是惨痛失败。

    然而他不知道究竟是哪个环节出现了问题，导致了机密被泄露出去。

    此刻，他不知道自己还能够活多久，能不能过活下来，如果及时抢救的话或许还可以活下来。

    但是他的三个孩子还在木叶村中，在这一场注定失败的战争中。

    包括那一个他曾经憎恨过的，带走了自己爱妻性命的我爱罗。

    终究，他们都是自己的孩子。

    手鞠，长得很像她的妈妈，尤其是那一头淡黄色的头发，只是脾气不太像，没有她妈妈的温柔。

    勘九郎，长得跟自己很像，很英俊。

    然而却不喜欢控沙忍术，反而偏爱傀儡术。一度也让罗砂感觉很失望。

    最后还有我爱罗，这个从一开始他就不喜欢，甚至憎恨的孩子，但看起来似乎只有他继承了自己的全部衣钵。

    “孩子们，会长大吗...”

    汗水不断的滑落，手掌扣在石头上，青筋暴起。

    “手鞠应该会嫁给一个爱他的男孩。”

    “勘九郎会做出一具精密的傀儡。”

    “我爱罗...”

    他只希望我爱罗可以做一个正常的孩子。

    “对...不起。”

    “爸爸错了。”

    罗砂低了低头，豆大的汗水，抽动的面部肌肉，眼角微微挤了挤，然后有一滴水珠混杂在了汗水中滴落了下来。

    现在他只希望宇智波辰可以放过他，可以放过他的孩子们。

    他还可以行使风影的权力，哪怕是答应一些苛刻的条件也可以。

    宇智波辰听到了罗砂求饶的话却没有第一时间开口。

    而走到了他的身前，微微蹲下了身子，平静的看着罗砂狼狈凄惨的样子。

    破碎的骨骼还裸露在外，血肉模糊，浑身欲满了鲜血，大口大口的喘着气，看样子如果不及时抢救恐怕罗砂自己也撑不了多久了。

    宇智波辰看着罗砂，而罗砂也很勉强的挤出了一点笑容。

    随即，宇智波辰目光微微错开，低了低头，然后声音突兀的开口道。

    “你没有机会了。”

    “罗砂。”

    罗砂微微愣了愣，但也没有太多的意外，似乎预感到了这个结果。

    “砂隐...也没有机会了。”

    随即，宇智波辰的声音平静的补充道。

    罗砂的瞳孔骤然收缩在了一起。

    他的眼前已经有一些模糊了，但是他的耳朵还可以听得见。

    “你...你想要做什么？”

    罗砂拖着半残的身躯，突然情绪有一些激动了起来。

    他似乎隐隐猜到了什么，宇智波辰最后那一句话的含义。

    然而宇智波辰却没有在跟罗砂解释些什么，御神袍的袖口内一柄苦无落了下来。

    啪——

    紧紧握在了手中。

    苦无在宇智波辰的手中灵巧的转了一下，就如同身体的一部分一般。

    然后下一秒。

    不再犹豫。

    抬手直接刺入到了罗砂的喉咙之中。

    噗——

    鲜血洒满。

    ...

    浓烈的黑烟滚滚。

    灿烂的阳光洒在支离破碎的看台之上，废墟瓦砾之间。

    从下往上看，宇智波辰和罗砂的身影处在背光之中，一个人跪在地上求饶，一个人双臂抱在胸前冷冷的听着。

    黑烟浓郁。

    然后便看到宇智波辰动了一下，掏出了一柄苦无，直接灌入到了跪地求饶之人的喉咙之中。

    然后抽出了苦无，在鞋底微微蹭了蹭，擦干了血液。

    宇智波辰用一柄苦无处决了重伤求饶的风影。

    而罗砂的尸体微微晃了晃，然后栽到在了碎石瓦砾之间。

    再也爬不起来。

    …

    罗砂死了。

    看台的位置高，风很大，被罗砂扔掉了风影斗笠此刻静静的躺在原地。

    而被甩掉的御神袍则是被风吹起，在空中挣扎了几下，飘落到了罗砂尸体的身旁落下。

    这一幕幕场景因为距离太远的缘故，从下方往上看根本听不到宇智波辰和罗砂之间都说了什么，罗砂跪地求饶的动作倒是可以看得见。

    然后就是处决，跪在地上的尸体无声栽倒。

    滚滚黑烟作为底色，渲染浓郁。

    就像是一卷无声的黑白电影，放送着一出悲剧。

    手鞠捂住了嘴，眼泪瞬间夺眶而出。

    “爸爸。”

    