    “没想到这么容易又小赚了一笔。”走在大街上洛槐伸了个腰。

    这事情，还得从他回到学院城路过酒吧说起。

    没事瞄着任务栏，正巧就跳出来了个任务。

    【讨伐｛无面潜伏者｝X1】

    当时他就四处张望了，这大白天的，到哪儿找呢？

    然后这不就巧了吗？正好十字会的任务频道上也刷新了，某处有散发着可疑气息的人物。

    于是顺手就都给接了，这才是一箭双雕。

    不过赏金是小事，行刑官的小任务奖励才是重点。

    边向着主会场走去，洛槐在背包里翻着奖励，说是说直接发到背包里来着。

    可是那一大个页面，翻来翻去要好久，而且洛槐忘了在前几页留空格子了……

    最后，他找到了一个小红点。看上去像是……能量粒子？这也算奖励的吗？但是就一颗，会不会有点太少了。

    算了，先看看介绍再说：

    【融合粒子】拥有神奇特性的能量粒子，它可以很好的解决一些冲突和不兼容。

    “……”

    这看着怎么像是某种奇怪的电脑程序似的，这倒是让洛槐想起了当初自己制作麦块整合包的日子，被各种不兼容折磨到爆。

    不过这东西总不可能用来装电脑吧？就算是给自己身上这个的麦块能力用，也没有模组给他哪来消除冲突呀。

    “等等……”

    模组的确没有，但是貌似有另外两个“冲突”。

    其实也说不上冲突，但是吧……和麦块比起来，跑团盒子和炉石盒子似乎真的要低调了很多，尤其是炉石盒子。

    一直以来他都觉得三个盒子只是用到的方面不一样，但是仔细想想，麦块盒子的功能越来越全面，也越来越像现世兼容。

    就连跑团盒子也是，先不说和那些现实中遇见的敌人很多已经撞车了N次，光说命运之眼的存在感就已经很强了，而命运之骰也只是没有用过而已。

    唯独炉石盒子，除了给他一个融合怪的体质和职业，以及奇迹的礼遇以外，似乎存在感已经降到了一定程度，甚至连那些标准的英雄职业技能都没有……

    那么这……可不可以理解为炉石盒子和他……或者说和现实，不兼容呢？

    这么一想，确实。

    三个游戏盒子中，麦块和跑团全都是出了名的高自由度游戏，塑造性很强，尤其是麦块，理论上可以成为任何一种形势的游戏，还有跑团，理论可以承载所有的剧情，唯一的限制就是所谓的场景。

    只有炉石，它作为卡牌游戏，拥有着一套完整且牢固的规则。

    “所以……是这个意思吗？”洛槐若有所思。

    如果真是他想得这样，那这奖励可厉害大发了。

    那要怎么用呢？

    先是一下再说，洛槐的手指点在了融合粒子所在的格子上。

    顿时，融合粒子脱离了背包的束缚绕着他手指就飞了上来。

    “那接下来……”洛槐以为自己接下来还有一个选择的机会。

    可是没想到，融合粒子理都不理他，直接就顺着他的体表向着眉心去了。

    但是命运之眼很快就教它做了粒子，直接把它给束缚住了。

    洛槐以为他这下可以选了，但又没想到，命运之眼检查了几下就直接放行了。

    然后，融合粒子就一路撒欢的机加持到了洛槐本体上。

    系统提示音传来：

    【融合粒子已安装，兼容性能已提升，获得一点修复点。】

    紧接着又是一句：

    【检测到冲突，自动填充】

    叮！

    洛槐当场就感觉到了有根音叉在脑子里被敲了一下。

    紧接着他觉得有些头晕，走路都有点摇摇晃晃，连忙找了个路边的椅子坐下。

    “来了来了……”

    耳边隐约响起了盒子机关扭动的声音，是炉石没错了。

    脑中开始出现了一些话语，都是各个职业英雄的经典语录。

    嗯……就是听见那一声贱兮兮的“哇哦～”的时候有点想打人。

    现在是在随机英雄技能吗？

    应该是吧……不确定，但最有可能。

    渐渐的洛槐的眼前开始黑暗，他的意识似乎沉入到了某个空间。

    “这是哪？”

    他看向周围，发现自己身处一片冰天雪地。

    暴风雪在呼啸，积雪没过了膝盖。

    举步艰难。

    洛槐还发现自己的能量似乎被限制了，至少不那么无敌。

    冰冷无视了冬之灵的加护，刺入了骨肉。

    天色渐渐的暗了下去，周围只剩下白色，还有将要吞没白色的黑暗。

    一股最原始的无助从心中冒出。

    但忽然，一丝烤肉的香气和酒的醇香触到了他的鼻尖。

    这驱使着他向前走去。

    可结果是令人失望的。

    “什么都没有。”

    除了……一个被雪掩埋了一半的炉石盒子。

    香气似乎就是从那上面穿来。

    到了这里，洛槐已经知道该怎么做了——这和炉石的一个CG情景很像。

    把手放上去，指尖触碰到的一瞬间，金橙色的光包裹了他。

    寒冷，飓风全部消失了，取而代之的是温暖的火炉，还有食客们互相吹牛的热闹氛围。

    当然，肯定少不了的还有……

    “嘿！外面那么冷，快进来坐坐！”

    “旅店的大门，永远向你敞开！”

    旅店老板那熟悉的嗓门，在柜台后面响起。

    一大杯冒着泡沫的酒被塞到了洛槐的手里，还有一盘烤肉。

    “吃吧！风雪中的旅人，这一份是免费的！”

    旅店老板热情的氛围感染着每个来到这里的旅客。

    “谢谢。”对比之下，洛槐这举止可就太拘束了。

    他找了个空位置坐下，边吃边看。

    “奇怪，貌似和我想得有点不一样。”

    还以为是选技能呢。

    叮铃铃～

    门口的铃摇动，又来了一名食客。

    不过这名食客看上去可不怎么友善，那是一个冰霜骑士！

    冰冷的黑铁盔甲……他走到柜台，也听不懂他说了些什么。

    “好的，一大杯啤酒！”旅店老板似乎根本不在意面前的是谁。

    就连其他的食客也是。

    就算是冰霜骑士也没能让这氛围冷下来。

    话说冰霜骑士真的能喝吗？他手里那杯都已经冻住了……

