    大臣们见闾丘家主，被陛下三言两句就治的乖乖的，莫名有些心慌起来。

    闾丘家主可是这件事情的受害人之一，最有资格来跟陛下讨说法了。

    他退出了，那他们这些旁观者还在这瞎逼逼，不是就多管闲事了吗？

    个别大臣恨铁不成钢的瞪了闾丘家主一眼。

    真是一点骨气都没有！

    闾丘家主：……

    行！你们行，你们上！

    老夫就看看，你们这些老家伙能有多大的骨气！

    大臣们吹胡子瞪眼，一副我们上就我们上，你这没骨气的好好在旁边看着！

    于是一个个再次斗志昂然，抬头挺胸的催促起来。

    “陛下，就算闾丘家主大气不计较，可那位公子到底做出有失分寸的事情，决不能助长气焰。”

    “对，陛下，那公子现在就敢仗着陛下的宠爱，对世家公子下手，以后就敢仗着陛下的宠爱，干预朝政大权，那岂不是要动摇国本！”

    “陛下，臣等恳请陛下做出处置，至少也不该继续放纵，切莫铸成大错，让那公子得寸进尺啊……”

    ……

    一个个老泪纵横，一副掏心掏肺，为国为民，忠心耿耿的样子，全都跪拜下来。

    简直恨不能当场血溅三尺，以表一颗真心。

    可对于一个帝王来说，这些老臣全体下跪苦苦哀求，看似忠心，何尝不是另一种道德绑架的逼迫。

    自古帝王，真没几个真正能做到随心所欲，独揽大权，说一不二。

    大多都需要平衡朝堂，受朝臣桎梏。

    看似高高在上，万人之上，实则与臣子们相辅相成，相互制衡。

    谁也不比谁自由。

    这若是真换了一个动了真心，只想宠爱一人的帝王，被这些大臣这么一顿骚操作，还不得气的破口大骂，臭脸黑脸。

    偏偏，凤矜天从头到尾，神色从容不迫，平静恬淡，不慌不忙。

    那稳得一批的样子，让人看久了，就莫名觉得心慌慌。

    “在处置前，朕也打算跟各位爱卿们，好好说一说，最近朕听闻的，关于你们家孩子的一些传言。”

    大臣们心口一突，无语的同时，有股不好的预感油然而生。

    还不等他们阻止，凤矜天慢条斯理的话音就再次响起。

    “听闻张大人家小孙子前段时间去羲洲，看上了一家县令的女儿，拆散了人家的姻缘。”

    “第二天，那少年一家满门八十九人，就被不知哪冒出来的匪徒杀害了。”

    “传言杀害那少年一家的，就是张大人的小孙子。”

    张大人面色陡然一变，忙道：“谣言！都是谣言！”

    凤矜天也不理会他，看向下一个。

    “听闻李大人的老来子几个月前，得了一种怪病，那院子里血腥弥漫，常常有残肢断臂抬出来。”

    “外面都传李大人家的小儿子会吃人，被妖魔附体。”

    “李大人，不知可有此事，若是有什么难言之隐，可以跟朕说。”

    “哪怕李大人时常喜欢干涉朕的私事，可到底是朕的臣子，臣子有难，朕理应帮忙一二。”

    李大人顿时冷汗直冒，面皮颤抖着说。

    “小事……都是小事……是外界乱传的，臣的小儿子只是体虚，需要静养，多谢陛下关怀。”

    “臣这儿子最近黏臣黏的紧，一时半会儿不见，就哭哭嚷嚷的。”

    “还请陛下恕罪，微臣实在心挂孩子，就先告退了。”

    “说到底，陛下愿意宠谁，那是陛下的私事，也是那人的福气。”

    “那位小公子率真活泼，敢作敢为，实乃真性情，有他陪在陛下身边，老臣很放心。”

    众臣：……

    说好的共进退呢？

    你退的这么快，考虑过我们的感受吗？！

    凤矜天轻笑道：“去吧，好好陪陪家里的儿子。”

    “若是再操劳不该操劳的，以后再也见不到儿子，就可惜了。”

    李大人又是一抖，颤颤歪歪的告退。

    整个人伏低做小，都快卷缩成一团了。

    当真是意气风发，斗志昂然的来，萎靡惊恐的离开，瞬间好似老了十多岁。

    “常大人，听闻……”

    凤矜天继续不紧不慢的一一点名，每点一个人，都让那人双腿打颤的离开。

    跟逃似的。

    不过短短一刻多的时间，屋子里十多名大臣，全都走的一干二净。

    闾丘家主也在中途的时候，发现事态不对，不敢再掺和，告退离开了。

    等人都走了，凤矜天才对一旁的素弥道。

    “宣苏相、赵相、兵部尚书、兵部侍郎，唐将军。”

    “让凌野和坤临也一起过来一趟。”

    平日凌野和申屠坤临作为凤矜天的侍卫，基本都跟在凤矜天身边。

    不过昨天凤矜天去了禁地，两人就没跟着。

    而申屠坤临，对外用的名字就是坤临。

    几人也都注意着凤矜天宫中的动静，知道今天不少大臣来闹事，陛下肯定会有行动，所以都准备着。

    等素弥来传讯的时候，几人就直接去了太女宫。

    不，现在太女宫已经改名为帝王宫了。

    “臣等，见过陛下。”

    凤矜天随意挥了挥手：“都坐吧。”

    等众人坐下后，她手里多了一摞资料，随手递给了素弥。

    “给大家看看。”

    苏陌等人传看了资料后，都若有所思起来。

    凌野看向凤矜天，他和申屠坤临都不需要穿朝服，也没穿六仙山的服饰，而是穿了件浅色绿衣，外罩一层薄薄的白纱。

    整个人看起来越发桀骜不驯，张扬肆意了。

    似笑非笑的看着凤矜天：“陛下就是用这些搞定那些大臣的吧。”

    “蛇打七寸，果然妙！不愧是陛下。”

    凤矜天淡笑：“你拍马屁的功夫见长啊。”

    凤矜天看向众人，神色从容且严肃。

    “这三年来，朝堂官员都被清理了一遍，但也只是清理那些有二心的。”

    “水至清则无鱼，朕不要求每个人都清廉做好人。”

    “只要有能力，又忠诚于朕，不给朕拖后腿，你们的任何私事，朕都可以睁一只眼，闭一只眼，不过问。”

    “但若是跟朕耍心眼，那就只能换一批听话的，来当这朝廷命官了。”

    那些个老臣，是凤矜天最后要清理的一批臣子。

    都是触碰到北月国律法底线的。

    最关键的是，已经触碰底线了，那就该夹着尾巴做人。

    偏偏要上赶着找死。

    她都还没跟这些人清算，一个个闲着蛋疼，就敢跑来管她的事情。

    既然看不清楚自己的位置和身份，那就全都回家种田。

    “这些人你们看着办，按照律法，该怎么处理怎么处理。”

    “剩下的家族成员，若是同流合污，没有本事的，不管官职大小，全都罢官，让他们回乡种田。”

    “顺便再仔细调查一番，若是这些家族还有可用人才，又与家族关系不好的，考察一二后，按照正常程序，招揽入朝。”

    “臣等遵旨！”

    当天晚上，十多位大臣的家，全都被重兵团团围住。

    唐将军和兵部尚书，亲自去府上捉拿一众犯罪人员。

    老臣们从宫里出来时，就有种不安。

    看到这一幕，反倒是有种松了口气的感觉。

    果然该来的，还是来了。

    也没多少人选择反抗。

    面对那些实力均在半神的精兵，暗处还藏着一批圣王影卫。

    他们除非真的想满门都上断头台，才会去反抗。

    最后，有罪的全都被抓入狱，其它罪名轻的，则罢官。

    一个个原本一二品朝廷大员，一夜之间，失去权力官位，回到解放前。

    第二天一早，消息爆出，震惊了全城。

    得知出事的，全都是昨日去宫中干涉那位公子之事的大臣。

    所有人下意识反应，就是冲冠一怒为蓝颜。

    可等了解了事实的真相，知道那些被抓入狱的人，都犯了什么重罪，全城百姓们先是一懵，然后激愤歌颂。

    “新帝威武！那些杀千刀的，就该遭到报应！”

    “陛下做的好！血债血偿！不因官员位高权重就睁一只眼闭一只眼，陛下威武！”

    ……

    无数高呼，让凤矜天在百姓心中的名声和地位，再创新高。

    却也让不少有着小心思的朝臣们，岌岌可危，冷汗直冒。

    直接掐断了一些不该有的念想，从此以后，当真乖乖做个不多事的朝臣。

    百姓们觉得陛下是公事公办。

    他们这些朝臣却觉得，这是早有预谋。

    那宫里的男宠，不过是引发一切的导火线。

    陛下正好借此机会，再次肃清那些各有谋算的朝臣。

    这样一个城府极深，不动声色就掌控一切，仿佛什么都知道的一清二楚的帝王，实在叫朝臣惊悚。

    稍有不慎，他们这些臣子怎么被弄死的都不知道。

    于是，在凤矜天登基为帝后的一段时间里，北月国的朝堂风气，那叫一个好。

    朝臣们全都发奋图强，精益求精，再不敢多管帝王家的闲事。

    更不敢再盯着陛下空置的后宫。

    而关于北月国新帝后宫有一男宠，是祸国男妖，虽没名分，却独霸六宫的消息，也不胫而走。

    传遍了整个元承大陆，弄得人尽皆知。

    各国和各方势力，本就因为之前的事情，对北月国新帝多有关注。

    得知消息后，又有人坐不住，想要做点什么了。

    南武国皇宫。

    翊陵渊到凤鸾宫找了江凌月，将得到的消息与她分享。

    在翊陵渊看来，江凌月和凤矜天有着特殊牵绊，算是宿敌。

    有关凤矜天和那人的事情，再没有谁比江凌月更适合同盟交流了。

    江凌月看完消息后，看向翊陵渊。

    “陛下是怀疑凤矜天后宫里的神秘男子，是宗政漓妖？”

    翊陵渊温柔一笑：“舒宁就是聪明。”

    江凌月也笑了笑：“那都是跟在陛下身边耳目晕染。”

    “陛下是不是有什么打算？”

    翊陵渊道：“朕已经让玄墨国的暗桩去查探，尽管宗政漓妖每日都上朝，看起来没什么不对。”

    “但有江矜天的事情作为例子，朕现在已经不相信眼睛看到的了。”

    “朕打算让人把凤矜天是江矜天的消息，以及北月国后宫出现的男子，是宗政漓妖的消息，一并透露给各国，以及各方势力。”

    “各方势力有些本就与凤矜天有仇，若是让他们知道，北月国和玄墨国已经背地里联合起来，定然不会希望他们壮大。”

    “到时候各方联手打压，就算不能将两人如何，也能压一压他们的气焰。”

    “让两人没有精力，对其他国家动手。”

    翊陵渊很清楚，当初不管是翊陵鹤霄，还是御北王府的事情，他都是其中的参与者。

    多方暗中密谋联合，才有了一夜灭杀两大巨头。

    宗政漓妖一上位，就灭杀了所有玄墨国参与此事的人，手段残忍，雷厉风行，根本就是筹谋多年。

    他确定，宗政漓妖肯定知道，除了玄墨国的人，还有哪些势力，参与了当初的灭杀。

    一旦给宗政漓妖修生养息，筹谋备战的机会，他一定会对南武国动手。

    必须阻止。

    就算阻止不了，那能拖一时是一时。

    他也需要准备迎战的时间。

    江凌月不太清楚当初的事情，但也知道，先皇的死和翊陵渊脱不了干系。

    大致能猜到翊陵渊这么说的用意，就是要利用各方来暂时牵制住宗政漓妖。

    她也不太想看到凤矜天好。

    凤矜天如今成了女帝，那是她从小到大的目标和梦想。

    她一路筹谋，步步谨慎小心，到头来，居然比不过半路杀出的程咬金。

    如何让她心中平衡？！

    江凌月深思了一瞬，道：“陛下这主意不错。”

    “凤矜天和宗政漓妖最近一年风头太盛，已经弄得各方势力有些坐立不安。”

    “若是大家知道两人私下有关系，已经联合，那势必不会坐以待毙，不会眼睁睁看着他们强强联合。”

    “各方若是联手打压，就算不能达到我们预期的效果，也能拖延一段时间。”

    翊陵渊眸色柔和的点点头，随即似想到了什么，语气温和的说。

    “舒宁，承国公府对你和江矜天两姐妹，一直态度不明。”

    “如今我们既然知晓江矜天就是凤矜天，那南武国势必容不下她了。”

    “若是承国公府选择站在她那边，对我们来说，绝对会是一大阻力。”

    “你可明白朕的意思？”

    江凌月眸光闪烁了一下，道：“舒宁明白。”

    “陛下放心，明日舒宁就出宫探望祖父，也顺便再探探祖父的口风。”

    “舒宁是陛下的皇后，是南武国的一国之母，承国公府是舒宁的母家，理应站在陛下这边。”

    “以父母兄长对舒宁的疼爱，就算将来承国公府有二心，丞相府也一定会成为陛下的助力。”

    翊陵渊满意道：“那就辛苦舒宁跑一趟了。”

    “我相信舒宁能办好这件事情的。”

    江凌月哪里不知翊陵渊的利用和打算，不过她正好也需要承国公府表个态度，才好计划接下来的一切。

    若是承国公府不能站在她这一边，她也绝不会让承国公府成为凤矜天的助力。

    那就别怪她无情，借翊陵渊的手，肃清承国公府！

    各方势力陆续收到了翊陵渊特意透露的消息，大吃一惊。

    一个凤矜天，就已经神神秘秘，难以对付了。

    如今再加上一个隐忍蛰伏，凶残暴虐的暴君。

    那还得了！

    这两人若是真联合起来，妥妥要称霸全世界的节奏啊！

    必须阻止！

    苍云国皇宫。

    太后寝宫。

    数名大臣聚集在大殿，一个个面色凝重。

    “娘娘，若是这消息是真的，真让玄墨国和北月国联合，那我们国家危已。”

    “是啊娘娘，按照地理位置，我国刚好被玄墨国和北月国前后裹夹，若是两国联合，我们苍云国定然是第一个被夹击的对象。”

    “没错，当初夏渊国先皇突然失踪，新帝登基，很快就掌控全局，都传背后有北月国的手笔。

    若是真的，那北月国肯定暂时不会动邻近的夏渊国，我们苍云国，就成了唯一邻近北月国的国家。

    若夏渊国也和北月国联合，那到时候三国联手，正好将我们苍云国裹夹在中间。

    北面、东面、南面，三个方向同时向我们苍云国发动战争，我们苍云国就真的危险了。”

    几位大臣忧心忡忡，面色沉重。

    坐在上首的苍云国太后，虽已经三十有八，可一身艳丽妖红繁华宫装，精致小巧的容颜，看起来就犹如一个十八九岁的妖妃。

    妖气缭绕，蛊惑人心。

    她眯着狭长妩媚的猫眼，柳眉染上一丝若有似无的阴凉之气，缓缓的出声道。

    “尔等都是哀家的心腹大臣，左膀右臂，应当还记得，当年九皇子出生时发生的事情吧。”

    几名心腹大臣目光一遍，想到当初流传出来的辛密，纷纷垂下头，根本不敢接话。

    太后也不在意，缓慢的声音，有种勾人的苏。

    “其实当年的传言，是真的。”

    这话让在场大臣，全都身躯一抖。

    就怕一会儿没命走出这大殿。

    “九皇子，确实不是哀家的孩子。”

    “哀家当年生下的，其实是一位公主。”

    “只是那时候为了巩固地位，哀家才让人把公主，换成了皇子。”

    “当初那公主，哀家让人处理了。”

    “结果，就在两年前，哀家得知一个消息，当初负责这件事的人，途中出了纰漏，还没灭口，就把公主弄丢了。”

    “这两年，哀家一直让人寻找，到底是哀家十月怀胎生下的孩子。”

    “如今皇权稳固，若是找到，哀家也好做一番补偿，让她恢复公主的身份，得到应有的荣耀。”

    众人心思百转，他们可不觉得自己效忠的主子，是个有母爱的。

    当初毫不犹豫让人对一个婴儿下杀手，现在又要找回来，这其中恐怕更多的利用。

    只是不知主子说这些，到底是何用意？

    太后精美的小脸突然浮现一抹愉悦的笑意，似有什么值得庆祝的事情。

    “皇天不负有心人，上天有好生之德，也想给哀家一个弥补的机会。”

    “就在几个月前，公主已经找到了。”

    “她生的和哀家很像，出落得的亭亭玉立，也很能干，修为天赋都是同龄中的拔尖。”

    众人听到这里，见太后没有继续说下去，只好开口接了话头。

    “恭喜娘娘，小公主不但吉人天相，还遗传了娘娘的天赋本事，若小公主回归我朝，必定能有大作为。”

    “不知小公主现在身在何处？是否已经接回来了？”

    太后笑意深浓起来，不知为何，看在众人眼中，有种令人毛骨悚然的别有深意。

    “她如今在南武国，几年前被承国公府接回来的真千金，江矜天买下，成为了心腹。”

    众人大惊，不可思议的瞪大眼睛。

    江矜天？

    那不就是他们刚才在讨论的凤矜天？！

    众人瞬间明悟。

    原来如此。

    难怪太后一点不着急，还突然说起这件陈年旧事。

    原来小公主，居然有这样一个特殊的身份。

    凤初郡主的心腹，这若是利用的好，对他们苍云国来说，简直就是一大助力。

    众人大喜。

    “小公主真有本事，不愧是娘娘的亲生女。”

    “娘娘，那我们尽快接小公主回来，恢复她尊贵的身份吧。”

    ……

    瞧着这些心腹，一个个比她还急切，还欣喜，太后眸心幽光浮动，似笑非笑。

    只是这情绪太隐晦，谁都没察觉到。

    “哀家已经让人去接触了，不日就能将公主带回来。”

    ***

    申屠家距离南武国和苍云国很近，就派人暗中联系了两国，欲有结盟的意思。

    而轩辕家、闫家和神巫国，则暗中联系，达成了结盟的共识。

    这些人都不知道，凤矜天在每一方实力背后，都安插了一个高手。

    他们的一举一动，凤矜天都了如指掌。

    毕竟，她现在最不缺的，就是神王。

    过去一年多的时间里，凤矜天又进行了一次系统升级。

    九九这个奴仆系统，已经从四级，升级到了三级。

    空间扩张到了三百平米。

    就连监控功能，也从两百米范围，增长到了五十公里以内范围。

    也就是说，以凤矜天为中心，五十公里以内的范围，她都可以监控。

    不仅是她，包括她制作出来的奴仆，也都可以共享系统的功能。

    谁都想不到，凤矜天不仅自身实力强悍，还有九九这么一个超级外挂。

    九九升三级后，奴仆制作总数量，也扩展到了一百人。

    所以凤矜天毫不犹豫的，陆陆续续又制作了三十名系统奴仆。

    其中有二十名，全是暗卫，被她放到了各方势力，负责直接监控各方动向。

    以他们为中心的五十公里内，所有的一切，只要监控，就能通过系统，传送到她这里。

    她同样也可以看到。

    宗政漓妖沐浴完出来，就看到凤矜天唇角卷着一抹耐人寻味的笑，一双眸子看着半空，似在欣赏什么有趣的画面。

    他疑惑的朝半空看去，什么都没有。

    “初初，什么事这么高兴？你看起来心情很愉悦。”

    甚至似乎在打什么不好的主意。

    当然，后面的话，宗政漓妖求生欲强的没有说出来。

    凤矜天看向走过来的宗政漓妖，白色衣袍松松垮垮的随意披着，精致的喉结，美丽的蝴蝶骨，结实精壮的胸膛，在交叉的衣领下若隐若现。

    那半遮半掩的春光，简直让人鼻血横流。

    凤矜天只觉脸颊有些发热，身体里隐隐有恶魔在苏醒。

    她发现，自从和这小妖精一起开了荤后，她就变身成女魔狼。

    经常被诱惑的化身成狼。

    宗政漓妖不动声色的，将凤矜天发暗的眼神看在眼底，眉眼浮现若有似无的得逞笑意。

    他就是故意这样半遮半掩来勾引初初的。

    谁让初初平日里一副从容不迫，永远都稳如泰山，仿佛没有什么事，能真正波动她心弦。

    他就是喜欢看到，初初被他诱惑的拖入欲海沉沦的样子。

    那样的她，美得令人神魂颠倒。

    宗政漓妖走过去，坐在凤矜天身边，拥住她。

    低低一笑：“初初，夜深了，我们是不是热热身，好睡觉？”

    “……”凤矜天神色出现短暂的裂痕，不过几不可见，她一本正经的拉下宗政漓妖探入她衣领的爪子。

    “你这是准备在妖妃的路上，一去不复返？”

    宗政漓妖眸子晶亮的笑道：“我可是誓要做祸国殃民，一代蛊惑帝王的妖后的。”

    凤矜天好笑的睨着他，抬手揉了揉他颠倒众生的美人脸。

    “在这两个月，把自己玩成了闻名全世界的神秘宠男还不够？”

    “你该回去了。”

    宗政漓妖挑眉，粘乎乎的凑上来，抱住凤矜天，轻轻的挂在她身上，软弱无骨似的。

    “都说妖妃祸国，从此君王不早朝，夜夜笙歌到天明。”

    “怎么到了初初这里，就变成我这妖妃被迷的晕头转向，看来我实在是对不起我妖妃的名头。”

    凤矜天唇角笑意蔓延，眼底染着一丝宠溺，并没有再拔开他。

    “别忘了在外人眼里，你现在可是没名分的男宠，还不是妖妃。”

    宗政漓妖不在意道：“以男宠之姿，引动各方，闻名世界，这才更有本事不是吗？”

    “挺好。”

    两人逗趣了几句，就正经起来，说起了正事。

    “不过确实该回去了，”宗政漓妖眼底闪现一缕幽冷：“最近玄墨国那边，有些人不太安分。”

    “之前清绞的时候，有些势力的暗桩我并没动。”

    “这次回去，正好把他们的爪子一一剪了。”

    “对了，初初，翊陵渊那边开始作妖了，现在各处隐隐有消息传出，南武国的凤初郡主和北月国的帝王是同一个人。”

    “各方势力都有了躁动的迹象，我想他们很可能暗中联合对付我们。”

    “毕竟我们身份曝光，强强联手，势必要让各方忌惮。”

    宗政漓妖有自己的消息渠道，从前手下就有不少能人异士。

    再加上这几年的专注培养，也都彻底成长成庞然大物。

    能第一时间探查到这些隐秘，也在凤矜天的预料之中。

    她慢悠悠的说：“确实有些人要不安份了。”

    “既然大家都想乱一乱，那就玩一把大的。”

    宗政漓妖听言，来了兴致：“怎么说？”

    凤矜天淡笑：“各国各方势力数千年，表面看似风平浪静，背地里却争斗算计不休。”

    “最重要的一个原因，还是为了帝凤国流传出来的九幅地图和五把黑玉钥匙。”

    宗政漓妖瞬间悟道：“初初是想利用地图和钥匙搞事情？”

    “没错，与其各方费尽心思谋划抢夺，不如我们大方点，主动拿出手里的地图和钥匙出来分享，联合大家一起寻宝探秘。”

    宗政漓妖眸心暗芒闪烁，似想到了什么，幽幽笑了起来。

    “各方暗中窥视了数千年，到现在都没有一人能收集所有地图和钥匙，也没有人愿意合作，大家始终保持相互制衡的状态。”

    “若有一个人，手里掌握了更多的地图和钥匙，主动出来联合，各方肯定会心动。”

    “也绝不会让其他人分开行动，对这个拥有更多地图和钥匙的人动手。”

    “如此一来，各方就会受到桎梏，也就只能选择大家一起合作寻宝。”

    “那是帝凤国帝后留下的东西，两人还是飞升离开的帝皇。”

    “留下来藏匿至宝和财富的地方，定然不是普通之地，很可能是一方秘境。”

    “到时候各方定然会派无数高手，和核心人员出动，若大家都在秘境里出了事，元承大陆现有的局面，也会彻底洗牌。”

    “各方高手都在秘境损失惨重，再要攻占，那就容易多了。”

    “初初好计谋。”

    宗政漓妖眉梢眼角全是笑意，凝视着凤矜天的目光也闪闪发亮，温柔专注。

    宗政漓妖这两个月待在凤矜天身边，已经知道了申屠坤临的来历。

    再加上无生谷的落玄，以及万楼鬼冢的鬼主，都跟凤矜天关系匪浅。

    以宗政漓妖高到变态的双商，很容易就猜到几人手里的地图和钥匙，很可能已经到了凤矜天手里。

    否则凤矜天不会说出这样的提议。

    凤矜天含笑的看着宗政漓妖，化身小迷弟的样子，有些无奈。

    这个小妖精，自己本身就是一个极其厉害的人物。

    偏偏在她面前，奶奶萌萌，软乎乎，一副恋着她，靠着她，粘着她的样子。

    真是越来越可人，越来越讨人喜欢了。

    不否认，凤矜天真的很吃这一套。

    她就喜欢宗政漓妖软乎乎的样子。

    当然，若是换一个人，凤矜天觉得，自己可能完全没感觉。

    甚至会觉得腻得慌。

    她道：“所以你这段时间回去后，就可以好好准备准备。”

    “我这边会将消息传出去，邀请各国来商议一起探秘寻宝一事，你到时候再以玄墨国帝王的身份过来。”

    “若是不出意外的话，三个月后，应该可以动身去探秘了。”

    宗政漓妖笑道：“好，初初放心，我一定好好准备。”

    “等从秘境出来，就是我对南武国开战的时候。”

    宗政漓妖眼底翻涌过一丝嗜血之气。

    南武国参与害了他舅舅的所有人，他一个都不会放过。

    就在大家暗戳戳筹谋联合搞事情的时候，北月国女帝，先一步下手了。

    一道文书，从北月国传出，送到了各国帝王，以及各方势力掌权者的手里，直接打乱了各方的计划。

    文书内容全都是一致的。

    诚邀众人前往北月国，商议一同联合探寻帝凤国万年前留下的至宝。

    甚至文书最后，还特意标注，凤矜天手里已经有四幅神落图和两把黑玉钥匙。

    各方看到最后这两行字，当场就坐不住了。

    这怎么可能？！

    北月国女帝手里，怎么会有那么多地图和钥匙？！

    可不管是真是假，这事情太重要，容不得他们疏忽。

    这一趟北月国之行，必须去。

    他们必须弄清楚，凤矜天手里，到底有没有这么多地图和钥匙！

    于是，怀着满心质疑和焦虑的各方势力，第一时间动身启程，赶往北月国。

    就怕自己速度慢了，被其它人抢先了去。

    六仙山的人本来就时常出现在北月国，所以他们是第一个到的。

    紧接着是无生谷的落玄。

    他自从知道凤矜天是他认识的那个凤矜天后，就隔三差五的往北月国皇宫跑。

    依旧像从前一样，醉心研究药物，时不时找凤矜天探讨和学习。

    偶尔出门找药材，才会离开几个月。

    落玄前脚到了几天，万楼鬼冢的云尘煌就到了。

    他自从上次跟着凤矜天一起看了场戏，也时不时会来北月国皇宫，来凤矜天这里找点乐子。

    等寝宫里没人后，云尘煌就突然出现，坐在了凤矜天桌案对面。

    “小丫头，你这回可是大手笔，玩的有些大了。”

    凤矜天也不惊讶他的突然出现。

    以她现在的修为和能力，云尘煌才来的时候，她就感知到了。

    “事关帝凤国帝后留下的至宝，那很有可能是一个有着无数功法、灵石、甚至神器的秘境。”

    “若真能开启这个秘境，说不定能得到无数的机缘，所有修炼者都眼巴巴的盼着，念着。”

    “也只有玩大了，才配得起它的来历不是吗？”

    云尘煌无言以对。

    他是真没想到，居然会有人敢这么玩。

    当然，不是因为没人想得到，集中所有人手里的图和钥匙。

    而是因为，数年前来，各方势力独占一样，哪怕经历无数岁月的争夺，各方势力出现持有最多的，也最多两样。

    根本没人做到凤矜天这么变态，直接集齐六样。

    把开启帝皇留下的秘境的重要钥匙和地图，收集了将近一半之多。

    这确实足够有资格，召集各方持有者一起合作探秘。

    毕竟凤矜天手里有六样，各方根本不敢轻易对她动手。

    否则到时候大乱，凤矜天手里的六件地图和钥匙，又被分散，或者被毁，失去了统一合作，打开秘境的机会，那大家还不得哭死。

    云尘煌摇头轻叹：“罢了，既然你一个小丫头都有倾尽一切疯一把的魄力，本座难道还怕了不成。”

    “本座就陪你疯一回。”

    “接着。”

    云尘煌随手丢了一样东西给凤矜天。

    凤矜天垂眸，就看到了没有任何东西装着的地图。

    那么随意。

    她眼角隐隐抽搐了一下。

    若是让各方知道，如此宝贝的神落图，就这样被云尘煌随意放着，连个保护壳都不给它，还不被气死。

    凤矜天也没拒绝，顺手把神落图进了空间。

    云尘煌知道凤矜天炼制出了空间法器，他们万楼鬼冢跟凤矜天也有这方面的合作，所以并没有多想。

    只是颇为兴趣的问道。

    “你手里这么多地图和钥匙哪来的？”

    “本座也只猜到，申屠家的黑玉钥匙，被申屠坤临那小子给了你。”

    “落玄手里有一副地图，应该也给了你。”

    “六仙山投入你的阵营，那把黑玉钥匙给你，也说得过去。”

    “北月国也有一副神落图，你现在是北月国的帝王，自然也理所应当接手地图。”

    “可剩下的两幅地图，本座就有些猜不准了。”

    凤矜天也没藏着掖着，现在本来就是摊开来玩的。

    “夏渊国存放的地图在我这。”

    “落玄手里其实不止一副洛神图，神巫国的地图，也在他手里。”

    云尘煌听言，略微挑眉，夏渊国那副地图，倒是在他猜测之中，只是不能确定。

    但落玄手里有两幅地图，这就在他预料之外了。

    “落玄那小子倒是运气好。”

    “可惜他似乎对所谓的帝凤国至宝不感兴趣，倒是白白便宜你这小丫头了。”

    凤矜天淡笑：“可不止便宜我。”

    “若这秘境真的存在，但凡进去的人，只要有命活着，都能得到属于各自的机缘。”

    毕竟是帝皇至强者留下的秘境。

    若是真的存在，里面定然是危险与机缘并存的。

    只要能有命活着，多多少少都会有点收获。

    云尘煌邪暗一笑，意味深长的看着凤矜天。

    “就怕他们进去了，就没命活着出来。”

    这小丫头大张旗鼓的召集大家，联合探秘，他可不觉得是好心。

    最近各方势力都不安分，都在暗中勾结，准备联合起来，对付这小丫头和那小子。

    这样敏感的时期，小丫头突然来这么一出，显然是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    凤矜天回以一笑，无声默认。

    一个半月后，也就是文书发出的两个月后。

    各国帝王，各方势力家主和掌权者，全都齐聚北月国皇宫。

    这盛大的场面，让人不禁想起了两年多前，炼丹协会举办的那场拍卖会。

    当时也是各方齐聚，但结果并不太好。

