    见到这一幕，宋清依旧是那副平淡的模样，但是内心深处，却是暗暗给庞博点了个大大的赞。

    　　若不是庞博如此嘲讽对方，对方也不会这么快就醒悟“氪金”秘术。

    　　作为一个“非酋”体质的人，运气差点没关系，可若是你连“氪金”都不会，那你这辈子都甭想追上别人了。

    　　毕竟，在能够氪金的地方，你不比别人更氪金，怎么能够变强呢？

    　　就在宋清沉吟之际，书屋内其他的四个书友倒是汇聚到了一起。

    　　颜如玉美眸打量着其他三人，颇为好奇的询问道：“不知三位道友所获为何？可否告知一二？”

    　　“贫道所获乃是完整的上古四大禁制传承。”

    　　段德红光满面，笑着答道，不过，他却是隐瞒自己获得了规则之体。

    　　“什么？你获得了上古四大禁制传承？”

    　　叶凡面露惊容，开口道。

    　　看过的他，自然能够明白这四大禁制传承的可怕之处。

    　　闻言，颜如玉顿时面露好奇之色，颇为感兴趣的道：“哦？上古四大禁制？”

    　　见颜如玉有些疑惑，段德便讲道：“这上古四大禁制，乃是另外一本书籍之中一种极为可怕的禁术。

    　　单独修炼一种，将之修炼到极高的层次，便可比拟古之圣贤；若是四禁同修，将之融合于一，就算比不上古之大帝，也不会相差太多。

    　　我这里说不太清楚，一切待公主看过后，自然能够知晓。”

    　　听了段德的话，颜如玉内心暗道：“这间书屋实在是太过不凡，随意一本书，都是一个单独的修炼世界，其内的种种，丝毫不亚于此方世界，能够创造出这个书屋的人，其修为决然不止古之大帝的层次。”

    　　想到这里，颜如玉不禁内心一震，超越了古之大帝的存在，那岂不是就是传说之中的仙？

    　　“我这造化虽好，却也比不得叶小友的造化。”

    　　段德摇了摇头，继续说道：“叶小友可是获得了一枚蟠桃神药呢！”

    　　“蟠桃神药？”

    　　此话一出，顿时将颜如玉的注意吸引了回来。

    　　颜如玉心神一动，开口问道：“莫非是瑶池那株最古老的蟠桃树所结之果？”

    　　段德摇了摇头，目露火热之色，道：“瑶池那株蟠桃树所结之果虽然不凡，可以让人延寿千年，但是却也比不了叶小友手中这枚，因为这枚蟠桃神药，就算不是不死神药，估计也能称得上是半神药。”

    　　“哦？”

    　　颜如玉目光望向叶凡，问询道：“不知叶小兄弟可否让我一观？”

    　　叶凡见段德已经把自己所获的造化说了出来，便也不在藏着掖着。

    　　“诸位请看。”

    　　说话间，叶凡将自己苦海内封印的那个玉盒取了出来。

    　　这玉盒刚一打开，瞬间便有一股醉人的芬芳弥漫开来，似乎可以勾动人的心神，让人不自觉的沉沦与迷失。

    　　此刻，以颜如玉的定力，双目也不由的露出一丝火热。

    　　要知道，不死神药内蕴不死物质的精华，可以活死人肉白骨，就连古之大帝也会为之动容，也需要去找寻不死神药来活出下一世。

    　　哪怕她眼前的这只是半神药，药效比之不死神药要差了太多，但依旧属于不死神药的范畴，拥有着莫大的威能与逆天的作用。

    　　尤其是，眼下连宸这位她族中的长辈，已然寿元无多，非常需要这种能够逆天改命的神药。

    　　深吸了口气，颜如玉轻笑一声，对叶凡说道：“叶凡小兄弟，不知这枚神药可否给我，我愿意花费重宝与你交换。”

    　　叶凡看了眼庞博，摇头拒绝道：“公主所需这神药为何我也知道，可是他毕竟夺舍过我的挚友，险些让我的挚友身死道消，若将这神药交予你，我心难安。”

    　　“叶子……”

    　　听到叶凡的话，庞博双目顿时一红，一片水汽升腾，眼泪险些流淌出来。

    　　只是，作为叶凡的好兄弟，他又岂能看着叶凡，因为自己而错过大好时机呢？

    　　毕竟自己和叶凡不过是一介散修，要古经没有古经，要资源没有资源，远远无法同他们那些大势力之人相比。

    　　庞博强忍着没有流下泪水，缓缓呼出口气，拍了拍叶凡的肩膀，笑着说道：“叶子，你不用管我，想换就换，最好能够把青莲帝兵给换过来。”

    　　叶凡轻轻摇了摇头，他自然知道庞博这是在为自己着想。

    　　只是，这神药虽好，比之极道帝兵，却是相差太多了，根本不可能换取极道帝兵，至于妖族其他的东西，他却是又看不上。

    　　“叶子！”

    　　见叶凡如此意气用事，庞博有些急了。

    　　颜如玉何等的聪慧，一眼便看出对方这根本就是没有兑换的心思。

    　　只是，这世间的神药，除了七大禁区之外，便只剩下了叶凡手中的这枚。

    　　若是错过了这次，还不知道以连宸的寿元，是否能够支撑到下次遇到神药。

    　　沉吟少许，颜如玉开口道：“叶凡小兄弟，青莲帝兵我虽然不能与你交换，不过，这神药我也不要完整的，你只需给我半枚，我便可以借你使用一次青莲帝兵，你看如何？”

    　　听闻此言，叶凡顿时瞠目结舌，有些不敢相信自己的耳朵。

    　　好在，他很快便镇定下来，轻笑一声，道：“公主殿下，单单一次青莲帝兵可不够啊，这样吧，你再加百万斤源石，我便与你交换。”

    　　颜如玉玉手拢了拢长发，摇头道：“眼下我妖族式微，单单眼下我这一脉，可没有这么多的源石，而且你这神药虽然珍贵，却不是真正的不死神药，我也只需要半枚，所以顶多只能给你三十万斤，再多可就没有了。”

    　　“好，成交！”

    　　叶凡当即便道，生怕对方反悔似的。

    　　见状，颜如玉那吹弹可破的完美面容顿时一愣，下一刻，她便是明白过来，对方这不过是在狮子大开口，还有着讲价的余地。

    　　不过，事已至此，她也不好再反悔。

    　　毕竟对方能够来到这书屋当中，未来的成就至少也是古之圣贤层次，这般的人物，就算不能与之交好，也万万不能结下仇怨，否则后患无穷。

    　　颜如玉没好气的瞅了叶凡一眼，淡淡的说道：“那叶小兄弟便在此等候一番，我去去便回。”

    　　“哈哈，那我就恭候殿下佳音了。”

    　　叶凡自知理亏，嘿嘿笑道。

    　　颜如玉并未理会对方，当下，便拜别了宋清，然后借助读书卡的能力，离开了书屋。

