    这波一送完，LGD自然失去了所有的抵抗能力。

    拿到大龙buff的IG补过装备后一集合，就很轻松地推掉了他们。

    “怎么说呢，LGD那波强打大龙的决策其实也并没有错，但因为太急于去秒大龙了，导致站位比较密集。”

    “结果被爆炸果实弹下来的TheShy砍了个正着，直接被一波了。”

    解说台上, 平野绫正在跟管泽元聊刚刚的比赛。

    管泽元点了点头接上了他的话：

    “说的没错，不过当时他们也没有上帝视角，又处于大劣势之下，这么指挥无可厚非吧。”

    “只能说那一记爆炸果实确实是神来之笔……本来以为是来搞的，结果反倒立功了。”

    平野绫突然笑了起来：

    “听你这么一说，我现在就特别好奇, 当时Tricky点那个爆炸果实, 到底是有心还是无意。”

    “要真是有意而为之, 那从当时来看，这个操作的风险实在也太大了吧。”

    管泽元也只能笑道：

    “这个嘛，就只能从赛后的采访中获得答案了，得问问Tricky本人或者是他的队友才能知道。”

    “与其聊这个，不如猜猜这把的MVP会给到谁。”

    平野绫想了想说道：

    “感觉应该还是Tricky吧……虽然晒哥秀了波大的，但是Tricky的数据要豪华很多。”

    “而且他一直在全场游走带节奏，直接把IG的前期给盘活起来了，绝对是本局比赛的最大功臣。”

    “况且Tricky玩的是冷门英雄巴德，出的还是冷门AD装备岚切火炮……”

    “一般这种冷门英雄只要登场能建奇功，导播都会给MVP的，何况是这种超神级发挥。”

    管泽元点了点头：

    “应该是了，Tricky这手巴德玩的确实出神入化。”

    “可惜七杀的时候死了那么一次，没能成功超神，不然数据就更豪华了……”

    “好的，导播给的赛后数据也出来了，本场的MVP果然是给到了Tricky选手！”

    “不容易啊，第一把的巴德看上去那么搞，第二场直接强势杀回来, 我确实看不懂他了。”

    平野绫深有同感地点了点头。

    这一把的时候，林然只有点爆炸果实那一波，把他俩给干沉默了。

    而第一把，基本上每个隔几分钟，林然就能把他们干沉默一次，属实是离了大谱。

    “采访也已经准备好了，这次是请到了我们的晒哥来作为采访对象。”

    “让我们把画面交给主舞台，一起去看看吧。”

    赛后的主舞台上。

    在短暂的寒暄过后，小钰一边笑，一边再次把话筒递给TheShy：

    “那么，在聊完这些之后，我还想问些关于战队决策的事情。”

    “最后那波LGD强rua大龙的时候，你们到底是出于什么目的，才会去点那个爆炸果实呢？”

    “其中我注意到是Tricky动的手，这也是他指挥的战术安排吗？”

    TheShy听到小钰这么问，不禁开始歪嘴狂笑：

    “智慧？确实能拴是智慧。”

    “唔，是者样的，奔来窝也不香上, 销然突然莫名其妙大喊了一声让窝冲, 窝就冲了。”

    “毕竟他把窝A了下去，窝没颁发。”

    “只能闭上烟井瞎砍，一不小心，就拿了割四杀。”

    小钰也跟着一起笑了起来：

    “原来是这样吗？那么对于Tricky选手第一把和第二把这两把完全不同的巴德发挥，你是怎么看的呢？”

    TheShy稍稍收敛了一点笑意：

    “嗯……第一把嘛，送的不栓多，有点柯西。”

    “本来窝说让他送十个的，他没听。”

    “至于第二把……狠呛，窝很喜欢。”

    “游走型的扶助，对队伍的帮助石仔太大了！”

    “以前可冲来没有遮种体验。”

    说着，TheShy不由得竖起了大拇指。

    小钰也知道这个话题比较敏感，急忙问了一句别的：

    “那么，在晒哥你的四名队友中，你感觉谁来上路帮你gank，最让你感到开心呢？”

    TheShy若有所思地点了点头：

    “销然吧。”

    “为什么？”

    “唔……章德帅！”

    “……”

    从备战室出来后，IG的五个人重新坐上了来时那辆熟悉的大巴车，返回了战队基地。

    林然第一时间赶到了走廊，看了看他们编排的日程表。

    今天是1月19号，刚刚打完与LGD的比赛。

    明天没啥安排。

    后天则是与TES的比赛。

    滔搏呀……

    林然不禁摸了摸自己的下巴。

    现在的这只滔搏，刚刚得到了卡萨的加盟，再加上黄金左手Knight的存在，在联盟中绝对是一直实力中上的队伍，不能小觑。

    自打他们开赛以来，除了揭幕战的FPX，就没遇上什么像样的强队了。

    现在，这种队伍总算是来了，现在正是自己备战已久的那些英雄大放异彩的时候。

    要是用那些套路去对付弱队，总显得有些浪费，所以林然才一直憋到了今天。

    此时，后方的杰克爱悄咪咪地摸了上来，一把勾住了林然的肩：

    “然哥啊，想啥呢，不会在想你打滔搏的时候，要用什么英雄来折磨我吧？”

    林然哈哈大笑：

    “你别说，还真是！”

    “我已经提前准备了大概有几十个好英雄，就等着水子哥你一一过目呢。”

    “要不要猜猜看”

    杰克爱郁闷：

    “不猜不猜，一点劲都没有。”

    “反正你不管玩啥英雄，都狗改不了吃屎，嗯往别的路跑，我不还是下单？”

    “你能不能当一当地缚灵，别在夏吉尔跑了？”

    “是觉得哥们儿不能C你？嗯？”

    林然摸了摸杰克爱的大头：

    “嗨呀，什么叫夏吉尔跑？我那叫合理且精确的gank！”

    “虽然让你亏了些兵线和经验，但队伍赚了不是？”

    “做人不能那么独，要以大局为重，还世界冠军呢，你到底懂不懂啊？”

    杰克爱更郁闷了：

    “行行行，鼠标在你手里，你说了算。”

    “那让我猜猜看哈，下把你会选什么……”

    “老鼠、寒冰、女枪、小炮……嗯……总不能是想抢晒哥的滑板鞋吧，不过这英雄我们应该也选不到，都被ban了。”

    林然当然知道，这是杰克爱在暗戳戳讽刺自己巴德出AD装呢，便笑了笑说道：

    “哼哼，我岂是那种选个AD打辅助的人？根本不可能好吧。”

    “放心放心，我要玩的那几个英雄，都是绝对绝的老牌辅助，肯定不是什么奇奇怪怪的东西。”

    杰克爱一脸的不相信：

    “哦？”

    林然惬意地伸了个懒腰：

    “信不信由你，反正后天就知道了。”

