    杜维没有喝茶，对面的老巴蒂也没有吃杜维递过来的巧克力。

    他们互相不信任。

    “那么。”

    杜维无所谓的伸出来了自己的胳膊，递给了老巴蒂说道：“介意抓住我的胳膊吗？亲爱的克劳奇先生？”

    老巴蒂抓住了他的胳膊，一瞬间，就像是被人丢进了大漩涡，两人消失在了庄园里面。

    老巴蒂只觉得自己整个人都被晃动着，世界在颤抖着，消失在了一片光陆怪离的世界之中。

    这是幻影移形，老巴蒂也会幻影移形，可是他从来没有这么晕过！

    幻影移形了一瞬间，等到他们再次出现的时候，老巴蒂忍不住趴在了旁边，趴在道路旁，干呕了起来。

    杜维怜悯的看了他一眼。

    “晕车吗，克劳奇先生？”

    杜维问道。

    老巴蒂·克劳奇没有回答他的话，他痛苦的摆了摆手，脸色煞白的看着杜维说道：“你为什么可以在这里幻影移形。”

    他记得自己的庄园也有反幻影移形的反咒。

    “所有的力量都是有极限的，咒语是，反咒也是。如果一个人够强的话，我的克劳奇先生，他的力量甚至可以超越死亡。

    听过一个寓言故事吗？

    关于三兄弟和死神的寓言故事？”

    他熟门熟路的走进了眼前设置了防护咒，却没有防护住连栋别墅的宅邸之中，这位宅邸的主人是一位新贵，从他这里没有家养小精灵可以看出来，他富贵的时间并不长。当然，也可以说他是一位中产巫师，骤然富贵。

    不是谁都像是霍格沃茨的教授和猎场管理员那样，富余的深藏不漏。

    可以看得出来，这位宅邸的先生，品味并不怎么好。

    杜维走在前面，老巴蒂·克劳奇走在后面。

    “我知道那个寓言故事，圣徒，是不是，我听说格林德沃就是一位圣徒，他就在追寻传说之中的死亡圣器。”

    相信死亡圣器存在的人，就称作圣徒。

    杜维点了点头，他拐进了这位主人家的厨房，示意老巴蒂搭把手，他决定先泡茶喝。

    “牛奶。”

    “红茶。”

    “开水。”

    “啊哈，还有一些白砂糖，焦糖奶茶，可惜没有丝袜。”

    杜维没有继续回答老巴蒂的话，自顾自的说道，老巴蒂跟在他的身边，挥舞了一下魔杖。

    魔法之下，水壶打满了水，自己飞到了火焰上，叫火焰舔舐着自己的壶底，老巴蒂还拿了两个杯子，洗了一下。

    他现在对于杜维很感兴趣，他总感觉，杜维一定知道一些什么。

    他和黑魔王看起来，并不是一路的。

    他不太想要黑魔王复活。

    这个疯子，他一定知道很多旁人不知道的隐秘。不然的话，他不会从阿兹卡班越狱，而且，他拥有这令人惊讶的魔法造诣。

    是的，他说的是【幻影移形】。魔法部不是没有幻影移形的高手巫师，只不过就算是这些巫师，他们也不能保证自己每一次施展魔法，都是百分之百正确，没有任何瑕疵。

    魔咒和魔杖是魔法的增幅。

    魔力是巫师的力量。

    巫师是人。

    归根结底，魔法，还是以人为本。

    是人就会有失误，一个人在愤怒之后，他的魔法会蕴含着他的怒火，一个人在心灰意冷的情况之下，哪怕他身负魔力，手持魔杖，他也发不出哪怕一点点儿的魔法，只能等死。

    所以，就算是那些大巫师，他们没有必要、也不会随意施展幻影移形，幻影移形这个魔法，只需要一点错误，哪怕是精神不集中，你的人在这里，脑袋就会在那里，身首异处，死状奇异。

    这样的事情，在魔法世界发生过太多次，很多大家伙儿司空见惯的魔法，并不是人人都会，也不会一定安全，杜维能够将幻影移形施展到这种程度，老巴蒂感觉，杜维一定知道一些什么。

    他以前没有这种魔法。

    入狱之前的他和出狱之后的他，完全是两个不一样的人。

    他有时候怀疑，是不是有人在阿兹卡班，和他换了一张脸？

    老巴蒂旁敲侧击。

    杜维没有搭理身边的人，他哼唱着不成文的调子，给两个人泡了茶，然后拿起来了煎锅，将白砂糖倒在了煎锅里面，开始小火熬煮焦糖。

    “我们来这里干什么。”

    暗示了杜维很多次，老巴蒂要知道那个三兄弟寓言故事到底有什么含义。可是杜维就是充耳不闻，无奈之下，他只能询问他们来这里做什么。

    并入正题。

    “来这里做什么？抓人，我的朋友。克劳奇先生，我说过，我会帮助你打击福吉那个蠢货。

    但是他毕竟是魔法部部长，亲爱的，在他是魔法部部长开始，他就拥有天然的优势，哪怕你和伯恩施女士占据道理，哪怕你们强势无比，但是你们还是没有优势，你们天生就是被压迫的，这就是魔法部建立这么多年，魔法部长带来的好处，这个位置，哪怕上面是一头猪，也能够对你们形成压迫。

    所以我的意见是，摄魂怪。”

    “你是什么意思？”

    老巴蒂·克劳奇听到了“摄魂怪”，他的心激烈的跳动了几下，他看着杜维，却看到杜维吃力的抱起来了自己的腿，放在自己另外一条腿上面，翘起二郎腿，并不说话。

    这样做，很痛。

    但是杜维没有任何反应，风湿性关节炎的弊端就是，在这种天气，在他的骨头缝隙里面，都渗透出来出那种叫人难以忍受，想要打断骨骼的疼痛和酸楚。

    这样的疼痛，和脊椎，偏头痛，一直都缠绕着杜维。

    病灶。

    杜维习以为常。

    他坐在地上，指挥老巴蒂将白砂糖融化，开始冒泡之后，老巴蒂又将泡好的红茶水倒进去，两百毫升左右，然后倒入鲜奶，搅拌均匀之后，再度倒入剩下来的三百毫升红茶。

    空气中出现焦糖的甜蜜蜜味道。

    奶茶好了。

    “食死徒，克劳奇先生，我不相信你不知道，在魔法部之中，还潜伏者大量的食死徒？”

    老巴蒂的手一顿，他将奶茶倒了两杯，递给了坐在地上的杜维一杯说道：“你的意思是？”

    “沃尔顿·麦格尼尔，一个从第一次对食死徒战争之后就开始潜伏下来的食死徒，我要是没有记错的话，他今天晚上晚些时候就会回来，在那个时候，我要你在他没有看清楚我们脸的时候，偷袭打倒他，你能不能做到？”

    “可以。”

    老巴蒂已经有些了解杜维的思路了。

    “然后呢。”

    他要确定一下，自己想的，是不是和杜维说的一样。

    “然后？”

    杜维咯咯咯的笑了起来。

    “你不是最擅长夺魂咒了吗？给他下夺魂咒，叫他在霍格沃茨第一场魁地奇比赛上，在摄魂怪袭击那些学生的时候，召唤出黑魔王的标记。”

    杜维吹着焦糖奶茶的香气说道：“到时候，相信我，想要福吉小命的，可不止是霍格沃茨的教授和校长。

    我要福吉，好好的享受一下尸位素餐的代价。

    他是魔法部部长不假，可是这一次，我倒是要看看，学校家长，邓布利多，霍格沃茨教授还有你们的怒火，混合在一起，他这个魔法部部长，是不是还能撑得住！”

    杜维说完了之后，有人打开了大门，他还没有进来，就嗅到了自己家里，空气之中，焦糖奶茶的味道。他警惕了起来，可惜的是，就算是警惕的他，也不是老巴蒂·克劳奇的对手。

    老巴蒂·克劳奇将他打晕，塞进了卧室里面，开始使用夺魂咒。

    杜维说的没错，在夺魂咒的方面，老巴蒂·克劳奇的确是专业的。

    可怜的麦格尼尔，被老巴蒂玩弄于手掌之中。

    ……

    霍格沃茨。

    疾风骤雨。

    下午，大雨不但没有减弱，反而更加的狂躁了，打人柳在狂风之下，变得更加的模糊。

    球赛场也极其危险，银白色的闪电穿梭在云层之中，照亮白昼。

    这样的坏天气之中。

    哈利也开始急躁了。

    他这几天都有些心神不宁，虽然是他想要听教授说出来推测的，可是他真的知道了推测之后，却没有想象之中的平静。

    他的心灵，还是不够强大。

    他没有将这件事情告诉罗恩。

    告诉罗恩也没用，罗恩会担忧，他会认为伏地魔随时会出现在大家的休息室里面，跳出来，用“阿瓦达索命”干掉大家，告诉他这件事情，只会叫他也说不好。

    至于赫敏？

    他不想要赫敏唠叨，所以他只能自己承受这一切。

    这种感觉并不好受。

    他好几次在训练场上出神了，好在队长伍德也没有发现这件事情，这环境太糟糕了，今天是最后一场训练，明天，周日，就要开始真正意义上的本学期第一场魁地奇球赛了。

    他要在这一次的魁地奇球赛上，大显身手。

    叫哈利更加担心的，还是卢平教授，他又生病了。这一次卢平教授是因为穿越猎场，身上的衣服湿透了，重感冒，哈利不知道为什么，他总是希望卢平教授可以在操场上，看到他的英姿。

    他渴望认可。

    被卢平教授认可。

    可惜，这一次，卢平教授无法看到他的样子了。

    伍德在风中大吼大叫，声音很大，可惜大家都听不到，他不得已吹着哨子，不断的穿梭在球场上，叫他们听到声音，叫大家落下来。

    “很好了，大家都保留状态，明天，我们一定要打败斯莱特林。”

    他嘶吼着说道。

    大家降落，回到城堡，准备休息。

    但是谁知道，刚刚回到城堡，伍德就被麦格教授叫了过去，等到他回来的时候，可以看得出来，他出乎意料的愤怒！

    哈利看到了他头上冒出来的火焰！

    “斯莱特林那群胆小鬼！”

    他愤愤不平的说道。

    “怎么了？”

    哈利问道，伍德生气的说道：“弗林特叫斯内普置换了比赛！他说他们的找球手，德拉科·马尔福不干了，所以他们缺少队员，需要再找一个队员出来。

    所以我们原定和他们在明天的比赛，推迟了。

    都是借口。

    弗林特就是看着外面的天气太过于糟糕，所以想到了一个借口而已！

    我们现在需要和赫奇帕奇比赛！

    那是完全不一样的风格，你们明白这有多糟糕吗？

    临时调换对手，这也就意味着，我们提前商量好的战术，都没有作用！”

    他愤怒的说道，外面的天空之中，传来了“轰隆隆”的声音，这是响雷的声音。

    伴随着伍德的声音，这个场面看起来很应景。

    “这个事情真是糟糕透了，赫奇帕奇在今年换上了新的队长和找球手，塞德里克·迪戈里，那是我们的劲敌。”

    说到了塞德里克·迪戈里的名字。

    哪怕情况很紧急，这边，球队里面的女孩子还是傻傻的笑了起来。

    安吉丽娜，艾丽娅，凯蒂。

    三位女孩子，表情都差不多。

    “哦，拜托，你们怎么了？”

    伍德无奈的问道，“那个高高的，”安吉丽娜说道，“帅帅的”，艾丽娅说道，“沉默寡言的”，凯蒂附和，“那个男孩子，他成为赫奇帕奇的找球手？”

    听到这些女生的话，伍德摊开了手。

    “这很重要吗？”

    三个女孩子都点头。

    哈利不得不打断了他们的话。

    “没事的，我们会成功的。”

    哈利对于他们球队很有信心。

    伍德并不这么认为。

    他望着外面的天气，忧心忡忡。

    “希望不会出事。”

    他对着哈利说道。

    同样，在霍格沃茨的校长室，也有人对着邓布利多这样说，说话的人是穆迪，他调查摄魂怪回来。

    情况，很不可观。

    这群该死的怪物，已经开始在霍格莫德村，捕猎活人了！

    明天的赛场，有可能会变成一场惊惧盛宴！

