    说完从口袋里变戏法一般变成几颗巧克力。

    这下沈青青有些不好意思，现在这个年代，巧克力都要靠进口，不仅仅贵，更是难得，有钱都不一定买得到。

    “这东西太贵重了，豆豆还小，吃了浪费。”

    “哎，浪费啥啊，这么漂亮的宝宝，跟洋娃娃一样，我喜欢着呢。”

    说完，陈秀娟也捏了捏豆豆的小脸，豆豆有巧克力吃开心极了，脸是什么？随便捏。

    从捏脸这个习惯来看，这两个人果然是亲母子。

    刘达被他妈拽着去做作业。

    沈青青哄着豆豆睡觉，一边跟王晴谈论高薇的事情。

    “一直没看到人将她送来医院，应该是直接送回家，青青，你怎么会觉得买疫苗的是刘军呢？那他的消息也太灵通了吧？而且高薇只需要一支，他买三支是几个意思啊？！”王晴对此百思不得其解。

    沈青青也没办法解释，总不能告诉她，自己是重生的，知道刘军的尿性吧？

    她抿了抿唇道：“就是女人的直觉，你信么？”

    从王晴的表情来看，她是不信的，但沈青青松了口气，被当神经病，总比当怪物好。

    但是王晴想了想，又道：“该死的高薇，想不到她这么坏，我们好心救她，她还咬人，以后别让我抓到她倒霉的时候，我一定会落井下石去。”

    沈青青想到高薇将顾容情害得这么惨，脸上也露出一丝冰冷：“叫上我！！”

    此时，刘家，高薇躺在床上，有气无力地哼道：“水，给我点水——”

    可外面明明有人说话的声音，却没有一个人理她。

    她忍了又忍，终于自己爬起来，瘸着腿走到桌边，对着茶壶里的冷水一阵猛灌。

    这时候，外面隐约传来一句话：“妈，她不会真的得了狂犬病吧？我可不想跟她住一个房子里，你让人送回娘家去。”

    那就是她那个讨人厌的小姑的声音。快二十三的人了，这个年纪在他们这算是老姑娘，还没嫁出去，见天的在家里兴风作浪，作威作福。

    但婆婆偏偏就宠这个独女。

    果然，接着婆婆淡淡的声音传来：“真是不省心，哎，也不知道老二怎么想的，娶了这么个麻烦精进门，我一把年纪了还要照顾她受累。一会儿老二回来，我跟他说说。”

    高薇气得吐血，转身没头没脑地倒在床上，哭了会儿又睡着。

    刘军回来的时候，已经是晚上十点，高薇中午吃得饱，但跟狗搏斗也消耗得差不多了。

    她有气无力地看着刘军道：“你行行好，给我拿点饭菜来好不好？”

    刘军看了她一眼，出去走了一圈，找来一个红薯。

    高薇气得将红薯扔在地上，刘军看了一眼，漫声道：“整个家就这个红薯，你不吃就饿着好了。”

    高薇气得眼眶通红：“我嫁给你家怎么就不算你家的人了？全家合起伙来欺负我，饭都不给我吃，生病了也没人照顾，我找个丈夫就跟没有一样。”

    刘军一点都不带含糊：“当初是你说除了我谁也不嫁，我才娶你进门，进门前就跟你讲清楚了，我对你没感觉，只是缺一个妻子，你说不在意，这才进了门来，现在是后悔了？后悔这个婚你也离不掉，我是要从政的人，离婚对名声不好。”

