    “举世滔滔，清浊混沌，天意从来高难度，问苍茫大地，今朝谁主沉浮？”

    云雾氤氲，罡风猎猎，巍峨险峰之间，白如银雪，一身玄衣的道者负手立于山巅，对天出萧索叹息。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    长叹之后，袁天罡举目苍穹，目光似燃起贯穿三界的幽暗火焰，就看见天地之间阵阵肃杀之气弥漫，大地上升起刀兵烈火，在世间每一个角落蔓延。

    无穷无尽的戾气，煞气，劫气汇聚成铺天盖地的杀机，形成如有实质般的血红天幕罩落中原大地，波及域外诸国。

    大地之上，龙蛇并起，张牙舞爪，厮杀咆哮，互相吞噬壮大，或化成狰狞大蟒，或化成长蛟搏击长空……却有风云啸聚而起，化作千万刀剑，横贯九州大地，立将所有龙蛇蛟蟒斩落！

    在那关中之地，八百里秦川之上，一道赤气冲天飞起，大放光芒，突地一声厉吼，竟化成了一条赤蛟，凶猛彪悍无比，撕风裂云！

    更为向北的大草原上，亦有一股股异常之气飞出，化成了一条条大蛇，大蟒，大蛟！

    其色黝黑如墨，充斥着凶戾残暴的意味。

    轰隆！

    草原上最后升起的是一道充塞天地的黑气，凶厉杀机搅动星斗，摇身一变，成了一条遍布漆黑鳞片，双目赤红如血的黑龙，摆动龙尾，龙目内射出骇人杀机，仰天怒吼！

    咔嚓！

    整个天地都像是晃动了一下，就见得苍穹下坠，日月黯淡，无数火焰自天穹降下，一只闪烁着无尽光辉的大手，不知几千几万里之大，缓慢却又坚定的朝着那些龙蛇辗压下去……

    “哗啦啦！”

    袁天罡身形剧烈晃动了一下，脚下山石砂土不住滚落，他双眼针扎般的剧痛涌去，一切幻化异象烟消云散。

    袁天罡眼皮颤抖着，缓缓闭合，却有两行血泪慢慢滴落。

    “我看见了大地起刀兵，我看见了天火降世间，红尘万丈尽是血海滔滔，我看见了这千年以来最为灿烂的一战……只是，这一战之后，也不知这世上友人复余几何？敌人又存几许？”

    一条建于秦汉之际，今已破败不堪，荒草遍布的古道上，一人羽衣高冠，震袖而飞，每一步跨出都有九丈九，不多不少，似乎在以双脚为尺，丈量大地。

    九为数之极，取六爻三三衍生之数，易有云：一生二，二生三，三生万物，从此周而复始变化无穷。

    羽衣高冠的道者越行越疾，身边仿佛刮起了狂风，有嗡嗡闷雷之音迸出，他每踏一步就像是踏在一颗星斗上，星斗忽明忽暗，晦灭不定。

    忽然之间，风雷倏止，羽衣高冠的年轻道者喃喃轻语：“天杀机，斗转星移，地杀机，龙蛇起6，人杀机，天地反覆……。”

    他那向来智慧的双眸中，此刻竟生出了些许怔忪，踟蹰，犹豫之色：“天意莫测，我这试探天意之举，究竟是对是错？”

    北据邙山，南对伊阙，洛水贯都，有河汉之象，是为东都洛阳。

    即使隋廷摇摇欲坠，隋帝杨广政令不出大兴，洛阳近年来数次遭受李密瓦岗寨大军围攻，然而在这乱世之中，洛阳城内却依然是繁华喧嚣，一派热闹昌盛的气象。

    城内河流密布，水道交织，桥梁林立，这座石拱桥却非名桥，青石斑驳，台阶上长满青苔，不知经历了多少岁月浸染。

    石桥上坐着一位头戴斗笠的青袍老人，老人身侧架着钓具，似乎正在享受着垂钓之趣，只是他身形闲适慵懒，不时垂头晃脑，仿佛已经安然入眠。

    脚步声陡地传来。

    一条如天神般魁梧，威严的大汉大踏步迈上石桥，此人背插月狼矛，手臂颀长，手掌宽大有力，似乎能一掌将天下间任何人，任何事物握在手心，他双目锐如鹰隼，燃烧着赤金之色，仿佛一蓬挥着惊人热量的火焰。

    在他目光所及之处，没有任何人敢与他对视，像是只要被他注目一眼，就会被直接化为灰烬般。

    大汉的声音更有一种挥斥风云，激荡雷霆的魔力，凝目青袍老人片刻，淡淡道：“自当年一战后，我与宁兄该有四十二年未见了！今日得见宁兄风采犹胜往昔，毕玄不胜之喜。”

    “啵！”

    桥下湖面掀起涟漪，宁道奇像是自酣睡中苏醒过来，双眼显露出顽童般天真诚挚之色，愉快道：“哈！鱼儿上钩了。”

    就见他轻轻一提鱼竿，渔线微微晃动了一下，一条长三尺许的大鱼跃破湖面，“嗖”的窜到了半空中。

    这条白鳞大鱼恍如未曾察觉已经脱离了湖水，在半空中欢畅的游动，嬉戏着，抖动着鱼鳍，鱼尾，甚至出了“哗哗”的流水声，似乎这片空间都与桥下湖水连成了一域。

    白鳞大鱼畅游片刻，又一个猛子朝下扎去，复归入江河之中。

    这时候，一艘乌篷船自上游缓缓漂泊而下，船侧身站着一名负剑中年男子，一把柔和的嗓音飘出：“宁兄这一着无形无迹，不拘泥世间变化。深得道法自然，万物和谐之妙趣，足见宁兄‘散手八扑’造诣更进一层，可喜可贺！”

    只见负剑中年慢慢转过身来，将真容露于人前。

    他有一张窄长得异乎寻常的脸孔，五官可谓无一不是缺点，当这些充满缺点的五官全挤在一堆时，令他额头倍显凸出，下颔外兜得仿似累赘，弯曲曲折的鼻梁不合比例的高耸巨大，也凸显出他的双目和嘴巴更显细小！

    单以外貌而论，他整个人就像是一个怪异的集合体，胆子小点的人看了他第一眼，只怕就绝不敢再去看第二眼。

    只是配合着他那一股遗世独立，宁静安详，然于物外的气质，立即让人忽略了他外貌上的缺陷。

    毕玄双目泛起赤红异芒，哈哈大笑道：“傅兄终于也到了，我等三人并称于世数十年，今日竟是次三人俱在现场，可惜如今另有大敌，否则我毕玄倒真想向二位讨教一番，论出一个高下之分。”

    三大宗师名震当代，威名响彻中原域外，一是中原第一高手，一是高丽奕剑大师，一是突厥保护神，三足鼎立，难分伯仲。

    有关于这三大宗师之间孰强孰弱，一直是过去几十年武林中最教人津津乐道的话题，无数武人争执不休，对此悬念充满了好奇。

    宁道奇悠悠叹了口气：“我等三人纵然分出了胜负高低，到了如今之天下，又还有什么意义呢？”

    毕玄大笑道：“所谓‘意义’在我而言全是废话，我毕玄从来只尊奉弱肉强食，优胜劣汰，大草原上的道理就是强者为尊，谁的拳头大，谁说的话就有理，强者占有一切！”

    “我之所以应约而来，不是为了什么可笑的正邪之分，又或天下苍生，只是为了迎战最强的敌人！倘若那位大隋国师真能令我毕玄心服口服，即便他要夺取天下又如何？”

    “生命何物？”傅采林举目望天，悠然道：“生命的真谛是否在那青天白云之上，是否在这船下流水之中，是否隐藏在人心之中？我不知道！这许多年来，傅某苦苦探寻着生命的奥秘，了解得越多，却愈感觉到茫然无措，感觉我等人类的渺小，也许在这即将到来的一战中，我或许能够得到一些启示……。”