    “你说去了四维大街！去那作甚？”袁复不敢相信的问道。

    窦鼎之看着他略微惊讶的样子问道：“哦？皇后没有和你商议过么？”

    虽然朝中皆知袁复是皇后的心腹，但就这么被当面问起还是让他有些尴尬。更何况皇后确实没同他提起过此事。

    本来昨夜皇帝骤然离世，今天又乱成一团，皇后没来和他通气，袁复也没觉得怎么样。可现在皇后派人去了四维大街却没来联系自己，让他不安了起来。

    “皇后怎么能派人去那里！她想干什么！”张渊激动的对着袁复喊道。

    “你问我作甚，我也不知此事！”

    “你真不知？陛下这几年龙体有恙倦于政事，皇后打着为夫分担的幌子，频频干预朝政甚至代为批阅奏章。去年怂恿皇上换了李大人，拔擢你为次辅成为她在内阁里的内应，她要做什么你会不知！”张渊厉声质问道。

    “我从早上入宫，就与诸位同在，可曾与皇后说过一句话？”

    “没和皇后说话，难道就不能……”

    两人你来我往争论了半天，高光义劝了几句就退到一旁唉声叹气，终于窦鼎之忍不住抄起茶杯往地上一砸：“罢了！什么时候了，岂能自乱阵脚！”

    毕竟是当了二十二年的首辅，盛怒之下一声吼，两个已经吵得面红耳赤的朝廷重臣马上就停了下来。

    窦鼎之走到袁复身前轻声：“我相信你不知此事，但皇后确实派人去了四维大街，你若不信可派人去查。总之，老夫看来关键时候，她没有选择相信你！公当慎之！”

    继而窦鼎之转身说道：“此刻当务之急，我们几位得有共识。老夫先表态，无论是楚斌还是楚国彰，老夫都不同意！”

    张渊听完马上附和道：“我与首辅一样，决不能是此二人！”

    “哎，他们二人却无帝王之相！”高光义也和窦鼎之保持一致。

    此时三人的目光一起看向袁复，袁复犹豫片刻道：“我也不同意！”

    “好！”窦鼎之一看袁复松口，趁热打铁：“自古国赖长君，此时不宜选立年幼之主，老夫之意要从大行皇帝的同辈中选来！高公，你尽快想想京城有没有何时的人选。”

    国赖长君，说的是国家仰赖年长的君主治理，窦鼎之却偷换概念将年纪和辈分混为一谈，另外几个老人精自然知道窦鼎之何意，反正就是不能让皇后有机会晋升成太后。

    张渊一听赶紧又凑了上去：“何必再想，陛下同辈里英王最为合适！”

    “远水救不了近火！皇后已经出手了，她会等到英王来京那一天么？”窦鼎之反问道。

    张渊虽然知道窦鼎之内心里就是不想让英王上位，但他的这个理由也很充分。英王楚策封地距离京城只有二百里，快马加鞭一昼夜就能到。可问题楚策就不是个待得住的宅王，没事就一人一马江湖再见，现在上哪儿找他去？

    张渊摇了摇头：“英王可惜了！也罢，只要不是皇后属意的人就行！再者要不要派人封了四维大街？”

    “那胖子什么能耐你不知道么？封是封不住的！而且老夫以为，那胖子不会那么轻易的答应……”窦鼎之突然错愕的张开嘴，顿了一瞬：“不对！不对！”

    “什么不对？”“那胖子岂是说见就能见的！去的不是宫女，是西门言君！”

    ……

    与京城其他地方不同，四维大街没有任何人站岗把守，一辆双马马车不疾不徐的拐了过来。

    拉车的两匹骏马，本就高大强壮加上威风凛凛的鬃毛，更显不凡。没有胡子的马夫半坐在车架上御马，时而眼睛一斜瞟一眼旁边房顶上，看到了尾随自己的黑衣人，脸上没有一点波澜，也没有转身向车厢里的贵人报告，就这么不紧不慢的驱马前行。

    不多会儿马车停了下来，马夫赶紧下马半跪在地上，一位身着白衣的女人从车厢里出来，踩着马夫的背下了车。

    不远处暗中观察的两个黑衣人看到下马的女人吓了一跳，他们并不是被女人的美貌吓到。诚然女人很美，恐怕这个世上都没有几人能比得上，肤白似雪长发如墨，细细的眉下一双耀眼的眼睛，薄薄的唇上一点醒目的痣。

    京城还有谁能如此貌美，只有皇后西门言君。

    皇后并没有晕倒后醒来的憔悴感，或许她就不曾晕倒，但眼睛是泛红的，毕竟真的流过泪，发自内心的泪。

    她看着眼前这座传说中的建筑，看着门口的匾额上“四维”二字，写的很丑！但那是太祖皇帝亲笔御书。

    其实太祖的字很不好看，所以他也不爱题字，但一辈子独独给这里题了字。

    因为这里是他创立的四维门，曾有民谣唱过：“四维街上四维门，大文江山守护神。”可见其在世人眼中的地位。

    很难具体的描述四维门的职责，它既是特务部门，在大文内外都有庞大的情报网，也是保卫部门，负责皇帝以及皇宫的护卫，又是监督部门，替天子监督整个国家的官员和各地的民情，还是暗杀部门，专门处理那些皇上想除掉但又没有正当借口的人，他只听命于皇帝一人，即使是内阁也无权置喙。

    西门皇后一如往常，自信的抬起头仿佛藐视一切众生，走到四维门大门口，不见有人值守站岗，倒是瞧见大门上贴了一张纸“清明假日，里面没人”。

    “我不管里面有没有人，我既然来了就得进去，你可不见我，但至少得有一杯待客的茶吧！”皇后如同自言自语般的说道。

    片刻后，四维门的大门突然敞开，皇后嘴角扬起缓步走了进去。

    ……

    士兵握着腰间佩刀挡在楚牧身前，问道：“大人何往？”

    楚牧并不是什么官员，士兵也不认识他，只是觉得此刻能有木牌的人大概都是有地位的人，故而称为大人。

    楚牧并无惧色：“我入宫瞻仰完圣容完正要回家。”

    说完便要离开，士兵还是拦着不放道：“大人家住哪里？这前面可没有正经人家！”

    楚牧运气很不好，倘若是个外地泥腿子兵，大概就会放他过去，可偏偏碰上这个兵是京城人士，他很清楚这一片有赌场有茶馆有澡堂有青楼，或许也有些下九流的人住在这里，但今天能有资格入宫的人绝不会住在这里。

    楚牧看看四周假装恍然大悟，笑道：“今日商家都不开张，黑灯瞎火的走错了，多亏你提醒。”说完转身就走，但手已经放进怀中，握住了一把菜刀。他看着地上恍惚的影子，知道身后的士兵已经拔出刀正在悄然接近自己……

    （望诸位不吝用推荐票砸死本夫！）

