    “早啊，爹地妈咪！”

    乔安怡几步走到餐桌前坐下，随意地跟父母打了声招呼。

    乔国瑞将脑袋从财经时报上探了出来，一抬头看到女儿的那身装扮，瞬间沉了脸：“不是说过吗？那个赛车，你以后还是少参与，不安全！”

    曹礼芳也跟着劝：“安怡啊，爸妈不是想干预你的喜好，只是这赛车……确实太危险了，我们只是太担心你了！”

    比起乔国瑞的冷硬语气，曹礼芳态度柔和许多。

    可听在乔安怡的耳朵里，却是一样的不顺耳。

    她刚到嘴边的牛奶瞬间就不想喝了，直接将杯子撩下来，眸光睨着父母：“那我的那些奖杯是怎么来的？”

    整天不是催婚，就是各种管东管西……烦死了！

    乔国瑞冷哼一声：“那是你侥幸！你没听过吗？常在河边走哪有不湿鞋？”

    曹礼芳拍了拍老公，把话茬接了过来：“安怡，你爸爸的就是担心你，你要是喜欢就去玩，注意安全就好！”

    乔国瑞看了眼妻子，想起昨晚她提醒的话，只得敛起自己的不满。

    他放下报纸，沉声提醒：“今晚的晚宴你必须到场，早点过去！”

    “不去！没兴趣！”

    乔安怡干脆地拒绝，直接站起身：“我没胃口了，你们慢慢吃！”

    说完，她拿出手机拨弄着屏幕翻动了片刻，然后将手机递到了父母面前：“不要再撮合我跟沈家那个渣男了，你们自己看看，他到底是个什么货色！”

    乔国瑞和曹礼芳看过去，瞬间面色都变了。

    手机上，赫然是沈俊逸的各种花边新闻。

    什么夜会小超模、夜店泡美女、多人游戏……

    各种辣眼睛有图有真相的新闻，看得乔国瑞夫妇直接不忍直视了。

    “看清楚了？你们真打算把我嫁给这样的人？”

    乔安怡收回手机，冷着脸质问父母。

    曹礼芳叹了口气，看了看丈夫：“这些说得都是真的？俊逸那孩子怎么会胡闹成这样？如果是真的，那还是算了吧！我可不想我的女儿嫁给这样不负责任的男人！”

    乔国瑞黑着脸不说话，似乎也默认了。

    片刻后，他又想到了什么，忙抬眼看了看女儿：“你放心，今晚不是要给你相亲！你不是一直想进公司帮忙吗？现在公司刚好有最新的药妆项目，你不是也刚好对这方面感兴趣吗？今晚你准时参加晚宴，这个项目就交给你，怎么样？”

    乔安怡当下来了兴趣：“真的吗老爸？太好了，我晚上一定早点到！”

    说完，她高兴地抱起父母分别亲了以后，转身心情大好地拿着头盔离开了。

    “别忘了晚上穿正式一点！”

    曹礼芳不忘对着女儿离去的背影提醒道。

    “知道了！”

    乔安怡头也没回，背对着父母挥了挥手。

    见女儿的身影消失在大门口，曹礼芳转身满眼疑惑地问丈夫：“老乔，你似乎好像一直不是很相信我们的女儿，到底为什么？”

    乔国瑞沉声道：“虽然之前我们做了亲子鉴定是没问题的，但是安怡毕竟是老二送回来的。而且，他不知道用什么手段将安怡过去的记忆都抹杀了，只用一个失忆作为借口，你难道不觉得很蹊跷吗？老二跟我们之间的纠葛你也知道，我不得不防！”

    “但是，不管怎样，安怡始终是我们的女儿啊！”

    丈夫说的这些，她也不是没有考虑过。

    但不管老二一家想用什么样的手段对付他们，毕竟女儿是自己亲生的没错啊！

    “老乔，我觉得不管怎样，既然安怡真的是我们的女儿，她又这么聪明这么优秀，我们应该信任她！”

    曹礼芳拉着丈夫柔声道。

    乔国瑞点头：“所以才给她这次机会的！看她表现到底怎么样吧！”

    ……

    郊区环山上。

    几辆f1赛车你追我赶、风驰电掣。

    乔安怡一路领先，操作行云流水，宛如人车一体。

    最后一道弯，乔安怡一个漂亮的漂移转过弯道，开足马力冲向终点。

    赢了！

    第一个冲过终点后，乔安怡一个漂亮的甩尾，利落地停了下来。

    她起身下车，摘下安全帽丢到车里，转身就要走。

    这时，她身后传来一道清亮的声音：“安怡，去哪？晚上不一起庆功吗？”

    她转身，就看见闺蜜李冰儿从赛车上下来，手上拎着头盔朝她走了过来。

    乔安怡无奈地用下巴指了指不远处的两个女保镖：“今晚有正事，老爷子派人盯梢呢！”

    李冰儿眨了眨眼睛凑上来：“什么事这么急？连庆功都不参加了，你可拿了五连冠呢！”

    “没办法，老爷子的条件诱人，答应给我项目进公司历练！”

    乔安怡摊了摊手。

    “哎呀安怡，你是不是傻？”

    李冰儿一副过来人的语气：“越是诱人的条件，越是深不见底的大坑！我猜乔叔叔这次是变相让你去相亲！你都不知道，他们这些做父母的，为了催我们早婚早育，花样可多着呢！”

    乔安怡也觉得有可能，索性就不着急走了，站在那洗耳恭听。

    “上上次我妈骗我去相亲，非说她闺蜜聚餐让我送她，结果到了餐厅又说被人放鸽子了，让我陪着吃饭，可我们一进去，就看到她闺蜜带着儿子等在那！

    “上次，我老爸说要带我去给他当翻译，结果一去又是相亲……最可气的是，有一次我马上航班要起飞了，我妈居然打电话说我爷爷病重了……结果是让我去爷爷家相亲……我都防不胜防了！”

    乔安怡想起父亲爽快的样子，心中也是泛起了疑影。

    不过，既然答应了，那她就去看看。

    要真是个圈套……那她也有的是办法对付！

    思及此，乔安怡不由勾了勾唇。

    ……

    晚上，未央酒店，888包间。

    厉嘉衍、傅斯年带着团队见到了乔国瑞。

    双方见面握手后，各自落座。

    人都坐下后本该开席的，可傅斯年发现乔国瑞身边还空着个位置，忙问：“乔董这边似乎还有人没到，要不要等下再开席？”

    乔国瑞心里气得不行，嘴上却保持淡定：“不必等，是我女儿！这丫头被我宠坏了，每次开会都迟到！我们先开始吧！”

    言落，他朝着助理使了个眼色：“去催一下！”

    助理马上调出乔安怡的电话拨出去，可刚一接通，包厢门口就忽然响起一阵手机铃声。

    下一秒，门被推开了。

    一身机车服、头戴头盔的女人走了进来。

