    翌日。

    林渊再次来到舞蹈室。

    公司派来的舞蹈老师主动道：“鉴于您昨天的表现，我调整了您的学习计划，咱们从更为基础的动作开始学起。”

    林渊开口道：“抱歉。”

    “啊？”

    舞蹈老师没想到林渊这么客气，连忙道：

    “羡鱼老师不用自责，刚开始学习舞蹈确实会比较困难……”

    “不是。”

    林渊道：“昨天跟你开了个玩笑，其实我会跳舞。”

    好吧。

    系统突然给林渊定制了舞蹈，这玩意儿没办法解释，林渊只能跑过来打补丁了。

    “您会跳？”

    舞蹈老师满脸不信，还以为林渊在跟自己开玩笑。

    林渊按照昨天舞蹈老师教的动作跳了一下，每个动作都很精准到位。

    “这……”

    舞蹈老师傻眼了。

    昨天羡鱼跳不好是装的？

    他真的是在跟自己开玩笑？

    堂堂小曲爹，星芒的太子爷，昨天特意花了几个小时跟自己一个舞蹈老师闹着玩儿？

    “对不起。”

    林渊认错态度很诚恳。

    这事儿怪自己。

    虽然昨天的自己确实不会跳舞，但自己也确实耽误了人家舞蹈老师的时间。

    “没事，没事。”

    舞蹈老师哭笑不得：“我本来还想着把您教会，再帮我女儿要个签名，现在我这签名还要得到吗……”

    “没问题。”

    林渊非常爽快道。

    舞蹈老师表情尴尬：“不是要您的签名。”

    林渊愣了一下：“啊？”

    舞蹈老师愈发尴尬了：“当然您要帮忙签名也没问题，我是您的歌迷。”

    林渊心领神会：“但是？”

    舞蹈老师咳了一声：“但是我女儿是楚狂的粉丝，她非常喜欢楚狂老师的作品，可惜楚狂老师的签名书太难得了，所以我就想着您和楚狂老师的关系那么好，说不定能帮我拿到楚狂老师的签名。”

    林渊：“……”

    舞蹈老师声音越来越低：“您要不方便的话就算了，没关系的。”

    “方便。”

    林渊开口道：“我明天让顾冬给你送来，你要哪本书的签名？”

    “最好是《爱丽丝梦游仙境》！”

    “好的。”

    舞蹈老师大喜过望：“那能不能再要个影子的签名，我儿子是影子的粉丝！”

    林渊：“？？？”

    他心情复杂，一时间竟不知道该高兴还是纳闷，反正他最后都一并答应了。

    舞蹈老师喜欢羡鱼，舞蹈老师的女儿喜欢楚狂，舞蹈老师的儿子喜欢影子。

    四舍五入，对方一家都是自己的粉丝。

    总不能自己吃自己的飞醋吧？

    回到办公室。

    林渊开始签名。

    羡鱼，楷书。

    影子，行书。

    楚狂，草书。

    三种文字风格，把三个身份区分开。

    说起来这是影子的第一个签名，用行书还挺合适的，因为行书的风格，刚好介于草书和楷书之间。

    不会太规整。

    也不会太豪放。

    林渊有系统宝箱开出的专业级书法水平。

    他写出的三种文字风格，大致可以形成三种笔迹。

    至于为什么签名要区分开，主要是林渊不想因为笔迹而掉马。

    小心驶得万年船。

    用同样的字体签名，就算刻意用不同的笔迹，也有露馅的危险。

    ……

    让顾冬把签名送给舞蹈老师，林渊接下来的日子一直在忙演唱会的筹备。

    他得把演出中需要的歌曲以及演唱顺序先确定下来。

    现在确定好歌曲，四月方便排练。

    而随着三月的呼啸而过，在四月快来临之际，《西游记》的播出终于提上了日程。

    与此同时。

    和西游争锋相对的新版洪荒电视剧，也即将播出了！

    两边粉丝，已经迫不及待了！

    从西游出世起，围绕西游和洪荒之间的争端就从未停止。

    从小说质量到电视剧宣传曲，甚至连最近的同人水准等方方面面，都被两边粉丝反复拎出来各种对比……

    而如今。

    两部电视剧的对决，已经被两边粉丝视为西游与洪荒的终极之战！

    “这次，我们一定会赢！”

    有洪荒迷喊话，可谓气势如虹。

    西游出世之前，洪荒是蓝星无可争议的第一神话。

    西游出世之后，洪荒却处处被压制。

    小说质量，《西游记》更好。

    小说待遇，《西游记》得到文艺协会的官方认证和推广。

    电视剧宣传曲，那首《悟空》唱的洪荒迷没脾气。

    就连洪荒引以为傲的无数经典同人，都被那部名为《悟空传》的易安同人小说压制了风头。

    洪荒迷压抑的太久了！

    他们需要一场情绪的宣泄！

    他们需要一场大胜来证明洪荒的宝刀未老！

    而电视剧也确实是洪荒赢面最大的一次，毕竟洪荒的根基足够深，蓝星人对洪荒的故事有情怀——

    就好像在地球上。

    西游被反复搬上银屏，ip价值却始终屹立不倒一样。

    大家就吃这一套。

    “西游想超越洪荒，再等二十年吧！”

    洪荒迷现在也逐渐认可了西游的地位，但同时洪荒迷也认为：

    西游想达到洪荒的高度，还需要无数年的发酵。

    对此。

    西游迷自然不服。

    西游赢了这么多次，给了西游迷信心。

    哪怕洪荒底蕴深厚，现在西游迷也觉得，西游的电视剧未必就不如洪荒。

    两边已经开启了最后的对线！

    这一刻，西游迷忐忑中带着兴奋！

    但要说此时最兴奋的是哪些人？

    不是西游迷。

    更不是洪荒迷。

    其实此刻最兴奋的，是准备四月份冲击赛季榜的乐坛歌手以及作曲人们！

    原因也简单。

    因为羡鱼连续三个月制霸赛季榜之后，终于消停了！

    直到三月的最后一天。

    星芒没有羡鱼的新歌宣传。

    这说明今年四月份没有羡鱼！

    连续三个月的赛季榜制霸，不知道让多少歌坛人士被传染了恐鱼症。

    有一些运气不好，曾被羡鱼多次荼毒的歌手，恐鱼症甚至都快进入晚期了。

    四月能够摆脱羡鱼，多少人狠狠的松了一口气。

    “肯定是电视剧的播出和演唱会的筹备分散了羡鱼的精力。”

    某个四月冲击赛季榜的歌王庆幸道。

    某位歌后也在猜测：“还有可能是连续三个月的登顶，暂时掏空了羡鱼的存货。”

    “不说了！”

    “今晚看《西游记》！”

    “羡鱼的新剧必须支持！”

    “为了感谢羡鱼的不杀之恩，我一定给《西游记》电视剧贡献一个点击！”

    “走走走，一起看！”

    “今晚七点钟，《西游记》不见不散！”

    “虽然对洪荒也有兴趣，但看在羡鱼四月没出新歌的份上，西游刷起来！”

    “……”

    官宣是风向标。

    羡鱼这种级别的作曲人发布新作品肯定会走一下宣传的。

    星芒没宣传，大家就默认羡鱼不发歌。

    偶有例外。

    但显然，大家都没意识到，这次没走宣传，也是一场意外。

    因为电视剧本身就是最大的宣传。

