    林修很强，但还不够强。

    作为一名“莫得感情”的高手，林修将人类所生存的地球，当作自己百万年修行路上的匆匆一站。

    这样的判断，本身并没有什么错误。

    因为自己出生在地球，而将整个地球上人类的生死，当作自己的使命，这样对于高阶的生命来说，实在是“太愚蠢”，太不够理性了！

    然而，人类所生活的地球，真是林修百万年修行中匆匆的一站吗？

    若是如此，当初在兵解重生，重练小号的时候，林修残存的意识为什么会主动选择了修行之气薄弱，又正面临强大异界吞噬的地球，作为自己的重生之地呢？

    林修的记忆恢复得还不够多。

    此时的他，只恢复了过去百万年内部分残缺的记忆。

    却没有想过，有一种可能，那就是眼前这座星球，和他的命运有着极其深刻的联系，在林修前世的前世，天地一片混沌间，一道强大的神思，创造出了某一片小小的天地。

    经过亿万光阴的发展，这片天地最终变成了一颗“小小”的星球，成为了无尽宇宙中，一道璀璨的“星光”。

    亿万年前，以自己的部分神思血肉打造出的一方天地。

    在过去漫长的岁月中，绞进了无数的天地法则，并且与创造者的命运，牢牢地绑定在了一起。

    在这种情况下，地球，又怎会是林修匆匆一站呢。

    若想真正恢复昔日巅峰，地球终究是林修绕不过的槛。

    ……

    所以说，在这世上，人无完人。

    即便强悍如林修，在面对这前世诸多复杂、艰难的任务时，在看待重生之地“地球”的时候，也只不过把自己当成了一名冷漠的旁观者。

    此刻林修再怎么脑洞大开，也绝对想不到，整个地球，不过是自己前世的前世留下的一个意念分身。

    无尽光阴的修行，不断地冲击巅峰，使得林修丧失了太多的记忆。

    想要完全寻回当初的一切，林修要做的事情还有很多。

    但说实话，在真正地找回这些记忆前，林修就把自己当成一个“莫得感情”的小过客，又有何不可。

    过去的林修，不是现在的林修。

    现在的林修，不是未来的林修。

    就像不久前林修爸妈所说的那样，“愿你伟大”，“愿你平凡”。

    在这茫茫无尽宇宙中，并不是每个人都一定要做救世主。

    也不一定每个人都要完成“自我救赎”。

    或许，早在林修当初决定彻底丢掉大量神明记忆的时候，很多事情，就真和他没什么关系。

    至于未来会有怎样的发展，谁知道呢？

    ……

    海岛之上，面对着林修的“同盟”一说，林尊内心同样一撼。

    面对着这位林家苦苦寻找了近二十年的天才少年，林尊很清楚，林修来历非凡，他的上限，也远不仅今日地球这么简单。

    眼下，地球方面面临着“惊悚世界”，神鬼乐园等多重侵袭，林修自从一入场，便已展现出了惊人的天赋。

    别人在惊悚世界中苦苦求生，而林修则是在惊悚世界里遍地捡经验，捡装备！

    他在副本试炼中所展现出诸多克制恶鬼的方法，最终都成为了经典的教科书。

    这孩子是华夏高层在探索【神鬼乐园】中发现的巨大宝藏，同时地球人类在探索神秘世界时的指路明灯。

    有他在，地球人类未来几年才有希望。

    因此，即便此时林修的说法有点生分、见外，在短暂的诧异之后，林尊很快恢复了平静。

    面对林修，微微一笑，随后道：“好孩子，谢谢你的承诺，有你这句话，我们就放心了！”

    同时，林尊大为感慨道：“自从二十多年前，你意外失踪后，我林家一直没有放弃对你的寻找，直到一年多以前，惊悚世界降临，借助阴魂的手段，我们才在一次意外的事故中，偶然发现你的踪迹。”

    “出于我华夏高层的全盘考虑，那个时候我们并没有马上与你相认，而是希望给你留下一个更大的发展空间。”

    “借助嘉儿所在的家族，我们为你送上了你当初留下的【黄金裹尸布】，这黄金裹尸布果然在你过去大半年的成长过程中发挥了巨大的作用。”

    “如今的你，已经是整个人类世界中，绝大多数修士都必须仰视的存在了。”

    “未来一段时间，惊悚都市的议会格局，神鬼世界与地球之间的碰撞两件大事就拜托了你了！”

    林尊说到这边，神色收敛，以一名家族前辈和华夏高层的双重身份，向着林修深深地一鞠躬。

    林修是个懂礼貌的好孩子。

    哪怕意外地发现自己的前世竟然是“神”。

    在面对自家前辈的时候，林修也不曾自大，于是林修淡淡一笑，鞠躬回礼。

    两人这一来一往间，虽没多说什么，但彼此间却签订下了承诺。

    未来华夏有事，林修自会负责。

    对此，林尊等华夏高层充满感激。

    双方见过面后，华夏高层热情邀请林修前往京城会晤，接受华夏高层的致敬与表彰。

    对此林修微微一笑道：“我很快就要重返游戏空间，准备即将到来的议员选举，有什么事情，咱们等到了惊悚世界再说吧。”

    “这一次议员选举，将是我华夏人类第一次主动占领异次元空间的开始，掌握这个城市，我们才有机会开拓更多的地盘。”

    “有了惊悚都市和附近的一块地，我们才能在【神鬼乐园】与地球相撞的过程中，获得一个稳定的后方和兵源。”

    啊！

    这！

    海岛之上，对于人类未来所面临的危局，尽管华夏高层已经做出了多套预案，可是在这么多套预案中，华夏高层却从未想过把整个【惊悚世界】当作人类抵抗神鬼乐园融合的大后方。

    毕竟在华夏高层看来，目前这个阶段的人类，根本不具备任何征服【惊悚世界】的可能。

    在惊悚世界里，人类不过是卑微的求生者罢了！

    以往，各国高层哪里有林修这么疯狂的计划，林修今日的说法，令林尊等人诧异地瞪大了双眼。

