    “其实……我最近一直在想，老公你这么想尽办法，去拯救每个种族，甚至很多时候，都不计前仇……”“你想说不值得？

    他们不会领情？”

    叶帆笑道。

    苏轻雪承认，语气明显带着强烈的反感。

    “是的，就说天魔祭，那些魔王，除了莎莉叶，又有谁真心是愿意跟我们合作呢？”

    “甚至还有那群黯门的魔头，本就是一群嗜杀成性的，又不是什么好东西”。

    “你为了他们四处奔波，四处冒险，他们却只想着在背后利用你……”“表面口口声声叫你剑神，心里都巴不得你死……”叶帆叹了口气，天底下最心疼他的，就是眼前这个女人了。

    紧紧搂住苏轻雪，叶帆深沉道：“老婆，我之前也这么想过……觉得自己好像在做很愚蠢的事情……”“那些神魔翻脸不认人，那些鸿蒙的人类，比真正的恶魔还残暴”。

    “但是，看了太多被战争践踏的地方，发生了这么多事，我才意识到……”“魔王，神王，战略级强者，那些人是否真心跟我合作，跟我一起阻止战争，我何必太在乎呢？”

    “我不想看到人类被恶魔、天神践踏，也不想看到恶魔被鸿蒙搞得妻离子散，家破人亡……”“我不想看精灵被抓去当作货物买卖蹂躏，也不想看有巢氏不能修炼，就被当药奴”。

    “杀人放火，作恶多端的，终归只是少数利欲熏心的疯子，老百姓谁不想好好过日子？”

    “当初我最孤苦无依的时候，李院长收留了我，给了我活下去的希望……”“我现在所做的事情，其实跟李院长没什么区别，我只是想尽力，让那些可怜的人，有个安稳的家”。

    苏轻雪身躯一震，美眸里弥漫了一层水雾，鼻子有点发酸。

    她不禁一笑，“我都有点嫉妒李院长，时至今日，你还是在按照她的意志活着”。

    “是啊……能力越大，责任越大，李院长只能守护一个春藤福利院，而我……想试试守住更大的世界”。

    “老公，你是不是故意想显得自己很帅，才说这种话？”

    苏轻雪眼中星光闪烁，痴痴看着男人。

    “怎么……被看穿了？”

    叶帆摸了摸脸，“我以为装得很像呢”。

    “哧……”苏轻雪笑了，抱住男人的脖子，忘情地吻了他。

    “就算是演戏，我也会陪你，一直到演到落幕……”……混沌之地。

    叶帆脑海中的思绪，一闪而过。

    他回头看了眼苏轻雪，也不知道自己是上辈子积了什么样的德，能娶到这么个合拍的老婆。

    除了这个女人，恐怕再也找不到，有能力陪他完成这么多离谱梦想的女人了。

    “一炷香的时间，你们考虑得怎么样了？”

    叶帆面向黯门众强者。

    亥组的花妖媚笑道：“剑神大人，我们在您面前，根本不值一提，要归顺自然是全心全意啊”。

    “您让我们这些弱小的妖族，进这龙池，这不要我们的小命吗？”

    “您不妨直接给我们下个命令，或是给我们下蛊也……啊！！”

    不等花妖说完，叶帆单手一点，一道黑金色的天机龙弩巨炮，像是数千道龙弩汇集在一起，粗壮雄浑，直接吞噬了花妖的整个身躯！花妖都来不及反应，这龙弩运用了天机龙图的加成，让本就防不胜防的速度，变得像是忽视距离一般！“我不想听废话，要么进龙池，要么死。”

    叶帆漠然道，仿佛诛杀了一个魔王级的妖族，只是踩死一只蚂蚁。

    全场鸦雀无声！关键是，这龙弩巨炮蕴含的力量，让在场的强者们再次胆寒！“这……这是神龙的力量？

    神兽神龙的力量！？

    怎么会出现在人类身上！？”

    那名辛组的女青龙，终于想起了这种力量的来源。

    “风月，你确定？”

    白无命问。

    “不会错的……这不是青龙血脉，这是神兽神龙……”风月匪夷所思道：“难怪他明明不是青龙，但青龙技的力量比青龙还更强悍……”“人家都已经将龙池给搬出来了，会用神龙的力量也不足为奇”，屠夫大汉咧嘴道。

    风月并没看错，叶帆确实通过对龙池的领悟，悄然间将自己的身体、龙魂都逐渐转化成了神龙。

    不过，毕竟叶帆是人类底子，要想真正纯粹到神龙，还是有不少路要走。

    即便这样，叶帆现在的神龙之力，也已经不弱于青龙。

    而融入了他的无双剑意，这些青龙技，早就有了质变。

    花妖一死，黯门强者们人人自危。

    “剑神……我愿意进龙池”。

    帝听雷这时说道：“但我进去前，想告诉你，你要先把那个叫风月的青龙，赶紧控制住。”

    此话一出，白无命一方的人，面色生寒。

    叶帆看向那风月，“为什么？”

    “她本名叫风踏月，是风擒天的同父异母的姐姐，而且还是正室所生！”

    叶帆蹙眉，“风擒天？”

    “就是刚才，那个被你打回去的大少爷。”

    “帝听雷！”

    风月满脸寒霜道：“你休要在那里胡扯！我跟风擒天没有半点关系！”

    “你跟风擒天如何，是没关系，但你们的老子……风九霄，可是鸿蒙数一数二的强者”。

    “他若是被你引来，我们又都在龙池，这里生出变故，我们该如何处之？”

    帝听雷这么一说，许多黯门高手也都纷纷声援。

    “是啊！风九霄来了，我们可怎么办？”

    “那老家伙出了名护犊子，你们是他的儿女，自然不担心……”“大小姐，你老实说，你真心是来投靠这边的？”

    一群妖魔鬼怪都开始攻击风月。

    “闭嘴……”叶帆一声冷斥，让全场安静。

    “帝听雷，你若说完了，可以进龙池了”。

    “剑神……你可能不清楚，风九霄究竟是什么人物，就算是你……面对一个数纪元来从无败绩的八劫青龙，真有把握能取胜么？”

    八劫青龙！？

    此话一出，现场所有神魔，乃至泰坦，都面色冷峻，各方传出倒吸凉气的声音…… 

