    雨隐村。

    山椒鱼半藏看着眼前无为的尸体，陷入了沉思。

    鬼灯城，是一座由各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱，位于草隐村附近的小岛，四面环海，岛上因长满一种名叫“鬼灯”的酸浆果而得名。

    山椒鱼半藏想不明白的是，究竟是什么原因，能够驱使身为鬼灯城城主的无为带着草隐进攻雨之国。

    难道他就不怕掀起两国的战争吗？

    想不通。

    山椒鱼半藏揉了揉眉头，对下面的雨隐吩咐道：“给我加派人手盯紧雨草两国边境。”

    “警惕草隐.......土隐......木叶.......以及云隐对我们发起进攻。”

    “有任何异常及时向我汇报！”

    “遵命。”雨隐们得到命令后，迅速退了下去，纷纷行动了起来。

    至于山椒鱼半藏则看着无为的尸体，表情复杂的叹了口气。

    树欲静而风不止啊！

    为什么在他想要和平的时候，这些人，总要发起战争呢？

    山椒鱼半藏可不信，身为草隐村上忍、鬼灯城城主的无为，会死在他们雨隐村手里。

    这其中必然有诈！

    毕竟他们雨隐村忍者几斤几两，他作为首领还是一清二楚的！

    况且，他观察过无为的尸体，发现致使无为身体乏力，全身瘙痒的毒，绝不是他们雨隐村的山椒鱼之毒以及草隐村的植物之毒。

    那么只剩下一种可能。

    那就是无为的死，是其他村子造成的！

    忍界会使毒的忍者，一只手也数得过来，砂隐村的千代傀儡老太婆、木叶的大蛇丸和纲手这两位手下败仗。

    千代这傀儡老太婆应该还在操心砂忍那档子事。

    纲手流浪忍界不知所踪。

    至于云隐村那群莽夫，直接被他排除在外，这群满脑子都是肌肉的人，研究不出如此阴险，邪恶的剧毒。

    那就只剩下大蛇丸这条小蛇了。

    莫非大蛇丸这厮，想报当年被他击败之仇？所以想趁机咬他们雨隐村一口？

    可这也不像啊！

    因为目前木叶已经同时面对岩隐、云隐、雾隐了，如果再惹他们雨隐，木叶就要一打四了。

    大蛇丸应该没那么蠢。

    既然不是大蛇丸，那会是谁？

    岩隐？

    可是他没听说过岩隐会下毒啊.......

    想着，山椒鱼半藏心里一阵烦躁，总不能是他们雨隐主动挑事吧？

    想到这，山椒鱼半藏一愣。

    貌似，还真有这个可能。

    因为他们雨隐村目前可不只有他这个组织！

    还有一个叫晓的！

    如果是他们主动引狼入室，那就不奇怪了！

    况且，他最近可是听说，晓组织里面有个红头发的小鬼，他有一双奇特的眼睛，是传说中的仙人眼！

    如果这传闻是真的.......无为为什么要进攻雨之国，一切都解释得通了，他的目的就是那双眼睛！

    “来人！”山椒鱼半藏的声音响起，一个雨隐嗖的一声，出现在他面前，单膝跪倒在地，低着头对山椒鱼半藏恭敬的说道：“半藏大人！”

    “给我查！”

    “看晓组织最近在干嘛！”

    “给我摸清楚他们的动向，然后汇报给我！”

    “记住，千万不要打草惊蛇！”山椒鱼半藏下令道。

    “遵命！”雨隐得到命令后，嗖的一声施展瞬身术消失在了原地。

    .......

    雨之国。

    “政，你这些天你安排我的事，已经全部完成了。”赵佶道。

    “没让香奈还有其他人发现吧？”赵政道。

    “没有。”

    “我都是用鞍马一族的血继限界悄无声息的控住路人，然后利用他们把长门拥有仙人眼的事，散播出去的。香奈这傻孩子怎么可能发现得了？”赵佶自信的说道。

    说完，赵佶幽怨的看向赵政。

    说香奈傻，其实他更傻！

    他被瞒得好苦啊！

    政明明拥有的是仙人眼，却骗他是万花筒写轮眼！

    而且骗了他整整一路！

    这是人干的事？

    “嗯，这样就好。”赵政点了点头道。

    他们这几天一直在寻找长门所在的晓组织。

    可是这些人隐藏得太深。

    雨之国又那么大，想在人海茫茫中找到他们，绝非易事。

    所以，赵政动用了些小手段。

    既然我找不到，那就发动人民的力量，找到你们。

    我不信，把你拥有仙人眼的事传遍雨之国，你们还藏得住。

    恐怕等晓组织的成员知道长门有仙人眼这个消息，都会忍不住对他动手吧？

    不知道躲在暗处的斑爷和黑绝，知道长门拥有轮回眼的消息被人泄露后，还坐不坐得住。

    想想都有点刺激啊！

    “政，你给我的那个封印术，火遁·天牢，我终于掌握了。”漩涡香奈兴奋的说道。

    “掌握了？怎么可能？”赵佶感觉到不可思议：“火遁·天牢，不是只有无为他们一族的人，才能够学会吗？”

    “谁告诉你只有他们一族的人才能够学会的？”赵政道。

    “我之前不是和你说过血迹限界，分为体质系血继限界和遁术系血继限界吗？

    像宇智波一族的写轮眼、日向一族的白眼、辉夜一族的尸骨脉，漩涡一族的体质和生命力还有金刚封锁，就属于体质系血继限界，这个是不能通过学习学到的。

    因为这是与生俱来的东西！

    但是像冰遁、磁遁、尘遁等部分血迹限界，血迹淘汰，甚至血迹网罗是可以通过后天学习，可以修炼的。

    比如大野木就学会了他师傅二代土影无的尘遁，血迹淘汰；

    罗砂就学会了三代风影的磁遁！”

    “而无为的血迹限界，不过是火遁与封印术的变种，对于掌握封印术的香奈来说，这不过是火遁与封印术的运用而已。”

    “只要掌握了方法，学会这个封印术并不难。”赵政解释道。

    赵佶：“.......”

    听听，这是人说的话吗？

    可偏偏，赵政说得有理有据，他竟无法反驳。

    于是，赵佶只能闷声吐槽。

    “你说得倒轻巧。”

    “你以为谁都和你一样变态啊！”

    在赵佶看来，这个世界，就没有赵政学不会的术。

    别人千辛万苦得到的术，他一眼就学会了，太不公平了。

    “不是我说得轻巧，是事实就是如此。”

    “有时候，有些事，就是这么不讲道理！”

    “本来这世上就没有公平可言！”

    “比如你，别人千辛万苦才学会的术，一辈子可能都学不会的冰遁，被你一笔就画出来了。

    你说别人委不委屈？”

