    “嗯?”安洛琼心头一惊。

    那一篓奇珍异草都是上等货色，数量恐怕有上千株!

    要知道，黑鬼苗全年采摘、收购的奇珍异草，也才万株罢了。

    白鬼苗一出手就是一千株，相当阔气啊!

    一个黑鬼苗长老上前将箩筐接了回来。

    “庄寨主，好走不送!

    ”安洛琼微微欠身，目送庄征带人离开。

    谁知，她这一欠身，背后的叶凡便暴露出来。

    庄征瞥见他满头冷汗，神情呆呆傻傻，顿时停下脚步。

    “咦，你们黑鬼苗的圣子是不是身体不适?”安洛琼心头“咯噔”一跳，有些不知所措。

    这时候，叶凡的身体忽然一颤儿，鼻端重重哼道。

    “老子昨天跟你们白鬼苗圣女大战一场，伤了元气不行吗?没看到老子站一会儿就出虚汗么?要滚就快滚，老子现在只想回床上躺着!

    哼，要不是看在安寨主的面子，老子才懒得看你们在这里跳大神呢!

    ”“……”庄征愕然，他只是随便一问，没想到会引来对方的咒骂。

    庄征心中恼火，准备回骂过去，黑衣女人忽然拉住了他。

    “别理这个家伙，我们没那么多时间耗在这里!

    ”黑衣女人沉声说道：“去其他地方搜寻，不然蛊皇会慢慢脱离我的感应!

    ”“是!

    ”庄征连连点头，恶狠狠的瞪了叶凡一眼，带着一众白鬼苗族人离开。

    安洛琼挥散黑鬼苗族人，和叶凡、黑蚕返回吊脚楼。

    一进客厅，叶凡一屁股跌坐在竹椅上，脸色变得惨白起来。

    “少主，你这是怎么了?”黑蚕见叶凡这副模样，顿时吓了一跳。

    安洛琼架起叶凡，往房间里抬去。

    黑月在一旁搭手，一起把叶凡安置在安洛琼的床上。

    此时叶凡嘴唇发白，双目无神，似乎又陷入之前的那种状态。

    “月儿，我们出去，别吵到他。”

    “嗯。”

    黑月点头应道，跟着安洛琼离开。

    黑蚕微微皱眉，想了想，从怀里摸出一瓶药液，点了几滴在叶凡的嘴里。

    很快，叶凡的脸色红润许多。

    此时，在叶凡体内，白色小胖虫挣扎了很久，却始终挣不开精神力的束缚，累得精疲力竭，慢慢放弃了抵抗。

    而叶凡的精神力也损耗严重，脑袋一阵阵发晕，躺在安洛琼的竹床上沉沉睡去。

    等他醒来的时候，夜色已经很深了。

    黑蚕守在床边，耷拉着脑袋打盹儿。

    “唔!

    ”叶凡轻轻呢喃一声，黑蚕立马惊醒。

    “少主，你别动，快点躺下!

    ”黑蚕见叶凡想要爬起来，连忙把他摁了回去。

    “我……我睡了多久了?”叶凡有气无力的问道。

    “三个小时了。”

    黑蚕眉关紧锁，“少主，你是不知道，你昏迷的时候，浑身冷汗，身体剧烈颤抖，把属下吓坏了!

    ”“让你们担心了。”

    叶凡摆摆手，“安洛琼和黑月呢?”“她们师徒俩去后山采药了。”

    黑蚕关切道：“安洛琼说你为了压制控灵蛊皇反噬，损耗了很多元气，必须用天材地宝才能恢复。”

    “其实也还好。”

    叶凡暗暗后怕。

    还好没给安洛琼，不然控灵蛊皇肯定会暴露!

    叶凡小觑了控灵蛊皇的本事。

    这小家伙虽然精神力不强，但是持久性真的牛批!

    一场拉锯战，把自己的精神力耗掉了足足一半，而且武劲也消耗了许多。

    不过，这一切都是值得的!

    控灵蛊皇老实了，似乎认命一般所在自己的丹田里。

    自己昏迷了这么久，它早就缓过劲儿来，可是并没有趁机逃出来。

    “黑蚕，你知道怎么让这只控灵蛊认主吗?”叶凡问道。

    “嗯?”黑蚕一愣，惊愕道：“你……你已经驯服它了?”“现在还没有，但也不远了。”

    叶凡淡淡笑道。

    “我不知道!

    ”黑蚕摇摇头，“少主，你别着急，这只蛊皇跟母上大人有些关系。

    等夜深了，我们可以摸进安洛琼的房间里，请母上大人出来，想必她了解的东西比我们更多！”

    “嗯。”

    叶凡靠在床头，喝着黑蚕递来的清水，舒服了许多。

    与此同时，庄征带着白鬼苗的族人，来到一座偏僻的苗寨前。

    这座苗寨不大，只有几百户族人。

    “嗯?”当靠近苗寨的一瞬间，庄征身边的黑衣女人忽然发出一阵惊异声。

    “这股气息……”“母上大人，有什么发现吗?”庄征连忙问道。

    “这里有很浓重的控尸蛊气息!

    ”黑衣女人眼睛微微眯起，“是我交给你的那些控尸蛊!

    ”庄征诧异，“母上大人，你是说……这座苗寨里的人，跟我在地鬼苗后山炼的守墓尸接触过?”“没错!

    ”黑衣女人非常肯定的点点头，大步朝半山腰的吊脚楼走去。

    “其他人在这里等着，你跟我来!

    ”“是!

    ”庄征连忙跟上黑衣女人的脚步。

    在半山腰的吊脚楼里。

    卓玛举着煤油灯，见女儿房间的门虚掩着，一缕暗淡的光透出门来，便上前查看。

    果真，女儿没睡，捧着一张照片看得出神。

    “灵儿，你还没睡啊?”“阿爹!

    ”躺在床上的灵儿顿时一惊，连忙把照片放到枕头底下，娇嗔道：“阿爹，你怎么不敲门啊，我现在是大姑娘了!

    ”“是是是，灵儿长大了。”

    卓玛呵呵一笑，走进女儿的房间，笑着问道：“灵儿，你在看谁的照片?是不是前两天赶花节里碰到的男娃子?”灵儿脸蛋红艳起来，连连摇头：“不是不是!

    阿爹，你别瞎问了，快点出去，我要睡觉了!

    ”“傻丫头，这有什么好害羞的。

    阿爹帮你参考参考!

    ”说着，便要去枕头底下拿照片。

    灵儿大窘，连忙推开他的手。

    谁知动作过大，挪开枕头，露出照片里的一个人儿来。

    卓玛扫了一眼，神情顿时变了。

    “灵儿，你……你怎么能……留着他的照片?”卓玛皱紧眉头，沉声道：“你们两个不会有结果的，你还是忘了他吧!

    ”“阿爹，我知道。”

    灵儿低下头来，眼睛微微一红，泪水顺着脸颊流淌下来：“可是，我就是忘不了他……”“傻丫头。”

    卓玛坐到灵儿身边，抚慰道：“等明年的赶花节，阿爹亲自出马，一定帮你物色一个好男娃回来!

    ”“……”灵儿伏在卓玛的怀里，轻声哽咽。

    “唰!

    唰!

    ”就在这个时候，从窗外掠进两道人影。

    

