    指挥和副指挥都气蒙了！

    你要开挂？还想让俺们管你叫爸爸？

    谁给你的勇气啊？

    大绿棒子么？

    要不是你那黄金三的修为太显眼，俺们还真以为你是个道天呢啊！

    没你这么嚣张的啊！

    只见江南晃了晃脑袋，掏出一口钻石大榴莲的果肉就塞嘴里去了！

    一瞬间灵力回满的同时，气息狂涨！

    储蓝量达到了150％！

    黄金三的等级愣是被顶到了黄金七八！

    随即一声暴喝：“八门遁甲！第七惊门！开！”

    “轰！”

    灵压暴涨，身体机能疯狂飙升！

    绿色的天线宝宝都要变成红色了啊！

    那俩钻石都惊呆了！

    说开挂你还真开啊？这什么绝活？能把自己的实力强行提升这么多？

    还变红了？

    你身体里流淌的怕不是人血！是鸡血吧！

    打了鸡血的都没你猛啊！

    两人根本不会再给江南提升的机会了，朝着江南疯狂杀去！

    江南满眼振奋：“来的正好！”

    说着紧握手中大葱，掉头就跑，朝着人堆里狂扎！

    指挥官：？？？

    不是说要打的么？怎么这就跑了？

    你刚刚舍我其谁的气势呢？

    别怂啊！

    只见江南冲进人堆，口中唱着大力战歌，左手葱疯狂砍人，右手葱极速蓄能！

    跟俩钻石硬刚？

    我傻么？

    嘲讽你俩跟我砍人有什么关系？

    老子打你俩费劲！砍你俩手下容易啊！

    大绿棒子的暴击效果加上大葱圣剑的锋锐无匹！

    榴莲果肉加八门遁甲带来的身体和灵力上的提升！

    种种加持叠加在一起，真的让江南强大到了一个新高度！

    战场纵横！疯狂冲杀！

    如砍瓜切菜一般，疯狂鲨银！

    指挥和副指挥眼睛都红了：“你给我住手！还能不能干点人事儿了？”

    [来自克劳德的怨气值+1000！]

    打不过我俩就去杀小号？

    啊啊啊啊啊！

    这啥灵武部队也扛不住你这么造害啊！

    此刻他俩再也顾不得其他，朝着江南狂追，说啥都得弄死他！

    然而江南就往人堆里扎，搞的他们两个根本不敢放大范围攻击灵技！

    否则就打到自己人了，只能贴上去打！

    可等他们贴上去，江南已经砍死十几个了！瞬移换地方砍，滑溜的像是个泥鳅鱼！

    俩指挥都快气炸肺了！

    这完全就是无赖的打法啊！偏偏还治不了江南，只能硬着头皮追！

    于是场中就出现了这样的一幕！

    一只红绿色的天线宝宝拎着两根大葱追着一群人砍！

    俩钻石累的跟狗一样，疯狂追天线宝宝杀！

    眼看着追上了，江南身子一顿！

    右手葱狂斩而出！

    “大葱剑气！”

    三十来米长的剑气给指挥官砍飞一百多米，震的全身酥麻！

    顺带撂了三五个灵武者，葱花洋洋洒洒，满天飞舞！

    等指挥官爬起来的时候，江南已经掏出新葱，瞬移到别的地方砍人了！

    指挥官：！！！

    太赖皮了！这没法打了啊！

    话说你究竟是怎么用一根葱给我砍飞一百多米的啊！

    巴菲特正在玻色体战团打的火热，好不容易抽空看了江南这边一眼！

    秃鹰灵武部队就剩六百多了？七只天线宝宝还蹦跶的火热！

    “你能不能行了？还没拿下？打啊！”

    指挥官气炸了：“你行你上！不行别1313！”

    巴菲特：？？？

    你这是要造反呐！老大你都敢怼？

    山猫她们则是被眼前的一幕彻底震撼到了！

    江南真的是太凶了！

    在两个钻石的追杀下，于战场之上纵横冲杀，游刃有余，化身绞肉机，强大的耀眼！

    甚至让人忘记了他只有黄金三的事实！

    瘦猴骇然道：“这才是南神真正的实力么？”

    铁牛无语：“这句话你五分钟前已经说过一遍了啊！”

    只因为江南在不断的刷新大家对自己的认知！

    南神究竟有多强？这会是他的极限么？

    没人清楚！

    可毕竟秃鹰灵武部队人数众多，而人数上的优势绝对不是默契的配合就能弥补的！

    而他们打不过江南，就都来打山猫她们了！

    此刻山猫她们都挂了彩，黑鸦重伤，血小板都快被榨干了，形势万般危急！

    一旦出现失误，必然败如山崩！

    山猫急道：“快吃小人参！不要省着！”

    这一刻众人才想起战前江南塞给大家的元气人参！

    连忙掏出来塞嘴里吃掉！

    霎时间，身体上的伤口疯狂飙血，殷红的血液呲出三米多远！却也在极速愈合！

    瘦猴他们都眼睛晶亮，这是什么神仙人参啊！也太棒了吧？

    疗伤神器啊！

    还没等他们高兴完，两道鼻血从鼻孔中狂窜而出……

    此刻唯有血小板怔怔的看着疯狂飙血的掌心，原本苍白的俏脸这一刻变得红润无比！

    一双血眸绽放出妖异的红芒，兴奋的舔了舔嘴唇！

    “南神！我简直爱死你啦！”

    虽然不知道这小人参是什么鬼！

    可似乎能疯狂提高人体的造血能力！

    我缺的就是血啊！

    自己放出去的血越多，能控制的血就越多！

    平常战斗都放出去一部分血，身体里留一部分血能够维持生存，生怕给自己玩死！

    可现在？我血多啊，再也不怕贫血晕倒了！

    “灵技：血池地狱！”

    一股猩红的血芒以血小板身体为中心极速扩散而出！

    霎时间，方圆3000米内的血液都朝着她汇聚而来！

    包括几只喷鼻血的天线宝宝，鼻血都被牵引了过去！

    被血小板融入自己的鲜血后，形成了一尊五米多高的血液怪物，于战场上疯狂鲨银！铂金都给直接按死了！

    杀的人越多，汇聚而来的血液就越多，血小板就越强，实力滚雪球一样的变强

    甚至强大到就连活着的人，体内血液也被吸出体外！

    看的瘦猴他们满脸骇然！

    血小板什么时候这么强了？

    七米多的血液怪物？嘶～

    江南见血小板发飙了，眼睛晶亮！

    脑海中顿时冒出了个不成熟的想法，或许能翻盘也说不定啊！

    一个瞬移就落到了血液怪物的身上！

    血小板满脸兴奋：“南神！我好强啊！你超棒的！那小人参超级棒的！”

    江南嘿嘿一笑：“哥带你杀钻石！”

    血小板：？？？

    “这我不……能吧？”

    我才铂金五啊！鲨钻石？

    江南：“我说你能你就能！张嘴！”

    血小板满脸懵，可还是听话的红着小脸儿！

    张开嘴巴伸出舌头！

    江南：……

    舌头就不用伸了啊！

    只见江南掏出一瓶大绿棒子起开瓶盖给血小板喝了！

    “唔！！！”

    一瓶大绿棒子下去，血小板的元素攻击力+300％！

    俏脸儿殷红，眼神迷离！

    江南灿烂一笑：“现在还能不能鲨钻石了？”

    血小板小嘴儿一撇：“不就是钻石嘛？我血小板不服！打他！”

    江南：(ಡ ꇴಡ)

    随即又掏出十颗元气人参，在钻石榴莲果肉罐罐里沾了一把！

    “来！再张嘴！哥喂你吃点儿好东西！”

    血小板：！！！

    “我不！我不吃！你沾的什么？是巴巴么？我不……唔！！！”

    她根本就没拒绝的权利，被江南硬塞到嘴里了！

    [来自季霜的怨气值+1000！]

    下一刻，她的鼻血窜的更猛了！灵力回满的同时，蓝的总储量也达到150％，接近铂金巅峰的程度！

    “天呐！这什么～我的灵力！嘶～”

    这也太香了点儿吧！

    不等血小板从震惊中反应过来，江南直接掏出一棵元气小人参塞嘴里吃了！

    随即拿出一只匕首，在自己身上疯狂扎眼儿！

    一秒钟的功夫就扎了十几个窟窿眼儿！

    瞬间变成小花洒，鲜血顺着窟窿眼嗷嗷往外呲！

    看的血小板脸都白了，南神！你为什么要自己捅自己啊！

    你好狠啊！

    江南瞪眼：“还愣着干什么？吸血啊！”

