    刀疤一行人在韩玉秀家院子里打牌，魏小宝则亲自下厨张罗了几道菜。

    其中有一道是味道鲜美的蘑菇汤，也是魏小宝特意为刀疤准备的。

    因为有魏小宝出面，韩玉秀一直在厨房里呆着。

    她有些紧张，这蘑菇到底管不管用。

    被魏小宝拿来做菜的是牛胆菌，大河村当地称呼这种蘑菇‘小人菇。’

    之所以有这种说法，是因为牛胆菌是一种具有毒素和致幻作用的蘑菇。

    如果不彻底煮熟，吃完之后就会看到跳跃的小人、暴走的兔子，等等奇怪的现象。

    而且，魏小宝把牛胆菌切的很细小，一般人根本就察觉不出这是什么玩意儿。

    酒过三巡，魏小宝不住给几人盛蘑菇汤。

    以前魏小宝看过相关的记载，牛肝菌中含有毒蝇碱，还有蟾毒素这些东西。

    除此之外，还含有一种致幻物质。

    这些物质作用于神经系统，能让人的感官变得极为敏感。

    只要吃下了这些没有煮熟的牛胆菌，食用者眼前的一切都像万花筒般鲜艳，就算是物件也会变得有了生命。

    因为大多数人看到的都是小人，所以大河村才会把这种牛胆菌称为‘小人菇’。

    当刀疤一碗蘑菇汤喝下，他突然身体后仰，直接翻到在院子里。

    他的三名同伙也感觉有些头晕，随后便开始笑了起来。

    “不要过来！什么东西？好多鬼啊！”

    刀疤张牙舞爪地在地上扭动着，刚揣进兜里的两万块也掉了出来，只不过他并没有察觉。

    天色逐渐阴沉了下来，初夏时节的雨，总是说来就来。

    如此诡异的天气变化，让吃了毒蘑菇产生幻觉的刀疤，更加害怕了。

    “不做亏心事不怕鬼敲门，不然他们也不会吓成这样。”

    魏小宝眼看毒蘑菇起了作用，靠在厨房门口看好戏。

    只要不过量，这种牛胆菌不会对性命造成威胁。

    “不要过来！这些都是鬼吗？快……快走！”

    刀疤慌乱爬了起来，朝着院子外冲了出去。

    三名同伙尾随其后，显然也被吃完毒蘑菇产生的幻觉吓坏了，误以为是那些被自己祸害过报应来了。

    几辆摩托车狼狈逃跑，离开村口的时候，刀疤的摩托车一头栽进了化粪池里，好不容易爬出来后，天也下起了暴雨。

    四人落荒而逃的模样，让韩玉秀忍俊不禁。

    “真有你的小宝，这点子都能想的出来。”

    韩玉秀笑得非常开心，毕竟合同的事情摆平了，而且还让刀疤得到了应该有的惩罚。

    最重要的是，魏小宝的两万块，兜兜转转又回来了。

    天降骤雨，将魏小宝和韩玉秀的衣服都打湿了。

    俩人仓促回到屋檐下，魏小宝看着韩玉秀那双有神的美眸，说道：“玉秀嫂，只要有我在，没人能欺负的了你，这钱你拿着。”

    说话间，魏小宝把手里的两万块钱塞进了韩玉秀的手心。

    “这……这怎么可以？小宝你这钱哪来的？嫂子不能要你的钱。”

    韩玉秀连忙后退一步，仿佛这钱烫手一样。

    雨水打湿了她白色的薄衬衫，里面肉色的文胸清晰可见，魏小宝忍不住多看了一眼。

    “你看什么呢！”

    韩玉秀娇一声，随后她目光有些复杂地说道：“你这钱到底哪来的？为什么突然给我这么多钱，你是不是喜欢嫂子？小宝你可千万别有这种想法，嫂子不值得你喜欢……”

    说完这些，韩玉秀俏脸发烫，虽然这些话让她难以启齿，但她必须要说。

    作为过来人，韩玉秀理解未经人事的初哥，对于女人的身体是没有抵抗力的。

    韩玉秀虽然很喜欢魏小宝，但她必须理智看待两人的关系，不能因为自己而让魏小宝走了歪路。

    只不过，就在韩玉秀看着面前的钱，思绪万千的时候，魏小宝却突然噗嗤一声笑了出来。

    “嫂子，你说啥呢？我这钱是卖草药挣来的，而且我找到了好销路，想把嫂子你种的金银花也收了，这笔钱是买金银花的。”

    魏小宝这么一番解释，让韩玉秀羞的想要找个地洞钻进去！

    她感觉自己的脸火辣辣的，自己怎么会曲解了魏小宝给自己钱的意思呢。

    “金……金银花？”

    韩玉秀深吸了一口气，故作镇定地笑道：“原来小宝你要买我的金银花啊，但这前也太多了，我地里种的最多只有二十斤，一千块钱都卖不到。”

    韩玉秀连忙把话题转移到了金银花上。

    刚才自己的失态，让她感觉有些尴尬。

    不过魏小宝为什么会给自己这么多钱，让她心中存疑。

    “嫂子，你先把钱收下，我在给你好好说清楚。”

    魏小宝不顾韩玉秀抗拒，将钱硬生生塞进了她的怀里。

    魏小宝接着说道：“这笔钱，我不光买现在收成的金银花，包括之后的产出全部都归我，这样没问题吧嫂子？”

    “这钱也太多了，嫂子拿……拿一半？”

    韩玉秀还是执意不能收下这么多钱。

    魏小宝拗不过倔脾气的嫂子，最后只给了她一万块钱。

    阵雨停下后，魏小宝特意去了玉秀嫂家的药地。

    “哎？昨天我来除草的时候，金银花花苞才刚长出来，怎么今天突然长了这么多？”

    到了地里，韩玉秀惊讶万分，她自然不知道其中猫腻。

    “昨天夜里下雨，今天早上又出了太阳，一来二去长得快也正常。”

    魏小宝胡乱找了个借口搪塞了过去，他总不能告诉嫂子，这金银花是经过自己催生的吧。

    “嫂子你别动！”

    魏小宝突然开口，韩玉秀有些疑惑愣在原地。

    “怎么了小宝？”韩玉秀歪了歪脖子问道。

    魏小宝后退一步。

    韩玉秀站在金银花地里，身边是带着雨水的花蕊和绿叶，未干的发梢微微卷曲着，妙曼的身姿和金银花田，仿佛勾勒出一副美妙的画卷。

    “嫂子，你这样真好看！”

    魏小宝咧着嘴笑道。

    “瞎说什么呢！小宝，你现在越来越会哄女人开心了，不过脸皮也越来越厚。”

    韩玉秀抿了抿嘴唇，被小宝这么一番夸赞，她还是很开心的。

