    第4343章 彻底灭杀掌控级别强者 中

    “他们没有动，呵呵，这是要等我靠近吗？”

    王仙在这一片空间快速的飞行着。

    距离已经不远，王仙能够感应到浮屠圣人与浩阳圣人两人的气息。

    看到他们没有动，王仙嘴角微微翘起。

    这以混沌之力隐匿身形的手段，确实强大。

    王仙以一名主宰巅峰之境的速度，快速飞行！

    “可以动手了！”

    当他距离浮屠圣人与浩阳圣人很近的时候。

    他目光微微一凝。

    王仙的身躯，立刻化为神龙之躯。

    庞大无比的龙躯，直接笼罩周围一片空间。

    龙尾与龙身，将浮屠圣人与浩阳圣人直接笼罩在其中。

    “爆！”

    王仙低喝一声，一股无与伦比能量，朝着他们袭击而去！

    “什么？”

    “糟糕，该死的，是那个龙王！这怎么可能！”

    隐匿在两个陨石内的浮屠圣人与浩阳圣人，看到这突然的袭击，脸上露出惊悚的神色。

    他们无论如何也没有想到，这龙王竟然还会回来。

    竟然还来杀他们。

    最令他们惊恐的是，这龙王是怎么知道他们所在位置的？

    尤其是浮屠圣人，脸色狂变。

    现在他终于明白，为何自己有一种被锁定的感觉了。

    突然的袭击，令浮屠圣人与浩阳圣人完全惊悚起来。

    他们立刻想要朝着远处逃去。

    但是，恐怖的力量，完全将他们笼罩。

    哪怕是他们拥有着逃命的至宝，这个时候也来不及使用了！

    “龙王，我们将与你不共戴天！”

    浩阳圣人满脸狰狞，满脸愤怒的狂吼道！

    两次了，再次他击杀，他们已经被斩杀两次了！

    这个仇，他们一定要报！

    一定要报！

    “死吧！”

    王仙满脸不屑的盯着他们。

    恐怖的能量，将他们的生机快速的抹杀。

    他们根本没有逃亡的能力！

    还没有恢复到巅峰之境的两名强者，根本没有抵抗之力。

    王仙将之斩杀之后，手臂一挥，将他们的尸体收了起来。

    他脸上露出一丝微笑！

    占卜之灯！

    王仙将占卜之灯拿出来，立刻占卜他们复活的位置。

    浮屠圣人与浩阳圣人他们两个，在被王仙斩杀之后，实力再次降低。

    这令王仙占卜起来，更加的容易。

    “在那里，你们逃不掉的！”

    王仙占卜到两人的位置，脸上露出微笑。

    他身形一动，立刻朝着他们所在的位置飞去。

    而与此同时，唯一纳天宇宙的一个偏僻地方。

    这里是一个新生的生命星球。

    整颗星球还处于非常原始的状态！

    这里是他们两人复活的地方。

    在这颗星球内，他们放了复活的宝物。

    不过，这一次的复活，他们身上的气息更加弱了！

    他们的实力，仅仅只有初入天元造化之境的状态。

    而且还是最弱的级别！

    两人从两颗奇怪的蛋中破壳而出。

    他们对视了一眼，脸色都异常的难堪，立刻吸收蛋壳的能量！

    当两个蛋壳上的能量被他们吸收完毕，两人深深地吸了一口气！

    “那个该死的龙王，他为何又杀了过来？”

    浩阳圣人脸色无比狰狞的低声吼道！

    他的神色看起来疯狂无比！

    一直顺风顺水的他们，自从量劫开始，他们便遭遇到那龙王的巨大打击。

    这令他心中狂暴无比！

    但是，却又没有任何的办法！

    不甘心！

    “怪不得我有一种被锁定的感觉，那个龙王不知道用什么办法锁定了我们。”

    浮屠圣人脸色剧烈的变幻着，开口说道！

    “现在呢？浮屠，现在你有没有那种被锁定的感觉？”

    浩阳圣人听到，心中一紧。

    他怕那龙王还能够锁定他们！

    “现在感应不到了，不知道是因为我实力变弱的原因，还是因为摆脱了这种锁定！”

    浮屠圣人摇了摇头，心中有些忐忑！

    “那我们现在该怎么办？”

    浩阳圣人也是心中一紧，如若他们依旧被锁定了，他们怎么办？

    “在这里等吧，如若他真的能够锁定我们，我们想要逃也逃不了！”

    浮屠圣人摇了摇头。

    是的，现在他们的实力紧紧媲美一个最弱的天元造化强者。

    如若真的被锁定了，那他们也逃不掉！

    现在的办法，就是在这里等待。

    确认自己两人，是否依旧被锁定！

    这令他们有一种听天由命的无力感！

    他们可是掌控级别的强者呀！

    如今却沦落到这一步！

    “呼呼！”

    两人深深地呼了一口气。

    “到了！”

    十年后，王仙在纳天宇宙内快速的飞行着。

    他目光遥望着前方的一颗生命星球，脸上露出一丝微笑。

    他能够感应到，在那颗生命星球内，有浮屠圣人与浩阳圣人两人的气息。

    “只有刚刚踏入天元造化之境的实力了，呵呵！”

    王仙轻轻一笑，隐匿着身形径直的飞过去。

    强大的隐匿手段，巨大的实力差距。

    当王仙靠近星球的时候，他们都没有感应到王仙的到来！

    “嗡！”

    王仙一个瞬移，直接来到他们的身前。

    “你们是逃不掉的，死吧！”

    王仙冷冽的笑了笑，一股能量将他们笼罩。

    “不！”

    两人瞪大着眼睛，满脸的绝望之色！

    “噗！”

    王仙手掌一动，直接将他们抹杀！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，手掌一动，拿出占卜之灯继续占卜。

    “嗯？”

    “这一次复活的地方竟然如此遥远，占卜之灯消耗太大了！”

    这个时候，王仙看到占卜的信息，微微皱起眉头。

    这一次，浮屠圣人与浩阳圣人复活的地方非常之遥远。

    遥远到王仙需要飞行几万年的地步！

    而且，因为距离的遥远，他只能够占卜一个模糊的位置。

    这令王仙无奈的摇了摇头。

    “天元造化级别强者每一个都狡兔三窟，想要彻底的灭掉，非常困难！”

    王仙心中暗道。

    他手掌一动，在纳天宇宙这里布下了几个魔灵祭坛。

    随后心神一动，拿出当时从邪恶序列阵营强者那里获得的一个地图，查探了起来。

    “这个地方？”

    很快，王仙从地图上找到了占卜之灯预知的位置。

    他挑了挑眉头。

    这里，距离六道宇宙那里相对近一些。

    自己先去六道宇宙，估计在飞行几千年，就能够达到了！

    (本章完)

