    “吊起作业马上就要开始了，各位，坐稳了。”丽娜的声音从耳机里面传来。

    “这里是海豚202号，已经准备就绪，可以吊起。”神谷寺一打开耳麦回道，接着又把耳麦关掉，“都那么丧气干什么，打起精神来，我们这次也不一定能撞见虫洞。”

    虽然这么说，但是整个潜艇中的气氛依旧是极为沉闷。

    神谷寺一嘴角抽了抽，他觉得自己真的是嘴欠。

    早知道就不把自己所知道的信息，那么快地透露出去了。不过环太平洋宇宙的怪兽出现倒不是一件坏事，毕竟可以提前预演怪兽的到来，那些软木塞还是一个不错的练手对象。

    唯一的坏处——就是这些家伙造成的环境污染，还有就是爆兵战术。

    话说这届的胜利队真的是以后那支强队吗？现在的表现着实是有些不堪。光是这些还是软木塞，就有大部分人丧失作战意志了。要是撞见怪兽宇宙里面动不动就几万吨的货真价实的怪兽，那么这些家伙又应该怎么办？

    “神谷队长，你似乎是对怪兽很有研究？可是警卫局之前没有针对怪兽的作战啊。”最后还是大古率先打破了僵局。

    他对于怪兽的恐怖没有一个现实的概念，也没有亲自面对过怪兽。至于神谷寺一拿出来的资料，虽然看起来很危险，可是到底有多危险，他也没有一个概念。

    胜利队四个人里面，他是恢复得最快的一个。

    “别小看队长，队长可是城南大学的博士。就算是在北美支部里面，也是有一位研究怪兽学的同学。”山城阳太笑着说道，“就你们新的一号机上面，有很重要的部分是神谷队长自己独立设计的。”

    “谁让你揭我老底的？”神谷寺一瞪了山城阳太一眼。

    “不是吧，城南大学博士，那么年轻？”

    “城南大学的博士当警卫班工作？”

    “还是自由格斗成绩远东支部第一？”

    一时间，海豚202号上的气氛瞬间就变了，胜利队的人都开始好奇神谷寺一为什么会做出这样的选择。

    毕竟这件事情，无论在谁看来都很无厘头。好好地科学家不当，非要上前线。

    神谷寺一疲于应付之迹，对讲机里面传来了到达目的地的消息。

    “这里是海豚202号，现在开始下潜作业，请保持通讯畅通，预计半个小时后进行第一次联络，OVER。”

    “这里是总部，收到。”

    “开始下潜，目标深度，1000米。”

    “所有设备运作正常。”

    山城阳太这个时候也顾不得自己身边是自己的顶头上司，开始展现出自己舰长的风范了。

    四个小时后

    “这里是海底3500米，下一次深度，深海3700米。”山城阳太的额头已经冒出汗水了。

    海豚202号的舱室空间本来就不算宽裕，虽然因为去掉武器系统而扩建了一部分。可是因为扩建的原因，海豚202号的舱室内部也是塞进了六个人。

    现在整个舱室内部显得极为压抑，除了指挥，神谷寺一，还有作为舰长的山城阳太的呼吸还算是平稳。

    其他人的呼吸都开始呼吸都开始变得急促来，舱室内的氧气含量也在逐步降低。

    “尽量放平呼吸，深海可不比地面，氧气有限。你们这样急促的呼吸，很浪费氧气的。”神谷寺一笑着说道，“现在深度，3560米，预计还有2600米成功坐底，到时候就可以见到特里同J2基地……”

    就在这个时候，神谷寺一的表情僵住了，因为他看到舷窗外一个熟悉的脸庞。神谷夏美，自己名义上的妹妹，真身是海帕杰顿的女孩。

    只是她不应该是在自己的PDI里面吗？怎么会到弦窗外的？

    下一秒，自己的PDI就开始震动。

    打开自己的PDI，神谷寺一看到了一行字。

    “有危险”

    “这么深的水底，PDI还有信号吗？”堀井有些难以置信。

    “只是我最近没有充电，刚才电量报警了。”神谷寺一将自己的PDI连上了充电插座。

    海帕杰顿瞬间就化为了数据流，潜伏在海豚202的操作系统当中。

    两小时后

    “现在深度，4100米。”山城阳太看向了一边的神谷寺一，“队长，我们是不是可以加快一点速度？”

    “急什么？”神谷寺一敲了敲潜艇的外壳，“这里可是海底4000多米，要是因为加快速度导致内外压力不一样，潜艇外壳破裂，我们一个都活不了。”

    “可是……”山城阳太看着神谷寺一的眼神，选择了闭嘴。

    神谷寺一心中默默叹气，终究是经验不足。就算是最熟悉海豚202号的山城阳太，也只不过是完成了基础的驾驶训练。

    这种深海潜水，最重要的不是会不会，而是经验够不够丰富。

    “特里同J2基地在深海5000多米的深度，耐心是有必要的。”就在这个时候，宗方指挥突然开口说道，“我们携带的燃料足够多，只需要耐心等待就可以了。”

    “雷达上面显示海底有高能反应，而且是三个巨大生命体反应。”

    就在这个时候，坐在左侧的大古突然开口说道。

    胜利队的雷达早就经过了改造，所以现在侦测到怪兽的存在还是很容易的。只是众人怎么都没有想到，海底基地还没有到，就已经是发现了有三只怪兽的存在。

    指挥直接站到仪器的附近，也是看到了三个高能反应。

    新城则是朝着那个方向，朝着舷窗外看去，只是什么都么有看到。

    “笨蛋！这里是海底，再说，一公里外的东西，就算是在地面上看到也有难度吧。”堀井直接开启了“对新城特攻”。

    “不是怪兽比较大吗？”新城也是意识到了自己刚才的行为有多愚蠢。

    “竟然是有三只怪兽，这可要比上次战役热闹的多。”堀井有些惊讶地说道，“可是为什么怪兽会盘踞在特里同J2基地附近？难道这附近有什么专门吸引他们的存在吗？”

    “看我干什么？”神谷寺一被几个人盯得有些发毛。

    “神谷队长，这里就你对怪兽最熟悉了，可不可以解释一下怪兽汇聚在这里的原因。”堀井倒是没有一点点避讳，甚至连耳麦都没有关闭。

