    看到洛何着急的模样，三宝也大概摸清楚他的脾气，因此嘴角浮现无奈的笑容，指着眼前的天水。

    “天水的作用你们也应该都已经清楚，就算是死人放在这里，也有一定的机会能复活，但也仅仅是有机会。”

    “不过但凡是有一口气存在，放在这里都能直接复活。”

    “这种事情就不需要你继续在这里给我们废话，我们关注的是其他重要的事情，你如果再继续给我废话，那我可就要不客气了。”

    对于洛何的这幅模样，三宝虽然无奈，但如今他也不敢再继续对洛何有所隐瞒，而是赶紧开口解释起来。

    “天水是我的体液形成，这点你们也都知道，但你们估计不知道我会在什么时候会诞生体液。”

    洛何显得非常无奈，甚至都想要抬手给他一记寸拳，但还是生生忍住，用冰冷的眼神看着他。

    “如果你不给我继续在这里废话，我或许会非常感谢你，我刚刚就给你说过，直接挑取重点给我说，难道您是将我的话给当做耳旁风？”

    三宝忍不住打个哆嗦，虽然洛何对自己看起来是没有任何的贪婪之心，但是旁边毕竟是有个虎视眈眈盯着自己的阿修罗。

    他那副邪恶的眼神，甚至都想要将自己给生生吃了，但如今他也不敢多说，赶紧解释起来。

    “我当初之所以会来到这里，有大多数的原因都是因为陷入重伤，最后无奈逃亡这里。”

    洛何直接摆手，他对于这种事情根本就毫无兴趣，只想要听最关键的地方。

    “赶紧挑选重点的说，否则就不要怪我直接将你给生生剥了吃！”

    看到他这幅凶神恶煞的模样，三宝虽然不满，但如今也的确是不敢反抗。

    “既然你们如此关注重点，那接下来我就告诉你们，但你们听到重点后，可千万不要感到震惊。”

    再废话一句，三宝指着下方的天水，眼神浮现畏惧。

    “在这下面，实际存在着一个非常诡异的东西，那是一具尸体，当初也正是因为尸体的关照，因此我才能活下来。”

    对于三宝的解释，洛何的眼神倒显得异常困惑。

    “你这句话是什么意思，是因为尸体的关照你才能活下来？”

    他对三宝的身份倒显得更加好奇，毕竟这家伙连分泌的体液都拥有起死回生的能力，那岂不是拥有不死之身？

    看到他质疑的模样，三宝显得非常无奈，赶紧开口辩解起来。

    “你们也都不要感到震惊，我既然开口，那就绝对没有欺骗你们，我也是会死的，你们可都不要感到质疑。”

    “尸体？难道你之前就准备给我透漏这种事情？”洛何不满的说道。

    “你说的不错，那尸体非常不同寻常，甚至仿若是从三天内陨落下来的天使，我觉得你应该会感兴趣。”

    三宝的眼神显得无奈，原本他是准备将这个消息透漏给洛何，趁着他失神的功夫逃离，但刚刚他能轻易将自己给擒住，如今也能！

    最起码想要从洛何的手中逃脱，基本上是不太现实的事情，因此他才会显得非常无奈，抬头盯着洛何。

    “如果你想要靠近，我就带着你去看看。”

    洛何则是摆手，正如三宝所言，他的确对那尸体非常感兴趣。

    连号称不死的三宝都能救活，那尸体的实力自然是不言而喻。

    “你可以带着我去看看，但有些事情我可是要提前给你说好，你也不要感到震惊。”三宝开口说道。

    洛何皱眉，他最讨厌的就是这种吞吞吐吐的性格。

    “那尸体会动！”

    三宝的解释让洛何在错愕的同时，反而是有着更加浓郁的好奇之心。

    他来到三宝的前面，用不满的眼神看着他。

    “你应该是知道我的性格和脾气，我这个人最见不得就是别人欺骗我，我想你应该懂我这句话的意思。”

    三宝连连摆手，他现在还真的担心自己会被洛何给烤着吃。

    “你要是不相信，我现在就可以带着你过去看看，到时候你看一眼便知我有没有欺骗你。”

    对于三宝的解释，洛何的脸色显得沉重，虽然他不知道到底发生什么事情，但他既然都已经开口，洛何反而真的是想要过去看看。

    他跟随着三宝，进入天水的内部。

    进入底部后，洛何倒显得诧异。

    虽然这里只是坑洞，但非常的深，以他们的实力，哪怕只是短短数个呼吸间的功夫，但如今都已经下潜将近数千米。

    饶是如此，此地依旧是深不见底，就仿若是没有劲头似的。

    “这里到底多深？”洛何皱眉问道。

    “大概数百公里，当初我躲在最底部疗伤，好在坑洞足够深，否则我早就已经被其他人给带走。”

    听到他的解释，洛何的脸色倒显得更加疑惑。

    “你之前可是说过，此地的天水都是你的分泌物，如果真的是数百公里，就算是尿恐怕也需要数百年吧？”

    旁边的阿修罗显得古怪，如今他们都已经在天水内浸泡这么长时间，如果告诉他这些都是尿，他肯定是接受不了的。

    对于洛何的询问，旁边的三宝则是翻起白眼，用冰冷的眼神盯着他。

    “的确是需要数百年，但也并没有你说的这么夸张，灌满这里也就几十年的时间而已。”

    听到三宝竟然承认，洛何和阿修罗都直接伸手捏着他的脖子，那巨大的力道差点让他喘息不上来。

    “你们别激动，先听我说，这里可不是你们想象的东西，我三宝分泌的东西是体液，不是尿。”

    但洛何和阿修罗哪里会轻易放过他，就算是在天水的里面，也依旧是直接掰开他的嘴巴，直接让天水灌注里面。

    与此同时，他们的身躯也在迅速下降。

    半个时辰后，他们终于来到下面，不过随后洛何的目光就被眼前的雕塑给吸引到，当即忍不住倒吸一口凉气。

    “三宝，难道你刚刚给我说的东西，竟然就是这个不成？”

    阿修罗也被眼前的东西给震惊的瞪大眼睛，嘴唇都在微微的颤抖。

    “你说的不错，我刚刚给你说的东西，就是眼前的尸体，是不是看起来非常的震惊？”

    洛何忍不住暗暗吞咽口水，他何止是震惊，甚至眼珠子都已经快被吓出来，嘴唇都显得微微颤抖。

    “这不可能，为何这里竟然会出现如此庞大的身躯，而且看这东西的模样，应该也不属于人类吧？”

    “不属于人类，但他的体型和体格可都和人类非常的相似！”

    三宝也终于是挣脱两人的魔爪，看着眼前的尸体，眼中也浮现浓浓的敬畏。

    “虽然这东西的确是和人类非常相似，但他的确并非是人类，不过却是我的救命恩人，如果不是他，我或许活不到现在！”

