
　　沈贯鱼翻了个白眼，你这样喊人家杀的更快。

　　果然，她看向外面时，两个散修正左右围杀同门。

　　她还在考虑要不要去救时，就见那位同门被击倒在地大喊：“你们别过来，我要放大招了。”

　　“不好，他要传送走！”两个散修同时欺身击剑,绝不能留下活口。天籁小说网

　　然而正要出去的沈贯鱼却看的分明，那位同门手里拿出的是雷爆符。

　　只听嘭嘭两声，两个散修顿时被炸飞，落地时四肢焦黑散落。

　　放大招的同门快速搜出两人储物袋，嘴里还念叨：“我就说要放大招了。”

　　三小只看着打扫战场后扬长而去，一个个目瞪口呆，真有大招！

　　直到追风传音一个：“羊”字,才发现羊肚有片烤焦了……

　　接下来一连三四天,沈贯鱼都只遇妖兽遇不到同门。

　　她找了四百多里，也没有寻到唐悦，现画的传讯符因为没有大家的神识印记，放出来也是寻不到人。

　　无奈之下她只好自己和追风偶尔组队猎妖。

　　今天她走到的地方对比一下地图，是地獠兽与独角铁牛相交的地盘，但是附近也极易出现他们之天敌，赤焰虎，豺狼，大力熊等。

　　采灵草什么的就别想了，一个不小心容易引来群殴。

　　沈贯鱼担心追风追逐独角铁牛，早早将它送回空间，这家伙最喜欢牛眼肉煎的牛排。

　　她自己小心翼翼的快速穿行，以期迅速转战它地。

　　然而，天不从人愿，她才飞奔不过十里地，前面就烟尘滚滚，脚下大地震颤。

　　从蹄声可以判断，应该是群居的独角铁牛。

　　这时候退是来不及了,沈贯鱼以最快速度寻到左侧山坡上的树洞里布起了万隐阵。

　　刚躲进去就看到有修士奔逃上山寻找山石遮挡。

　　“快，快布阵，这些独角铁牛疯了。”

　　“灵石，灵不够。”

　　“凑凑。”

　　“不知道太乙宗的人能挡住不能？”

　　听到最后一句，沈贯鱼的神识收了回来，她能感知到这几个人里有炼气后期修士。

　　自己神识与炼气后期相当，说不定有炼气后期修士的神识更高呢？

　　略一沉吟，她就闪身进了空间，才敢借着光幕仔细观察。

　　敖羡绕到她肩上：“我还以为你会坚持不进来。”

　　“有便利时该用就用。”沈贯鱼才不会那么刻意。

　　她从光幕中看到，几人刚布好阵，就有百十多头二阶地獠兽在前，十几只三阶独角铁牛和四五十只二阶独角铁牛在后追着，它们横冲直撞的打山坡下冲过。

　　敖羡的神识能听到炼气修士神识传音，但不包括阵内，“他们的阵法隔音，听不到是太乙宗的什么弟子。”

　　沈贯鱼望着地獠兽它们远去的方向若有所思道：“有三阶妖兽多半是炼气后期弟子在。

　　不过他们不该出现在这附近的。

　　这群妖兽后面还有什么妖兽？”

　　三阶妖兽的地盘距此差不多五百里还要远。

　　沈贯鱼有自知之明，晓得自己打一个三阶勉勉强强，打一群那是去送菜。

　　正拿出一沓灵符打算相机而行，就听敖羡惊呼：“曹师兄！”

　　沈贯鱼一看想也不想飞出,她没有看到，刚刚那几个散修在阵内满脸惊讶树洞里飞出个人。

　　只看到曹师兄几个以及那个放大招的同门，被铺天而来的蓝眼蝙蝠追击。

　　“曹师兄土遁！”沈贯鱼上百张火球符一同迎面甩向蓝眼蝙蝠，她本人身上拍了数张金钟符。

　　曹近道按住放大招：“先遁地。”

　　几个同门一起遁入地下十几丈时，就听到地面上轰炸声隆隆做响。

　　沈贯鱼也早已遁入地下，“敖羡，那些蝙蝠都死了么？”

　　敖羡叹气：“哪可能！死了一半差不多，剩下的在找你们。

　　这下好了，只要你出了地底，它们就能追上。”

　　所以沈贯鱼才不敢出去呀，她三十丈神识内没有发现人：“你能看到曹师兄在哪里么？”

　　“在你左前靠右四十丈位置。”敖羡晓得她要去找人。

　　炼期后期神识大约也就是三十丈，曹近道神识里找不到沈贯鱼，正担心时，忽然身前的土有灵力波动。

　　下一瞬，沈贯鱼就顶着金钟符罩出现了：“师兄，你们怎么惹上蓝眼蝙蝠的？”

　　曹近道松口气：“我在临近四阶的地盘，掉入一个洞，然后就见一群修士在挖矿，里面是风晶石。”

　　“可以增加各类法器法宝速度的风晶石？”

　　“对，这群人一看到我就要杀人灭口。

　　幸亏我有一张遁符跑的快，结果刚刚好掉进蓝眼蝙蝠围攻独角铁牛的战圈。

　　那，这位罗师弟当时也在。”

　　放大招这时开口道：“我和队友们当时在打地獠兽，没有想到先是铁牛冲来，后头还有蓝眼蝙蝠。

　　躲地下再出来，这些蝙蝠还是会找到。

　　对了，我是罗十九，师妹贵姓？”

　　“我是沈贯鱼，师兄有个兄长罗十六？”

　　“我族兄，你认识？”

　　沈贯鱼颌首之际，罗十九几个队友寻到了此处，一来就道：“咱们怎么办？一直躲着考一核可就完了。”

　　这时，他队友们相继赶来，大家被追了一夜，怎么也甩不掉追敌，累透了。

　　沈贯鱼倒是有法子，“我有臭节草。”

　　罗十九等人眼前一亮，唯有曹近道最淡定，他知道沈师妹性子。

　　果然，沈贯鱼又道：“我救你们撒出去上百张低阶中品火球符，就按一百张算，得三百块灵石。

　　臭节草难收集，一株收你们十五灵石好了。用别的抵也行。”

　　“不是，师妹还要灵石啊？咱们可是一同受过训，一同拜过祖师的。”罗十九连忙捂住储物袋。

　　其他几人也道：“对呀对呀！大家同门一场。”

　　“那行吧，我先走了。”沈贯鱼扭头就要离开。

　　“别别别！”呆地下久了，人会闷坏的，命更重要。

　　罗十九也道：“我们灵石都买灵符和丹药了。

　　身上的猎物和灵草还要积分比拼用的。

　　师妹能记帐吗？回去还。”

　　沈贯鱼立刻扔出几张空白符纸：“打欠条，记得神识盖章。”

　　一刻钟后，沈贯鱼等人顶着一身臭节草汁从地下冒出。

　　蓝眼蝙蝠倒是被臭味熏飞一路些，然而喜用臭节草做窝的灰雉鸟却从天而降……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第九十五章 该用就用免费阅读。https://xs.23sk.com 