    小米个头高挑，留着一头齐耳短发，有着一双淡蓝色的瞳孔，画着略显颓废的烟熏妆。她身上穿着黑色紧身皮衣，身后背着一个黑色的吉他箱子。

    只不过，这吉他箱里装的不是吉他，而是一柄灵能狙击枪。

    天色已晚，她坐在公交车上，眯着眼睛打盹，直到公交车到了底站才下车。

    小米的手机铃声响起，她拿起电话，是戴政打来的。

    “任务怎么样？”

    “解决了，尾款什么时候给我？”

    “马上。”

    “嗯。”

    小米点点头，默默等待着，不一会儿她的手机里便响起了一串提示音，三千万的尾款立刻到账。

    天罚——世界上排名第一的杀手组织，处于绝对中立的阵营。只要给够了钱，黑道白道通吃。

    小米就是天罚组织里排名第二的杀手。

    灵能等级，不代表实力强弱。只要准备妥当，哪怕D级废柴都可以击杀SSS级强者。

    ——这便是小米的人生信条。

    小米扛着吉他箱在江宁路上游荡，七拐八绕地走到了一处封闭的小巷里，她伸手摸了摸墙壁，墙壁上忽然显示出了一串数字。

    【江宁路118号】。

    一扇红色的木门凭空出现，小米推门而入。

    屋子里摆放着各式各样的武器装备，其陈设摆放更像是一个军火商店，屋子的北墙是一面透明的玻璃墙。可是在众位路人的眼里，这面玻璃墙不过是一面红色的砖墙。

    这里是小米利用灵能道具创造的口袋基地，除非是小米认可的人，否则没有人能进入这座江宁路118号。

    咣当——

    小米放下了背后的吉他箱，她打开箱子，取出了其中的灵能狙击步枪放在了货架的最高处，接着又脱下紧身衣前往浴室洗澡了。

    此刻，顾毅正站在玻璃墙前，默默思索着什么。

    他的鼻子上架着墨镜，脸上戴着口罩，脑袋上还顶着一圈一圈的绷带。路人看见顾毅，全都绕着他走，只以为这小子脑袋有些问题。

    顾毅抬起头，看了看面前的玻璃门，门上挂着一个红色木牌，上面写着几个大字。

    【这里没有门】。

    “这些人看见这块牌子，就直接忽视了这座商铺了？”

    顾毅无奈地摇了摇头，伸手推开了店铺的大门。

    叮铃铃——

    顾毅推动玻璃门，撞响了门框上方的铃铛。他四处张望着，只见这里是一家动漫周边店，里面放着许多动漫里的道具。

    顾毅右边柜台上，放着一排排模型枪械，在柜台的最边缘还有一整盒橡胶子弹。那些子弹，正和射晕自己的子弹一模一样。

    在顾毅的左手边是一排刀，分别是黑崎一护的天锁斩月、赤瞳的妖刀村雨、索隆的佩刀阎魔……

    在刀架的最后面，放着一块巨大的石头，上面插着一把圣剑石中剑。

    顾毅伸手握住石中剑，却发现自己居然连剑带着石头全都举了起来，这东西不仅剑是用塑料做的，就连底部的石头都是泡沫。

    “有人吗？”

    顾毅放下石中剑，大声嚷嚷着，他竖起耳朵听了一会儿，却听见浴室里传来一阵流水声。

    “在洗澡？”

    顾毅顺着声音走过去，推开了浴室的门，水龙头正在不停哗啦啦流淌，里面却没有一个人。

    “呃……”

    正在顾毅疑惑之后，他突然听到身后传来一阵轻盈的脚步，不等到他回过头，一条白色的毛巾便缠在了他的脖子上。

    顾毅忽然感到脖子一紧，他下意识地握住脖子上的毛巾，轻轻一扯便将那毛巾扯断了。

    “嗯？”

    小米惊讶地愣在原地。

    ——原来这个男人是一个力量型的能力者！

    小米赶紧丢掉了手里的两半毛巾，随手披一件浴袍在身上，然后头也不回地跑了出去。

    “什么鬼东西？”

    顾毅看了看手里的毛巾，只见这东西腐朽不堪，也不知道这杀手怎么想起来用这种东西来杀人的。

    ——果然自己猜得没错，这个世界上连杀手都有中二病。

    他从口袋里拿出早就准备好的滋水枪，顺着小米逃跑的方向追了出去。

    “不许动，不然我开枪了。”

    顾毅举起水枪，对准了小米。

    小米伸手举起手里的天锁斩月，目光凝重地看着顾毅。从顾毅拿枪的姿势，小米立刻判断出顾毅是个不懂枪的外行。

    天锁斩月是她花重金弄来的能量系武器，她可以让自己体内的灵能实质化，发出能量斩击。

    用这件灵能道具对抗力量型的能力者是最合适的。

    “月牙天冲！”

    小米挥刀下劈，一道闪烁着白色光芒的剑气直奔顾毅而来。

    顾毅眨了眨眼睛，悠悠地叹了口气，“哎？这玩具不错啊，还能冒白光呢！”

    砰！

    剑气砸在顾毅的身上，却没有对他造成任何伤害，只是稍微吹飞了一下顾毅的衣袖。

    “行了，小姑娘我今天不是来找你麻烦的，我只是想问路。”顾毅耸了耸肩，“你只要告诉我，是谁想杀顾毅的就行了。”

    小米握着天锁斩月，一脸绝望。

    她已经耗费了自己体内一半的灵能，却连顾毅的皮都没有蹭破一下。

    这个男人强得有些离谱了。

    “我是个杀手，替雇主保密是我的职业操守。”

    “你就算不说，我也有办法查出来的，我真的不喜欢杀人，麻烦你……”

    顾毅放下水枪，无奈地摊着双手。

    这时，小米却趁着顾毅说话走神的时机，反手抽出了妖刀村雨，直接刺向顾毅。

    这把刀锋利无比，而且还是一把受诅咒的刀。

    哪怕这把刀只是划破手指，都能让人即刻毙命。所以，小米平时的时候，根本不愿意用这把武器，因为这东西太容易造成误伤了。

    咣！

    小米一刀砍向顾毅的咽喉，可是顾毅却用右手握住了村雨。以往削铁如泥的村雨，连顾毅的手心都刺不破。

    “妹妹，别玩儿了好吗？这好歹也是木刀啊，打在人身上可疼了。”

    小米心中诧异不已。

    ——连村雨都搞不定？那就只能使用另外一把妖刀了。

    小米干脆丢掉了手里的村雨，反手拔出了阎魔。只一刹那，小米的右手猛然萎缩，变成干尸一样。

    阎魔吸走了她全身的灵能，让她险些晕厥，不过她很快就适应了妖刀，双手握住了刀柄。

    轰隆！

    一道暗紫色的光芒从小米的身体上迸射而出，照亮了昏暗的江宁路118号。

    “一刀流……”

