    装出来的“木匠皇帝”！

    施奕文为什么会冒出这个念头，是因为他的表现啊，一边是看似沉迷“工匠活”，一边对国事却又了若指掌。

    可，他为什么要装呢？

    尽管心里没有答案，但施奕文却变得更加谨慎了。

    能装的皇帝一般都不简单。

    历史上还有那个皇帝会装？

    当然是“故剑情深”的汉宣帝刘询，人家多会装，多能忍？

    但是朱由校装的是什么？忍的又是什么？

    可不论他为什么装，为什么忍，可以肯定的一点是，对这样的皇帝，得小心起来。

    朱由校并没有觉察到施奕文的异样，这会他整个人都沉浸于钻井之中，在他看来这井是能救天下百姓的好东西。

    “快，取井杆过来。”

    打完一根后，朱由校无师自通的安装了第三根，随后又忙活起来，他身的龙袍已经沾满了泥水，甚至就连忙脸上，冠上也都是泥水，可这没什么大不了的。

    对于这一切，诸臣看在眼里，只是在心里摇头轻叹，这位爷，委实太荒唐！

    荒唐至极！

    终于，打到第四根的时候，朱由校发现越往下土竟然越松软，稍微一用力就打进去了半尺多人！而且越往下就轻松，到最后甚至用提起向下撞了，两个人只要抓住铁棍用力向下压，铁棍就缓缓深入地下。

    “施奕文，这是不是快了？”

    “快了，就快好了……”

    等到第五根都压入地下后，施奕文笑道。

    “陛下，大功告成！”

    “这样就行了？”

    累得满头大汗的朱由校好奇道。

    “先把铁棍抽出来。”

    在大汉将军把铁棍抽出来时，施奕文特意看了一下尖头，尖头处拖上来是滴着水的泥浆。

    “有水！真的有水！”

    朱由校也忍不住惊讶道。

    “施奕文，这水怎么了弄出来？”

    “别急，陛下，这井足有三丈两尺深，想要把水引出来，光有井头还不行。”

    施奕文说道。

    “王将军，有劳您把毛竹拿过来！”

    很快王勤武他们就扛着一根大毛竹过来了，在后世压水井引水管都是用铁管，而在这里施奕文选择了毛竹。它的寿命和性能肯定比不上铁管，但在这个时代，毛竹才是最好的选择，不但数量充足，而且极其廉价，这么一根毛竹不过才几十文钱，就是泡上桐油，也不过就是多花十几文而已，百姓们能用得起。

    忙活了一个多时间，压水井的井筒终于打成了，在众人的注视中，施奕文亲自己下了毛竹井管，然后又用砖块砌个井台，然后就把铸铁做的井头安了上去。

    忙活了好一会，等井头按好后，早就急不可耐的朱由校急声头号道。

    “施奕文，这就好了吗？”

    盯着这台压水井，朱由校感觉差不多已经完工了。

    “差不多了，接下来用水引水上来，把泥浆排空就行了！”

    施奕文一边解释，一边将水桶里的水倒进压水井头，然后就开始压水了。

    这样就行了？

    所有人都睁大眼睛，生怕错过什么。

    在众人的注视中，铁制的井口随着施奕文压动铁柄，黄色的泥浆水不时的从井口被压出来。

    尽管只是泥浆水，却仍然让众人看傻了眼！

    “这，这怎么可能！”

    瞬间，所有人都惊愕的睁大了眼睛，他们盯着铁制的井头，盯着从井头里压出来的泥水，喃喃道。

    “这，这水是怎么出来的？”

    这一会，所有人都傻了眼，他们怎么也想不通，这样的铁井头是怎么弄出来水，那怕压出来的是泥水，可这毕竟是水啊。

    神情惊讶的朱由校走到水井前，伸手接一捧泥水，惊喜道。

    “有水，有水，这，这真的是水，是水……”

    当然是水了，瞧着欢喜不已的皇帝，施奕文说道。

    “陛下，现在压出来的是泥水，要这样不停的压，直到把泥水全都排空，等到最后，水就干净了。”

    “朕来，给朕试试！”

    满头大汗的朱由校那里还顾得上其它，一接过压井杆，他就立即甩开膀子压了起来。

    一下又一下的压着井，井水不断的在皇极殿前的广场上流淌着，黄澄澄的泥水，在地砖上流淌了很远，在夏日似火的骄阳中，朱由校就这样压着水，他的眼睛盯着压出来的水，映着阳光，他只感觉泥水是金灿灿的。

    终于，感觉有点儿累了的朱由校，让一旁的大汉将军接着压水，他就这样盯着地上黄澄澄的泥水，这时的水已经清了许多，看着在地上流淌的泥水，朱由校沉默着。

    诸臣也都沉默着。

    一时间，广场上静静的，只有压水井来回压动的声音。所有人都不再说话了，先前怀疑的人，盯着压水井时，目光也发生了变化。

    这水井真的有三丈深啊！

    不对，足足有三丈两尺深！

    那怕就是再大的旱情，这水井里肯定也能压出来水的。

    这些大臣们并不是那种不分五谷，死读书的人，他们既然是不曾种过地，家里也有地，对于农事他们并不陌生。他们都很清楚，这样的深井意味着什么。

    意味着活命！

    扭头看着施奕文说道。

    “施奕文，这样压水井，会不会太耗力气了，百姓用它能浇几亩地。”

    “陛下，这样压水的话，压一天，浇个两三亩地还是可以的。”

    “一天浇两三亩，够一家人吃用了，忙活个几天，大旱之年也与寻常之年无异了。”

    略点点头，朱由校又问道。

    “那这井头多少钱？”

    “井头倒也不贵，十几斤铁，顶多也就一两银子。”

    “陛下，以臣看来，此物至多五钱。”

    一旁的工部尚书说道。

    “陛下，有此等汲水神器，应该立即推行天下，以解天下万民之苦！”

    群臣无不是纷纷持笏请旨。

    “臣请将此物推行天下……”

    对于这样的请求，朱由校自然答道。

    “准奏，工部立即将此井制法印成书册，发于各地官府，令其推行，再交予书商让其刊行天下。”

    说完这番话后，朱由校看着施奕文良久，才说道。

    “施奕文，你进贡此神器，要何赏赐？”

