    御书房里。

    皇上闭目养神。

    他和以骁很少谈论“生母”，或者说，很少能够心平气和地说这事儿，以往可能刚启了个话头，就说不下去了。

    这个话题，他不想谈，以骁也不想谈。

    因此，以骁执着着问生母，这还是第一次。

    却也是人之常情。

    孩子对母亲的依赖、信任，这是骨子里就有的。

    一如他自己。

    皇上与生母的感情不深，他自幼长在霍敬妃跟前，但他并没有失去“母亲”，娘娘待他如亲儿，他待娘娘如亲母。

    一个人对“母亲”的所有感情需求，皇上在娘娘那儿得到了全部。

    这一点，皇上想，他和以骁是不同的。

    他在回忆“母亲”这个角色时，他能想起很多真切的场景与画面，那些对话与情绪都是发生过的。

    可以骁不能。

    霍以骁的生命里，从来没有那么一个角色的存在。

    他小时候由金老太太抚养。

    老太太养育曾孙儿，霍怀定的夫人照顾侄儿，她们都尽心尽力了，但她们的角色，从一开始就不是“母亲”。

    长大之后，就越发没有那么一个人物了。

    思及此处，皇上长长叹了一口气。

    这是他亏欠儿子的。

    当年没有想得那么周到，因为他自己未曾缺少，也就没有意识到缺少的滋味。

    也是近些年，皇上看着以骁长大，又与太妃娘娘交谈，才渐渐能够明白过来。

    只是，这种缺失，想补都补不了了。

    以骁已经不是稚子了，他的成长路上，缺了的就是缺了，又不能回到二十年前去。

    况且，时至今日，皇上回顾从前，在那么多措手不及之下，他确实想不到更好的办法了。

    又要瞒过沈家，又要让孩子在他眼皮子底下，以免万一状况鞭长莫及，又要足够信任，家里能养亦能教。

    皇上缓缓睁开眼睛，哑声吩咐吴公公：“重新泡壶茶。”

    吴公公会意，退了出去，着手准备新茶。

    御前没有他人，皇上起身，从身后的博古架上取下一檀木匣子。

    他打开来，取出里头存着的唯一一样东西。

    是一对络子。

    很多年了，络子的色泽都褪了，也有磨损之处，露出几根线头。

    络子上头没有坠任何的东西，空荡荡的，但可以看得出，它们原本是坠过物什的，只是后来被人拆了。

    皇上捧着络子看一会儿，又放了回去，合上匣子，重新放回了博古架上。

    他又坐到了大案前。

    前后隔了这么会儿，砚台里的墨有些粘了，他舀了一匙水添上，重新磨开，提笔润了。

    吴公公新泡得了茶，在外头窥了一眼，见皇上在继续批折子，才捧着茶盏进来。

    皇上接了茶，吹了吹热气，抿了一口。

    “你这手艺是越发好了，泡得香。”皇上道。

    吴公公垂着手，恭谨谢皇上夸赞，却不想，皇上的下一句，让他略感奇怪。

    皇上说：“比以骁的娘泡得强多了，她什么都会，就是泡不好茶。”

    语气温和又怀念，隔着氤氲白气，都能看到皇上笑容里的无奈与惆怅。

    从这话来听，皇上还是惦记那位的。

    只是这话不好接，吴公公也就不接了，只在心里来回思量着到底是哪儿怪。

    外头，常宁宫使了个人过来。

    太妃娘娘备了些点心，让人给皇上送来试试。

    吴公公接过，正要送进去，一桩旧事冲入脑海，让他后脖颈汗毛直立。

    他的心仿若是沉沉的钟，被撞得心惊肉跳。

    熙嫔娘娘泡不好茶？

    他怎么记得，当年，他在先帝御书房的茶水房里伺候，齐公公替还是敬妃的太妃娘娘来给皇上送点心。

    齐公公好像曾提起过娘娘分了些赏赐的茶叶给熙嫔，因为熙嫔爱茶。

    一个爱茶之人，会泡不好吗？

    吴公公不能下结论，但心里总觉得不妥当。

    调整好状态，吴公公才回到御前，将点心奉上。

    皇上倒是没有再提，先前那一句，大抵也是忽然间想到了就提一句而已。

    拿起点心，皇上又问：“朕原有一对青玉佩，半圆的，合起来是个圆，好些日子没有见着了，给收哪儿去了？”

    吴公公回忆了下，道：“是不是去年四公子娶亲时，您赏给他的那对？”

    “朕给以骁了？”皇上挑眉，“好像是有这么一回事儿。”

    吴公公颔首：“大礼之前，您召四公子说话，玉佩放在偏殿，还是小的引着四公子去取的。”

    皇上沉思了一阵，道：“既给他了，朕怎么不记得他戴过？”

    吴公公确实不知道四公子为何不戴在身上，但他知道皇上不可能忘了这事儿。

    那对玉佩，原是缀在一对旧络子上的。

    皇上当时打发了他，吴公公也是意外看到皇上在解玉佩，既然皇上不要他知情，他就当没看着。

    皇上亲手解了，又赏了，络子好像也收起来了，按理不会想不起来。

    吴公公把今儿御书房里的事情来来回回琢磨一遍，也就领会了。

    “皇上，”吴公公请示着，“太妃娘娘送来的点心不少，小的去千步廊，也给两位殿下、四公子都尝尝？”

    皇上咬了口点心，点了点头。

    吴公公越发知道自己想对了，退出来，备好食盒。

    先到了礼部给朱茂送了，吴公公又到了吏部。

    朱桓谢了父皇又谢太妃娘娘。

    吴公公笑眯眯地，请四公子借一步说话。

    霍以骁随吴公公走到无人处，问道：“皇上寻到画像了？”

    总不可能，真是来送点心的。

    吴公公道：“四公子与夫人成亲前，皇上曾赏了对玉佩，皇上刚才问起，说怎么不见四公子戴上。”

    这么一说，霍以骁自然也记得。

    那对玉，他新婚之夜就给温宴了，温宴打了对络子挂上。

    霍以骁不缺坠子，又是皇上赏的，他平日就想不起来戴那个。

    “那是……”霍以骁迟疑着开了口。

    吴公公颔首：“皇上没有明说，小的揣摩着是那个意思。”

    霍以骁垂着眼，沉默了一阵，道：“我会戴的。”

    即便是经皇上的手给了他，那也是母亲留下来的，给到他的唯一一样东西。

    他不记得她的样子，却也可以得一个念想。

