
　　涌动的风暴在天际间构筑成了一道疯狂旋转的漏洞，就像开辟在天穹上的旋涡，两艘飞艇相互盘旋缠绕着，距离不断地拉近。

　　洛伦佐的目光没有在航向黎明号上停留太久，在这恶劣的天气下，别说是什么接舷战了，航向黎明号的炮击都难以命中，根本不用指望他们能做到些什么。

　　令人战栗的声响随着狂风的涌动一同响起，洛伦佐挥下剑刃，将蔓延过来的血肉切断，激起的鲜血和狂风暴雨混合在了一起。

　　能看到猩红的血肉正如触手一般，缓慢地缠绕在整个飞艇之上，就像某种赤红色的植物，它野蛮生长着，狰狞的血肉渗透进了每一处缝隙，一点点地将莱辛巴赫号吞没。

　　目光所及之处都已经沾染上了点点的血肉，随着神经的控制，它们用力地扭曲着所覆盖的物质，将整个飞艇扭曲变形。

　　这是妖魔化后带来的力量，猎魔人在秘血的驱使下，开始突破人型的束缚，朝着扭曲的妖魔前进。

　　舍弃所有的人性，变成怪物们的一员。

　　权能·亚纳尔。

　　无尽的红线编织了蛛巢般的环境，而这样的情况在莱辛巴赫号的每一处上发生着，突破躯体的血肉贪婪地生长着，将这些物质同化为躯体的一部分，就像藤蔓一般覆盖在每一处，连通的鲜血在其间穿行，硬质与钢铁混合在了一起，如同骨骼一般，支撑起扭曲的躯体。

　　整个莱辛巴赫号都在那秘血的燃烧下，逐渐成为它躯体的一部分。

　　就像圣临之夜的重演，在那燃烧的一夜里，在那一夜之后的无数个漫长的日夜里，被冠以亚纳尔之名的猎魔人便是这样与妖魔们厮杀着，他彻底妖魔化，增生扭曲的血肉覆盖了整个静滞圣殿。

　　狰狞的触肢贯穿了那些死去的尸体，从其中榨取着最后的养料，倒下、再度站起、如此重复，直到杀光所有的憎恶。

　　洛伦佐的目光凛然，似乎没想到亚纳尔猎魔人妖魔化后会如此地棘手，不过也是，对于妖魔化的猎魔人，洛伦佐从来都没有一个具体的判断，毕竟旧教团的猎魔人们都带有缚银之栓，越是取得力量，化身妖魔，致命的圣银熔毁的越快，将这突破禁忌的生命杀死。

　　这是旧教团的底线，可新教团不在乎这些。

　　他们已经步入了禁忌之中，化身为凡世的恶鬼。

　　这也更坚定了洛伦佐的想法，这是一艘驶向地狱的飞艇，他不会让任何一名客人停留在这温暖的尘世之中。

　　钉剑将那些被血肉纠缠起来的墙壁劈开，整个莱辛巴赫号已经被扭曲成了怪异的模样，他也不用在意什么走不走门了，他必须找到这妖魔化的核心，不然无论洛伦佐斩断多少血肉，它还是会坚韧地活过来。

　　当然，此刻上莱辛巴赫号上危险的还不止这些，还有其他妖魔化后的猎魔人，还有那一直窥视自己的莫里亚蒂。

　　就这样思考着，轰鸣的响声从头顶传来，头顶的天花板碎裂开来，破碎的边缘还带着燃烧的火焰，可在这之后有着一道致命的锋芒。

　　斑驳的钉剑之上布满细密的血管，仿佛是生物与金属的结合，这不禁让洛伦佐想起了原罪甲胄，那种东西也是如此，钢铁与血肉的混合，扭曲缝合的造物。

　　没时间去想别的了，金属切割开了空气，发出刺耳的吼叫，面容扭曲的猎魔人握着这样诡异的钉剑而至，它发动攻击的时机是如此地精妙，洛伦佐一时间根本没有抵挡的机会。

　　惨白的光芒坠下，一道锐利的伤口沿着面甲裂开，贯穿了胸甲直至地面，随后更多的裂纹在甲胄之上显现，炽热的血从其中不断地涌出。

　　洛伦佐猛地撤步，妖魔化后猎魔人的力量远比他预计的还要可怕，受伤的同时血肉开始愈合，破碎的甲胄也仿佛有生命般重铸了起来。

　　剑光再次亮起，粗糙的表面上倒映着朦胧的火光。

　　猎魔人已经看到了洛伦佐的所有行动，伴随着秘血的激昂，踏入禁忌的尚达俸猎魔人能看到更为遥远的未来。

　　洛伦佐的动作在他的眼中变成了数不清的重影，一切都变得有迹可循了起来。

　　“试试这个！”

　　洛伦佐掷出了手中的钉剑，已经烧红的剑刃疾驰而至。

　　在尚达俸猎魔人的眼里，钉剑投掷的轨迹早已注定，现在它只不过是将尚达俸猎魔人早已看到的事物再度重演一次而已，两把钉剑互相撞击在了一起，洛伦佐攻势被轻易地化解，可在这之后有轰鸣的枪声响起。

　　掷剑的同时洛伦佐抓起了霰弹枪朝着眼前的敌人开火，即使看到了未来，有些攻击它也难以躲避。

　　四散的弹丸拉扯出了红色的轨迹，贯穿了尚达俸猎魔人的躯体，他没有丝毫格挡的意思，直接与弹丸撞击在了一起，身影为之一滞，可在短暂的停歇后他再度冲来。

　　它的视野里早已预演到了洛伦佐的开火，可对于现在的猎魔人而言，这种枪击根本难以对其造成什么致命的伤害，它不是没来得及防御，而是根本不在乎洛伦佐的攻击。

　　剑光再度逼近，重击下，脚下烧焦的地板为之崩碎，两人直接坠入了其下的火海之中，洛伦佐翻滚起身，可还未等继续挥剑，灼热的痛楚从伤口中传来。

　　扭曲的血肉一点点地挣开了洛伦佐的甲胄，就像从岩石里发芽的花朵般，猩红的莲花从甲胄之上绽放，在其妖艳的容貌下，血肉如同根茎一般深陷进了洛伦佐的躯体，一点点地同化着他。

　　洛伦佐咳出鲜血，血肉的藤蔓一点点地缠绕住了他。

　　是那把剑，那把附着着血肉的钉剑，那是来自亚纳尔猎魔人的血肉。

　　随着它血肉的蔓延，整个莱辛巴赫号都被同化成了它躯体的一部分，可以说洛伦佐此刻正在一头无比庞大的妖魔体内战斗，而这增生的血肉如同种子一般，伴随着其余猎魔人对于自己的剑击，渗入了血肉之中，生根发芽。

　　短短的时间里，数不清的红莲在石塑般的甲胄之上开放，洛伦佐试着移动，可自己的关节全部被藤蔓般的血肉所束缚。

　　眼前的火海之后，一个又一个的身影站立了起来，靠近洛伦佐。

　　数不清的红线从上方的黑暗里坠下，将那一个又一个狰狞的身影连接了起来，一时间洛伦佐也有些无法判断，它们此刻是因莫里亚蒂的权能而疯狂，还是被亚纳尔的力量支配着躯体。

　　或者……两者都是。

　　“所以，你的位置是在那里吗？莫里亚蒂。”

　　洛伦佐轻语着，同时身上的甲胄连带着所有的红莲崩碎，深植进体内的根茎随着甲胄的脱落被连根拔起，就像被利剑贯穿了一般，消瘦的身影上出现了数不清的细孔与伤疤，鲜血止不住地从其中涌出。

　　拄着钉剑，洛伦佐面目可憎。

　　这样的伤势足以杀死任何人，可伴随着秘血的沸腾，伤势会在短短的几个呼吸间愈合。

　　洛伦佐也变成了怪物，和这些猎魔人一样，不死不灭的怪物。

　　【秘血苏醒47%】

　　冷彻的声音在脑海里回荡，可紧接着那声音也逐渐模糊了起来，更为灼热的痛苦从躯体内蔓延出来。

　　洛伦佐的胸口之下有着微弱的红光泛起，仿佛有颗烈日化作他的心脏，在那血肉的胸腔内用力地跳动着。

　　就快到极限了，一旦越过最后的阈值，洛伦佐也不清楚自己会变成什么样，或许会像在教团里学到的那样，自己会化作疯狂的妖魔，被彻底熔化的圣银杀死。

　　没时间去想这些了，脱离了甲胄之后洛伦佐的速度骤升，加上不断沸腾的秘血，敌人变强大的同时，他也在变得更似怪物。

　　与火海里的猎魔人们厮杀了起来，它们的目光空洞，仿佛躯壳之下的灵魂已经被怒火燃烧殆尽，只剩下了行尸走肉的躯体。

　　他向来是一个暴戾的人，有些懦弱的眼瞳下隐藏着难以遏制的狂怒。

　　钉剑粗暴地斩击着，挥剑的速度不断加快，到最后在这密闭的空间内卷起升腾的龙卷。

　　火星与焰火被剑锋牵引着，画出缭乱的轨迹。

　　在这种情势下，面对这些非人的怪物，所谓的剑术已经失去了所有的技巧可言，洛伦佐能做的只有更为用力的挥剑，更为迅速地挥剑。

　　钢铁之间相互碰撞着，重重火花在猎魔人们与洛伦佐之间爆发着，到最后手中握着的已经算不上是剑刃了。

　　那只不过是一把布满豁口、烧红且扭曲的钢铁而已。

　　洛伦佐从未有过的狼狈，身上布满伤口，每一个都算得上是致命伤，深可见骨，已经不知道流了多少的血，衣物已经被砍杀的只剩残破的布条，染头了汗水与鲜血，露出了健壮将死的躯体

　　但同样的，手中那烧红扭曲的钢铁，也将眼前的猎魔人们砍杀得支离破碎，强大的躯体分崩离析。

　　一个又一个的躯体无力地跪了下去，就像臣服于君主的奴仆，它们头颅着地，被火海与蔓延上来的血肉吞食，再无声息。

　　洛伦佐则继续向前，他就像死神一般，无论多么强大的生命也逃不过死亡的宿命，有人拒绝这一切的到来，那么这便由洛伦佐亲自执行。

　　增生扭曲的血肉已经蔓延到了莱辛巴赫号的外壁上，从航向黎明号上看去，能清晰地看到莱辛巴赫号的表面上已经布满狰狞的血肉，在飞艇的尾部已经出现了一个巨大扭曲的肉瘤，似乎整个飞艇都在从机械转向生物，变成一头真正在天空之中游弋的巨鲸。

　　视野内的血肉也在变化，仿佛有参天的巨树降临在了莱辛巴赫号之内，血肉如同树木的根茎一般，错综复杂地深藏在甲板之下。

　　洛伦佐踹开了最后的大门，炽热的气流扑面而来，整个动力室已经被血红色的光芒覆盖，数不清的肉瘤与根茎布满了整个室内，在那炽热的锅炉之上盘踞着扭曲的血肉，血肉的裹挟里，一颗冷漠的头颅如宝石般镶嵌在其中，空洞的目光里只剩下了那燃烧的焰火。

　　那便是造成这一切的亚纳尔猎魔人了，正如洛伦佐想的那样，想要彻底控制整个莱辛巴赫号，动力室是最好的扩散点。

　　那么莫里亚蒂呢？那头狡诈的毒蛇此刻又在做什么呢？

　　洛伦佐这样想着，在那猩红的光芒里，莫里亚蒂微笑着看着自己。

　　一瞬间寒意掠过心头，洛伦佐下意识地闭上了眼睛躲避莫里亚蒂的目光，也是在这时数把钉剑贯穿了他的躯体。

　　刺入关节，斩开血肉，钉入地面。

　　不……自己应该杀光了其他猎魔人才对。

　　视线的余光里，洛伦佐看到了，数不清的红线支撑着那些残破的躯体，它们一个又一个就像被操控的玩偶一般，听从着指令。

　　是的，它们都被洛伦佐杀死了，此刻发动袭击的是亚纳尔猎魔人，它的血肉同化了那些死去的躯体，利用其发动了攻击。

　　不止如此。

　　“还是我赢了啊，洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　猩红的光芒里，莫里亚蒂的笑容邪异了起来。

　　在这地狱般的战场里，与这些残破的尸体、狰狞的洛伦佐相比，莫里亚蒂反而最像正常人，但就是这样的正常人，头颅下潜藏着令所有人癫狂的恐惧。

　　“你……利用了我……”

　　剧烈的痛楚里，洛伦佐知晓了自己的失误，自从踏入莱辛巴赫号以来，他们双方便在不断地算计与试探。

　　莫里亚蒂知晓洛伦佐清楚权能·拉斐尔的启用条件，所以当莫里亚蒂与洛伦佐相遇时，洛伦佐一定会避免与莫里亚蒂目光的相接，而在洛伦佐丢失视野的那一刻，那便是莫里亚蒂发动袭击的最佳时机。

　　洛伦佐的警惕成为了他的弱点，早已就位的钉剑落下，从不同的角度完美地杀伤了他。

　　关节被钉剑卡死，躯体被贯穿钉死，巨大的创口裸露了出来，令洛伦佐不得不优先保存自己，而不是进攻。

　　自己输了？

　　不，还没有，头颅没有被斩下，心脏没有被摧毁，秘血仍在沸腾，洛伦佐还有反击的机会。

　　没有丝毫的犹豫，秘血狂涌朝着禁忌之地迸发，只要突破了那最后的限制，这一切都不再能束缚住洛伦佐。

　　可突然间升腾的秘血冷彻了下来，钉剑刺入了洛伦佐的胸口，贯穿了他的心脏，他抬起头，莫里亚蒂近在咫尺，微笑地看着他。

　　洛伦佐有些不敢相信地看着这一切，但紧接着他为自己的幼稚的想法感到可笑。

　　这是生死的战场，敌人不会给自己留下任何生机的，当自己步入莫里亚蒂的陷阱之时，自己的死期便已经注定了。

　　毕竟自己的敌人可是他啊，可憎的詹姆斯·莫里亚蒂。

　　“看起来是我赢了，霍尔莫斯先生。”

　　莫里亚蒂温柔地说道，同时用力地转动着剑柄，将洛伦佐的心脏一点点搅碎。

　　死亡来临了，可在死亡面前洛伦佐的反应却让莫里亚蒂有些意外。

　　他以为洛伦佐会哭泣，会哀嚎，会恳求自己的怜悯，但洛伦佐没有这样做，他抬起头，升腾的焰火熄灭了下去，灰蓝的眼眸里倒映着自己的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛伦佐笑了起来。

　　这种伤势下他的笑声有些沙哑，同时还有粘稠的血液被咳出。

　　“你在笑什么？”莫里亚蒂问。

　　“所以，你说的对，莫里亚蒂，我们果然很像。”

　　洛伦佐没有理他的话，只是自顾自地说着。

　　“我们确实很像，所以有时候你的‘无序’，其实是可以推断出来的，毕竟你就是我，我可太了解我自己了。”

　　洛伦佐的话令莫里亚蒂感到了些许的不安，洛伦佐一直在他的控制之中，哪怕他造就了莱辛巴赫号的袭杀，这也被他轻易的化解，可现在，这个将死的家伙却让他感到了些许的恐惧。

　　似乎有什么事要发生了，超出自己掌控的事。

　　“我们太像了，有些神经质，自大，自恋，还有些疯狂。”

　　洛伦佐眼神低垂着，抬起手抓住了贯穿的剑刃。

　　“所以，如果是我的话，如果我击溃了一个强敌，以我这恶劣的性格，我可开心极了，我可不会再躲藏在黑暗里看着他无力地死去，而是亲身地看着他，目睹着他的死去，然后放肆地嘲笑着他。”

　　“所以，莫里亚蒂，我要死了，一个将死的人，不会引起你的警惕对吗？毕竟你已经赢了，赢家要有着赢家的从容，赢家的怜悯。”

　　“所以，莫里亚蒂……”

　　“所以现在的你，一定是真实的你，对吧？”

　　突然的寒意笼罩在了莫里亚蒂的身上，他突然知晓洛伦佐要做什么。

　　莫里亚蒂最为棘手的便是那错乱的幻境，即使是洛伦佐全力戒备着，他也不敢保证自己能完全避免这一切，可他很清楚，只有在一个情况下，莫里亚蒂是绝对真实的。

　　当他击败了自己。

　　“我太执着于根除妖魔了，所以才让你有了摧毁我的机会，可同样的，莫里亚蒂，你又何尝不是太执着于我了呢？你所做的这一切不就是想把我变成你理想中的怪物吗？”

　　当洛伦佐输时，莫里亚蒂才会走出那编织的幻境，真实地站在自己面前，嘲笑着自己。

　　这就是那个时刻了。

　　当洛伦佐输掉时，也是他最后的胜算所在。

　　“怪物来复仇了！莫里亚蒂！”

　　秘血在血管内引爆，尚未冷却的血液再度沸腾了起来，扭曲钉死的手臂诡异地反曲着，死死地握着钉剑挣脱了所有的束缚，挥起阵阵雷音。

　　与此同时莫里亚蒂抓紧了钉剑，用力地贯入洛伦佐的胸膛，那平静的眼眸也再度燃烧了起来，洛伦佐也不避开视线，死盯着眼前的白日，任由它烧尽了自己眼瞳里的黑暗。

　　权能·拉斐尔。

　　无论洛伦佐还有着什么样的生命力，无论他还有着什么样的计策，在这种情况下莫里亚蒂完全地捕获了洛伦佐的意志，拖入了那疯狂的幻境之中。

　　他赢了。

　　莫里亚蒂这样想着，忍不住地笑了起来，果然在这不断的试探与算计里，在最后还是自己赢了。

　　可突然他看不到洛伦佐了，准确说他什么也看不到了，视野内是一片可怕的黑暗，紧接着撕心裂肺的痛楚传来，耳边奏响钢铁的雷音。

　　一道狰狞的伤口在莫里亚蒂的头颅之上炸裂开来。

　　虽然被权能·拉斐尔捕获了，但在意识的最后，洛伦佐依旧遵从着本能挥剑，钉剑切开了莫里亚蒂的头颅，沿着太阳穴劈下，切碎了骨骼，连同那燃烧的眼眸一同斩绝。

　　莫里亚蒂捂着流血的脸庞不断地哀嚎着后退，随着他的痛苦火海也愈发汹涌了起来，它烧穿了动力室，将这挣扎的二人吞没进了熔炉之中。

　　洛伦佐则保持着最后挥剑的姿势，整个人如同雕塑一般停滞了下来，意识逐渐沉重了下去，奇怪的是明明在这炽热的地狱里，洛伦佐却觉得自己坠入了冰冷的深海之中，空气里吹来海风的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百七十二章 赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 