    魏国使者说的话，其余五国使者都是微微颔首。

    这道理他们即便不精通傀儡制造，也能想得到。

    制造一个足以毁灭城池的傀儡，那是多少的材料积蓄？

    一个元婴境界估计要积攒百年以上吧。

    一个傀儡大师，消耗这么多材料，制造一个自爆傀儡，把一个群山之中的偏僻小城池给夷平了？

    他为什么要这么做？

    简直太不可思议了！

    “如果可能，我也希望自己是在开玩笑，但是这的确是真的。”

    “大道宗，就在距离峄山城不远的位置，那位大道宗宗主林南也在那里。”

    田子桓若有所指地说道：“谁也不知道，这位傀儡大师来自何处，用这傀儡夷平峄山城，是不是在观看自己的武器威力。”

    “若是他再有第二个同样威力的傀儡……”

    “绝无可能！”魏国使者立刻叫道。

    “陛下，这样威力的自爆傀儡，出现一个就已经甚为荒唐，令人半信半疑。怎么还会出现第二个？”

    “可若是真的万一出现第二个，而且目标不再是齐国的城池，而是其他各国的城池呢？”田子桓微笑问道。

    “这绝不可能——”

    魏国使者再次说道，但不知为何，他有点迟疑了。

    不再是刚才那么肯定。

    傀儡大师，好像都有点怪癖，万一这一个林南，就是要弄出自爆傀儡炸平什么城池呢？

    这一次是峄山城，下一次的确有可能是其他城池。

    而且，谁也不知道他处心积虑收集了多少傀儡材料。

    很好，上当了，入套了——田子桓心中暗喜。

    非但是魏国使者，其他五国使者，也都因此颇有些不安。

    田子桓又说了几句话，宽慰他们不要多想。

    魏国使者反而越想越多，最后忍不住说道：“陛下，这位大道宗宗主林南所作所为，的确令人难以置信。”

    “还请陛下，允许我魏国一位或几位精通傀儡制造的修士前来齐国，查看这位大道宗宗主所作所为。”

    “一来解去疑惑，防止别人怀疑我魏国。二来，也防备那林南真的是那丧心病狂之人。”

    田子桓心情愉快：“朕准了，世上最精通傀儡的，就是魏国。”

    “魏国修士愿意出手，那是最好不过。”

    “楚国也想派修士去大道宗看一看，还请陛下应允。”楚国使者说道。

    “秦国同样如此。”

    “赵国同样有此想法，还请陛下允许。”

    其余五国使者纷纷开口，田子桓心中更加高兴，一一准许。

    比自己所想的情形更好的多，六国这种态度，至少各出一个元婴境界修士前往大道宗！

    只要自己在单独会见秦国使者和楚国使者，这件谋划，就可以说是彻底成功了。

    设宴款待六国使者，郑重交流，走完礼节流程后。

    田子桓回到后殿，将前面大殿发生的事情简要复述一下，田成和田和也是稍稍放心下来。

    若是这样，那还勉强能行。

    封神计划彻底失败之后，他们万分不甘心，也只好将注意力转移回皇位、家族延续，而不再是封神长生不死这件事情上来。

    现在这情况，终于不是绝境了。

    各国使者各自传信回国之后，田子桓先召见了楚国使者。

    一个时辰后，楚国使者离去。

    田子桓有些头疼地捏了捏眉头：果不其然，楚国对齐国不感兴趣，只对齐国是不是会帮助秦国感兴趣。

    要说服楚国的镇国强者“湘神”来齐国帮忙，近乎不可能。

    好在，这一次特意动用心计，先召见齐国使者，给秦国使者一种紧迫感。

    这样一来，秦国使者虽然不至于当场答应，应该也会慎重考虑这件事……

    正如田子桓预料。

    自己刻意没有排斥楚国和魏国、赵国，甚至向召见楚国使者，果然让迫切结盟的秦国使者心急不少。

    一开始的寒暄之后，秦国使者直接开口表态：“陛下但有吩咐，秦国必定派出修士竭尽全力为陛下做到。”

    “只希望陛下能认真考虑秦国与齐国结盟之事。”

    田子桓微微叹气：“朕现在最烦恼的，就只有一件事，那就是大道宗林南的事情。”

    “你们其他国家还好，我们齐国可是时时刻刻可能被大道宗林南投下一个自爆傀儡，再次夷平一个城池。”

    “这一次是峄山城，下一次是，万一对方的目标是临淄城呢？”

    “这……”秦国使者微微沉吟，“既然如此，秦国愿意出动三位元婴境界修士，前往大道宗之时，帮助陛下解去心头忧虑。”

    “三位元婴境界修士？”

    田子桓摇了摇头：“只怕不行啊……”

    秦国使者惊讶：“三位元婴境界修士都不成？这个大道宗林南，如此厉害？”

    “不是他厉害，而是他的傀儡厉害，你想一想，一个能够夷平峄山城的自爆傀儡，元婴境界修士能够抵挡的住吗？”田子桓问道。

    “那按照陛下您的意思是……”

    “我想，请杀神——”

    秦国使者倒吸一口凉气，震惊无比地看着田子桓。

    “陛下可知道杀神意味着什么？”

    “杀神是秦国的化神境界大修士……朕是知道这个。”田子桓说道。

    “看来，陛下还是不知道杀神的真正含义。”

    秦国使者说道：“杀神的名号，来自于他嗜杀、嗜血，平时修身养性，努力克制自己。一旦真的该出手，他会杀干净眼前所看到的任何人。”

    “包括他自己的亲人，他也绝不会留手……”

    “他不是化神境界的大修士吗？”田子桓惊讶，“化神境界修士的神念绝对是难以想象的强大，怎么会发生这种事？”

    秦国使者回应道：“不知道，谁也不知道杀神究竟是喜好杀人，还是因为修炼的功法不得不杀人，还是因为有什么内情。”

    “总而言之，他一旦开始出手，绝没有任何留手的可能。”

    “论实力境界，楚国的湘神比杀神更高，但是湘神从不敢过于招惹杀神，就是因为杀神这样的性情。”

    “得知这样的消息，陛下还敢请秦国动用杀神吗？”

    还敢吗？

    田子桓心中简直都要乐坏了——什么叫做天助我也？

    这就是天助我也！

    秦国杀神如此嗜杀，六亲不认，岂不正是一个完美的击杀大道宗林南的方法？

    就算林南还有什么手段，可以打动其他修士，但是绝对打动不了嗜杀的疯子。

    秦国杀神，正是最完美的选择！

    在秦国使者的震惊目光中，田子桓义正辞严地开口：“虽然如此，我还是选择请秦国杀神出手，确保击杀大道宗林南，让我齐国百姓能够安居乐业！”

