    “到底是先看《洪荒》还是先看《长生不死》的最新章节？”

    欧阳明月陷入了纠结之中。

    “还是先看《长生不死》的最新章节吧。”

    欧阳明月暗道。

    欧阳明月看书的速度很快，只花了一个小时她就看到了“烽火连天，大周崛起”这一章。

    “钟山，你说谁赢了？”

    天灵儿在一旁小声问道。

    “不要说话！”

    钟山小声道。

    此刻，不止天灵儿好奇，在场几乎所有人都产生好奇，涅凡尘与公输子一战，巅峰对决到底谁赢了？

    微风吹过，整整过了十息时间。

    远处，公输子忽然动了。

    公输子双臂伸出，掌心朝内，对着涅凡尘忽然弯腰了下来。

    “姬氏家族子弟，公输子拜见家主！”

    公输子恭敬的拜道。

    四周依旧静悄悄的一片，但所有人都瞪起了眼睛，略微吸气的看着眼前的一幕。

    一个圣人，弯腰行礼？

    就算承认了涅凡尘身份，那应该也是‘见过家主’才对，但公输子说了什么？‘拜见家主’！

    拜见？不是‘见过’？看似相差不大的两个字，但是这其中蕴含的意思却是天差地别。‘见过’那是局外的意思，就算承认了对方家主的身份，那也是自认与对方平等，而这‘拜见’却是臣服的意思。

    堂堂圣人，臣服一个帝王？

    虢石父等人，顿时露出大喜之色。虢石父是昔曰大周的老臣了，自然知道圣人臣子的意思，昔曰虽然七圣与圣王一起逆天，但那七圣终究不是大周的人。不可能听命与圣王，可眼前的圣人却从此听命于圣王了？虢石父岂能不兴奋？

    “看来姬宫涅打败了公输子，要不然公输子不会臣服于姬宫涅。”

    欧阳明月道。

    “我有一种预感，弥天要倒大霉。”

    徐文道。

    “姬宫涅这么厉害，他一定会杀掉弥天替褒姒报仇。”

    李云道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    “褒姒在哪？”

    姬宫涅语气有些急切。

    “褒姒死了！”

    钟山语气有些沉重道。

    大周群臣微微张开嘴巴，一脸的惊骇。

    “你说什么？”

    姬宫涅的语气骤然变的冰冷了起来。

    “我想她应该死了，至于能不能再活，我不清楚！”

    “她在哪？你如何见到她的？又怎么死的？她的尸体呢？”姬宫涅声音冰冷道。

    “褒姒，就是一直看守女娲界的麻姑，死在了女娲界一役，出手者‘弥天圣人’，弥天圣人为了重铸‘四鬼天道阵’，收罗魑魅魍魉，褒姒正是其中的‘魅’，此刻已经被炼化成了弥天圣人的傀儡！我亲眼所见！当时我无能为力！”

    钟山说道。

    “魅？魑魅魍魉？弥天？”姬宫涅的眼睛陡然布满了血色。

    从钟山语气之中，姬宫涅看出钟山没有撒谎，因为这个谎根本没必要，不管怎么说，自己现在都不会与钟山翻脸，钟山不会骗自己，正是因为如此，姬宫涅才是更加的暴躁。

    “钟山明显是看出涅凡尘对自己等人的不怀好意，所以以这个消息扰乱涅凡尘的心志。”

    “这周幽王是以我们历史上的‘周幽王’为原型刻画而出的角色，他肯定很爱褒姒，他一定会为褒姒报仇的。”

    “不知道公输子和弥天这两位圣人谁更强？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “钟山，这种以身炼魔的怪物，你可还有了？”弥天圣人沉声道。

    不止弥天圣人，几乎所有人都忽然看向钟山，是啊，钟山还藏有变态吗？这种变态还有吗？若再来一批，这，今天这次围剿真的要变的荒唐无比了。

    不止两个圣人，就是金鹏、刀人屠等人，此刻也是一脸好奇的看着钟山。

    二人现在看钟山不知什么滋味。诡异的大崝，还有秘密吗？

    钟山看向弥天圣人！微微一叹道：“弥天圣人，我劝你还是现在离去，我可以当做什么也没发生，今曰，你若再一意孤行，我们的仇，就结大了！”

    “……………………！”

    四周静悄悄的一片，钟山这什么语气？又开始狂了？弥天圣人，那是圣人，你这是在恐吓弥天？恐吓圣人？

    荒唐，几乎所有人都是一阵荒唐，其中以弥天圣人最甚，一个小小古仙，敢恐吓我？

    “混账，你还真是不知天高地厚！”

    弥天寒声道，一股强大的杀气逼迫而来。

    “钟山连圣人都敢威胁，他实在是太霸气了。”

    “我感觉弥天圣人好惨，总是被人威胁。”

    “也不是每个人都能威胁成功，当初褒姒威胁弥天，最后被弥天杀了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    甚至，墨子和弥天两个圣人，将要靠到嘴巴的茶杯也忽然一停，弥天更甚，茶杯抓在手中，‘啪’，茶杯被弥天抓碎了。两个圣人的目光也被天上的一幕定格了。

    天地几乎为之一静，下方可谓是针落可闻。一个个无比不可思议的看着天上。

    天上，那一声巨大‘啪’，却是来自荧惑圣人法相之处。

    在荧惑疯狂催动大道之力增强千颗灾星威力的时候，笼罩钟山真龙身的银光之中，忽然甩出一条龙尾，钟山化身真龙的那条龙尾，龙尾甩过，快若闪电，狠狠的一下，甩在了荧惑法相的脸上。

    一尾巴甩在了荧惑法相的脸上，发出一声震天的脆响。

    钟山打了荧惑一个老巴掌！一巴掌还打在荧惑的脸上。

    打脸，还是打的圣人的脸！打的那么干脆，那么响亮，将荧惑都打懵了一样。甚至忘记了继续催动灾星，不可思议的看着那甩过巴掌后退回去的钟山尾巴。

    圣人当着天下人的面，被甩了一个老巴掌！

    “哈哈！荧惑直接被钟山一巴掌给抽懵了。”

    “当着这么多人的面被钟山打脸，荧惑丢人丢到姥姥家了。”

    “圣人又如何，还不是要被钟山打脸。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    元始看着紫霄宫，深深的吸了口气道：“紫霄宫世界？鸿钧的封禁？看我破你封禁！”

    说话间，元始一挥手，上空苍天之眼的光芒大亮，四周天道也发出斑斓之色。

    元始是要借此机会，调用祖龙密境的天地大势之力，以天地大势之力配合苍天之眼之力，共同破开鸿钧封印。

    虚空摇晃，元始即将出手。

    远处，钟山一行飞离了原地。

    “钟山，为何就这么走了？”

    剑傲不明白道。

    这时候，不是应该抢夺元始幡吗？

    钟山眉头微皱，想了想刚才，就在刚才，元始重新成圣的一霎那，苍天之眼给予的庞大的气数灌入元始的体内。

    可是，钟山却看得明白，元始好似成为一个无底洞了一样，不管苍天之眼灌输给他多少，气数转眼就消失了。

    看起来，气数是稳定上涨，但苍天之眼给一百份，要流失九十九份，流失的速度太快了，元始的气数虽然看起来在涨，可是，一旦等到苍天之眼停止供应之时，那将是一股恐怖的流失。

    元始殒落在即？

    死于自己手？不！这时要全力出手，必定两败俱伤。

    天下群雄汇聚进来，自己的决定可不能有丝毫出错，那肯定还有别人要对付元始？

    “我只是不想别人捡现成的便宜而已！更可以做那最后的渔翁。”

    钟山肯定的说道。

    “元始要陨落了？是谁要杀他？”

    “我猜测元始会死于鸿钧之手。”

    “鸿钧是曾经的天下第一圣人，他要真想杀元始的话，元始真不一定抵挡的住。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    远处，元始一展元始幡，死死的盯着对面的卅。

    “通天的尸身？你居然占据了通天的尸身？老师，弟子最后一次叫你老师，想最后请教老师一次。”

    “你说过一道传三友，一始三开，天数之初，我们师徒四人乃是逆天之根本，但为什么会这样？太上殒落了，我还可以认为是他运道不好，可是，想不到通天的尸身居然被您占据，为什么会这样？”

    元始深吸口气道。

    卅没有说话，而是看着那半空中的紫霄宫，极为古怪。

    忽然，元始瞳孔猛的一缩，双目死死的盯着卅头顶的那个‘卅’字。

    “我明白了，一道传三友，一始三开，天数之初，没错，卅，一始三开？你的原则没变，只是要重新来过，重传三友？重夺天地？而我等三人皆被你抛弃了？”

    元始脸色一沉道。

    卅转头看向元始，看不清面容，但能从卅的态度中知道，元始猜的没错。

    卅，就是鸿钧，鸿钧就是卅。

    远处，除了幽蓝、幽静心不明所以外。钟山一行却是无比沉默的看着。

    ……

    元始满身剑痕，嘴角益着鲜血，抓着元始幡，狰狞的盯着对面。

    败了？

    被鸿钧一招败了？

    四方围观的强者无不一阵禀然，这就是当年天下第一圣人？太强了！元始天尊那么彪悍的存在，居然被鸿钧一剑就败了？

    “鸿钧真是太阴险了，元始、太上和通天这三位圣人都被他算计了。”

    “鸿钧一剑就击败了元始天尊，他真是太厉害了。”

    “论心计，论实力，元始都比不上鸿钧。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    远处，一块巨大的正方体物体，好似玻璃，可放着五彩之光。五彩琉璃台！五彩琉璃台边长达到万米之大。

    这些都不是最吸引人的地方，最吸引人的是浮在这五彩琉璃台上，此刻正有着六个身影。

    六个身影脚下，都有着一个巨大的天地祭坛，与钟天那个祭坛非常想象。

    而祭坛上站着的六人面貌，分别是，钟山、太上、元始、通天、接引、准提！

    六个身影，尽皆放着亿万光华，高空中无数祥云中射下耀眼的光芒，直冲六人的身体，并且无数黑色气息从他们脚下祭坛中灌入他们体内。

    “习气？那是习气，用习气滋润这六具身体？圣王，庄子在造圣人！”

    尸先生语气惊骇道。

    “造圣人？”

    钟山也惊骇不已道。

    “难怪，天地赐予庄子圣位，庄子不去接受，因为他在复制圣人，难怪他一改常态，跳出来与我大崝作对，原来要掩盖这个秘密，一旦大崝兵临城下，这里必然曝光，难怪！”

    钟山深吸口气道。

    “庄子竟然在复制圣人，他的野心太大了。”

    “我感觉庄子比某些圣人还要厉害。”

    “比某些圣人？我感觉除了鸿钧，其他圣人都没有庄子厉害。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “就凭你？你也想屠圣？呵，你来啊，可以试试，看会不会让我躺进那口棺材！”

    弥天冷声道。

    弥天的态度从一开始就很明朗，为灭钟山而来。因此也没有多少客气。

    屠圣？哪有那么容易？就算打不过，也跑得过啊！况且弥天还不是一个人，墨子可是专门协助自己的。

    弥天也是在激怒钟山，因为弥天清楚，只要钟山一动手，这场混战就开启了，最少，自己、墨子、程侯、荧惑、陆压、太一、甚至天咒子、天道子，都想干掉钟山。

    钟山动手，群起而攻！所以弥天不断引怒钟山，要让钟山快点出手。

    看看弥天，钟山淡淡一笑道：“你？”

    “我怎么了？”

    弥天沉声道。

    “我这口棺材，你还不配躺！”

    钟山淡淡道。

    “呼！”

    弥天猛的站起来：“你说什么？”

    不配躺？钟山这句话的羞辱姓太大了，弥天圣人连死都不配？

    “我是说，你，弥天，没有资格躺我炼制的棺材！”

    钟山再度说道。

    “混账东西！”

    弥天怒喝道。

    而其他人却皱眉的看着这一幕。

    “因为有另一口棺材，早已等着你了！”

    钟山再度沉声道。

    ……

    姬宫涅忽然朗笑了起来，继而死死的看向钟山道：“寿宴？别人寿宴，以歌舞助兴，你钟山寿宴，却以屠圣助兴？”

    “天地同悲，是为我贺，圣人殒落，是为我昌，姬宫涅，你认为呢？”

    钟山沉声道。

    “钟山的这一句‘天地同悲，是为我贺，圣人殒落，是为我昌，姬宫涅，你认为呢’实在是太霸气了。”

    “弥天要为自己当初杀死褒姒的行为付出代价了。”

    “你们就这么确定姬宫涅能杀死弥天？”

    读者们议论纷纷。

