    “长官，那是什么鬼东西啊？”一个日本兵看着那隆隆作响，离他们的阵地越来越近的坦克，吓的脸色苍白。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那些坦克，就好像是钢铁巨兽一样，给这些日本兵带来了极大的震撼。

    “战车！那是支那人的战车。”一个日军小队长脸色惨白的说道。很显然，他知道，面对中国6军的装甲部队的进攻，他们想要抵挡住，那完全是不可能的。

    “轰！”一辆3号坦克在距离日军的防线不到两百米的地方停下了，坦克炮打出了一枚57毫米榴弹。炮弹准确击中了日军在防线上的一个重机枪火力点，将这个重机枪火力点给摧毁了。

    “八嘎！开火！”前线日军的指挥官，下达了开火的命令。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”日军在防线上的那些重机枪和步枪都开火了。密集的子弹向帝国6军的装甲部队的坦克扫射而去。但是，子弹打在坦克的装甲上，出叮叮当当的声响。但是，这根本就无法阻止帝国6军的坦克继续前进。

    “哒哒哒！”坦克前方的航向机枪不断开火，日军一排排的中弹倒地不起。

    “天照大神啊！支那人的战车根本就是无敌的！我们怎么能够打败他们？”一个日本兵惊恐的大叫道，他扔掉手中的步枪，转身逃跑，想要逃离战场。但是，一枚子弹飞来，击中了他，带走了他的生命。

    帝国6军的装甲部队，轻易就冲进了日军的阵地，履带碾压过日军的战壕，坦克炮不断的开火，将日军的那些火力点给拔掉。机枪也在不断开火，收割着日军的生命。

    “去死吧，该死的支那人！”一个日军士兵，抱着一捆手榴弹，冲向了帝国6军的坦克。但是，还没有冲到坦克跟前，就被机枪子弹给击中了。日本兵倒在了地上，随后手榴弹爆炸，将其直接炸成了碎片。

    机械化步兵营的装甲车也冲上了日军的阵地。尾部的车门打开，里面的步兵下车来，和帝国6军的坦克和装甲车协同作战。坦克和装甲车能够为他们提供火力支援和保护。而这些步兵，也同样能够为坦克和装甲车清除那些企图炸毁坦克的日军，保护坦克。

    很快，跟在装甲部队后面作战的第4步兵师和第19步兵师也攻入了日军的阵地，开始扩大战果。日军被打的大败，狼狈逃窜。

    这个时候，帝国6军第4装甲旅接到命令，石青山上将要求他们凿穿日军的防线，绕到日军后面去，堵住他们前往名古屋的退路，将他们包围起来。第4步兵师将配合他们行动。

    于是，帝国6军第4装甲旅，继续动进攻。日军根本就抵挡不住第4装甲旅的进攻，很快就被第4装甲旅绕到他们的背后去了。而第4步兵师，则在装甲部队的协助下，堵住了日军退往名古屋的道路。帝国6军第4集团军的其余三个步兵师，趁机猛烈进攻。

    到了中午的时候，战斗已经结束了。日军第二十六师团和第二十九师团的残部，一共近四万人，几乎被全歼在了东海市。除了极少数人成功逃走之外，其余的人要么被打死，要么就向帝国6军投降了。两个师团长，都在战斗当中被打死了。这倒是符合日本人的一贯作风。这些高级将领，大都是深受武士道精神荼毒的，他们打败之后，宁可自杀，也不会被俘的。

    解决掉了日军第二十六师团和第二十九师团的残部之后，帝国6军第4集团军，继续向名古屋推进。同时，帝国海军的战舰，也直接开到了名古屋外海，向名古屋起猛烈炮击，为帝国6军提供炮火支援。

    帝国6军仅仅用了半天时间就解决掉了第二十六师团和第二十九师团，这也让日军本州岛第3军司令部大为紧张。要知道，第二十六师团和第二十九师团的残部加在一起，可是有差不多四万人的。半天就损失了这么多的军队，那岂不是表面，名古屋的七个师团，也根本就坚持不了几天吗？

    井口省吾大将，下令名古屋的日军，进入最高战备状态，准备抵抗中国*军队的入侵。至于生活在名古屋的那些平民，则被第一时间疏散了。日本人虽然残忍，但是，对于自己人还是会讲人性的。那些平民，让他们留在名古屋的话，只会成为炮灰而已。

    从9月1o日下午开始，帝国海军的四艘战列舰和两艘重巡洋舰，就开始对名古屋进行炮击。一枚枚的大口径重炮炮弹飞向了名古屋，将那些建筑全部摧毁。好不容易才重建起来的房屋，在爆炸当中被炸成了废墟。那些木质的民居，更是燃起了熊熊大火。

    “轰！”一枚343毫米榴弹，击中了名古屋内的一栋大楼。顿时，这座大楼被被拦腰炸成了两段。上面半截楼体倒塌，直接将附近的建筑物都给炸毁了。

    在帝国海军的猛烈炮击之下，名古屋这座日本六大都市之一的大城市，正在迅的变成一座废墟。很多时候，毁灭远比建设要快得多。日本人修建一座十层高的大楼，需要一年以上的时间。但是，毁掉它，仅仅需要一枚大口径的舰炮炮弹而言。

    日军本州岛第3军的司令部，设在名古屋西北部的郊区。这里距离海岸线，足足有二十公里，也不用担心中国海军的舰炮炮弹会打到这里了。即便是帝国6军的舰炮射程已经过了二十公里。但是，在这么远的距离上，也几乎没有什么准头可言了。只要不是运气太糟糕的话，就不会被炮弹击中的。

    不过，即便是相隔二十公里，也可以清晰的听到猛烈的爆炸声。

    日军本州岛第3军司令官井口省吾大将，站在指挥部的门口，看着浓烟不断的从名古屋城内升起，脸上的表情十分的难看。尽管，他不是名古屋人。但是，他是日本人。看到敌国的军队在日本的国土上横冲直撞，不断的摧毁日本的城市，他的心，也仿佛在滴血一样。

    “该死的支那人，总有一天，大日本帝国的6军也会登上中国的土地，大肆的屠杀中国人的。会将你们施加到日本人头上的一切，翻倍的让你们偿还的。”井口省吾大将恶狠狠的想到。

    他并不知道，帝国皇帝吴皓轩之所以对日本这么仇视，就是因为在另外一个时空，日本人在中国放下的罪恶，是在是太大了，大到了灭绝人性的地步。

    “告诉各个师团，在战斗当中，没有命令不得后退，我们要让支那人在名古屋流进鲜血。”井口省吾大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”小泉六一少将点了点头。

    下午，帝国6军第4集团军就推进到了名古屋的城区了。不过，他们并没有立刻动进攻，而是构建了一条防线，抵御日军可能的突袭。

    帝国海军的战舰，以及6军的炮兵，依旧在对名古屋倾泻炮弹。即便，整个城市都即将变成一座废墟了。但是，帝国*军队依旧一点都不吝啬炮弹。不断的将炮弹射到名古屋城内。

    9月11日，帝国6军第4集团军开始向名古屋城内进攻。在城区西南部，他们并没有遇到像样的抵抗。城内的日本守军，就好像是消失不见了一样，使得帝国6军毫不费力就占领了半个城区。

    当然，这完全是日本人故意放弃了这一部分城区的。这部分城区，处于帝国海军和6军的重炮射程之内，在这部分城区部署军队的话，那根本就是在找死。为了保存实力，日军干脆将部队撤出了这部分城区，一减少不必要的伤亡。

    不过，帝国6军第4集团军司令官石青山上将，也不会让日军如愿。得知这个消息之后，他下令第4重炮旅和各师团的炮兵营和炮兵连，全部进入占领的名古屋城区内，向那些依旧掌控在日军手中的城区开火。日军想要避开帝国6军的炮击，那根本就不可能。

    不过，日军的独*立重炮旅团的1o8门155毫米榴弹炮，以及四个主力师团的72门1o5毫米轻型榴弹炮以及三百多门75毫米野战炮，也开始了猛烈炮击。他们部署在帝国海军的舰炮射程之外，不用担心会被帝国海军的舰炮压制。

    至于那些新组建的师团，根本就没有像样的炮兵，跟别说是参加残酷的炮战了。

    帝国6军的炮兵规模，并不比日军小。战斗力更为强悍，所以，在炮战当中，日军根本就占不到便宜。

    同时，帝国6军的第4装甲旅，也杀入了名古屋城内，开始掩护步兵对日军的进攻。

    尽管，装甲部队在城市内进行巷战，非常危险。但是，那是在针对装备了强大的反装甲武器的部队而言。日军，根本就没有反装甲的武器，自然不会对帝国6军构成太大的威胁了。

    在帝国装甲部队的掩护下，帝国6军开始稳步推进。虽然，日军的顽强抵抗，让帝国6军损失较大。但是，相比而言，日军的损失则要大得多。(未完待续。)