    曲檀儿满脸不解，“？？？”

    紧接着，墨连城又道，“幸好有我，你不懂珍惜的，我来好好珍惜。”

    “？！……”为毛听不懂爷的话呢？

    曲檀儿呆滞住了。

    可某位爷说罢，握住了她那漂亮又纤秀的小手指，快在指腹上一戳，同样是那个细小得几乎看不见的小伤口，挑破了那么一点点皮，挤出那么一小滴的血。

    如同他们料想的结果，血液滴落的同时，弓灵便醒过来了。

    “好喝！好喝！睡一觉醒来就有这么好的待遇，我真巴不得常睡常醒啊……”弓灵吧唧着嘴巴，悠悠醒来。

    “……”夫妻二人同时黑了脸。

    这货不会又是故意睡吧？！

    刚才就是为了坑檀儿的血？！

    曲檀儿也觉得，这个可能性很高。

    墨连城倒开始考虑，待问清楚要问的问题以后，他要不要考虑下，让这个常睡常醒的弓灵，一睡不醒呢？

    弓灵快将那滴珍贵的血液消化掉，然后，问道：“你们说带我去验证第三幅藏宝图，图呢？在哪？”

    它现在倒是记得这件事情了？

    曲檀儿试探地告诉他，“远在天边，近在眼前，弓灵大大，你有感觉到吗？”

    弓灵回答，“没有。”

    没有？对这个答案，曲檀儿失望。

    对前面两张藏宝图，弓灵反应很大。

    然而，藏在少年背部的这一副纹身，不过隔了一层薄薄的衣裳，弓灵却浑然不知。

    莫不是，她跟城城都猜错了？

    少年背上的，并不是藏宝图？

    不过，尽管如此，既然，他们已经将弓灵带来这里了，她也牺牲掉两滴血，多少，要将事情问清楚。

    弓灵活的时间长，或许，它能看懂少年背部纹身的玄机来呢？

    这样想着，曲檀儿看向墨连城，墨连城意会过来。

    “前辈，第三张图，很快就会看见，稍安勿躁。”他说着，也不废话，直接看着少年，温声吩咐道：“你把上衣脱掉。”

    “为什么要我脱衣服？”背部有纹身的事情，少年并不知道。

    前头，他一直寸缕不着被困密室，不穿衣服成为习惯。

    但被夫妻二人带走以后，看见的人人都衣着整齐，再懵懂无知，少年隐约也有了羞耻心，至少，他已经开始知道，人是要穿衣服的。

    所以，乍听墨连城的要求，少年直觉反应——拒绝。

    跟少年来软的，压根不行！而且，谁知道，拖久了弓灵还要玩出什么花样来？不想浪费时间，曲檀儿只能来硬的，装模作样恶狠狠地要挟道，“快脱！不然，放干你的血，让妖怪喝光！”

    少年顿时受惊，双臂环胸瑟缩一下。

    弓灵，“……”

    秦岭，“扑哧！”

    墨连城干咳一声，“檀儿，注意形象，还有，不要吓着他了。”

    曲檀儿受教地点头，“嗯嗯，城城，我晓得分寸的，放心。”

    承诺完，她二话不说，换上温和的语气，缓慢的语，笑吟吟地，将刚才要挟的说话，重复了一遍。

    在场所有人，除了墨连城一手握拳，掩住鼻子，掩饰地，低低笑了一声。