    晚上回去，王冠熙很高兴。

    王永义的先思行电子集团未来市值最少40亿港元，即便是中途多次融资，自己股份被稀释到25%，他依然可以获得价值将近10亿港元的股份。

    450万港元，换取10亿港元的回报，这笔投资非常棒。

    在家里洗了一个澡，王冠熙躺床上，还是睡不着。

    接着他浏览着各个上市公司的股票。

    很快他发现了一家上市公司，这家公司是内地巨头恒达集团旗下的汽车企业，恒达汽车集团！

    目前恒达汽车集团的股价是1.00港元每股，还是上涨中，总股本88亿，如今市值是88亿港元！

    王冠熙清楚的知道恒达汽车的股价，很快就会下跌，到了08年11月份的时候，恒达汽车集团的股价跌至0.10港元每股，市值从88亿港元，缩减到了8.8亿港元，跌到了最低。

    当然王冠熙可不会等到11月份，他就是赚快钱的，做空的时间也就是几天到两周不等。

    又看了看恒达汽车的资料，他喃喃道：“这恒达汽车，未来抄底还是可以的”

    恒达汽车的股价在08年11月份跌到0.1元每股后，就低迷很长一段时间，但是未来它股价冲到几十港元一股，市值高达2500亿港元。

    但那是遥远的未来，王冠熙现在可不会去做多它的股票，到14年后，可以试试抄底，长期持有。

    他记得恒达汽车就是14年都时候开始起飞的。

    现在才是08年，还有6年时间呢。

    “现在恒达汽车股价是1.00港元一股，我的资金量都3300万了，虽然它可能还会上涨，但是现在是做空的好时机”

    如果等到它上涨到最高位，那个时候市场上的买盘很少了，他也吃不到多少买盘，所以在恒达汽车股价强势的时候做空最好，因为这时候交易量特别大，市场上的买盘非常多，可以让王冠熙吃下这些买盘。

    当即他决定，明天开始就做空恒达汽车！

    不过做空，不能裸空。

    做空方式通常有两种。

    第一，需要从券商那里借到股票来做空，王冠熙所在的永亨证券公司，可能没有那么多恒达汽车的股票来借给他。

    第二，也可以做空股票的融券，问题是恒达汽车没有开通做空的融券，简单来说，不支持融券卖空吧。

    向企鹅集团的股票，就支持融券做空！

    而恒达汽车的股票不支持融券做空！

    所以王冠熙想要做空，只能通过第一种方式。

    于是王冠熙连夜永亨证券公司的冯少坤打电话。

    电话很快接通了。

    “王先生，那么晚打电话，什么事啊？”电话里冯少坤正洗完澡，打算睡觉，没想到连夜接到了王冠熙的电话。

    王冠熙直言：“冯总，我打算做空恒达汽车，需要价值3300万的恒达汽车股票”

    “3300万？”电话里冯少坤也是愣住了，借价值3300万恒达汽车股票？

    他们永亨证券公司可没有那么多的恒达汽车的股票借给王冠熙阿，需要从其他券商那里借。

    “王先生，我们永亨证券没有那么多恒达汽车的股票，不过我可以帮你借来”

    投资者从券商哪里借来一家上市公司的股票，接着投资者开始做空上市公司的股票，然后在约定的时间里将归回同等数量的股票。

    这种做空方式，其实就是跟劵商对赌，股价上涨，券商本身持有的股票升值，就赚钱，还赚取佣金利息。

    如果股价暴跌，券商就亏钱，而赚的佣金跟利息，是不足以抵消亏损的。

    因为不准裸空，所以这样模式，本质上，投资者做空股票就是券商对赌！

    王冠熙投资那么厉害，冯少坤可不敢让永亨证券公司跟王冠熙对赌阿。

    接着冯少坤又问道：“王先生，那恒达汽车的股价你觉得未来它真会暴跌吗？”

    王冠熙笑道：“嗯，我觉得它会暴跌，所以要做空它”

    冯少坤：“好，明天我就帮你借来，你中午就过来一趟”

    他们永亨证券公司也持有一些恒达汽车的股票，价值几十万港元而已，如果恒达汽车的股价真暴跌的话，他们永亨证券公司持有的这些股票也会亏钱。

    他打算在王冠熙做空的恒达汽车股票的时候，将永亨证券公司的这些股票也跟着一起卖了。

    翌日，4月3号，周四，中午，王冠熙来到了永亨证券公司，签署了协议，交付了佣金，还有利息。

    王冠熙获得了股票。

    今天上午盘恒达汽车的股价已经上涨到了1.10元每股，涨势挺猛的。

    下午盘开盘，它继续上涨。

    王冠熙疯狂的卖出！

    10万股！

    10万股！

    20万股！

    50万股！

    100万股！

    ···

    在王冠熙卖出的同时，永隆银行旗下的永隆证券公司，证券部。

    伍氏家族的第三代子弟，伍占海喊道：“给我买进恒达汽车的股票”

    今天上午永隆证券借了恒达汽车的股票给永亨证券公司的客户做空。

    如果恒达汽车的股价暴跌，他们永隆证券是要亏钱的。

    现在他们继续增持恒达汽车的股票，跟永亨证券的哪位做空的客户作对。

    这次他们不仅仅要收取利息，佣金，还要稳定住恒达汽车的股价，甚至拉高一些。

    “是，经理！”

    于是几位操作员开始买进了，将王冠熙卖出的股票通通吃掉的同时，还将股价拉高了。

    时间一晃而逝。

    恒达汽车的股价，从1.10元每股冲到了1.30元每股。

    伍占海非常满意。

    永亨证券上次借了天业流水公司的股票，给投资者做空，这次又借了恒达汽车的股票，也是给投资者做空。

    上次天业流水公司忽然爆发了大面积事故，6亿投资打水漂，导致天业流水公司股价暴跌，他们永隆证券损失很惨，他自己的私人账户里也亏了不少钱。

    这次不一样了。

    一定要耗死哪位做空投资者，不仅仅要让他一直支付利息，还要他做空亏钱。

    ···

    而王冠熙平均卖出的价格在1.20元每股，一共卖出去了2750万股，每股浮亏0.1港元，账户里暂时浮亏275万港元。

