    “老婆，老婆，宝宝要喝奶奶了。”

    “老婆，宝宝拉屎了。”

    “老婆，宝宝给我抱一会。”

    至从谦谦出生之后，莫白这个超级大明星一下子变成了宝爸。

    什么吃喝拉撒，莫白干得好不开心。

    甚至，莫白在带宝宝的时候，还有事没事打开视频与大家直播带宝。

    “哇，大白又直播带娃了。”

    “人才呀，以前求他都不上线，现在好了，带个宝宝就得瑟成这样，天天上线。”

    “可不是，这丫的今天上了16个小时线了，全是带宝。”

    不少粉丝拿莫白没办法，有粉丝在直播视频当中向莫白说道：“大白，你一个大男人，天天带宝合适吗？”

    “怎么不合适，我说你们这一些单身狗，老婆都还没有，怎么就这么大男子主义。”

    “呃，好吧，大白，我错了。只是，你还有很多的事情要做呀。”

    “什么事也没有带宝重要，先带了宝宝来。”

    “别呀，你不是说要提高国家gdp吗，赶紧的呀，别带宝了，国家的经济还得靠你呢。”

    “放心吧，早就安排好了。”

    “行吧，你说安排好就安排好了，不过，到时候如果完成不了1万亿的gdp，你说怎么办？”

    “完成不了，我就剁掉jj。”

    “我去，真的假的。”

    “真的。”

    “行，我服。大白，有你这个毒誓，我什么也不说了。”

    这般狠毒的誓言都发得出来，众人不再多说。

    不过，对于莫白一天几十个小时的上线，大家虽然吐槽，但也是喜闻乐见的事情。

    “对了，大白，大白，你还没告诉我们，你女儿叫什么名字呢。”

    “哼，不告诉你们。”

    “哎哟，还傲骄了，这可不行，来嘛，来嘛，大白，告诉我们嘛。”

    “就不告诉你们。”

    “别呀，大白，若是你跟我们说了，我们给你女儿寄小礼物哦。”

    “我去，怎么不早说。”

    一听礼物，莫白双眼大亮。

    这般样子却是令众人哭笑不得，这什么人呐。

    “是是是，大白，放心吧，说了送就一定送。”

    “好吧，我就告诉你们吧。”

    “那叫什么名字？”

    “谦谦。”

    “谦谦？”

    “对，就是谦谦。”

    “大白，好像这名字不怎么样呀。”

    “我曰，怎么叫不怎么样。”

    “很普通呀，很难相信是你这样的超级大作家取的名字。”

    “你们呀，真是没眼光。跟你们说，这个谦是谦虚的谦。”

    “我知道，但为啥要两个谦呢？”

    “那就是要更加谦虚呀。”

    “原来是这样理解呀！！！”

    “要不然呢。”

    莫白一乐。

    其实一众粉丝不问，莫白也得好好的与大家分享女儿的名字。

    这可是莫白大彻大悟时取的名字，有着很深的内含。

    说完，莫白继续分享着关于谦谦这个名字：“来来来，继续跟你们说说，也得让你们长长见识。其实这个谦字，虽然是谦虚的意思，但各位，你们知道这个谦字最早出至于哪里吗？”

    “最早出至于哪里？”

    “最早出至于易经。”

    “易经里面也有谦呀？”

    “废话，易经八八六十四卦中的第十五卦，就是谦卦。”

    “不会吧，还有这卦。”

    一些不太懂易经的粉丝真感觉大长见识。

    “那这个谦卦怎么解读呢？”

    “这也简单，来，这就是谦卦。”

    说着，莫白拿出一个画板，画了一个谦卦。

    “大家看到，这个谦卦由六条杠组成，六条杠有的是断的，有的是横的。断的杠称之为阴爻，没断的杠称之为阳爻。上面三条杠称之为上卦，下面三条杠称之为下卦。”

    “呃，莫总，有一些不太懂。”

    “不太懂没事，反正大家也不需要懂。我们来说说这个下卦吧，下卦是艮卦，艮卦是什么意思呢。”

    “我知道，大白，艮卦代表山。”

    “没错，这位同学说的对，艮卦代表山。”

    莫白小小的夸奖了一位同学，然后接着说：“我们再来说上卦，上卦有人知道吗？”

    “这个简单，我知道，我知道，是坤卦。”

    八卦当中最为简单的就是乾卦与坤卦，意思就是天与地。

    虽然不少人对于八卦不太熟悉，但多多少少还是有见识的。

    “没错，看来大家对于八卦也不是一无所知嘛，上面这个就是坤卦。坤卦代表什么意思呢，代表的是大地，代表承载我们的土地。地势坤，君子以厚德载物。意思就是说，君子要有像大地一样承载万物的美德。”

    莫白继续解释说道：“那么，整个谦卦也就是上面是地，下面是山，说简单一点，那就是【地下有山】。”

    “地下有山？”

    “对。”

    “地下有山是什么意思？”

    “这也不懂。大家仔细想想，山本来很高大，像这种高大的山，我们是能够看到了。甚至看到之后会发出，啊，好大的山，好高的山，这样的评价。可是，这个山却好巧不巧的隐藏在地下。”

    “也就是说，因为山在地下，我们就看不到山了。”

    有一些粉丝自发联想的说道。

    “没错。地下有山，山的高大埋藏于地下，而不显示出来。这就表示这人拥有大学问，大见识，大智慧，但却不张扬，不夸张。”

    一翻解释，众人恍然大悟。

    “地下有山，原来是这个意思。”

    “山本高大但却藏于地下，高大不显示出来，没想到，这才是谦字的真义。”

    “啧啧，大白，搞得我都想去研究一下易经了。”

    听着莫白的解释，众人暗暗称道。

    大作家就是大作家，就算取一个看起来普普通通的名字，也是这么有内含。

    就像他给她女儿取的谦谦，不就是隐喻希望她未来成为一个德行很高，但却不张扬的人吗？

    “谦谦，好名字。”

    “不错，不错，的确是好名字。”

    “刚才还不觉得这名字有多好，大白一解释，尼玛，突然感觉牛逼轰轰了。”

    “大白，以后我生儿子了，你也得给我取一个。”

    “对，大白，以后请你帮我女儿取一个名字。”

    一翻马屁，又是猛的拍来。

    这让莫白好不享受。

    只是，拍到一半，突然有人弱弱的问了一句：“大白，谦谦的确是个好名字。可是，请问您贵姓。”

    “妹哟，你还是不是我的粉丝，我姓莫。莫白的莫。”

    “噢，你原来姓莫呀。那你女儿的名字连起来是什么？”

    “是什么呀？”

    莫白下意识的在屏幕上写下了女儿的名字：“莫谦谦。”

    众人一看。

    初开始还没觉得什么，可是，再一看，却是全部笑尿。