    爆炸案的事情被警方压下，不允许大肆报导，可就算这样，消息还是悄然流了出去。

    那晚，祁钰清抱夜琼进急诊楼的事情不是完全没人看见，虽然因为被遮住脸，身份上无法分辨是谁。

    再联合祁钰清跟幸存刑警在抢救室门口的那一番争执，陆续有消息流出，将祁钰清跟遇难刑警摆在了一块。

    也不知道是谁透露出定时炸弹的事情，炸弹的引爆时间由他们救下夜琼时开始计算，那如果他们不要急着救人，是否那五个刑警就不用牺牲了？

    这样的想法，在很多人的心头徘徊不去，就连刚醒不久的邢队，也是这么想的。

    遥想那时，他们一行七人被吴炎困在别墅里，听到祁钰清那边发来撤退的消息时，他们是绝望的。

    一分钟的时间太短，他们根本跑不出去。他们就像是被困在锅里的鱼，就算明知道这锅很快就要开火，明知道再待下去他们会被烧死，可他们跑不出去。

    最后关头，邢队被自己的队员压在了身下，他们一个叠一个，用血肉之躯筑成一道墙。五个人，叠着将他跟年纪最小的小牧护在底下，谁也不知道是不是徒劳，但他们愿意为战友做最后的努力。

    他们中，有跟了他好几年的，也有这两年才进队的。以往都是他保护他们，现在他却被他们保护着。

    他坚持要死一起死，他们却比他还固执。

    他眼睁睁看着一个队员被爆炸引燃，整个背都在冒火，爆炸的威力太大，他当场就被炸死了。可就算死了，他依旧固执地挡在他们面前，直到又一次被引爆，他的尸体被远远炸开。

    那一幕，他看得太清楚了，他亲眼看着自己熟悉的队员一一赴死，到最后，他也不知道自己会不会辜负他们的期望，也许到最后他们还是谁也逃不过。

    他是不甘的，是愤恨的，恨不得杀了吴炎那个混蛋。

    直到他醒来，看到了守在病房里的家人跟队友，他们告诉他，他跟小牧活下来了，但是其他人全死了。

    那一刻，他一个大男人哭得不成样子，什么男儿有泪不轻弹，那都是狗屁。

    黄安看到邢队哭成那样，自己也忍不住跟着哭了，其余人也都红了眼。想起一同作战的战友死亡，没有谁的心情是平静的。

    大家都很奇怪，在接到祁钰清那边的撤退提醒后，为什么邢队没有带人撤退。别说只有半分钟时间，就是二十秒，他们想要从别墅里跑出去也不是多困难的事情。

    在那个情况下，只要能跑出别墅，就算从窗户跳出去摔断腿也比没了命强。他们不相信邢队不明白这个道理，傻乎乎地带着队员等死。

    谁都没想到，邢队他们早就被吴炎给困住了，他就是给祁钰清埋了坑，让祁钰清他们救人的同时，害死这队人。

    “这件事怪不了任何人，他也是急着救他妻子，你们别怪到祁钰清身上。”邢队虽然心底难过，但说到底也清楚自己不该看得太局限。

    “队长，祁钰清救的不是洛玉笙，他们骗我们。”黄安气愤说道。

    不等黄安继续说，一旁的刑警知晓让黄安说的话，难免添加个人的情绪，便先黄安一步，将祁钰清让夜琼假扮洛玉笙从而设计了吴炎的事情说了出来。

    其实祁钰清这样做也无可厚非，洛玉笙说到底没什么武力值，让她接近吴炎太过危险。祁钰清不愿意洛玉笙干这件事，从而找到身形与洛玉笙相似的夜琼代替，这一点也没毛病。

    但麻烦就麻烦在，夜琼提前暴露，导致了吴炎的警觉，还泄露了他们的存在，导致他们伤亡惨重。

    就算邢队嘴上说着这件事怪不了谁，但心底难免有些怨怼，而且夜琼是不是一开始就知道她牵连着炸弹的事情？如果她不要急着让人救下自己，给其他人多争取时间的话，是不是其他人也可以不用死？

    躺在病床上，邢队没有说话，只要一想起那些为他而死的战友，他心底的不甘就又多了几分。

    同一层的病房里，夜琼情况比邢队两人好了不少，也早了他们一天醒来。

    夜澜是跟洛玉笙一道来的，虽然这回夜琼帮了祁钰清他们的忙，夜澜在夜琼抢救时也来了医院。但说到底，夜琼只是夜家收养长大的一个孤儿，夜澜不可能多关注她。

    在她醒来的这些天里，夜澜跟洛玉笙都是第一次过来。夜澜是觉得没必要，洛玉笙则是身份摆在那不好过来探望以免引起不必要的麻烦。

    吴炎毕竟跟了洛玉笙一段时间，而他这人很敏感，为了避免夜琼一开始就露了马脚，夜琼也跟洛玉笙相处了几天，学着洛玉笙平时的一些习惯，所以洛玉笙对夜琼也是不陌生的。

    “小琼，感觉怎么样了？”洛玉笙进到病房里，关心地看向夜琼。

    看到洛玉笙跟夜澜，夜琼着急地想坐起来，却被身体限制，“家主，洛姐你们怎么来了？”

    “躺着别动，不用起来。”夜澜轻声说着，示意夜琼躺着就好。

    点了点头，夜琼躺在病床上，因为之前脸被吴炎划伤不少，眼下被包着纱布，裸露在外的皮肤有些苍白。

    可以说这一遭，夜琼受了不少罪。

    吴炎不可谓不狠，挑断了夜琼的双手手筋，又将人吊在窗台上。以至于受损严重，就算手筋被接了起来，虽对日常生活没影响，但对她现在在夜家负责的事却无法继续下去。

    可以说，直接打乱了她在夜家的生存节奏。

    “抱歉小琼，都是因为我，才害得你受伤。”说到底夜琼也是作为她的替身受伤的，洛玉笙对此也十分抱歉。

    闻言，夜琼急忙道：“这件事不怪你的洛姐，从一开始我就做好面对危险的准备，只是我们都没想到，吴炎他居然那么变态，为了把我囚禁在屋里，就断了我的手筋。这么一想，还好不是洛姐你自己去，不然现在受罪的就是你了。”

    想到祁钰清之间转述的话，洛玉笙越发觉得有些愧疚。确实，谁能想到呢？吴炎居然那么狠，第一时间就断了她的手筋，差一点连脚筋也被断了。

    “不管是我受罪还是你受罪，终归是有人受罪，你怎么还不把自己受伤当回事？”洛玉笙轻声嗔怪。

    “我跟洛姐不同，我们从小训练受伤也是家常便饭，如果是洛姐受伤，祁先生可就要心疼坏了。”夜琼笑说着，带着几分打趣。

    夜澜站在一旁，听着夜琼说的话，不知为何皱了皱眉。

    在边上听着洛玉笙跟夜琼说了会儿话，夜澜才适时出声道：“夜琼，你说那天是有人打电话告诉吴炎，祁钰清跟刑警队的人靠近的事？”

    “对，我非常确定这件事，本来我没有暴露的，就是因为这个电话……”夜琼轻声道。

    “那你知道是谁打的电话吗？”夜澜问道。

    同样的问题，祁钰清自然也问过，不过夜琼依旧是摇头，“吴炎没有叫他的名字，所以我也不知道。不过听他们的语气，好像很熟的样子，应该是吴炎的同伙。”

    “白浩言吧，钰清说过，吴炎被炸死之前，好像在骂他。”洛玉笙说道。

    吴炎当时的情况确实可疑，他又不是不知道别墅即将爆炸，还呆在别墅里等死吗？唯一的可能性，就是他正在等待谁来接应他，但最后那人没来，导致了吴炎被炸死。

    “关于那个炸弹，你一直知道炸弹的存在？”夜澜又问道。

    炸弹的事情祁钰清不好问，所以只能由夜澜来问，毕竟是夜家的人。

    夜琼微微沉默了下，她知道自己说不知道站不住脚，所以她承认了，“我是知道。”

    “那当时你为什么不提前告诉他们？”其实夜澜心里有答案的，但是她还是想听到不一样的答案。

    夜琼视线微垂，带着些许失落，“我知道，因为炸弹的事情，死了好几个人。如果我提前告诉他们，就可以替他们多争取点时间。那时候我被绑在窗外，看到他们救我的时候我也很担心，可吴炎怕我说出来，在我嘴上贴了胶布。我摇头了，但是他们没有第一时间撕掉我的胶布，等他们撕掉胶布也晚了。”

    “那时候天暗，他们可能没看到你摇头的动作。”洛玉笙想着说道。

    毕竟那样的情况下，救人是最重要的，忽略一些细节也有可能。

    “吴炎他就是故意的，他特意把我挂在那，就是引人来救我。一旦有人救我，就会引爆炸弹，总会有人死，死的人就会算在你们头上。”夜琼缓声说道。

    可以说，吴炎是好算计，如果最后他没有被反将一军，死在那的话。

    不过在夜琼原本的猜测里，那些被关起来的刑警应该全死了才对，但爆炸没有吴炎说得那么吓人，显然他是在夜琼面前夸大了。

    知道暴露的事情不是从夜琼这里出去的，也算对邢队他们有交代，毕竟问题不是出自他们这边。

    而白浩言这回在网上带的节奏也没起多大的作用，虽然刚开始有不少人各种腹诽祁钰清，但是由警方出面，这件事也不了了之。

    邢队那边，夜琼在身体好了些后，就坐轮椅去了他们病房，当面交代了不少事情，也算让邢队少些芥蒂。

    另一边，白浩言在几天后，也从白宛童那得知了白吉的死。

    白宛童并没有第一时间告诉白浩言这件事，还是在白浩言又一次打电话过来时，才告诉他的。

    白吉死得悄无声息，一点线索也没留下，白浩言跟白宛童两人都藏着秘密，担心被暴露出去的同时，又难过亲人的死亡。

    这段时间，白浩言早就离开了A市，兜兜转转绕了几个城市后，最后回到了X市山区旁的小镇上。

    他需要躲一段时间，而对他而言最安全的地方，无异于父亲从小长大的地方。跟祁俊柏差不多，白浩言也是在外边长大的，不过相较于祁俊柏，白浩言小时候在族里待过一段时间，长大后，也偶尔会回去一趟。

    数天后，穿过那片危险的山林，白浩言信步走进他们族地的范围内。当进入他们一族居住的村落中时，白浩言微微皱了眉，似乎太安静了……

    虽然他们族人很少，但很少有这么安静的时候，一路走来，却是一个人都没见到。

    他没注意到，后方，窸窸窣窣的声音缓缓跟随前行。

    越是深入，心底的疑惑越甚，走着走着，白浩言不由停下脚步。

    就在这时，三个人从暗处走了出来，呈包围式将白浩言围在中间。

    “你们是谁？怎么进来的？”白浩言沉着脸看着眼前的三人，那片山林，除了他们的族人，别人想要进来何止一个难，恐怕还得靠人命堆。

    他没想到，这回还真就遇上一个不拿人命当回事的。

    似没听到白浩言的话，为首的看了看他的脸，随后拿手机比对了下，“这个是白浩言，不能像之前那些弄死了。”

    “咦？这个就是白浩言啊，那我们运气了，换岗之前来了条大鱼。”男人笑说着，显然十分高兴。

    被形容成大鱼，白浩言脸色沉冷，他没忽略刚刚那人的话，原本山里的那些族人应该出事了。

    白浩言在外几十年，身手也是从小开始练的，所以最开始，面对三人的围攻，他也不惧。可随着时间，他发现他高估了自己，低估了对手。

    一对一，也许他还有机会，但是二对一，他就被压着打了，三对一，他被抓了。

    将人用绳子捆好，男人一脚踢在白浩言的肚子上，呸了一声，朝着他吐了口水，“敢打你大爷，迟早弄死你。”

    白浩言已经被打得没脾气，此时喘着粗气瘫在地上，“你们到底是谁派来的……我们村里的人呢？”

    “前一个问题，我们不能回答。不过后一个嘛，我还是能告诉你的，你们村里这些人最开始还有一半，现在全死光了。”男人说着，蹲在他的脑袋旁，笑说道：“你知道我们为什么在这守着吗？你应该猜对了一半，我们在这就是守株待兔，抓你的。另一半嘛，你们村不是还有人出去了嘛，我们还得把那些给杀干净。”

    白浩言心中一震，怎么也没想到，居然有人要让他们灭族。

