    ——我需要他给我吗？

    商芙咀嚼着黎俏的这句话，妖娆的眉眼间泛起一丝讥讽。

    年纪不大的小姑娘，果然虚伪又贪慕虚荣。

    此时，黎俏半垂着头，商芙看不到她的表情，忖了忖，便双手环胸讥诮地问道：“既然不是少衍给你的，难不成是你自己争取的？

    那要不你给讲讲，顶级会员在维纳斯的待遇是什么样的？”

    商芙笃定，黎俏说不出来。

    连她努力了这么多年，也仅仅是维纳斯的中级会员。

    黎俏，她有什么资格位列顶级？

    这时候，黎俏拿着邀请函在手里转了转，幽幽抬眸看着神态倨傲又不屑的商芙，不咸不淡地反问，“为什么要给你讲？好奇的话，自己加入顶级会员不就知道了。”

    商芙失笑，真是个牙尖嘴利的小丫头，她挑眉继续反讽，“所以，你根本说不出来，对吗？”

    黎俏不想再浪费唇舌，拿着邀请函对着商芙懒洋洋地挥手，“随你怎么想，我还有事，回见，商大姐。”

    商芙手指蜷缩，转身望着黎俏慵懒踱步的身影，妖艳的眉眼间划过厉色。

    她倒要看看，今晚黎俏要怎么挥霍商少衍的钱。

    ……

    七点半，暮霭沉沉。

    位于南洋城国会中心的维纳斯拍卖大厅，在夜色中显得金碧恢弘。

    维纳斯的人物雕像矗在建筑顶端，一束束的金色射灯交替闪过，为夜色中的维纳斯增添了几分神秘的高贵。

    不多时，火红色最新款的玛莎拉蒂从VIP通道驶入了地下车库。

    编号312的停车位附近，毕恭毕敬地站着一名身穿英伦西装的中年男人。

    车门开，一个纤细高挑的身影倾身而出。

    对方穿着黑色休闲西装，白皙的脸颊也被黑色口罩遮住了大半，只露出一双黑白分明弧形完美的小鹿眼。

    正是黎俏。

    中年男人信步上前，躬身行礼，“小姐。”

    黎俏甩上车门，将手中的邀请函递出，“宗叔，麻烦了。”

    宗叔双手接过邀请函，举止郑重地朝着不远处的电梯示意，“您客气了，这边请。”

    五分钟后，黎俏摘下口罩坐在了顶级会员专属的独立休息室。

    前方硕大的屏幕上，是拍卖现场的同步转播画面。

    黎俏坐在沙发正中间，身前的鱼白大理石陈列着今晚的拍品名录以及介绍。

    她随手翻了翻，很快就在名录最后一页找到了《赌神自传》的图片。

    那是一本棕色皮质的小手札，看起来也就巴掌大小，毫无特色可言。

    流拍三次，也不足为奇。

    这时，宗叔端着果盘和花茶放在了桌上，瞧见名录的页面，便下意识地问道：“小姐，除了这本自传，其他的拍品有相中的吗？”

    黎俏的指尖敲着桌角，往前看了看其他的介绍，“我的资金池里还有多少钱？”

    宗叔连忙从怀里拿出维纳斯的特质手机，点开屏幕就递给了黎俏，“目前还有七个亿。”

    “嗯，先暂定这本自传，我的底线，五亿。”

    黎俏指着自传的介绍，语气平静而淡然。

    闻此，宗叔闪了闪神，蹙眉建议：“小姐，会不会太高了？这本自传来历不明，虽然进入了维纳斯，但也未必会有人竞拍，五亿是不是过高了？”

    维纳斯拍卖行对客户的隐私具有超高的保密措施。

    进入了顶级会员行列的竞拍人，全场都不需要露面，且匿名竞拍。

    只需将底线价格告知维纳斯的管家，而拍卖现场的细节通过屏幕直播观看即可。

    宗叔作为黎俏的代拍管家，依据他多年的从业经验来看，这本自传，连五千万都不值。

    这时，黎俏拿过桌上的花茶送到嘴边吹了吹，她浅抿一口，眸子里精光四溢，“能进入维纳斯的东西，宗叔觉得还会没人拍吗？而且，它还是今晚最后一个压台出场。”

    “这……”宗叔哑然，又猛地回想起这段时间诸多竞拍人对自传的讨论，或许……真的不一定。

    黎俏挑眉看向他，一锤定音，“底线价格先按照五亿吧，如果中途有变，我随时告诉你。”

    “好好，那我先去准备了。”

    宗叔离开前，特意和黎俏测试了对讲耳麦，确认信号正常，这才后退转身离开了休息室。

    近百平的休息室内，黎俏百无聊赖地托腮看着对面的屏幕。

    稍顷，她从桌上拿过遥控器，将直播画面切换到维纳斯大厅的入口处。

    会员制的拍卖行，身份越是尊贵，能享受的特权就越多。

    比如黎俏身为顶级会员，就能通过转播画面看到所有中低级会员走红毯的景象。

    此刻，维纳斯大厅入口，长长的红毯上陆陆续续走来诸多的竞拍人。

    男人西装革履，女人鬓影衣香。

    宛如参加豪门盛宴，其中不乏南洋城的政商名流，场面空前盛大。

    黎俏看了一会，蓦地在人群中发现几道熟悉的身影。

    哦，商芙来了。

    刚刚获得影帝殊荣的欧白也来了。

    黎俏有些诧异地挑眉，欧白居然要走正门，难道他还不是顶级会员？

    这时，黎俏的目光落在了商芙的身上，一袭香槟色惹眼的鱼尾裙，身段窈窕，姿态高贵，孤身行走在红毯上吸引了不少男人瞩目的视线。

    她似乎很享受，偶尔撩拨一下长发，魅惑又妖娆。

    黎俏微微扬起嘴角，笑意高深。

    ……

    八点整，拍卖会正式开始。

    业内著名的拍卖师张墉站在台前，讲述了一大段渲染气氛的开场白。

    维纳斯上下两层的拍卖会场，此时座无虚席。

    黎俏对其他的拍品并不感兴趣，按照名录的顺序，《赌神自传》是最后出场的拍品。

    她窝进沙发，拿过一块果切放在嘴里，兴致不高地看着直播。

    这时，桌上的手机突然震动。

    黎俏扫了一眼，接听并按下了免提，“什么事。”

    电话是傅律亭打来的。

    最近他一直在附属医院忙碌，倒是没怎么去实验室。

    听筒那端，傅律亭的声音略显低沉，似是刻意压低了语调，“明天周末，你有空吗？”

    “怎么了？”黎俏手指摩挲着茶杯，淡声询问了一句。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

