    郭宋赶回了天策府，走进官房便问道：“长安的情报在哪里？”

    一名幕僚从事起身行礼道：“已放在殿下的桌案上！”

    郭宋走进内屋，从桌案上抄起一份鸽信，是长安发送过来的情报。

    这段时间郭宋很关注的长安动向，夺取了虢州，朱泚一定会有所应对，但朱泚具体会怎么做，他也在等待消息。

    郭宋打开情报，细细读了一遍，基本上和他预料的差不多，朱泚要从商洛道南撤，先一步前往洛阳。

    朱泚不可能把命运交到别人手中，肯定会提前东撤，但他要带走什么？这才是郭宋关心的问题。

    郭宋看到最后，脸色顿时阴沉下来，情报上竟然提到朱泚要迁走长安十二万富户，‘砰！’郭宋重重一拳击打桌案，心中怒火万分，自己让他迁都已经是让步了，他还居然想毁了长安，

    事实上，郭宋下令夺取虢州，封锁朱泚西去的道路，就是防止他做出毁掉长安的举动，看来朱泚并没有领会自己的警告意图，自己还是太温和了一点，应该再直白一点，或者把朱泚戳得再痛一点。

    郭宋负手在房间里走了几步，又来到墙边，望着墙上的关中地图。

    他沉思良久，立刻写了一份手令，走到门喊道：“嗣业，过来一下！”

    杜嗣业连忙走上前，抱拳道：“请殿下吩咐！”

    郭宋问道：“虢州的通信建立了吗？”

    “回禀殿下，鸽信还没有建立，但鹰信往来已经建立了，可以直接送到阌乡县。”

    郭宋把手令交给他，“用紫红色信筒，发鹰信给姚锦！”

    杜嗣业吓了一跳，这还是今年以来第一次用最高级别的信筒，最紧急也是最重要。

    “卑职现在就处理！”

    他接过手令，小跑去了。

    郭宋又回头问温邈道：“朱泚的特使到哪里了？”

    “回禀殿下，他们刚到晋州临汾县。”

    郭宋点了点头，从晋州过来，至少还要走七八天，时间还来得及。

    .........

    一只雄鹰在天空中疾飞，越过了黄河，飞到了阌乡县上空，它在空中盘旋两圈，缓缓落在阌乡县刚建成不久的鹰塔上。

    鹰奴取下信鹰腿上的信筒，向城外军营飞奔而去。

    姚锦正在城外大营内训练虢州归顺的降军，他听说太原方面竟然发来紫红色的信筒，着实令他吃了一惊，一定是极为重要的情报。

    他顾不得让文吏抄写，直接打开了细长的鸽信纸条，字很小，但背后盖有晋王手令之印，这是晋王殿下直接发给自己鹰信手令。

    他看完鹰信，回头对亲兵道：“速去请杨将军过来！”

    不多时，杨善匆匆走来，躬身行礼道：“将军找我有何急事？”

    “我来问你，我想率军去南阳，最近的路怎么走？”

    杨善吓了一跳，“将军去南阳做什么？”

    “不瞒你说，我接到殿下命令，要去封锁商洛道。”

    杨善想了想道：“去商洛道正常的官道是走洛阳道南下，经过汝州到邓州，然后到内乡县便可进入商洛道。”

    姚锦摇了摇头，“走洛阳道我知道，但那边太远，我想走小路，直接从虢州南下穿过伏牛山，可有小路？”

    “走小路啊！”

    杨善用劲挠挠头，“我记得是有猎户小路可以穿过伏牛山，但现在是冬天，有没有大雪封路就不知道了，或者问一下杨玄英，他应该清楚。”

    姚锦大喜，“杨玄英怎么知道？”

    “那小子从小就不安分，经常去伏牛山打猎，我记得他炫耀过，他曾经穿过伏牛山去了内乡县，好像就是这个时节，没错，就是新年前夕。”

    不多时，杨玄英匆匆赶来，躬身行一礼，“参见姚将军！”

    杨玄英现在被提升为郎将，统领一千士兵，这段时间他表现得格外卖力。

    姚锦问道：“我接到晋王殿下的军令，要立刻赶去商洛道，现在我想穿过伏牛山去内乡县，能不能办到？”

    杨玄英笑嘻嘻道：“如果姚将军带上我，就能办到！”

    姚锦哈哈大笑，“好！去通知你手下收拾行装，我们下午就出发。”

    ..........

    伏牛山属于秦岭余脉，从虢州南部横穿而过，横亘在中原大地上，伏牛山脉最主要南北通道在邓州叶城县，那边有数十里开阔的通道，但在莽莽的大山中，依然有不少比较隐蔽的小道，一般只有猎户和采药人知道。

    杨家从东汉起便是闻名天下的大族，在弘农地区经营近千年，这样的通道他们也了如指掌，杨玄英在几年前曾经穿过伏牛山，但时间稍久，他怕自己忘记，便又带上了一名杨家的商业管事，这名管事叫做杨进，专门负责去伏牛山收购皮毛，对伏牛山的各条小道都了如指掌。

    按照杨玄英的安排，一万骑兵带上了十天的干粮和一壶酒，一路骑马南下，三天后抵达卢氏县，这里是进入伏牛山脉的最后一座县城，是一座山区县城，骑兵们在这里补足了给养，便义无反顾地进入了被大雪覆盖的伏牛山。

    这是一次十分艰难的行军，队伍沿着一条结冰的溪流前行，在原始森林中穿行，四周都是参天大树，光线阴暗，寒冷异常，不时有饥饿的猛兽在他们身边游睃，寻找觅食的机会。

    入夜，士兵们聚集在一起，点燃了篝火，用烧融的冰水煮了一些黑豆喂马，他的晚饭是卷饼、咸肉干，还有一杯烧开的肉汤。

    姚锦坐在篝火前喝着一壶小酒，眼一瞥，见杨玄英抚摸着他自己的兵器，竟然是一支青龙戟，姚锦好奇地笑问道：“小杨将军也用戟？”

    “末将原来是用枪，最近才决定改用青龙戟。”

    “为什么？”

    杨玄英有些不好意思道：“卑职最崇拜的人就是晋王殿下！”

    姚锦呵呵大笑，“有意思，崇拜晋王就要跟随他用戟，小杨将军，这样可不行。”

    “卑职不太理解，恳请将军解惑。”

    姚锦微微笑道：“其实我们都崇拜他，另一名指挥使马占江也曾经和你一样，改用单边的青龙戟，方天画戟他抡不动，但不到一年他就放弃了。”

    姚锦见杨玄英目光专注地听自己讲解，他笑道：“我估计你没有多少实战经验，一旦你上了战场，你就会知道，兵器的前端一定要轻巧，这样挥舞的速度才能快。

    两军混战，很大程度上就是看谁的兵器快，看谁先刺中对方，为什么枪是兵器之王，根本原因就是枪头轻快，如果是用戟这种重兵器，杆子就一定要加重，否则就会头重脚轻，但兵器越重就费力，舞动起来就慢，在战场上，比对手慢一步就意味着丧命。”

    “卑职有点懂了。”

    “其实你还没有完全明白！”

    姚锦取过自己的兵器，是一支马槊，他笑道：“我有两支兵器，一支马槊，一支三尖两刃刀，坐镇敦煌时，我用三尖两刃刀，调回中原，我就改用马槊了，小老弟，这可是我身经百战的经验。”

    “将军能否解释一下原因？传授给我们经验。”

    这时，周围坐了十几名年轻将领，他们都被姚锦的介绍吸引，纷纷围坐上来。

    姚锦笑道：“在西域是和胡人作战，他们基本都是皮甲，用三尖两刃刀可以劈开他们的甲胄，三尖两刃刀前端宽，劈进体内杀伤力强大，一下子就能要了对方的小命。

    但回到中原后，我们对手基本都披挂铁锁甲或者铁鳞甲，三尖两刃刀就很难砍进去，也刺不进去，这时就需要使用又细又尖又薄，如柳叶形状的兵器，马槊、矛、枪都可以，能从甲胄的缝里刺进去，缺点就是杀伤力不够强，对手被刺中后往往还能继续作战，这时候就要快，灵活，多刺几下，对方就丧失战斗力了。”

    众人纷纷点头，这都是宝贵的实战经验啊！

    杨玄英忍不住问道：“那晋王殿下怎么用方天画戟？”

    “他不一样，他练的武艺最适合用戟，而且他力量强大，举重若轻，天下只有他一个，我们要根据自身的特点选用兵器，切不可盲目跟随，是要吃大亏的，甚至小命都会因此丢掉。”

    杨玄英满脸惭愧，起身行礼道：“多谢姚将军解惑，让卑职如梦方醒，卑职还是决定恢复用枪。”

    姚锦点点头，“这就对了，一切都要务实，根据自身的条件来进行选择。”

    次日天不亮，众士兵纷纷从睡袋中钻出来，收拾了物品，吃完早饭后便起身继续上路了。

