    顾傲霆黑着脸说：“慈不掌兵，义不经商。我是个商人，商人利字当先，不以利益为重的商人，不是个合格的商人。至于为什么这么做，我前几天已经跟苏婳仔细分析过了，她当时答应得好好的。”

    想起那天在咖啡馆遭受到的屈辱，苏婳头皮一阵阵发麻。

    实在不想再重复遭受一遍。

    她轻轻推开顾北弦的手，站起来，对顾傲霆说：“爸，不，叔叔，我想和您单独谈谈。”

    顾傲霆冷漠地扫了她一眼，“跟我来书房。”

    顾北弦站起来，要跟苏婳一起进去。

    苏婳冲他摇摇头，“不用。”

    顾北弦捏了捏她的手，温声说：“不开心就出来，没必要忍。”

    苏婳应了声。

    同顾傲霆一前一后来到书房。

    老爷子也在，拿着毛笔在写大字，写的是一个个龙飞凤舞的“静”字。

    看到苏婳进来，老爷子抬起头冲她笑笑，和蔼地说：“小苏，过来了哇。”

    苏婳温温婉婉地喊一声“爷爷”。

    顾傲霆拉了把椅子坐下，示意她也坐。

    苏婳没坐，身姿站得笔直，礼貌而疏远地对他说：“叔叔，您误会了，我今天来不是找奶奶告状的，我是来劝说她同意我们离婚的。奶奶一向厚爱我，要走了，我来向她告个别。”

    顾傲霆眼神复杂地看了她几秒，说：“北弦名下的财产，婚前公证过，婚后的财产也跟你没什么关系。至于补偿费，前几个月，你账户上忽然多了一个亿，是他给的吧？”

    苏婳点点头，“是。”

    顾傲霆打开公文包，从里面取出一沓文件递过来，“这是我派人起草的离婚协议，你看看，没什么异议的话，就签了吧。”

    苏婳接过来，一目十行地看了一遍，跟她想得差不多。

    她翻到签字处，从书桌上拿起一支笔签起来，一式三份。

    签完递给顾傲霆。

    顾傲霆接过，仔细看了看，确认无误后，阴沉着的脸转怒为笑，“叔叔就喜欢你这种不纠缠、不无理取闹的孩子。看在你贴身照顾了北弦两年的份上，以后有什么困难，打电话说一声，叔叔会帮你。”

    苏婳不卑不亢地说：“不必了。我从事文物修复，您经商，完全不同的两个行业，隔行如隔山，您帮不了我什么。”

    顾傲霆脸色一冷，眼神变得倨傲轻慢，那神情分明就是在说：你好不识抬举。

    苏婳勾唇淡笑，迎上他的目光，从容不迫。

    老爷子“静”字最后一笔，实在写不下去了。

    他放下毛笔，叹了口气，对苏婳说：“小苏啊，即使你和北弦离婚了，你仍旧是爷爷奶奶的孩子，以后常回来坐坐，这里永远是你的家。”

    苏婳原本绷着的心，瞬间就破防了。

    眼睛一阵酸涩，泪差点掉下来。

    她喉咙发紧，说：“谢谢爷爷，我以后一定常来看望您和奶奶。”

    老爷子抬手捂住眼睛，仰坐到太师椅上，朝她摆了摆手，嗓音沙哑道：“你们先出去吧，我想静静。”

    “好的爷爷。”苏婳深深沉沉地看了他一眼，推开门走了出去。

    听到门响，顾北弦从沙发上站起来。

    长腿阔步迎过来，左手搭到苏婳的肩膀上，垂眸察看她脸色，低声问：“没事吧？”

    苏婳摇摇头，冲他勉强笑了笑，大眼睛湿漉漉的。

    老太太也从沙发上起来，远远看着苏婳，想笑却怎么也笑不出来。

    苏婳走过去，无声地抱住她，过了好一会儿，才出声：“奶奶，您腿疼，每天记得按时吃钙片，冬天多晒太阳。夏天不要贪凉吹空调，也不要吃太多西瓜，您肠胃不好，受不得凉。”

    老太太一听，顿时什么都明白了，两行老泪不受控制地流下来。

    她用力抱紧苏婳，“孩子哇，我们顾家人对不起你，奶奶舍不得你啊。”

    苏婳心里针扎一样难受，哽咽着说：“谢谢奶奶这三年的照顾。”

    老太太泣不成声，“不，奶奶该感激你才对，要是没有你陪着，北弦那两年还不知道能不能熬过去。”

    顾傲霆站在一边，冷眼旁观，忍不住插嘴：“北弦派人救活了她外婆，给她们买了房子，也给了苏婳很多钱补偿，我们不欠她的。”

    老太太眼皮一抬，瞪着他，“钱钱钱！你就知道钱！你以后就跟着钱过去吧！”

    顾傲霆脸色阴沉得像乌云。

    “我还有事，你们聊。”他悻悻地撂下这句话，夹着巨贵的公文包走了。

    厨师做好了晚餐，佣人把饭菜端到桌上。

    明明饭菜做得十分丰盛，可是在座的人却吃得味同嚼蜡。

    所有人都异常沉闷。

    好不容易吃完，顾北弦和苏婳同爷爷奶奶告别。

    上车后，顾北弦拉了安全带帮苏婳系上，沉默地发动了车子。

    一路上两人无话。

    抵达苏家住的小区，顾北弦停好车，熄了火。

    苏婳解开安全带，说：“回去开车慢点。”

    顾北弦没应，英俊矜贵的脸神色清冷，薄唇微微抿着，看不出喜怒。

    “我回家了。”苏婳轻声说完，伸手去推车门。

    手腕忽然被顾北弦一把拽住。

    他并不看她，眸色淡漠地看着车子前方，没什么情绪地问：“真的决定了？”

    “嗯，顾叔叔准备的离婚协议，我已经签过字了，你抽空也签一下吧。周一早上带上户口本和身份证，我们去把手续办一下。”苏婳语调出奇的平静，平静得不像她这个年龄该有的。

    顾北弦这才转过头，看向她，意味不明地说：“终于解脱了？”

    他声音很轻，弧度好看的唇微微勾着，笑容有点凉，更像是自嘲。

    “是啊。”苏婳轻轻叹道：“终于解脱了。”

    以后再也不用被楚锁锁膈应了。

    也不用去看顾傲霆的脸色了。

    那种被嫌弃被鄙视的感觉，真的太难受了，如芒在背。

    明明什么都没做错，却像做错了很多事似的。

    顾北弦无声地笑了笑，把她受伤的左手摊在自己的掌心里，手指轻轻揉着她的中指和无名指。

    苏婳没动，任由他揉。

    揉了许久，他才开口：“本来还想帮你做复健的，以前你帮我按了整整两年的腿。”

    苏婳心里一揪，痛得直抽抽，脸上却笑着说：“你给了我那么多钱，是很多人一辈子都赚不到的，所以你不用觉得亏欠我，真的。”

    顾北弦垂眸望着她，脸上笑意渐渐消失。

    他抬手把她的头揽过来，额头抵着她的额头，好半晌，低声说：“好舍不得你。”

