    “玉芬姐，我想跟小帅哥哥说下话，能借用你家吗？”

    赵菁菁看向李玉芬，美眸中带着些许哀求。

    李玉芬心里不太乐意，她一直都反对王小帅和赵菁菁来往，那太对不起李毅峰了，可她见赵菁菁的样子，又有点不忍心。

    她点了点头，回道：“嗯，你们去吧。”

    “小帅在这里也没法帮忙。”

    李玉芬说完，王小帅和赵菁菁两人就走了。

    众女见状，纷纷一脸惊讶。

    李玉峰解释道：“菁菁估计是和毅峰吵架了，想让小帅去劝一下。”

    在院子里帮忙的女人，也一脸好奇的看着王小帅跟赵菁菁离开。

    二黄嫂子看着王小帅和赵菁菁离开，嘀咕道：“凤姑婶，小帅那混球，是不是跟他弟妹也有一腿？”

    “你看，两人的背影看着真是太般配了！”

    凤姑回道：“杏花你可别乱嚼舌根，兴许人家只是跟老公吵架了，来找小帅去劝一下。”

    她因为赵万明的缘故，所以跑来帮帮忙，做点能做的事情。

    王小帅和赵菁菁到了李玉芬家里，直接进屋关上门。

    赵菁菁转身扑进王小帅怀里，大声哭了出来。

    王小帅很心疼，轻轻的把她抱在怀里，亲吻着她的额头，轻抚她的秀发，

    接着，王小帅就扑了上去……

    一个多小时完事后，赵菁菁趴在王小帅怀里，美眸中的痛楚减轻了不少。

    王小帅知道准备要进入正题了。

    “菁菁，毅峰都跟你说了？”

    赵菁菁点了点头，说道：“嗯，小帅哥哥，他怎么可能这样对我？”

    “我还以为他很老实，不可能背叛我，我一直无条件相信他，可我一离开他就跟其他女人搞上了！”

    “你就不该帮他治病，有点能耐了就找其他女人。”

    “男人都一样，只要有点能耐，就到处找女人，有能耐的男人都不老实！”

    王小帅知道赵菁菁情绪有点激动，安抚道：“菁菁，毅峰不是你想象中的那样，他是有苦衷的，你别怪他了。”

    “还苦衷？”

    赵菁菁秀眉一挑，不屑的说道：“他一直都在骗我们，害得我还觉得有点对不起他，爱上你还有了你的孩子！”

    “我想不到他也偷偷有了女人，更让我想不到的是，竟然是个年过半百的老寡妇！”

    “真是恶心！”

    说到这里，赵菁菁美眸满是泪水，她的自尊被李毅峰狠狠践踏了。

    放眼阳青市她都是数得着的美女，不管是姿色，背景，还是学历，都是一等一的好，不知道多少男人想要追她，但因为长辈的原因，她才嫁给李毅峰。

    她一直觉得李毅峰没能耐背叛她。

    可王小帅一给他治好病了，立马就做出这事，这表明了就是嘲讽她赵菁菁不如个老寡妇！

    赵菁菁是越想越委屈，心里郁闷，觉得自己被侮辱了，可一点办法没有。

    李毅峰是真的想跟那个老寡妇在一起。

    经过王小帅的**，她释怀了，就是觉得心里憋屈。

    赵菁菁离开刘德贵家前，就告诉李毅峰，她以后跟王小帅一起过，再也不偷偷摸摸的了，李毅峰别再想碰她一根毫毛。

    “菁菁，毅峰的心里很自卑，觉得特别对不起你。”

    王小帅觉得赵菁菁有点偏激了，李毅峰不是她想象中那样，继续解释道：“他知道我们好上之后，他心里更加自卑了，甚至恨我们。”

    “可只有我能帮他治病，他只能选择忍耐。”

    赵菁菁不屑的说道：“这些我都知道，就说你别想太多了，李毅峰只是没办法了，才做出这样的选择利用你。”

    “我一想到他前阵子碰了那个老寡妇，回来又碰我，我就觉得特脏。”

    说到这里，赵菁菁就冒火，骂道：“气死了，他真是王八蛋，太混账了！”

    王小帅轻抚着她的后背，柔声道：“菁菁，这些都过去了。”

    “这不也是好事吗？毅峰有了他爱的女人，我们就能在一起了，而且我们还不用觉得对不起他，这不好吗？”

    “我只要想办法让凤仙婶怀上，长峰公允许他们在一起，咱们心里也踏实了。”

    赵菁菁好奇的看向王小帅，惊呼道：“小帅哥哥，那老寡妇都五十了，还能怀上？”

    王小帅点点头，回道：“当然可以，而且凤仙婶的身子骨还行，只要毅峰自己没问题，那多来几次就能有了。”

    “菁菁，你就别生气了，过去的就让他过去吧，其他的交给我来处理。”

    “嗯。”

    赵菁菁秀眉微蹙，愤懑的说道：“我是觉得心里憋得慌！”

    “他就该早点告诉我这回事，省得他碰了老寡妇还来碰我，太恶心了，前几天他就碰我了，想想就气！”

    王小帅怕她气坏身子，紧紧地抱到怀里，抚慰她的情绪。

    赵菁菁感受到王小帅的爱，柔声道：“小帅哥哥，从今以后我就是你一个人的女人了。”

    “真好，我好幸福！”

    “菁菁，我爱你，这些天看着你这样我也很痛苦。”

    王小帅柔声抚慰道：“我早就想带你进山里痛快的好上了，又觉得对不起毅峰，现在多好，我们再也不用背着谁了。”

    “话说你以后要怎么和毅峰相处？”

    “要离婚还是……”

    赵菁菁直接说道：“肯定要离婚！”

    “反正我不可能跟他继续过下去，回去了我就跟我爸说清楚。”

    王小帅又关切的问道：“你公公那边怎么办？”

    现在王小帅做事情不会那么冲动了，会考虑很多事情，他不希望因为自己，给张明伟带来麻烦，进而影响到安小慧。

    “小帅哥哥，我顾不了那么多了。”

    赵菁菁是个女人，率先想到自己的幸福，说道：“我可不想为了他们的利益，跟你做一辈子地下夫妻。”

    王小帅劝慰道：“菁菁，我觉得毅峰的提议可以接受。”

    “他愿意认你肚子里的孩子，你们继续保持名义上的夫妻名分，实际上各过各的，以后凤仙婶就到你家里当保姆阿姨，和李毅峰当地下夫妻。”

    “这样谁也不妨碍谁，不让各方面利益受损，这样多好啊！”

    赵菁菁想了很久，点了点头表示认同。

    这的确是最好的解决方法，但还是说道：“那我在万民村就到玉芬姐家里住，不回德贵叔家里了。”

    “我才不要跟他住一个屋里，真脏！”

    王小帅觉得这样不太好，问道：“菁菁，你这样是不是太极端了？”

