    轻咳两声，李承乾的脸色瞬间一正，并且认认真真的对着满脸笑容的李世民行了一礼。

    “哈哈哈哈，高明不必多礼。”

    看到李承乾的动作，李世民发出一阵大笑，然后便挥了挥手：

    “平身吧~”

    说话时李世民还向着李承乾投去一个满是得意的眼神：

    毫无疑问，孔颖达会出现在这里与他有着密不可分的关系。

    “多谢父皇！”

    尽管心底不知道已经跑过了多少匹‘草泥马’，但迫于老孔头带来的威慑力，李承乾还是表现出一副规规矩矩的模样：

    只有见识过孔颖达碎碎念的人才知道这老头有多么恐怖。

    毫不夸张的讲，就算是大话西游里的唐僧，在啰嗦和说教这两方面也未必能够赶得上老孔的一半！

    “不知父皇召唤儿臣前来所为何事？”

    说话时李承乾向着李世民投去疑惑疑惑的眼神：

    如果这厮今天不能给他一个合适的理由，那自己就不得不去和母后好好‘谈谈心’了……

    “咳，咳咳~”

    不知为何，感受到李承乾眼神的李世民忍不住心中一颤。

    轻咳两声摇摇头，李世民这才开口：

    “等会儿有事关整个大唐的事情要宣布，作为大唐皇子，你当然在朝堂之上。”

    老李的表情很认真，但李承乾的脸色却逐渐尉迟恭化：

    石锤了，这就是报复！

    大唐的皇子有那么多，但此时朝堂上的却只有李承乾一人：

    毫无疑问，这就是对自己好事被坏之后的报复……

    “是！”

    一边考虑着该如何在长孙皇后面帮老李同志上眼药 ，李承乾一边老老实实的站到了群臣之中：

    老孔同志还在这里，不能让他抓到不合规矩的地方！

    “诸位爱卿，可有事情上报？”

    “启禀陛下，河南……”

    ……

    早朝其实是一件很无聊的事情：

    无非就是官员们向老李汇报问题顺便提出建议，然后老李则在给出答案的时候顺便选择是否接受建议。

    一直到李承乾也快要跟随程某金以及尉某恭二人一同会见周公的时候，李世民终于将臣子们提出的所有问题都解答了。

    “既然诸位爱卿已经没有其他问题，那么就开始下一件事情吧。”

    大唐之风向来开放，即使是李世民在朝堂之上也不会特意去考虑自己的用词用句。

    见到众人没有提出意见，老李对着不知道什么时候已经站到了自己身后的王德使了一个眼神：

    “开始吧~”

    “召‘百济王’扶余璋、‘新罗女王’金胜曼、‘吐谷浑国王’慕容吐谷浑进殿~”

    王德的声音很尖锐，尤其是这货说话时又特意拉长了自己的声调，本已经有些疲乏的李承乾瞬间清醒了过来。

    看着站在李世民身后的王德，李承乾突然有些明白这货的作用了：

    防止有人在早朝时睡觉！

    这样的猜测并不是没有根据，至少在王德开口的时候，靠着柱子的程咬某和尉迟某就各打一个激灵苏醒了过来：

    “嗯，下朝了？”

    看着站在自己旁边的李承乾，程咬金显得有些迷糊：

    “殿下，你怎么也在这里？”

    说话时候程咬金还露出一个恰到好处的疑惑之色：

    根据他对这位的了解，并不是会主动出现在朝堂上的人啊？

    “咳，咳咳~”

    眼看着二人就要开始一场旁若无人的闲聊，龙椅上的李世民忍不住咳嗽几声：

    “保持安静！”

    说话时李世民刻意的用眼神‘警告’了李承乾和程咬金二人：

    虽然朝堂上的规矩比较宽松，但你们已经宽松的有些过分了。

    感受到李世民的眼神，正要大笑的程咬金一愣，接着便缩了缩脑袋将即将脱口而出的笑声硬生生憋了回去，一张脸更是瞬间变成通红之色。

    “臣扶余璋（金胜曼、慕容吐谷浑）拜见陛下！”

    老程的尴尬并没有持续太久，随着扶余璋三人进入大殿，众人的目光立刻聚集到了他们身上：

    当然，金胜曼毫无疑问的聚集了其中的八成目光！

    “啧啧啧，这娘们儿就是新罗的女王？”

    看了一眼正对着李世民行礼的金胜曼，程咬金忍不住砸了咂舌头：

    “长得真特娘带劲儿！”

    听到程咬金的话语，正在行礼的金胜曼忍不住嘴角一抽，而周围的其他官员更是默默的拉开了与程咬金之间的距离：

    如此败类，我等耻于与此为伍~

    当然，这只是表面上众人的举动，至于心中是否对老程的话语有所赞同，那就不得而知了。

    “三位免礼！”

    再次瞪了一眼程咬金，李世民露出对着三人露出一个‘道貌岸然’的笑容：

    “王德，为三位赐座~”

    “是！”

    做为老李的忠实狗腿，老王同志对自家主子‘朝堂赐座’的习惯当然了解：

    李世民的话语刚刚落下，王德便指挥着几个小太监搬了椅子上来。

    “多谢陛下~”

    再次对着李世民行礼，三人这才规规矩矩的坐到了椅子之上。

    “不知三位来我大唐有何目的？”

    随着李世民的话语落下，朝中众人的目光全都落到了三人身上：

    对于几人前来大唐的目的，他们也很好奇！

    与其他人想比，李承乾的注意力则更多的聚集在慕容吐谷浑的身上：

    这货与扶余璋和金胜曼二人不同，并没有事先与李承乾见过。

    “回禀陛下，小王是为了贺喜而来！”

    李世民的话语刚刚落下，刚刚坐到椅子上的扶余璋瞬间站了起来：

    “听闻大唐神兵已经将叛逆高句丽彻底消灭，并且成功的迎回了被高句丽众人残忍杀害的前朝士卒，小王特来祝贺。”

    “哈哈哈哈，百济王有心了~”

    尽管是演戏，但老李同志依旧表现的很认真：

    “若只是祝贺，恐怕还没必要让百济王亲自跑一趟吧？”

    “陛下英明！”

    不动神色的对着老李送上一记马屁，扶余璋的脸上满是崇拜之色：

    “小王此来，还为了恳请陛下能够答应我一件事情。”

    “哦？”

    听懂啊扶余璋的话语，李世民脸上露出一丝疑惑：

    “不知百济王所求的是什么事情？”

