    地牢中。

    玄野倏然睁开了双眼。

    “遮天蔽日大法？好一招偷梁换柱！”

    玄野眼神锐利，眸泛冷光，双手在胸前结成一道道神秘晦涩的手印。

    灵脉被她吸收了足足有半条。

    数千万块极品灵石被消耗掉。

    周围灵气浓郁的好似都要凝聚成实质了。

    身旁，张氏不过是呼了一口气，便因身体承受不住这么高浓度的灵气而昏倒了过去。

    大牢周围，修士们都感觉到了异常，能够察觉到四周的灵力全部都在往一个地方汇聚着！

    众人察觉不对，赶来后却发现是在刑部大牢。

    而刑部大牢内什么情况，没人知道。

    刑部的众人，虽然能够进来，却被玄野凝聚的巨大法阵散发出来的威压而寸步难行。

    玄野所在的地牢周围百米之内，无人能进。

    “天要阻我？掀了这天又何妨？！”

    一个金色的“卍”字，从玄野身上迸发而出，在那金光之上，逐渐蔓延开来。

    北玄上空，所有人都看到了这“卍”字。

    老百姓们顶礼膜拜。

    修士们察觉到体内禁锢的松动，纷纷开始修炼起来。

    那金色发的“卍”字，直冲云霄。

    将天空之上，那肉眼难以看到的黑压乌云所震散。

    轰隆。

    雷声响起。

    那一瞬间，整个灵域内都听到了咔嚓一声响。

    “什么声音？”

    “我怎么感觉天晃了一下？”

    “地动了？”

    “天道之怒？”

    “灵气怎么突然之间消散了不少？”

    “这是有哪位大佬在渡劫？还是有什么神器要出世了啊？”

    一时之间，整个灵域内都跟着震动了起来，所有人纷纷猜测着。

    而十大顶级门派的掌门则纷纷变了脸色。

    “天道有变！”

    “是谁撼动了遮天蔽日大阵？”

    “那些下等国有妖孽出现了？”

    “不好！阵法要被冲破了！”

    ......

    十人中，有人在闭关，有人在炼丹，有人在炼器，有人在详谈，但在感受到天上传来的那巨大震动的时候，不约而同的放下了正在进行的事情，找了个安静的地方。

    “各位，天道有变，外界不知是谁在试图撼动那遮天蔽日大法，不能被他得逞！”

    落花谷主一脸焦急：“天衍门这么多年都没有出世了，大法若是被冲开，灵域会崩塌的，各位，别藏着了，速速加持吧！”

    霸刀门门主到龙霸天，气道：“个老子的，被我知道是谁胆敢冲开这阵法，老子非得让他尝尝我霸刀门，七十二霸刀千刀万剐的厉害！”

    “聚灵阵，上！”

    炼器宗主从储物戒中掏出了一木头做的马，只见那马蹄一扬，瞬间飞奔向了天空。

    “上！”

    落花谷主咬破了自己的手指，强大的灵力顺着她的血液飞到了天空。

    霸刀门门主也甩出了自己的大刀，不断挥舞着，一道道灵力加持在了他曾封印之处。

    剑宗宗主淡漠道：“遮天蔽日大法，本就是掠夺的灵域外的生机，被人发现，并且破解也是正常，我剑宗不参与了！”

    “剑寒！”

    落花谷主气道：“天衍门不在，你剑宗若是不稳固阵法的话，只怕这阵法真的会被冲破！到了那时，整个灵域崩塌，你剑宗安能有立锥之地？！”

    “剑寒！你别走啊！快点来！这人好生霸道，老子要支撑不住了！”霸刀门主喊道；

    剑宗宗主丝毫都没有在意二人，转身，那幻影便消失在了众人面前。

    “剑寒性子冷，向来不喜欢管这些闲事儿，大家别在意，我来！”合欢谷主笑眯眯的出现在了众人面前。

    “殷合欢！别给剑寒说好话了！这事关我灵域，哪里是他能说不管就不管的？你就算在意他，现在也不能为他说好话了！”落花谷主气急败坏吼道；

    “行了行了，都别吵了。”

    傀谷的谷主也出现了。

    十大门派，剑宗宗主离开，天衍门失踪数年，鬼谷也向来神秘不爱管这些事，除了这三大门派之外，其余七门全都出现。

    开始稳固阵法。

    天空之上。

    那被撼动的阵法处，出现的金光，很快又被乌云所包裹。

    北玄，刑部大牢。

    玄野刚感受到体内灵力在快速凝聚，要筑基了，关键时候，那道天道法则再次消失！

    “遮天蔽日？今日，便是天要阻我，我也要掀翻天！”

    玄野咬牙，将丹药全部吞服下肚，天生药体的窍穴已经开了一百八十个了，此刻疯狂运转着。

    “以我为炉！炼！”

    玄野干脆将那剩下的灵脉也吞了一半下去。

    天生药体此刻就像是一个炼丹炉，在不断吸收炼化，冲击着身体上的禁锢。

    而神魂也在不断的冲击着上天的法则！

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    到处是雷云碰撞的声音。

    大雨倾盆而下，百姓们纷纷跑回了家中。

    与此同时。

    川南。

    冬忍望着天空，露出了一抹异色。

    玄建安也若有所悟。

    双方都没有动。

    两军也僵持了下来，都没有动弹。

    大家都默契的望着天空。

    因地势不同，川南距离灵域也近一些。

    众人看到的也远比京城看到的要多。

    只见天空之上，一道金光闪耀，如同黑夜中出现的一束微光，照亮了四周，却有大风刮过，试图熄灭。

    微光摇摇欲坠，却依然坚韧。

    黑暗越来越浓郁，试图将微光吞噬，却总是被微光所躲过。

    那金光和黑暗相比，是那么的渺小。

    但是在对比之下，却又看着那么高大。

    金光的四周全都被照亮。

    所有人都感觉周身通体舒畅，发自内心的想要金光再大一些，最好将黑暗吞噬，令这天空上在也没有黑暗！

    “玄将军，你见多识广，可知道这是什么情况？”

    冬忍笑眯眯的看着玄建安。

    那双眼眸中露出了紫色幽光。

    在看到重瞳的那一刻，玄建安便闭上了眼睛，接着看向了别处。

    经过这一天一夜的对战，他已经知晓了冬忍的厉害，处处警惕防备。

    “天有异象，不是神仙打架，就是圣人神器出世，不管哪一种，都是天下即将大乱的征兆！”

