    神国之外！

    一颗颗宝珠，正悬浮而立。

    宝珠璀璨，绽放着无穷光芒，隐约之间仿佛有着巍峨屹立的山川浮现而出。

    瑞气和霞光，正不断的衍生出。

    此宝珠赫然是窦长生获得的山河珠。

    山河珠悬浮而立，弥漫着万千气象，不断汇聚四方灵气，开始不断涌入到神国之中。

    天地间灵气，滚滚而动，神国如同洪荒猛兽之口，在山河珠的帮助下，不断吞噬天下间的灵气，开始增强神国中的灵气。

    神国本就属于洞天福地一类，灵气水准超越外界，尤其是这神国不断提升，如今品质上乃是仙境的存在。

    二者叠加在一起，灵气已经超出外界太多，这也是窦长生能够自神国中晋升的一个主要因素。

    神国中灵气旺盛，窦长生成功晋升为从五品京城隍，这一次窦长生不再掩饰。

    如今天下大势已定，窦长生不需要去阴人了。

    不，他窦长生一直光明磊落，什么时候会干这等鬼鬼祟祟的举动。

    信奉的人生信条，就是堂堂正正。

    这一次不压制自己突破异象，是要宣告天下，黄神已经登临仙境，具备着仙境实力。

    让天下间所有异心者，全部都放弃他们心中的想法，老老实实的隐匿下来，不要出来找事情。

    要用仙境的实力，震慑天下，给自己一段平稳的时间。

    自穿越至今，这才多少年，窦长生就已经成仙了，这非是窦长生愿意，而是时势所迫。

    虽然如今有着不小的造化了，但对此窦长生宁肯不要，平稳发展不断积蓄实力才是正道，像是现在这样迅猛狂飙，宛如走钢丝，只要有着一步走不好，那么就是身死道消的命运。

    窦长生是神道，但这也算是仙境，毕竟对于天道而言，不论仙妖魔佛全部都一样。

    仙人出世，天地自有感应。

    ?万里无云，碧空如洗的天空，丝丝缕缕的雾气开始汇聚，洁白无瑕的云朵悬浮于天空之上。

    ?汇聚而起的白云中，生出了无尽的雨水。

    ?哗哗哗！！！！！！！

    ?雨水不断落下，连绵成线，像是丝线一样。

    ?大地之上草木枯萎，自大战爆发，余波席卷，不是化为粉碎，就是已经泯灭生机，但被雨水不断浇灌。

    ?勃勃的生机，再一次出现，一些泥土中，草木正在以肉眼可见的速度，正在飞速的增长中。

    ?此时伴随着仙人出现，普天同庆，恭贺仙人。

    ?天地之中响起了一股音乐，清澈明净的仙音潺潺流动，如同来自深谷幽山，自天地中响起，奏出了优美的乐章。

    ?清净人心，抚平烦躁，这正是登仙异象之一的仙音环绕。

    ?天空之中，云雾升腾，隐约浮现出一位身材妙曼，身穿宫装的女子，伸出洁白如玉的手掌，手掌中不断洒落鲜红色的花朵。

    ?花朵绽放，自半空中生出，一朵接着一朵，已经代替甘露，遍布天上地下。

    ?大地逢春，草木茁壮生长，方圆千里之地，无数草药，顷刻之间就已经成熟。

    ?普降甘露，仙音环绕，仙女散花，瑞兽献果等等一共九重异象。

    先后开始不断出现，这一幕皆是在天下间神庙衍生。

    天地震动，为之欢庆。

    ?一朵朵的白云，不断的衍生出，悬浮于天空中。

    ?霞光和瑞气，正不断的绽放出。

    ?缓缓的下垂，密布于神庙四方，宛如帘幕一般，把神庙衬托的神圣不可侵犯。

    神庙大殿屹立的那一尊神像，看着神像上面光泽不断的浮现，隐约之间神像已经开始变更，相貌不曾变幻，但那一股威严，仿佛天生。

    ?登仙异象，为天地庆贺。

    普一出现，就已经被天下间强者感受到，刚刚自霸陵中离开的风后，俊美的脸庞神态肃穆，一双深邃的双眸平静的凝视着这一幕。

    普降甘露，仙音环绕这两种登仙异象出现后，风后自始至终较为平淡。

    黄神贵为黄天之子，上次大战大获全胜，登临仙境，这算不上什么意外的事情，在风后的心中早就有谱。

    但接下来仙女散花和瑞兽献果后，风后无法继续平静下来，脸上浮现出惊疑之色。

    登仙异象，向来为两重，其中实力雄厚者为三重，为四重。

    但眼前这位黄神登仙，已经突破了五重异象，这让风后惊疑，这黄神一身积累太过于雄厚了。

    但接下来就以为结束的时候，天地间登仙异象依然持续着，第六重，第七重，第八重，一直到第九重。

    登仙异象才彻底的消失，而此刻的风后，已经陷入到了震惊中。

    九为数之极至，九重登仙异象，代表着极致。

    这寓意极为不凡，这样的积累已经不能够用雄厚去形容了，天下间自上古后，从无此等人物有着九重登仙异象者。

    哪怕是那一些荒古时期的天尊菩萨，也是没有九重登仙异象，也就是传说中的道祖，才会有此声势了。

    不由的深吸一口气，道祖之资。

    （此子恐怖如斯）

    黄神乃是劲敌，要是不除，未来必成大患。

    同时风后对于先后几次九皇殿大败，心中一下子顺畅了，其中的耿耿于怀，消失的无影无踪。

    非是九皇殿不努力，而是这一位黄神太强了。

    这一次九重登仙异象一出，世人晓得黄神之强，自然知道黄神非同小可，其他人再也不会认为九皇殿不行了。

    这是一位崛起中的道祖，干出在不可思议的事情，都是能够接受的。

    荒古时期，三清道祖崛起，往往化不可能为可能，一路彪悍的崛起，直至到证得道祖，横扫天下。

    这一刻，黄神威震天下。

    九重登仙异象的出现，远远的要比黄神战胜九皇殿来的还要震撼。

    一位位观看到登仙异象者，心中都留下了难言的震撼之感。

    甚至是有着梦幻之感，他们都知道黄神强，不强如何连续战胜九皇殿，但不晓得竟然会诞生出九重登仙异象。

    此点休要说他们，甚至是连窦长生，都有一些惊讶。

    想不到自己竟然会这么强。