    一路南下周瑜不断的适应着自己暴增的各项能力，基本上在过琼州之前就将自身新增的能力全数掌握，至于其他的将校，到现在只能说是掌握了军团天赋，距离开挖到极限还有相当遥远的距离。

    不过周瑜也不是李优那种恶魔，对于将校的要求虽说比较高，但还真不至于要求对方和自己一样在开发出军团天赋后不久就将军团天赋开发到极限。

    “呼，这就差不多了。”周瑜吐了一口气，对于麾下战力的整合已经达到了相当的标准，顺带一说，以周瑜的眼光看来，如果以海战为发展方向，这群人包括甘宁在内都不合格。

    总觉得这群人的发展方向是海军陆战队，不过海军陆战队就海军陆战队吧，能打就是了，接下来先去试试贵霜的水深程度。

    沿着海岸线一路向南，原本跳腾的甘宁逐渐恢复了沉静，眉宇间也多了几分肃然，上一次就是在这里，当年和他一起出川的手下全数完蛋了，而这一次他终于从北至南，再一次回到了这里。

    “抛锚吧，我们在这里祭奠一下当年的兄弟，之后再南下。”甘宁大致估计着方位，对着周瑜建议道，而周瑜对于这一点也没有什么不满，为国征战，客死他乡，路过的时候祭拜一下也是应该。

    很快，近百艘大小船只就在这一带停了下来，和陆战不同，海战如果战败了，很有可能什么都找不到。

    缔造一支海军，从船到人需要数年，但是毁掉一支海军，可能只需要数刻钟，而且相比于陆军大战，可能还能留下一些残骸，海战很有可能打完什么都没有了。

    “走吧，这一次，说好了，可是来报仇的！”甘宁将酒水倒入海洋之中，然后将祭品也同样倒入，面色显得无比的肃然。

    “放心，这一次，绝对不会失败。”周瑜缓缓地说道，“也许不会赢，但我可以保证我们绝对不会输。”

    当初海战的地方距离马六甲其实并不是太远，而周瑜也没打算直接这么杀过去和贵霜拼命，若非甘宁先要过来祭奠当初阵亡的将士，周瑜其实倾向于先靠岸，确定要开挖的运河方位。

    “嗯，这一次我也没打算输。”甘宁看了看自己身后那些超级大舰，虽说远不如真正的七代舰，但是放在这个时代已经属于超级巨无霸级别了，而且每一艘还都安装了炮台。

    “先退回去靠岸吧，我们这边也需要建设营寨，用来对抗贵霜布置在南边交通要道那里的海军。”周瑜看了看海图，又找人测算了一下双方大致的距离，不算太远，也就百多里。

    如果在陆路的话，百多里可能是一个需要顶级军团强行军的距离，但是换成水军，那么这个距离就属于非常接近了，而且很有可能一路行船过来，自身军团战斗力的损失近乎没有。

    “嗯，先撤回北方靠近我们准备建设运河的地方，然后确定贵霜整体的情况之后再做打算。”甘宁点了点头说道，他也不是很着急，汉军在水战上和贵霜的差距，甘宁比其他人更清楚。

    汉军调头离开之后没过太长时间，贵霜海军的侦察船就从这里路过，不过海面上并没有留下任何的痕迹，贵霜海军也只是例行巡逻，并没有仔细侦查的想法。

    等汉军撤回北方，确定好自己这边准备修建运河的地方，马六甲这边的贵霜海军也收到了，来自贵霜的消息。

    因为印度这地方自古以来的管理混乱，丘里确收到的并非是准确的情报，而是来自于各个不同角度的情报。

    “我们这边需要合计合计了。”丘里确作为王族远房，有着不小的权势，但是看着这一堆的情报，他也不敢独断。

    “我想你们之中消息灵通的也都应该收到了后方的急报。”丘里确头大无比的看着其他人，和汉室那种要保密能强行保密的情况不同，印度自古以来混乱的管理制度，根本无从保密。

    本来贵霜内乱这种消息，远在海外，距离本土数千里的丘里确要封锁消息的话并不困难，但是架不住这边自古以来管理制度就是一团糟，因而在丘里确收到消息的时候，贵霜海军的主要将帅也收到了。

    “我们要不放弃这个两洋通道撤回去先掐断汉室的后路再说吧。”伽色尼皱着眉头说道，“我们继续封锁这里也没有什么意义了，原本我们的计划是找到精神舍利，实际上到现在都没有消息，基本也就不可能找到了，再在这里，意义也不是很大。”

    “我倒觉得，继续守着这里比较好，我们的对手毕竟是汉室，如果现在我们退回去了，汉室有可能接手这里，到时候在这片狭窄的水域，他们如果布置超重型，甚至永固型的弩炮，我们要打下也会非常艰难的。”竺迦叶波颇为无奈的说道。

    “这边我们成功封锁了两洋通道，而且长时间的对外作战，让我们在南北两岸都建立不少的永久性工事，如果这个时候舍弃掉的话，我们之前所投入的一切都成了无用功，更何况我们并没有收到陛下的紧急回召命令。”丘里确的副手洛赫特神色慎重的反驳道。

    “我们需要对于陛下有信心，在陛下没有征召我们之前，我们还是不要撤回去的好，封锁住这里，汉军的攻势会少一个大方向，并且整个印度洋都会是我们的势力范围，只要汉军过不去，那边我们就具备先手制裁的能力。”杜鲁卡晃了晃头认同了洛赫特的建议。

    “但我们一直在这边，如果汉室不过来呢？我们不是没有和汉室的海军交手过，不管是第一次，还是第二次，就算是那次大规模的海盗袭击，也只是打了我们一个措手不及，真正交手，他们和我们的差距太大了，汉军不傻的。”瓦卡斯到没有直接反对，反而换了一种说法，但同样非常有道理。

    “汉军肯定会来的。”马辛德突然开口说道。

    “嗯？”一群人听到这句话，不由自主的看向马辛德。

    “汉军不得不来，就算是打不过，他们也必须要来，因为不来的话，以我们的规模和机动力，可以投入任何一个战场，而且足以形成绝对性的优势。”马辛德冷笑着说道。

    “你们觉得汉室会放任一个可以到处移动，机动力特别强，还能决定一个大战场胜负的主力到处乱跑吗？”马辛德眼见其他人还是不能理解，当即抱臂冷笑，“所以别想着撤了，按照我们收到情报的时间，以及汉室主动下手的时间，现在对手应该已经来了。”

    丘里确等人闻言面面相觑，但是仔细想想的话，却又不得不承认马辛德说的很有道理，汉室不可能放任一个可以决定战场走向的力量随机出现在任何战场。

    毕竟国战级别的大战略，在很多时候都是先行扼杀变量的。

    “所以别想着撤了，就算是要撤，也先干掉汉军这波过来的对手，我敢保证，汉室这波来的不是抬棺出战的那种怀揣死志的军团，就是那种最顶级的将校，反正诸位做好心理准备。”马辛德带着些许的嘲讽说道，“汉室不傻，我们最好也别犯傻！”

    营帐之中的一群人看向马辛德皆是有些皱眉，说实话，曾经的马辛德确实比他们更拽，哪怕是丘里确也不配给当年的马辛德提鞋，但现在马辛德不过是一支舰队的副手，能参会也是因为大家惹不起，说的这么狠，让这群人难免有些面上无光。

    “咳咳咳，马辛德说的很有道理，汉军既然下了这么大的本钱，肯定不会让我们随意投放在战场上，而为了消除我们撤回去随便出手的影响，那么派一支海军来牵制我们也是理所当然的。”丘里确虽说被马辛德嘲讽的有些面上无光，但还是乐于接受正面的判断。

    “战争难道不是对方不想让我们做什么，我们就一定要做成什么吗？汉室既然不想让我们撤走，我们难道不应该直接撤走吗？”伽色尼可没有惯马辛德的习惯，当年你是厉害，但现在可不是当年。

    “呵，你蠢你试试啊！”马辛德抱臂冷笑着说道，“这地方一开，你说对方接管之后，应该插手什么位置？如果是我，肯定在第一时间用船装好最强的精锐军团，直接将之丢到贵霜腹地！说你傻，你还不信，放弃了这里，印度洋就不仅仅是我们的了！”

    伽色尼气的半死，但是却恍悟过来，他们的这群人确实具备决定一场战争的能力，但是反过来不用海军扼制汉军运兵，以汉室步兵的战斗力直接投放精锐军团去贵霜腹地，很有可能将贵霜捅个半死。

    “这么说的话，这里非守不可了？”丘里确一挑眉说道。

    “这倒不是，击溃了这一波汉军，趁势反推汉室沿海，以寇匪扫荡的方式进行骚扰，毁掉船厂，这里就无所谓了。”马辛德带着些许的嘲讽说道。

