    张御道：“这是哪一位？”关于这一位，他从未曾在记载看到过。

    傅长老语气之中略带一些钦佩，道：“说来这位人物也是了得，此人天资极高，故是修道极快，修道不过数十载即成上境，后来修行更是似无阻碍一般，当时之人与他论法，无一能胜，委实出众非凡。

    且此人性情豁达，也非常乐意相助同道，就算有些时候吃些亏也不会与人计较，但凡有人登门请教，他也不吝指点。若是如此下去，他未来当便是一开宗立派之人物。”

    张御道：“傅长老如此说，想是后来有异了。”

    傅长老不禁感慨点头，道：“是啊，这位前辈可能是功行高深，触摸天机之故，早在道机变化之前就做出了判断，认为天地将有变机将至，届时会坏我诸派道业。只是这位前辈做出此预判时，却无人愿意信他。”

    张御道：“这位功行即高，照理说话也当有一些份量，诸派却又为何不信？可是有其他缘由么？”

    修道人功行越高，掌握的道便越精深，有道即有道理，这在哪里都是一般的。况且修行到了这等境界，通常也不会去胡言乱语。若是其人无法取信于人，那么背后一定有别的原因的。

    傅长老道：“因为这位从无门派，乃是散修出身，是靠着自己之能，还有一位知交好友的帮衬才得以修炼到这等境地，或许是因为早年这等经历，故这位前辈一在设法破除宗派之间的隔阂，甚至还认为宗派是陈腐的，宗派也不利于道法上进，故是一直遭受各宗冷遇。”

    张御了然点首，这位的确太过激进了，关键是这位还有实力做到此事，也难道各宗如此了。宗派乃是应时而生，若需破除，也当应时而落，绝非个人以为如何便能如何的，

    实际上，就算天夏，也是从古夏到神夏，才是得以并合诸派，当中不知争杀对抗了多年，就算如此，上宸、寰阳这等大派也依旧存在，无法完全消除。

    不过正如他所认为的那样，修道人是讲“道理”的，若是这位有一己之力足以镇压诸派之能，那此事倒也不算太难。

    他道：“想来是这位提出此言后，非但没有得到认同，还被各派认为别有用心吧？”

    傅长老道：“陶先生说得极是，这位前辈预判出变机将至之后，他又立刻发出提议，诸派彼此消除门户之见，合力开辟一处界域，躲入其中，以此避过危局，可是此言却是引来无数驳斥，还有人指责他传播妖言。

    当时他之警示也确实引发了一部分修道人的惶恐和争议，故还有人提出，不能容忍他再肆意传播此等言论，建议各派联手剿杀其人。”

    张御对此自是明白的，毕竟青朔修为摆在那里，他的话总有一部分人愿意听的，再加上此人以往之作为，似并没有什么劣迹，反而助人较多，那更是容易让人相信。那么各宗派要想破除此人之言，剩下之路唯有将之打倒了，这也是最简单直接的方法。

    他道：“贵派当时对此可曾有过推算？”

    傅长老道：“自祖师之后，本来这等涉及天大变数之事，我等宁愿不问，不过涉及未来之变，所以只是问了一个会否有天地之乱的兆象，算下来结果却正是如此。”

    他又一叹，“我辈那时已是相信那位前辈所言了，但我常生派那时还只是一个小派，名声不显，也无多少威信，面对天下汹汹，既不敢多问，也不敢站出来为谁人说话，最后也只能选择明哲保身了。”

    张御继续道：“后来这位又如何了？”

    傅长老惋惜道：“诸派合力围剿，但是此人功行极高，屡次击破来犯之人，还不伤一人，但是他一人之力终究是敌不过诸派的，尤其是他并不伤人，反而更是助长了各派的气焰。

    于是诸派宣扬他是邪魔宗派出身，做了许多恶事，祭炼了许多同道，才得这一身道行，是那些邪魔故意派出来坏我宗派的。

    在接连数次合力讨伐之下，这位最终下落不明，诸派为了消除他的影响，不许各弟子再提及这位，甚至连这位存在的痕迹都是想方设法的抹除了去，不过我有一任掌门怀疑，许这位可能就是最早躲避到域外之人。”

    张御道：“那过后道机变化，想来诸派知晓他所言是正确的了。”

    傅长老叹息道：“又能如何呢？诸派也未必不知道他所说的是对的，可是谁又愿意破弃宗派，存生到一处呢？更何况，若是没有昊族崛起，这些大宗派的上层哪怕面对道机崛起，一样可以保有全身，小宗派便是认可这位前辈之言语，也是无力发声。”

    张御点点头，他稍作思索，看着傅长老道：“我观当年道机变乱，昊族趁势而起，诸派莫非没有留意到么？”

    傅长老道：“那个时候，各个宗派彼此之间的通路都是断了，道法神通运转不畅，那时候所有人修道人无不是封门自守以求固道，自顾不暇，哪里会在意一个人世间的国度呢？”

    张御却是知道，昊族的崛起背后还有原因，那是有人在暗中扶持得，那位青朔没有结果，莫名失踪，无论是从其功行道行还是其人目的来看，都与此人很是符合，会不会就是“上我”？

    他道：“却要问下傅长老，此人可有文字留书留下？”

    傅长老道：“这傅某便就不知了，不过便能有文书留存下来，也当是被参与围剿的宗派收拢了去，这些宗派为避免自身遭受后辈指摘，大略也是不会出示此物的，还有一些宗派都被昊族灭去了，想来便是有，也在昊族那里。”

    张御想了下，这倒有些意外，之前他只是观摩昊族秘卷，但是多数记载昊族自家之事，一些天外宗派的旧书，未必见得就是秘卷，或许当回去再翻上一翻。”

    他道：“傅长老方才说，那位青朔道友，曾经是靠着一位友人相助，才是得以练成了一身修为，却不知他的这位好友出身何门，后来又是如何了？”

    傅长老略一犹豫，道：“关于这一位，众说纷纭，没有真正确切的说法，但有传言说，此即是如今六派之中金神派的开派祖师……”

    张御若有所思，道：“那这位当时可曾站出来帮这位他这位好友说过话么？”

    傅长老道：“或许帮了，或许没帮，此事终究有些久远了，乃傅某入道之前的事情了，有些事也只是道听途说，不能确保真实，若是先生有兴趣，傅某可回去问一问掌门，掌门千载修行，当时乃是亲历之人，许是知晓不少。”

    他不知道张御为何要问此事，但既然有需要，那他正好用此与这位交好，这终究是过去之事了，弄得再是清楚又是如何？

    只要常生派能在渡过过后的覆亡危机，那他不关心具体缘由是什么，就像天机推演一般，观到此结果，只需照此走便是了，至于混沌不清的过程并不需去多理会。

    张御点首道：“那就劳烦傅长老了，还要问上一句，天机大演可要做什么准备么？”

    傅长老神情郑重起来，道：“需要一些准备，陶先生可是需要推算什么？”

    张御道：“是有一事，需请贵派演算一次。”

    傅长老立刻应下道：“好好，傅某这就回去准备，这大约需用四至五月的时日，还望陶先生能耐心等候。”

    张御道：“数月时日并不长，那便拜托贵派了，过两日我会请一位同道前往贵派所在，定议合盟之事。”

    傅长老顿时精神大振，他从袖中取了一枚玉符出来，双手递给张御，“这是来往我山门所在的通符，使者凭此指引便是来我门中。傅某便在门中等候贵方使者了。”

    张御将此玉符收下，再说了几句之后，身影就化一道星光散了去。

    傅长老站在原地想了一会儿，神情放松了许多，这时有弟子上来道：“师叔，前方就是光都了。”

    傅长老看他一眼，知他对方才之事一无所知，不觉暗暗佩服张御功行，他道：“不必了，回转宗派吧。”

    那弟子有些不解，但也没有多问，能不去光都那是最好了，立时遵命往天域之中返渡而回。

    张御这边化影回至分身之后，便在训天道章之中与阴奂庭提及了一下合盟之事，阴奂庭言及当会尽快安排使者前往常生派，他正身继续定坐闭关。

    待一月之后，阴奂庭传来消息，言及合盟之事已是安排妥当，并且还将着弟子将一卷封书带了过来。说是傅长老托其人转交给他的。

    他打开封书看了下，这上面却是描述了一段金神派祖师的过往。

    他心下微动，上面虽然没有明说，可结合他向傅长老问询之事，这显然就是在告诉他，青朔道人的那位好友，当就是这位金神派的祖师了。

    他仔细看了一下，大多数是成立宗派之后的事情了，对于此前却是寥寥几笔，只是他发现了一点，这位似乎颇受诸派尊敬。不止这样，诸派上层还给了其“解危局，挽狂澜、扶天倾”等溢美之词，可对于其到底做了什么，却是只字不提。

    联想到当时几乎无人能制的青朔道人忽然莫名失踪，这其中却是不能不令人多想。

    只是在最后，傅长老提了一句，说是六派得知熹王背后有天人之中的修道人在辅助，故是可能近来会有使者来寻他们议谈。

    他看完之后，只是淡然把袖一拂，此一封书信霎时便化散成了一团粉末。

    ……

    ……

