    赤犬轻笑着。

    他仿佛已经看到萨博被多名海军中将围攻，然后死亡的画面。

    对革命军来说，这绝对是他们难以接受的重创！

    “真可惜，你跟错了主人了！”

    抬头看着天空中强大的洛奇亚，赤犬情不自禁地大喊了一声。

    在他的心中，这般强大的宝可梦就应该由世界政府与海军来掌控。

    只有这样，这个世界在会在绝对正义的笼罩下, 拥有着完整的秩序与规则。

    赤犬，是一名绝对完美的铁血军人！

    完美到他一旦加入某个阵营后，就会倾尽一切地为这个阵营服务。

    只可惜，他并不知道……

    在这个阵营中，背刺他的人要比支持他的人还要多。

    “嗷？”天空中闪躲熔岩飞弹的洛奇亚也是露出了疑惑的神色。

    它不明白，自己都还没发力呢, 怎么对面这个人类就好像稳操胜券一样。

    “奇怪的人类。”

    在心中暗自吐槽了一声后, 洛奇亚借助着一次闪躲之余, 回身看了一眼后方的情况。

    六名海军中将已经将萨博团团围住，一大批海军少将和准将也抵达了哥亚王国的海岸线。

    战场被彻底地分割了开来，绝不会有人来打扰它与赤犬之间的战斗。

    那么……

    终于可以放手一搏了啊！

    洛奇亚的脸上露出了些许激动的神色。

    陡然间，它突然深吸一大口气，旋即从口中喷出漫天的白雾！

    携带着冰属性的白雾散发着寒冷的气息，瞬间将它与赤犬战斗的这片区域所笼罩。

    天空中的岩浆流星在碰触到白雾之后，也是如同被静止了时间一般，瞬间定在了半空中，化作普通的岩石，掉进了海水之中

    四周的温度在这一刻开始骤降。

    整个战场瞬间被白雾遮挡了起来，让人无法看清里面的情况。

    ……

    ……

    而在冰川之上。

    海军中将们也是将革命军的接班人萨博团团包围了起来，让其没有任何可以逃窜的机会。

    “束手就擒吧，革命军！”

    “纵然你们获得了异世界的宝可梦，也不会是世界政府和海军的对手的！”

    唰！

    一道璀璨的斩击骤然飞出，将沿途的冰层尽数斩裂。

    鼹鼠中将保持着挥刀的动作，抬起头来，那棱角分明的面容在这冰霜之地显得格外地严肃。

    “束手就擒？”

    萨博仿佛是想起什么好笑的事情一般，面对着飞射而来的斩击, 嘴角陡然上扬了起来。

    黑色的礼帽下压。

    漆黑的武装色霸气瞬间涌现，如铠甲一般笼罩在萨博的双手之上。

    “这种话，还是等你们打赢我们再说吧！！！”

    彭！

    萨博双手向前用力一挥。

    霎时间！

    无匹的风压涌动，化成令人颤栗的龙爪，对着斩击抓取了过去。

    再一次看到自己的斩击被利爪粉碎，没有起到丝毫的作用，鼹鼠中将握刀的手不由得更加地紧实了几分。

    这一刻，他已经明白，萨博的实力真的要比他这个沉浸剑道几十年的海军还要强大。

    能够在这个年纪拥有如此恐怖的实力，这不由得让他感觉自己这么多年的修行都修到狗身上了。

    不过……

    好在他还有战友！

    “指枪！！！”

    头戴斑点狗头套的达尔梅西亚中将悄然来到萨博的身后，趁着他与鼹鼠对峙的瞬间，手上的武装色霸气瞬间涌现。

    粗壮的手指化作长枪，对着萨博的后背偷袭而来。

    鼹鼠的眼角露出一丝笑意，似乎已经看到萨博被击中的画面。

    可就在这时，一道红色的光线瞬间闪过。

    只见一只长着横向生长门牙的宝可梦陡然出现在萨博的身后，面对偷袭而来的指枪瞬间张开了大嘴！

    “嗷~”

    斧牙龙发出一声可爱的叫声，颇有几分奶凶之意。

    “什么！？”

    看着突然挡在萨博身后的斧牙龙，达尔梅西亚的神色骤然一愣。

    可他的攻击却已然收不回来。

    而在精灵球中准备已久的斧牙龙也是不甘示弱，紫黑色的恶属性能量瞬间释放，将其巨大的獠牙包裹了起来。

    斧牙龙张开大嘴, 一口咬在达尔梅西亚中将的手指之上。

    “…………”

    谷慴

    达尔梅西亚中将的面色骤然一紧，下一秒，一股钻心般的疼痛瞬间侵袭着他的大脑！

    “啊！！！”

    达尔梅西亚瞬间一声撕心裂肺般的惨叫，用力地甩开斧牙龙，旋即双腿颤抖度快速向后退去。

    “怎……怎么了？”

    其他一众正要攻击的海军突然顿住了脚步，一个个费解地看向达尔梅西亚，不明所以的询问道。

    达尔梅西亚身体继续颤抖着，他伸手指向斧牙龙，磕巴道：

    “我……我不知道。”

    此时的他，就仿佛撞见鬼了的胆小鬼一般，眼眸中充满了畏惧的神色。

    任凭他如何努力地平复自己的内心，却仍然无法阻止身体的颤栗。

    其他海军中将眉头瞬间紧皱。

    他们当然不会以为这是因为达尔梅西亚被斧牙龙咬疼而发出的惨叫。

    身为海军中将，哪怕是被长刀洞穿了胸膛，他们也依然会忍着剧痛将眼前的敌人击杀。

    所以，问题肯定是出现在这只突然出现的宝可梦身上！

    而事实，也的确如此。

    附着了恶属性的咬住招式，有一定几率能够让敌人产生畏惧之心。

    很不巧的是，达尔梅西亚幸运地出发了这个概率。

    “给你们介绍一下……”

    这时，萨博陡然转身来，笑着伸手在斧牙龙的脑袋上拍了拍。

    “这是我的新伙伴斧牙龙，请多多指教喽！”

    “新伙伴？”

    几名海军中将愕然一愣，纷纷露出震惊的神色。

    “又一只宝可梦！？”

    “革命军究竟交易了什么，竟然获得了这么多强大的宝可梦！？”

    他们恍惚地看了眼身后的浓浓白雾。

    哪怕视觉上看不到什么，可那剧烈地撞击声以及不时传出来炙热气息，却是向众人间接说明着里面的情况。

    他们明白，那根本不是他们能够参与得进去的战斗。

    一只堪比青雉大将冰冻能力的大鸟，一只能够与海军大将抗衡的怪物，一只能够让中将产生畏惧之心的小加过……

    次元交易，真的有这么强大吗？

    一群原本认为次元商人出现会使世界动乱的中将们，这一刻竟突然对次元交易充满了好奇。

    然而……

    革命军一方显然并没有打算给他们过多的思考时间。

    就在中将们震惊吓住达尔梅西亚的斧牙龙之时，一股寒冰之气骤然降临在众人的头顶。

    “啾！”

    高昂的鸣叫让中将们的思绪瞬间回到现实，旋即他们的脸色就变得难堪了起来。

    因为那只冰冻之力堪比青雉大将的鸟类宝可梦，此刻竟然飞到了他们的头顶之上，正用那灵动的双眸紧紧地注视着他们。

    萨博继续笑道：

    “很抱歉了，各位。”

    “这场战争的结果，似乎已成定局……”

    ……

    ……

    与此同时。

    深知自己的力量无法帮助到大将和中将们的海军士官们，疯狂地奔袭着，很快来到了哥亚王国的海岸线处。

    踩在坚硬的土地上，让他们心中的恐慌感顿减不少。

    “抓紧！抓紧！趁革命军的高端战力都被大将和中将们牵制住，我们尽快完成任务！”

    一名海军少将手持战斧，对着四周的海军大喊道。

    虽然不及中将的战力，但怎么说也是海军本部的少将，实力还是不容小觑的。

    再加上人数上的优势，对付一些普通的革命军战士，还是手到擒来的。

    然而……

    当一百多名海军军官聚集起来，准备进入哥亚王国境内之时，一个轻柔的声音却是突然拦住了他们。

    “很抱歉呢，各位。”

    “此路不通。”

    克拉尔缓缓走到众多海军的面前，脸上露出了迷人的微笑，轻声地说道。

    “而且……”

    这时，已经回来的娜美不知何时陡然从天而降，出现在了海军们的身后。

    她眼瞳之中闪动着狡黠的灵光，坏笑着舔了舔嘴唇：

    “比起外面的战场，可能对你们来说……”

    “这边，才是真正的地狱啊！”

    说话间，娜美与克拉尔相视一笑，瞬间从怀中拿出一个精灵球，对着天空用力地一抛。

    “出来吧！火焰鸟！让世界感受你的温度！！！”

    “临世吧！闪电鸟！尽情发泄你的力量吧！！！”

    天空，在这一刻变得无比的阴沉。

