    大眉以为这局自己能躺赢，学着杰克的样子抱着中上野大腿，团战时捏着嗓子给他们喊‘666老铁你真棒’就行了。

    但一分钟之后，他就看到了中单被击杀的通报消息。

    “咦，啥情况？”大眉切了下屏幕，看到躺在中路零件散落一地的发条魔灵，语气中蕴藏着一抹欣喜。

    林燃扶扶眼镜，然后拿起装有枸杞茶的纸杯抿了一口。

    “我真傻，真的……”他神情懊恼，“我单知道宁王3级会来中路，不知道他送了一血居然还要抓我。”

    他前后两次戏耍IG中野，估计是惹恼了宁王，这个顶级莽夫在送掉自己的被动和人头之后，居然又来中路蹲伏。

    依靠2级E【橡筋弹弓】提升的跳跃距离，成功从中路兵线给予的视野范围之外跳了过来，先前已经交过双召的林燃根本没有反应过来，被砸飞就是等死。

    结果肉鸡收下了这颗人头，蓝BUFF再次易主。

    “不是，这人不怕我队友的吗？”林燃越想越气。

    宁王这种打法根本不像是正常职业选手——上一波打完，双方中野对拼强度已经被拉开了，这种情况下他去上下两条边路抓人才是正途。

    要是抓中，再被小天蹲到，这局比赛IG就可以宣告崩盘了！

    林燃就是用正常的职业思维去思考猜测宁王位置，没想到这莽夫根本不按套路出牌！

    “你还能顶住吧燃哥？”小天准备趁着宁王去击杀林燃的机会，去下路打点东西出来。

    “够用，没事儿。”林燃扫了一眼装备栏，因为吃了颗一血人头，加上6波兵线，他背包里有1200金币。

    想了想，稳妥起见还是买了水银鞋和真眼。

    水银鞋提供的移速能让他更好躲避辛德拉技能，魔抗属性在面对辛德拉+扎克这对中野时也能抵御不少伤害，而且韧性在减免控制时间上也有奇效。

    林燃现在不想打什么压制，能老老实实撑到25分钟就行，这种对局他甚至都不介意出销户三件套。

    “奥拉夫绕三角草丛往下路走……”米勒声音猛地高亢起来，“林炜翔闪现向前，WAQE想要禁锢司马老贼！”

    大眉的出手速度相当快，还蹲在草丛里看自家ADC补刀的宝蓝根本没反应过来！

    没有布隆帮忙举盾的司马老贼，看着即将倒钩拉中的羽毛和用E【轻舞成双】贴近大眉身体的洛，只能交出闪现跑路……

    但是下一刻，刘青松W【盛大登场】出手，洛在空中划过一道完美的弧线，击飞落点就在司马老贼脚下！

    “小天冲了出来，宝蓝举盾加W【挺身而出】还想帮忙挡住伤害！”

    看到YM下野全部冲到自家塔前，已经回撤到塔前的TheShy和肉鸡果断交出传送。

    传送眼位居然在YM下野身后的线草里，旋光闪烁，3.5秒的引导时间像是定时炸弹的倒计时一样，催促着YM众人赶紧离开！

    “我下不去！”金贡看了一眼上路兵线情况，己方小兵血量明显大于IG方，如果他传送去支援队友，这一大波兵线会推进IG上塔之中，到时候他大概要亏损足足两波兵。

    再者，他一个奥恩还没升到6级，传送下去能起到的作用也很有限；反观IG方的辛德拉和杰斯，一个个前期伤害能力全部拉满，他根本没有竞争的资本。

    “别跑，先把维鲁斯杀了！”蒜头王八没想到IG下路居然在线草里插了一个位置如此深入的绕后眼，身为两连冠的老将，他此时非常冷静。

    自己和林炜翔都没有闪现，现在后撤也晚了，维鲁斯的E【恶灵箭雨】和布隆的Q【寒冬之咬】的缓速效果挂上，他们早晚都要被杰斯和辛德拉追上。

    “奥拉夫还在往前冲，斧头落下非要杀维鲁斯！”

    宝蓝的布隆已经尽力在保护了，但是收效不大，刘青松抗了两下塔，再利用第二次轻舞成双离开防御塔射程。

    奥拉夫配合霞洛的输出击杀维鲁斯实在太过轻松，宝蓝的布隆甚至于连被动【震荡猛击】都没能打出来。

    宝蓝看着即将离开防御塔射程的蒜头王八，下意识闪现上前一发普攻，四层被动叠满将小天晕眩在原地。

    蒜头王八没想到还有这一招，顿时笑出猪叫！

    卧槽……刚刚传送落地的TheShy差点叫出声来。

    你把他砸晕干什么？！

    “杰斯远距离一炮轰过去，但是被洛给挡住了！”熟悉的哇哇大叫，观众就冲这语气都知道是哪位解说，“小天人头最后被宝蓝收掉！”

    后台的IG教练金晶洙脸都绿了。

    宝蓝刚才如果不闪现砸被动，奥拉夫出塔也正好送到TheShy和肉鸡手里；如果小天送塔，那人头就是司马老贼的。

    怎么算也比宝蓝一个辅助吃要好啊？

    “卖我卖我！”刘青松帮忙挡了一炮，血量剩余不多，他知道自己和大眉只能走一个。

    必要时候撕破伤口果断卖掉自己。

    “YM双人组分散而逃，剩下洛一个人拦住IG中上！”

    林炜翔临走前还很贴心的开了治疗，争取让好兄弟刘青松多拖一会儿时间。

    林炜翔越过下路防御塔深入IG野区，而刘青松则试图从三角草丛逃跑。

    TheShy和肉鸡自然是想去追逆羽霞，但是护妻心切的幻翎洛一直卡在他们身前。

    恼羞成怒的羞男一锤子把洛锤开，配合肉鸡QE二连将刘青松晕在原地，跟上W【驱使念力】将其人头收掉。

    但是耽误的这些时间，已经让大眉越过IG红BUFF营地，与赶来支援的林燃汇合，两人踩着魔偶提供的加速飞快离去。

    宁王还想拦路，被林炜翔两根羽毛把血量压低，只能悻悻作罢。

    “IG上中两人传送下来就收掉了一颗洛的人头……”米勒权衡几瞬，“这对于他们来说还是挺亏的。”

    蒜头王八和刘青松的性命换掉了司马老贼，顺带着还逼IG中上交出了双传送。

    TheShy抿着嘴唇原地回城，他怎么想都觉得难顶——这次来下路要牺牲一波半兵线，只换了一个助攻。

    不论是经济还是经验，他都不赚。

    “我的我的，”队内语音中的宝蓝歉意满满，他也意识到自己情急之下犯了个失误，“不闪现A就好了。”

    这种情况下倒也没人会去指责他，当务之急是先把比赛赢下来，回去再复盘这些失误。

    宝蓝还在为自己的失误感到懊恼，而林燃同样在反思己方出现的失误。

    YM如今依旧是依靠前中期优势来获取比赛胜利的队伍，这就导致他们在节奏带动上非常主动。

    刚才IG那个绕后视野非常刁钻，如果不是宝蓝出了失误，IG会将这两颗人头送给他们需要经济的英雄。

    到时候YM中期将会更加难顶。

    林燃自己站在自己的角度，也慢慢看出了IG对己方战术的应对。

    如今IG中上双传送交了出来，这意味着接下来的300秒时间里，YM可以肆无忌惮的围攻对方的三条路，而不用担心会遭到绕后。

    林燃趁着复活的司马老贼来中路补线的功夫，把上河道的河道蟹收入囊中，争取弥补一下自己的经济。

    宋义进又吃了一颗人头，这绝对不是他希望看到的。

    30秒之后，林燃看到肉鸡带着恶魔法典、草鞋和杀人戒回到中路，看样子接下来传送没转好的几分钟是准备玩对线压制了。

    林燃闪现还差一点时间转好，秒表也没激活，这是自己最脆弱的时候。

    这种状况下林燃也不给机会，操作着发条魔灵躲到塔下，等兵线推过来。

    肉鸡成功升至6级，他看了一眼队内聊天记录上的时间戳，知道林燃闪现即将转好，他想要把握住自己最有可能完成单杀的机会，走位逼近极有侵略性。

    同时他的鼠标还在技能栏上晃了晃，粗略估算自己的伤害。

    看着兵线进入自家防御塔的林燃也非常谨慎，他操纵着魔偶撞向身前兵堆。

    “啧……”肉鸡看林燃不用普攻清理小兵，知道有点麻烦。

    对手充分发挥了发条这英雄移动施法的特性，奥利安娜中只有R【指令：冲击波】和普攻会有原地卡顿动作；其他三个小技能都可以在移动中自由施放，并不会中断发条的移动。

    这发条借助水银鞋提供的移速，一直在塔下转圈，操纵着魔偶撞来撞去，看着两只小斌变成残血，也不用普攻去补！

    这明显是看出了肉鸡暴露出来的杀意，一直在走位，就不会给辛德拉QE推晕自己的机会！

    “我抓到奥拉夫位置了，你要动手就赶快！”队内语音中，宁王还在催促，他用肉身当眼，进YM野区发现了正在吃魔沼蛙的蒜头王八。

    付出的代价就是他要被追着砍，被迫摇宝蓝来帮忙。

    肉鸡一咬牙，包子脸又鼓了起来。

    他知道待会儿林燃有闪现有秒表，绝对能规避自己的一次单杀。

    再继续拖下去，对线期就要结束了……

    他狠下心，看着还在塔下来回转圈圈的林燃，先攒一个Q【暗黑法球】，而后等冷却时间即将转好时，丢出R【能量倾泻】！

    “中路打起来了！”

    导播第一时间给到镜头，总共4颗暗黑法球从辛德拉身畔飞出，接连命中发条魔灵的躯体！

    下一刻，弱者退散的力量从辛德拉体内喷涌而出，裹挟着暗黑法球命中林燃！

    这种RE连招，没有闪现的林燃根本无法躲避，被推晕在原地！

    肉鸡目光紧紧盯着屏幕，一切和他预想的差不多。

    下一枚冷却转好的Q【暗黑法球】成功命中！

    实际上辛德拉现在的冷却缩减可以用出5球大招，但肉鸡并没有这么做。

    1级R【能量倾泻】，每个法球可以提升大招90+0.2AP的伤害；而肉鸡如今拥有3级Q【暗黑法球】，伤害量为140+0.65AP。

    不管怎么算，五球伤害量都不是最高的。

    肉鸡这样卡着CD，刚好可以在林燃晕眩解除之前，丢出Q【暗黑法球】，将伤害最大化。

    他还很稳健地将水银鞋的韧性减控算了进去，确保自己这一套技能，林燃绝对没有还手之力。

    “燃哥血量被压低到1/4……他还在清理兵线！”

    林燃在被弱者退散晕住的时候瞥了一眼三路对线情况，下路正在对线；打野正在朝着宁王猛砍；上单金贡原本还想传送，但是被TheShy追着点，必定是没办法下来。

    放眼望去，中路附近只有他一个人。

    现在距离6级还差一点经验，林燃打算先升级把大招点出来。

    小兵去质器加上防御塔炮击，两只斌阵亡，旋光升起，林燃成功升到6级！

    获得的91点生命值将发条魔灵血量向上顶了一格！

    “肉鸡触发相位猛冲，继续向前走拉出防御塔射程，再走回来，用W【驱使念力】抓起地上散落的暗黑法球！”

    Rookie知道林燃走位不错，他这波要让暗黑法球必中，才能完成单杀。

    W【驱使念力】的缓速会让林燃寸步难行，是衔接Q【暗黑法球】最合理的技能。

    越塔之前，肉鸡把技能释放和对方的反应都在大脑中预演了一遍，如今一切正常。

    接下来……林燃会用大招来威胁他的走位，他只要交出闪现躲开R【指令：冲击波】，这次越塔就赢定了。

    果不其然，当林燃交小兵去质器准备升6的时候，他反方向往塔外走，同时操纵魔偶朝辛德拉丢去。

    小兵阵亡发条升级，魔偶也穿过兵堆成功到达肉鸡脚下。

    宋义进手指放在F键的闪现上，就等着冲击波的绞杀力量出现。

    但变数终于来了。

    魔偶击中辛德拉的躯体之后，释放出一股电脉冲——W【指令：杂音】！

    大招呢？

    肉鸡懵了一瞬，而后目睹魔偶再次穿过自己，回到林燃身上形成一层护盾！

    QWE三段伤害生成，发条同样触发了相位猛冲！

    “燃哥还在跑……”

    娃娃声音戛然而止。

    在场馆内观众发出的漫天呼啸声中，发条魔灵头顶的魔偶扭曲旋转，施放出无可匹敌的扭曲之力！

    肉鸡看到林燃这个卡顿动作，Q键都快按疯了，但是拥有10%冷却缩减的他Q技能要3.6秒才能转好，此时还差不到一秒钟的时间，暗黑法球的技能框还是漆黑一片！

    就这不到一秒钟的时间差，他只能眼睁睁看着林燃施放出冲击波，将塔下小兵清理一空！

    防御塔发出警告声，IG小兵被全部清空，刚才为了躲避防御塔炮击而特地拉出塔外重置仇恨的肉鸡，如今再次被锁定！

    “我的老天鹅！”记得经典口癖，“燃哥这是什么操作？”

    “太完美了！”记得看出了其中博弈，“这个大招卷兵，让对手无路可走！”

    肉鸡眉头一挑，他没想到林燃居然会这么处理！

    这人的脑子是怎么长的？

    都是相位猛冲，但是林燃带着二级鞋，加速效率肯定要比他高不少。

    宋义进估算了一下双方血量，如果闪现向前，用WQ两个技能应该能击杀林燃，但他也得被防御塔换掉。

    辛德拉交闪现，换发条一颗人头，绝对是亏的。

    最关键的点在于，林燃就算死，也是把兵线全部清理干净了，这样复活也不会亏损多少。

    肉鸡打定主意，撤！

    “燃哥这还真能跑？”娃娃已经在怀疑人生了，他没想到林燃居然能在这种绝境中脱困！

    肉鸡抗了两下防御塔，残血从YM一二塔中间处转入F6营地。

    他不敢往下走，魔沼蛙营地附近，宁王刚刚才在宝蓝的帮助下从蒜头王八斧下脱身，皮都被扒了一层，差点没被他的高大哥打死。

    宋义进只能往上半区跑，想要越过YM的锋喙鸟营地到安全位置回城。

    但他刚刚走出锋喙鸟营地，还没进入野区，就听到一声深沉浑厚的羊叫！

    辛德拉身后不远处突然出现了一头赤红色公羊状的岩浆元素！

    “熔铸之神的召唤！”娃娃脱口而出，“贡子哥刚才一直在往这里跑！”

    尽管金贡卡着大招施放边缘，让岩浆元素第一段伤害能以最快速度生成，但终归还是给了肉鸡短暂的反应时间。

    S8的宋义进从反应操作到理解能力都还在巅峰期，只要有闪现，这种延迟性的技能根本不可能伤害到他！

    金光闪烁，他操作的辛德拉在千钧一发之际闪现躲开了冲撞而来的公羊！

    台下观众一阵惊呼，肉鸡切屏看到TheShy用锤形态E【雷霆一击】将奥恩锤开，让其无法施放出二段大招，方才轻舒一口气。

    但就在此时，肉鸡身前突然插下了一只真眼！

    与他一墙之隔的中路上方草丛里，一只魔偶蹿了出来，正正好好落在肉鸡脚下！

    伴随着W【指令：杂音】的再次施放，肉鸡操作的辛德拉血条被清空，屏幕变成一片黑白！

    Rookie抬手扶额，林燃你不讲武德搞偷袭！

    上帝观赛视角里的全场通报醒目而刺眼：（发条魔灵）YMRan击杀了IGRookie（辛德拉）！

    由于金贡奥恩大招被闪现躲开，导致肉鸡没有受到除林燃之外任何人的伤害，助攻面板上光秃秃一片。

    这是一次单杀，虽然肉鸡和林燃都认为这不是一次面对面的击杀操作，毕竟金贡的大招在其中扮演了至关重要的角色。

    但粉丝就认这个。。

    观众席已经彻底沸腾，鼓噪的掌声与女粉丝的尖叫声在场馆中重重回响！

    解说席上，米勒情绪振奋昂扬，“YM这个位置找的太刁钻了，他们知道肉鸡要从什么地方撤退！”

    不过赛事直播间中，弹幕并没有纠结于刚才肉鸡被偷袭阵亡的事情，而是还在回味两名中单的越塔操作。

    【这个越塔和反越塔，几层博弈？】

    【赶紧倒回去再看一遍，我怎么觉得这两个人没失误呢？】

    【那几个搞复盘的呢？明天早上我要看到这波越塔完整详细的解释，希望你们不要不识抬举！】

    【发条大招卷小兵刷防御塔仇恨，这随机应变能力……什么叫世界第一中单啊？】

    “双方人头再次持平，小天抓住宁王血量不多而肉鸡阵亡的机会，去刷掉第二条小龙！”记得声音洪亮。

    “目前IG由于多分了几个助攻，加上TheShy的行窃预兆天赋，经济稍稍领先！”

    娃娃摇了摇头，“但IG这套阵容，前期如果只拿到这么一丁点经济优势，那是完全不够的。”

    IG显然也知道事情有些严峻，他们赶紧利用自己的强势期和YM频繁碰撞对拼。

    林燃如今有闪现有秒表，着实不太好杀，IG将目标瞄准了另外一个C位林炜翔。

    他们觉得上一局暴毙的林炜翔肯定会来给他们送温暖。

    但是没想到，大眉像是开启了超进化，刘青松外出游走的时候，他根本就不出防御塔，宁愿看着中线附近的小兵相互磨损也不上前。

    宁王志得意满蹲了半晌，谁成想林炜翔突然变了性子，宁愿亏损小兵也不愿意出来冒险。

    【又开始下棋？】

    【这宁王真是要笑死我，你能不能来点作用啊？】

    【林炜翔不送了，爷的青春结束惹！】

    蹲了半分钟还没看到林炜翔出来吃兵，宁王懵的不行。

    你是被bang附体了吗？这么稳？

    他还想去其他两路找找机会，但是很快就发现，YM这群人苟的一批。

    上单金贡常年守在塔前，随着坦度逐渐上升，TheShy的加强炮被奥恩W【风箱炎息】的护盾轻松格挡。

    中单林燃现在凭着一双水银鞋混的风生水起，宁王抓了一次，反而被秒表给秀了一脸，刚转好没多久的被动【细胞分裂】再次被打了出来，肉鸡的秒表同样交出。

    要不是宋义进在一旁威慑，宁王这四团被动组织很有可能被林燃操作魔偶收掉。

    “IG很急啊，”记得站在上帝视角都能看出IG的急躁，“他们这套阵容最好要在30分钟之前结束战斗，不然后期根本打不赢YM。”

    米勒深以为然，“特别是YM这中辅——洛和发条，这可是有说法的啊，劣势局团战也经常创造奇迹！”

    【哈哈哈哈你在暗示谁？】

    【EDG：你直接念我名字得了】

    【这就得让YM来给IG讲一讲，当年一万经济翻盘的故事了】

    选手席上的宁王想了想，觉得YM这几个人都是铁板一块。

    还是得找薄弱点入手，他看林炜翔就挺合适。

    偷袭Gank不成，那就明着抓。

    可林炜翔现在很稳，15分钟的时候司马老贼推线过来，在塔后草丛没有视野的情况下，他带着刘青松直接后退到二塔前的自闭草丛。

    一塔直接让给对面。

    但是被这么一直盯着，再稳的人也会露出破绽。

    一直到19分钟，双方经济差距维持在2.2k。

    IG虽然打赢了几波小规模团战，但是都没有拿到什么像模像样的资源。

    就在此时，宁王和队友终于找到了一波机会，蒜头王八去上半区做眼，布置接下来的大龙攻防战。

    林燃和金贡都已经回城，补给好装备和真眼。

    而林炜翔把小天的三狼和魔沼蛙统统刷掉，还差点钱出装备，正好看到自家下路二塔前有一小撮兵线。

    他在下路露头时，宁王眼前一亮，连忙指挥TheShy和司马老贼往YM下二塔赶去。

    “走走走，杀了他去大龙！”

    TheShy如今能听懂简单的中文，他看了一眼局势，也知道这是个绝好机会。

    他们穿过野区，眼冒绿光朝着林炜翔冲去！

    但林炜翔像是觉醒了类似‘彼得一激灵’的能力，原本美滋滋补着兵的他，突然浓眉一皱，觉得事情不太对劲。

    他在下半区蓝BUFF营地做了一只【远见改造】，刚好看到IG两人如狼似虎朝自己扑来！

    “救命啊！”大眉嗷呜一嗓子喊了出来。

    解说台上，米勒拔高音量，“IG还是不死心，他们非要抓这个霞！”

    宁王操作着扎克原地深蹲，准备起飞，“我先把他大招骗出来，你记得跟上！”

    伴随着翔战士的一声怪叫，扎克飞向林炜翔脚下！

    “漫天飞羽！”逆羽霞反应相当快，原地拔起身形进入不可选取状态，躲开了扎克的击飞！

    与此同时，小兵丛中亮起一道红色传送旋光，紧接着，蓝色旋光也在后方亮起！

    来自肉鸡和金贡两人的传送！

    “这波团战要爆发了，而小天和IG双人组在中路相遇，奥拉夫不停丢斧子拖延时间，不想让司马老贼赶到战场！”

    正在霞身下的宁王算着时间，扎克大招【动感弹球】想要带人回来，要1秒钟的蓄力。

    只要Q【延伸打击】能将霞晕到，这段时间就足够了。

    他手臂延伸到一只YM小兵身上，准备等霞落地就普攻将其捕获。

    但是在霞落地前夕，一道加速狂奔的魅影出现在众人面前！

    “洛开启大招赶到了战场！”

    就连语速堪比加特林的记得也说出了这一句话——这道魅影的速度实在太快。

    刘青松迅捷无比，转眼间就利用E【轻舞成双】来到贴近到林炜翔身边，顺便魅惑到扎克！

    宁王抬手的那发带着Q【延伸打击】的普攻，愣是没打出来！

    “杰斯一记加强炮同时打中了霞洛两人，伤害非常高！”

    行窃预兆提供的经济在此刻终于展露无遗，TheShy现在两个半大件，装备领先全场，这也是IG待会儿大龙逼团的底气。

    这一炮下去，没头脑和不高兴血量直接腰斩！

    但是TheShy这记加强炮同样暴露了他的位置。

    魔沼蛙营地里……刘青松鼠标猛的一拉，整个人如惊鸿过隙，闪现穿过了墙壁。

    W【盛大登场】带着洛的身躯先魅惑到杰斯的身体，而后将其抬到半空中！

    “杰斯杰斯！”刘青松吼了一嗓子，信号疯狂标记在TheShy的头顶！

    下一刻，金贡率先传送落地。

    公羊发出一声沉闷嘶吼，岩浆元素从远处袭来，刚好将半空中的杰斯纳入自己的大招轨道之中！

    “Rookie刚刚落地……”米勒语气急促，而后猛地拔高嗓门，高亢到隐隐有些破音！

    “林炜翔！这是什么操作？！”

    方才趁着宁王扎克被魅惑的功夫，林炜翔一边输出一边走位，利用走A技巧将自己拉到侧方位置，距离肉鸡传送位置不过100码。

    当肉鸡辛德拉落地时，大眉猛地按下E【倒钩】。

    R【暴风羽刃】加上刚才普攻留下的一地羽毛，朝着逆羽霞的身体倒飞回去！

    尽管肉鸡并不在林炜翔羽毛倒钩的影响范围之内，但他还是心里猛地一颤。

    晚了。

    林炜翔交出闪现，以一个诡异的角度来到肉鸡身后！

    锐利的羽毛一根根洞穿了辛德拉的娇弱躯体，这个倒钩让肉鸡血量瞬间下降到四成！

    “霞要单杀辛德拉？！”娃娃难以置信的瞪大眼睛，肉鸡还在反抗，QE想推晕大眉，灌下一套输出将其秒杀。

    但是弱者退散甩出去的瞬间，林炜翔化作一尊金像！

    先前一直留在手中的秒表终于派上用场！

    而在另一边，金贡一头撞在自己铸造的岩浆元素中，公羊再次折返冲向魔沼蛙营地中的杰斯！

    TheShy一直在按闪现，但是没有任何作用，刘青松和金贡的控制链实在太狠！

    “杰斯还在天上飞……”米勒语气中满是期待，“发条终于赶到战场！”

    林燃看到TheShy飞在半空中，知道自己此时不能犹豫，一旦让对手交出闪现，整个战局又有可能发生变化。

    他果断闪现向前，Q抛出魔偶，R【指令：冲击波】对杰斯完成绞杀！

    尽管林燃装备一般伤害不高，但是杰斯也很脆，配合奥恩的易碎和洛的引燃，依旧成功击杀TheShy！

    “TheShy倒惹！”记得目睹拎着墨丘利之炮的杰斯倒在泥土中，“另一边肉鸡只能逃跑！”

    Rookie看着林炜翔从金身状态下恢复，QR五球将暗黑能量灌注到霞体内。

    但是林炜翔开启治疗术，硬吃伤害还剩1/3血，继续追击两发普攻点出肉鸡闪现！

    “但这闪现交了也要死啊！”

    在娃娃的呐喊声中，林燃和刘青松两人借助魔偶赋予W【指令：杂音】的加速效果，一路前追去杀肉鸡！

    “留下来的宁王没有伤害，只能被奥恩和霞戏耍！”米勒攥拳呐喊，“另一边，还在中路和IG双人组纠缠的小兲交出大招，利用免控机制一路逃窜！”

    交出闪现的肉鸡最终还是被拥有加速技能的林燃和刘青松收掉。

    宁王同样阵亡，如今IG只剩下宝蓝和司马老贼！

    “Nice！”拖住对方两员大将的小兲美滋滋给队友喊666，“打的好啊翔哥！”

    “这E闪确实可以，”林燃连连夸赞，“大眉你直接废了对面一个Carry，厉害啊！”

    “夸他干嘛？”刘青松舔舔嘴唇，不想看队友夸林炜翔，“这操作不是有手就行？”

    “唉……”大眉故作深沉叹了一声。

    他觉得自己今天晚上睡觉，梦里都是自己操作霞E闪差点把肉鸡秒了的事了。

    “YM五人直奔大龙而去，IG要崩盘了！”

    米勒做梦也没想到，IG拿了这样一套前中期阵容，居然还丢掉了第一条大龙！

    “0换3，外加一条大龙，”米勒看着双方经济差距瞬间抹平，YM甚至已经反超，觉得IG大事不妙，“这YM强开正面团战，IG要怎么接？”

    林燃带着队友报团推进，和米勒猜想的一样，刘青松洛大招转好之后果断开团，面对装备比自己更胜一筹的YM，IG团战瞬间溃败！

    林炜翔拿下四杀收割局面！

    下路二塔前的团战，已经奠定了这局比赛的走向。

    33分钟，苦苦支撑的IG终于抵挡不住YM猛烈的进攻火力败下阵来，基地主水晶碎裂一地！

