    “这是……冥冥之中自有7意？”

    李牧哭笑不得。

    这数字也太喜庆了8。

    距离世界赛开始还有相当长的一段时间。

    再说EDG能不能进世界赛还是回事儿，RNG不出意外在夏季赛会按照时间的轨迹引入uzi，到时会成为名额强有力的争夺者。

    次级联赛的IM不晓得会不会进入到LPL，完成三级跳。

    总之夏季赛劲敌频出，算算就算是Sac真的有百分之百的把握能冲进世界赛吗？

    李牧打了个哈欠，跟观众们打了个招呼后，关播离开了基地。

    在电话里李牧和pdd已经约好了地方。

    是一家海底捞。

    自从MSI上吃了几次海底捞后，包括李牧在内，都喜欢上了这一美食。

    价格也许贵了些，但对李牧来说已经不是什么问题了。

    MSI过后，李牧的声望再次暴涨。

    而由某权威平台罗列出的选手价值中，李牧已经超过了LPL百分之九十九的选手，其身价仅次于uzi和明凯。

    而且差距不大。

    因为李牧打职业时间还短，并且年轻。

    至少在两到三年内，如果不出什么波折的话，李牧都能保持完好的状态。

    任何一个队伍都希望拥有具备指挥能力的同时操作还很恐怖的中单选手。

    提前订好的小包间内。

    pdd正胡吃海喝。

    在翻滚中的辣油汤底内过了一遍的劲道毛肚，放到油碟里一沾，夹起时毛肚上还在滴着香油。

    诱人的香味徐徐扩散。

    “嗝。”

    pdd喝了口雪碧，靠在椅子上畅快的打了个嗝：“还好你请客吃饭，不然的话今天晚上又得点外卖，天天吃外卖吃的我感觉整个人都不好咯。”

    “我记得你家不是有煮饭阿姨吗？再说了，嫂子呢？”

    李牧慢条斯理的喝了杯果汁。

    “沈灵敏比我还懒。”

    pdd翻了个白眼：“阿姨回家去了，最近这段时间没人做饭，家里的那帮小孩也都天天吃外卖，还不收拾。”

    一边伸手把整盘羊上脑扒拉到汤锅内，pdd一边说道：“我就知道你小子找我就没好事，刚把史森明忽悠走半年，这又盯上谁了？”

    “我这病还得休养一阵，暂时是没办法上场了，作为电竞界的黄埔校长你懂的。”

    “哈？黄埔校长？”

    pdd眨了眨眼：“别搞好吧，没那么夸张。”

    夹起肉片吃了一口，pdd含糊不清的说道：“不过我也很纳闷呢，说实话，我们队的选手实力都很强，但就是每到关键时刻就会掉链子，一打bo5就凉凉，上次那前期打的，我一看就知道翻皮水了。”

    pdd语气中透着无奈。

    对此李牧只能笑了笑以此来回应。

    他能咋说呢？

    难道真的要说，聚是一坨屎，散则满天星？

    “要knight是吧？回头我联系下校长吧……唉。”

    pdd倒是答应的很痛快。

    又凉在了LPL的门口，让他灰心倒不至于。

    pdd也打算在夏季赛时再冲击一次LPL。

    但如果是加入到Sac的话就另当别论了。

    现在的Sac，在拿到MSI冠军后已经如日中天。

    不是谁都能进入到这支队伍中的。

    对knight的实力pdd很有自信，但在他看来，自家战队的这个中单选手还太稚嫩了些，需要磨练。

    现在的knight的名气主要集中在韩服高分。

    然后就没了。

    什么黄金左手，在没打LPL之前，在LSPL混出来的皇帝都不作数。

    而pdd也知道加入Sac对任何选手而言都是有很大压力的。

    但他也同样觉得，对左手来说，这反倒是一件好事。

    左手很注重游戏，说游戏就是他的一切可能有些夸张，但左手打职业的态度是无比端庄的。

    年龄小。

    实力强。

    欠缺的就是磨练。

    所以pdd在李牧提出要求时就已经在做考虑了。

    可以同意，但价格绝对不能像史森明那样低……嗯，就是这样，哪怕是校长的队也不行！

    这拆走了史森明，再拆走了大腿级别的中单，现在的YM又等同于大换血。

    换着换着没准就凉了个屁的了。

    “行。”

    李牧举起饮料罐。

    两个罐子碰撞在了一起。

    ……

    要说最近Sac的确找了不少队伍的中单。

    但老实说，他们真没有尝试去往甲级联赛的中单上去想。

    也就没有想到pdd的YM战队。

    主要是现如今Sac的成绩摆在那，地位提上来了，眼界自然也会提高。

    当李牧把找pdd商谈的事儿和风哥说过后，风哥一拍脑袋。

    他也把这个队伍给忘了。

    风哥当即就联系了校长，然后把YM在LSPL的所有比赛视频全部找了出来，逐个分析Knight的实力。

    直到校长通知他们准备试训时，风哥和小树才研究了个八九不离十。

    “问题很大的一个中单选手。”

    风哥眉头紧皱着，手中的笔在指尖滴溜溜的转。

    “实力波动很大，潜力很高。”

    小树在旁补充。

    “培养起来的话，至少需要超过半年的时间吧，都不一定。”

    风哥抬头看着坐在自己面前的李牧，迟疑了一下说道：“老实说，这个选手目前不太适合我们队。”

    “我知道你的意思。”

    李牧笑了笑：“我们队现在最需要的最好是一名实力不错，以稳健风格著称的选手，然后夏季赛以稳妥的风格进行，直到我上场。”

    “不错，这个选手操作绝对是优秀乃至顶尖的级别，但他的问题同样很明显，太容易上头了。”

    风哥摇了摇头说道：“这个选手的签约费用不低，他也的确值这个价，但老实说，有你在，我们没有必要再去培养一名中单选手，等你回到首发位置即后，这名选手在我们俱乐部的天赋也就浪费了。”

    风哥考虑的不管是俱乐部的未来。

    还有每一个可能进入到俱乐部中选手的未来。

    “风哥，别忘了我还可以打别的位置的。”

    李牧摊了摊手。

    knight在LSPL的确大腿。

    按照历史的轨迹，之后他会进入到SN。

    但在SN的发挥，只能说偶有亮眼，问题暴露的却很明显。

    SN却不懂得去培养这名选手，所以导致了他进入了很长一段时间的休赛期。

    Sac却不同。

    李牧虽然暂时无法上场，但指点一名选手让其突飞猛进还是能做到的。

    “你的意思是……”

    风哥似是想到了什么，有些迟疑。

    “大哥，他还能打多久呢？国产中单尚有优秀的出现，国产上单……”

    说到这，李牧微微摇头，意思不言而喻。

    