    皇甫轩瞬间心悸，似乎想到什么不好的可能性。

    “父皇……”

    “别叫我父皇！”皇上怒吼道。

    这一旁的御书房怒火滔天。

    另一边的帝师府。

    “跟我回一趟慕容府。”染白随意开口说道。

    慕容白的母亲，还需要点安排。

    染白打算，把林念灵带出来。

    和慕容府彻底断绝关系。

    帝之寒了解染白的想法，微微颔首，“好。”

    道路上，

    一辆豪华尊贵的马车缓缓展现在众人眼前，

    这辆马车通身上下都由神兽级别的树灵木制作而成，奢华至极，由四匹神兽级别的雪天狼拉着，缓缓行驶。

    马车内，

    似是一个小房子一样，该有的东西一样都不会少。

    由半神级别的雪雕皮草为座垫，焚着稀有的南羽香，摆放着奢侈华丽的物品。

    马车里的每一件，放在外面，都是天价之物。

    足见主人的尊贵冷傲。

    这辆豪华奢侈的马车，吸引了所有人的目光。周围的人看到，眼神都瞬间亮了起来。

    有人认出了这辆马车的主人。

    “这不是帝师的专属座驾吗？！”

    “天啊，你这可以说我也想起来了！”

    “真的是帝师啊！”

    “想想，由四匹在大陆上都找不到的神兽拉着的马车，通身由神兽级别的树灵木制作而成，除了帝师，还能有谁啊！”

    “我居然在有生之年看到了帝师大人！死而无憾啊！”

    “话说帝师大人很少出现，不知这次所谓何事？”

    缓缓，

    马车停顿在了慕容家家门处。

    有人疑惑不解，帝师大人和慕容家有什么关系吗？

    所有人的目光都目不转睛的盯着马车里面。

    希望可以见到传说之中惊才绝艳，风华尊贵，孤冷禁欲的帝师大人。

    帝之寒的神识都可以感觉得到那一双双盯着的眼睛。

    心中莫名的有了些后悔的情绪。

    不喜欢，很不喜欢。

    一想到等一会出来，就会有很多人注视到染白。

    帝之寒心中的不悦就更加浓重了。

    染白看着帝之寒周围的气场变得几分冰冷，眯了眯眸，一笑：“呐，一会下车，记得要遮住我哦，我是你的。”

    帝之寒垂眸看着染白，在染白眉心处印下一吻，嗓音带了几分偏执，“你是我的，我又怎会允许其他人那么注视你。”

    缓缓，

    一道人影出现在众人面前。

    一袭白衣似雪，恍若谪仙，清冷矜贵。

    身着白色斗篷，墨发披散。

    帝之寒紧紧的拦住染白纤细柔软的腰肢，将染白护在自己的怀里。

    宽大的斗篷足够遮掩住染白。

    染白将头埋在帝之寒的胸膛处，可以感受的到帝之寒去规律有力的心脏跳动声音。

    一双水墨潋滟的眼眸微微闪烁。

    众人只看到那一抹白衣胜雪，惊艳时光的身影不到几秒钟。

    就已经消失不见，进入了慕容家府邸之中。

    “竟然真的是帝师！”

    “诶，你们有没有发现，帝师大人的怀里，好像还抱着一个女子！”

    “我也看到了，听说帝师大人和慕容家大小姐的关系匪浅。他们不会是在一起了吧！”

    “很有可能，难道帝师大人来到慕容府是来提亲的？”

    “想来，慕容家大小姐和帝师大人也是郎才女貌，俊男靓女。两个人站在一起，也是很配呢。”

