    周钧顺着画月的视线看去，思索片刻，点头说道：“反正无事，去看看也好。”

    二人走入西市中街，重新回到了那汹涌的人潮之中。

    周钧拉住画月的手，挨着中街的边缘，侧着身一点点向前挤去。

    前世里做民警的时候，周钧曾去过不少明星的演唱会，主要从事的还是维持现场秩序的工作，疯狂的歌迷自然也是见过不少。

    但让他没想到的是，穿越来了大唐，居然还有机会，能遇见这么大场面的追星。

    画月一边走一边问道：“许合子是谁？她在大唐很有名吗？”

    周钧努力回忆了一会儿。

    那许合子，是永新县人，家中世代都是乐工，儿时就表现出了极强的唱乐天赋。

    长大之后，她随母亲来到长安。

    生得美丽，歌喉又好，而且聪明伶俐，虚心好学，许合子很快便在长安崭露头角，众人皆知。

    后来，她因『美而慧，善辞歌，变新声』，被选入宫廷，成了别教坊中的前头人，一时之间风头无两。

    在中国古典音乐史上，许合子和韩娥、李延年齐名，甚至有言称，『韩娥、李延年殁后，千余载旷无其人，至永新始继』，这三人也因此，被并称为『古咏三绝』。

    关于许合子的结局。

    周钧隐约记得，安史之乱后，她虽然逃出了长安，但下场似乎并不是很好。

    周钧一边向画月介绍许合子，一边带着她穿过人潮，挤到了长街中阖，再往前就是西市中部的襄场。

    在场中央，搭建了一处亭台，亭台上面又建着一处花楼。

    数不清的人聚集在亭台的周围，将偌大的场地挤得水泄不通。

    再往前已不可能，周钧只好带着画月来到场边，一边尽力踮起脚尖，一边想要看看那边的情况。

    过了约莫一刻钟的功夫，一阵排山倒海一般的欢呼声，自场中发起，接着就如海啸一般播散着向四周开去。

    周钧看见在那花楼之上，有一位宫装女子慢慢走将了上来。

    只见她身形婀娜、姿态端庄。

    遗憾的是，由于距离太远，却是看不清她的容貌。

    画月身形偏矮，即便踮着脚尖，也看不见前面的景致。

    听见周遭人欢呼如雷，她急的朝周钧问道：“怎么回事？许合子出来了吗？”

    周钧看了眼心急火燎的画月，做了一个出乎后者意料的动作。

    只见周钧蹲下身来，用手拍了拍自己的肩膀。

    画月愣在那里，不敢置信的问道：“你是让我……坐上去？”

    周钧说道：“丫头，你还想不想看许合子？”

    画月犹豫片刻，咬着牙翻身坐到周钧的肩上。

    周钧运了一口气，双腿慢慢伸直，他肩上的画月死死抱住前者的脖子，喊出了一声尖叫。

    待得周钧站稳身形，画月才敢慢慢睁开眼睛。

    看向眼前这壮观的人潮，还有场中央那华丽的花楼，画月忘记了害怕，发出了一声下意识的赞叹。

    周钧：“怎么样？看见了吗？”

    画月点头说道：“看见了，看见了，她就在那里！”

    周钧还想说些什么，一声裂空穿云的乐唱，从花楼上传向了四方。

    在没有任何扩音设备的前提下，许合子仅仅唱了一个音，就压下了周遭的吵杂，让天地间只回荡着她的声音。

    就连看多了前世演唱会的周钧，也被惊的目瞪口呆，认为这完全就是超越了人类极限的唱功。

    唱乐如笪，诸节而发。

    许合子的歌声，时而高亢，时而清脆，时而悠扬，如鸟鸣于清寂森林，似泉响在幽静山涧。

    周钧细听之下，发现她的歌声，竟能在不同音阶和调性上，自由转换和变化。

    放眼前世，光是这种能力，任何一位歌手，如果不借助科技手段，就根本不可能做到。

    一曲毕了。

    许合子向着众人施了一礼。

    台下的人们，此时才从唱乐声中缓过神来。

    瞬时之间，掌声、欢呼声、赞美声，不绝于耳，响彻天空。

    看着许合子慢慢走下了花楼，画月轻轻叹了口气，说道：“她唱的太好了，即便是大食宫中那些最有名的波斯乐师，也无法与她相比。”

    周钧顶着画月，开口说道：“的确很好，听见她的歌声之前，我还不明白，什么是『喉啭一声，响传九陌』，现在才算是懂了。”

    画月看着身下的周钧，顿时反应了过来。

    她脸一红，开口说道：“让我下来。”

    周钧蹲下身，将画月放了下来。

    画月整了整衣服，故作镇定的说道：“歌听完了，是时候回去了。”

    周钧点头说道：“算算时间，屈三翁他们应该也快到了，走吧。”

    二人顺着来时的中街，回到西市的东口，取了乘马，一路向北，回到了灞川别苑。

    进了院门，周钧和画月来到屈家人的小院，正好看见屈家父子都坐在院子里。

    屈三翁的大儿媳春娘，站在屈三翁的面前，也不知道被训斥了什么，正在那里偷偷抹着眼泪。

    周钧见状，走过来问道：“这是怎么了？”

    屈三翁父子三人看见周钧，连忙站起身，一脸的尴尬。

    春娘也赶忙背过身去，抹了抹脸，装作没事人一般的模样。

    屈三翁看向周钧说道：“周二郎，那煤渣都放到库房里去了，随时可用。”

    周钧看了看屈三翁，又看了看垂着头的春娘，正色问道：“受委屈了？”

    屈三翁见周钧面色严肃，也不敢再有所隐瞒，便将事情一五一十的说了出来。

    原来，屈家人到灞川别苑之前，庞府上下的膳食，大多都是由玉萍来负责。

    玉萍曾经是大户人家的小娘，又在梨园别教院内做过内人，之后在金家做了负责膳食的仆妇。

    论眼界、论厨艺，那自然是顶了尖的一流人。

    屈家来了之后，玉萍为了更多的照顾庞公的饮食起居，自然就把膳房的工作，交到了屈家大儿媳春娘的手中。

    春娘虽然针线活没的说，但毕竟还是农家出身的女子。

    忙活农家饭菜，她或许还行，但倘若非要和玉萍相比，那厨艺还是差了一些火候。

    庞府上下的老奴旧部们，也是吃惯了玉萍的饭菜，一张嘴也养刁了不少。

    再吃了春娘的菜，自然就有些抱怨之声。

    春娘无意间听见那议论之声，就有了刚刚开头抹眼泪的一幕。

    说完缘由，屈三翁又用着一种怒其不争的表情，朝春娘说道：“技不如人，你可以学啊。被人说了几句，光掉眼泪有个恁用？”

    春娘抽泣着说道：“学了，可就做不出那个味道。”

    屈三翁伸出手，指着春娘，一张老脸憋得通红，想要说点什么，却什么都说不出来。

    周钧摸着下巴寻思了一会儿，向屈三翁劝道：“某以为天大的事情，屈翁也别再动气了，这事儿我有个法子，稍后再说。”

    招招手，周钧示意画月坐到身边，又对屈三翁父子三人说道：“煤渣倒是拿了回来，接下来该怎么做，你们都来听听画月的说法。”

