    洪正明虽觉得郁闷，但这事和他一点关系也没有。

    无论景国华和夏海泉搞什么鬼，都牵扯不到他。

    事不关己，高高挂起。

    洪正明冷眼旁观，摆出一副姜太公稳坐钓鱼台的架势。

    走进办公室，景国华顾不上入座，沉声道：

    “洪院，你不了解具体情况，一会夏院向黄听汇报时，你听着就行。”

    景国华不愧是一院之长，为避免洪正明从背后捅刀子，提前封他的口。

    “知道了，院长！”

    洪正明不动声色的说。

    景国华轻点一下头，沉声道：

    “上次你说的那笔科研经费，已经到了，这两天会计室就会拨下去！”

    洪正明负责一个科研项目，卫生厅早就将经费拨下去了，景国华却一直卡着不给。

    为了这笔经费，洪正明没少找景国华，他总以这样那样的理由推脱。

    今天，景国华主动提及将经费拨给他，用意再明白不过了。

    “谢谢院长的关照！”

    洪正明不动声色的说。

    景国华听后，摆手道：

    “洪院，你这话可就见外了。”

    “我们都是省人医的人，彼此合的一张脸。”

    “如果医院出点什么事的话，你我脸上都不光彩！”

    这事非常重要，景国华不敢有丝毫怠慢。

    不但许之以利，还动之以情，可谓用心良苦。

    洪正明明白景国华的用意，沉声道：

    “院长，我知道该怎么做了。”

    “我对这事一无所知，不会随便插话的。”

    景国华见状，嘴角露出几分笑意，冲其轻点两下头。

    夏海泉瞥了洪正明一眼，心中暗道：

    “姓洪的，算你运气好，如果不是这事的话，你的科研经费屁都没有。”

    这话夏海泉只敢在心中想想，绝不敢当着洪正明的面说出来。

    赵福宝虽一退休多年，但他在安皖官场上的影响力并未完全消失。

    他对省·委常委、组·织·部·长魏正明有知遇之恩，如果这事处理不好的话，后果不堪设想。

    就在这时，门外传来笃笃的高跟鞋敲打地面的声音。

    景国华冲夏海泉使了个眼色，两人走到会客区的沙发上坐定。

    洪正明也紧跟在两人身后，在沙发上坐定。

    黄玥缓步走进办公室，三人连忙起身相迎。

    “大家坐吧！”

    黄玥坐定后，沉声道，“厅.长对这事非常重视，要求必须将这事调查清楚。”

    景国华和夏海泉不动声色的互相对视了一眼，脸上露出几分阴沉之色。

    厅.长朱立诚刚从淮江调到安皖，对于相关情况一无所知。

    这事如果处理不当的话，招惹到朱厅.长，后果不堪设想。

    说完开场白后，黄玥直言不讳的问：

    “夏院长，你是经手人，对于这事最为了解，你来谈一谈吧！”

    夏海泉轻点一下头，出声道：

    “黄厅，我刚才向您汇报时，并非有意说谎，而是另有隐情。”

    “哦，什么隐情？”

    黄玥冷声问。

    作为副厅.长，黄玥不是三岁小孩，任由景国华和夏海泉忽悠。

    在这之前，她已准备好后招。

    这会所要做的就是看景、夏两人的尽情表演。

    夏海泉见状，装模作样的出声道：

    “张主任在去老书记病房时，突遇一位急症患者，出于医生本能，他先救治了这位老太太。”

    “医者父母心！”

    “在医生面前，患者都是平等的，没有高低贵贱之分。”

    “无论是老省·委领导，还是升斗小民，一视同仁。”

    “黄厅，你觉得张主任这一做法，有无问题？”

    景国华听到夏海泉的问话后，眉头紧蹙，心中暗道：

    “你将事情说清楚就行，没必要向姓黄的发问，没事找事。”

    黄玥虽是副厅.长，景国华表面上对其很尊重，但实则并不买她的账。

    作为省人医的一把手，景国华的人脉很广。

    黄玥并不分管省人医，因此，景国华并不十分在意她的态度。

    景国华忌讳的是黄玥打着一厅之长朱立诚的旗号，这让他心里很是没底。

    朱立诚作为安皖省卫生系统的龙头老大，如果铁了心想要收拾景国华，他就算有再多的关系和人脉，也白搭。

    夏海泉挑衅式的问话，让景国华很是无语。

    黄玥抬眼看向夏海泉，沉声道：

    “夏院，你这话说的一点不错。”

    “人的生命只有一次，从这个角度来说，并无高低贵贱之分。”

    夏海泉听到这话，嘴角露出一丝得意的笑，心中暗道：

    “姓黄的，老子早就认定你会这么说。”

    “就算你有不同观点，也不可能当众反驳我。”

    就在夏海泉自鸣得意时，黄玥将话锋一转，沉声道：

    “夏院，请你介绍一下，张主任抢救的患者的相关情况。”

    “赵总可还等着你们院方的回答呢，这事来不得半点马虎。”

    夏海泉并不疑有他，出声道：

    “黄厅，张主任抢救的患者名叫沈桂英，年近七旬，突发脑梗。”

    “当时，情况非常危急，如果不是张主任出手，后果不堪设想。”

    夏海泉说这话时，满脸笃定，没有丝毫慌乱之意。

    黄玥听后，两眼直直的盯着他，一言不发。

    夏海泉见状，心里很有几分打鼓，试探着问：

    “请问，黄厅，您有什么指示？”

    黄玥嘴角露出几分若有似无的笑意，沉声道：

    “夏院，你说这个沈桂英没什么特殊背景吧？”

    夏海泉听到问话，头摇的像拨浪鼓似的，急声说：

    “黄厅，绝对没有！”

    “她就是普通的老太太，并无特殊背景。”

    “如果不是张主任医者仁心的话，她只怕难逃这一劫。”

    黄玥脸上露出几分阴沉之色，突然冲景国华发问道：

    “景院，你认识这位名叫沈桂英的患者吗？”

    景国华脸上露出几分迟疑之色，心中暗道：

    “姓黄的什么意思，她不会事先便已知道这事了吧？”

    “不可能，没道理，她一定是在诈我！”

    想到这，景国华一脸笃定的轻摇两下头，沉声说：

    “黄厅，我不认识这位患者。”

    黄玥轻点一下头，沉声道：

    “景院、夏院，请记住你们说的话，到时候可不要反悔。”

    “请黄厅放心，我们绝不会反悔。”

    景国华一脸笃定的说。

    由于认定黄玥是在忽悠他，因此，景国华的表现很是笃定。

    “行，我知道了！”

    黄玥说完这话，将头倚靠在沙发上，抬眼看着两人，不再出声。

    景国华和夏海泉被黄玥锐利的目光盯的心里发毛，脸上闪过一丝不安之色。

    夏海泉抬眼看向景国华，脸上满是疑惑之色，询问黄玥唱的是哪一出。

    景国华心里很郁闷，暗想道：

    “我还想知道她唱的是哪一出呢，老子以不变应万变，看你能耍什么花样。”

    就在这时，黄玥突然毫无征兆的发问：

    “夏院，沈桂英住的老干部病房吧？”

    夏海泉听到这话，心里咯噔一下，当即发现出问题了。

    张主任是接到赵元昌的电话，才急匆匆从家里赶到医院。

    在此前提下，他一定会直奔老干部病房，不可能去住院部。

    夏海泉之前说的是张主任偶遇沈桂英发病，才出手帮她治疗的。

    如果沈桂英不住在老干部病房，这番说辞根本不成立。

    在这之前，夏海泉肯定的说，沈桂英没有任何特殊背景。

    既然如此，他怎么会住进老干部病房的呢？

    景国华听出黄玥话里隐藏的意思，连忙冲夏海泉使眼色。

    夏海泉将心一横，出声道：

    “是的，黄厅，沈桂英确实住在老干部病房里。”

    黄玥面沉似水，冷声问：

    “你们省人医的老干部病房，谁都可以住？”

    “不是，黄主任，您误会了！”

    夏海泉故作镇定道，“沈桂英病情非常严重，住院部那边又没床了，急诊科就将她安排过来了。”

    这个理由乍一听毫无问题，实则却是信口胡诌。

    黄玥心里很清楚，不动声色的抬眼看向洪正明。

    洪正明看见黄玥的目光投射过来，知道她的用意。

    景国华在这之前，便封过他的口了。

    他若是在这时候开口拆台，科研经费一定泡汤。

    洪正明虽觉得这是个不错的机会，但却不敢轻易出手。

    黄玥见洪正明不与之对视，将头转向一边，当即便意识到他不会出声。

    “看来景国华一定和洪正明说了什么，他绝不会再轻易开口了。”

    黄玥心中暗道，“看来只能等了！”

    由于之前黄玥在下面布局，给了景国华和夏海泉可乘之机。

    这是没办法之事，不过黄玥并不担心，她还有“杀招”等着对方呢！

    夏海泉见黄玥不出声了，一颗悬着的心，才彻底放下来。

    为避免出现意外，夏海泉悄悄抬眼看向景国华。

    景国华见夏海泉的目光投射过来，悄悄使了个眼色，示意他淡定，别慌乱。

    夏海泉心领神会，冲着院长微微轻点一下头，示意他心里有数。

    笃笃，笃笃！

    就在这时，突然响起两下敲门声。

    夏海泉被敲门声吓了一跳，心中很恼火，怒声道：

    “院长正在谈事，等会再过来！”

    正副院长都在这儿，夏海泉说这话时，有恃无恐。

    若不是黄玥在这，夏海泉当场就开骂了。

    夏海泉的话音刚落，黄玥却冲着门口说道：

    “张主任，请进！”

    景国华和夏海泉听到这话，傻眼了，互相对视一眼，满脸震惊之色。

    与此同时，神经外科主任、博士生导师张仲坤推开门，走了进来。

    当见到景国华和张海泉都面沉似水，张仲坤心里很有几分没底，一时不知该如何是好。

    黄玥见状，不动声色的说：

    “我请张主任过来的。”

    “张主任，您请坐！”

    张仲坤虽只是科室主任，但黄玥却对他更外尊重。

    他不但是省内神经外科的第一人，在全国也有不小的知名度，是正儿八经的专家。

    “谢谢黄厅！”

    张仲坤入座后，出声道，“三位院长好！”

    副院长洪正明说了声张主任好，景国华和夏海泉则一声不吭，满脸阴沉。

    景、夏两人压根想不到，黄玥会将张仲坤请过来，一时间彻底傻眼了。

    他们俩本想先将黄玥忽悠走，然后再找张仲坤交流一下，这事就算完了。

    谁知黄玥根本不给他们机会，直接将张仲坤请过来，打了他们个措手不及。

    张仲坤看出情况不对，但却不便多言，只能静观其变。

    黄玥请张仲坤过来，就是为了戳穿景国华和夏海泉的谎言的，绝不会给他观察与思考的机会。

    “张主任医术高明，令人敬佩。”

    黄玥不动声色的说。

    “黄厅言重了，我只是略同雌黄之术而已。”

    张仲坤不明就里，谦虚的说。

    “今天从早晨到现在，张主任忙个不停，辛苦了！”

    黄玥看似随意的说。

    张仲坤如同没头的苍蝇一般，不知黄玥这么说，用意何在。

    “黄厅言重了，这是我的分内事。”

    张仲坤出声道，“不瞒黄厅说，这就是我正常的工作状态。”

    作为省内圣经外科的知名专家，张仲坤每天都忙的脚打后脑勺。

    黄玥轻点一下头，突然沉声说：

    “张主任，赵老书记走了，你知道了吗？”

    张仲坤听后，急声道：

    “老书记怎么能出院呢？他的情况很不稳定，随时可能出现意……”

    说到这，他才意识到不对劲，出声问：

    “黄厅，你所说的走了，是什么意思？”

    “老书记不会……”

    黄玥轻叹一声，出声道：

    “张主任，你猜的没错，老书记于半小时前去世了！”

    张仲坤听到这话，先是一愣，随即脸上出现几分失落之色。

    “张主任，您是赵老的主治医师，谈谈他的病情吧！”

    黄玥不动声色的说。

    张仲坤轻点一下头，出声道：

    “近两、三年以来，赵老的身体一直不好，由于是头部血管堵塞的较为严重。”

    “由于他年过八旬，因此只能采用保守治疗的方法。”

    “这两天情况比之前严重，入院后，我有针对性对他进行治疗，但效果一般。”

    “今天一早，赵总给我打电话，说他父亲的情况不是太好。”

    “我听后，连忙开车赶过来。”

    “到医院后，我本想去赵老病房的，谁知……”

    说到这，张仲坤停下话头，往副院长夏海泉那扫了一眼。

    夏海泉见状，满脸慌乱，急声道：

    “张主任，黄厅问你话，你实话实话就行了。”

    “沈桂英的病情很严重，你……”

    “夏院长，张主任是亲历者，这事还是让他来说吧！”

    黄玥满脸阴沉，打断了夏海泉的话。

