    刘明，是府中一位很普通的管事。

    在青龙本咒的力量下，当他回应了顾青山的呼唤，就会被定在原地，无法再移动。

    但这一刻，他正朝顾青山与赵琼走来。

    ——所以他并不是刘管事。

    还有那白色的雾气，也充满了问题。

    时光长河之中，是无尽迷雾。

    混乱纪元，以灰雾呈现其力量。

    ——雾这种形态，其实是因为力量层次太高，超越了维度的限制，寻常人无法看清和理解，所以才被看成是雾。

    再加上这次开门人并非族长和长老们，情况已是极不寻常。

    以上这些问题，只要有其中一点，就足以让顾青山警惕起来。

    在众人的注视下，刘管事来到顾青山面前，伸出手。

    “来。”刘管事笑着说。

    他背后浮现出长满倒刺的狰狞长爪的同一瞬间——

    赵琼手握一块红色残骨，喝出声道：“血骨巨尸，杀了它！”

    一层散发着沧桑气息的虚幻血影，从残骨上显化成巨型骷髅爪，狠狠砸在刘管事身上。

    ——轰！

    刘管事被这一击直接打飞，身影撞破密室，飞向外面。

    赵琼朝顾青山道：“呆在这里别动。”

    说完，她握着那红色残骨，身形一纵，已经从房顶破开的大洞追了出去。

    “怎么打起来了，我爹呢？怎么不来管？”张少主叫道。

    他夺门而出。

    围观少年们大声喧哗，纷纷跟了出去，想看个究竟。

    ——毕竟他们的家人都在外面。

    密室之中，剩下顾青山一人。

    他也不装肚子疼了，站起来，随意找了个地方一坐。

    在刚才的那一击下，密室的屋顶已经破开一个窟窿，顾青山索性就放出神念，穿过窟窿朝外探去。

    外面淡淡的雾气弥漫，若是用眼睛去看，恐怕超过十步就再也看不清什么。

    好在顾青山有神念，能看到赵琼握着那血骨，引动虚空的某种存在，幻化出两根数十米长的血色骷髅爪，正与那虫子打得激烈。

    顾青山看了几息，就忍不住摇头。

    那双血色骷髅爪威力不错，但八足人面虫近乎不死，虽然被打得不断发出尖锐鸣叫，但却愈来愈凶残、攻击和移动的速度越来越快。

    ——这样惊人的速度，在顾青山通灵之时，就已经体会过。

    顾青山暂时不管交战双方，神念朝城市中探去。

    下一瞬，他整个人寒毛都竖了起来。

    整个城市已经夷为平地。

    在城市的正中央，一座由断臂残肢、血水、内脏、骨头垒成的高塔，正在不断散发出雾气。

    黑色虫子竟然用整座城市所有人的尸骨，垒成了一座高达数百米的尸骨之塔！

    血，深深渗入地面，勾勒出一个诡异而扭曲的深影。

    这宛如地狱般的景象，几乎可以让亲眼目睹的平常人陷入疯狂。

    顾青山神念再扫。

    只见许多府邸之中，密室都已被破开，里面除了满墙的血之外，什么也没有。

    也有极少数密室完好无损，想来是里面的人见机快，及时传送走了。

    城市在迷雾之中陷入死寂。

    顾青山喟然一叹。

    虫子化作刘管事，竟然能完美承接对方的记忆和脾性，还能说出相应得体的话。

    光这一点，就足以骗过绝大多数人。

    顾青山的神念再次扫动，回到尸骨之塔处。

    靠近高塔的位置，雾气最浓，几乎有如实质，把一切都变成黑暗——

    不。

    这并不是纯粹的黑暗，如果仔细看就会发现，这些黑暗如同潮水般，不断涌动。

    顾青山猛然回想起自己通灵时所见的景象。

    那个不知何处的所在，巨大的尸骨，被无穷黑暗包围。

    那些黑暗，都是密密麻麻的黑色八足人面虫。

    难道——

    那些虫子都要过来？

    顾青山的心猛然抽紧。

    开玩笑，一只虫子就可以屠城，这情况别说顾青山没见过，就连赵琼这样大势力出来的人物都没见识过。

    所以那神技“不周山断”显化的蛇身人首之存在，究竟是什么？

    为什么它要面对如此恐怖的末日？

    顾青山来不及想下去。

    现在他要先顾眼前。

    要是那无穷无尽的虫子过来，恐怕整个万兽深窟都将陷入毁灭的末日之中。

    “山女。”顾青山唤道。

    一柄秋水般的长剑从他身后虚空显现，化作冷艳仕女。

    “公子，要战斗吗？”仕女问道。

    “你变作李三，在这里守着，我去看看。”顾青山道。

    “好，公子小心。”

    仕女说完，身形一转就变成了李三，在椅子上坐下来。

    顾青山则变回自己原本模样，转身就要离开。

    他刚迈脚，却突然停住脚步。

    “怎么了，公子？”山女问道。

    “那虫子太狡猾，刚才开始就一直在拖延时间，看上去是想让那尸骨之塔完成某种仪式。”顾青山思索道。

    他抬头看了看房顶上的窟窿。

    夜幕低垂。

    正是深夜时分。

    顾青山略一思索，心中就有了打算。

    他身形一抖，落在地上，化作一只大橘猫。

    须弥神通——化身橘皇。

    “喵！”

    只见橘猫迈开四爪，如鬼魅一般朝外飞奔而去，尚在半途，就已彻底消失。

    夜魅鬼影！

    “夜幕降临之时，你可以借用那些超凡物品的能力，每晚一次。”

    顾青山直接借用了唯尊葫芦的神通“玉无暇”，使得任何存在都无法发现他。

    死寂的城市废墟之中，雾气弥漫。

    一只猫在夜色遮蔽下无声无息的飞奔，很快就跃上了一堵高墙。

    它蹲在墙上，朝不远处望去。

    那边，赵琼与黑色虫子交手正酣，打得难解难分。

    橘猫又扭头，朝另一边望去。

    数百米高的尸骨之塔中，不断放出黑气，化作一片深沉黑暗。

    ——那黑暗看上去极其遥远，又仿佛近在眼前。

    它在变得越来越清晰。

    要抓紧时间了！

    橘猫以极慢的速度摇晃尾巴，顷刻就有了决断。

    只见它融入夜色之中，朝着赵琼与黑色虫子交手的地方飞掠而去。

    它悄然靠近了双方，在一个合适的距离默默等待时机。

    ——这里已经避开了双方交战的区域，又正好处于随时可以介入的距离。

    无论是赵琼，还是黑色虫子，对于它的到来都是一无所觉。

    “该死，怎么会这样……”

    赵琼望向城市中央的那座尸骨之塔，心中一阵一阵的发凉。

    原来重要的是那座塔！

    对于末日，她有着丰富的经验，这时彻底明白过来。

    末日的怪物绝不会做无意义的事！

    那座塔恐怕会召唤些什么东西，也许是这黑色虫子的同类，也许是比它等级更高的存在。

    东荒窟是万兽的野地，荒凉而贫瘠，没有真正的顶尖高手在此。

    所以就算求救，也要花些功夫去联系其他窟。

    可是这黑色虫子太狡猾了，就像是能洞悉自己妹一个举动背后的意义。

    它根本不会给自己机会释放求救的术法！

    那就只有……

    赵琼一咬牙，全力催动血色骷髅爪，连续抢攻几次，将黑色虫子逼退。

    趁此机会，她一转身就要冲向尸骨之塔。

    橘猫蹲在一旁，这时猛然睁大眼睛。

    天真！

    太天真了，这必定会激怒虫子！

    橘猫发动缩地成寸，从原地消失，直接挡在了赵琼前方不远处。

    ——它在这里等。

    只见黑色虫子虽被逼退，但发现赵琼转身想去那座塔，立刻发出高亢而急促的鸣叫。

    它也知道，面前这个女人已经看出来它在拖延时间。

    那就不能给她机会了！

    根据几次交手试探来看，自己全力一定能杀死对方，虽然自己要付出重伤的代价。

    虫子全身冒出一层黑芒，身形一扭，就已堵在了赵琼面前。

    黑芒陡然炽烈燃烧起来。

    虫子要下杀手了！

    ——它却不知道，一只橘猫藏在它身后的黑夜里。

    电光火石之间，一道剑光如惊鸿般乍闪即逝！

    长剑刺穿黑色虫子的身体，将之斩成两截，尸体在分开的瞬间，就已彻底化作虚无，再也不复存在。

    顾青山手持地剑，站在虫子原本所在的地方。

    他等在这里。

    然后，出了一剑。

    地剑。

    地抉之剑。