    陆野盯着掌心两枚闪耀的徽章，神色有些微妙。

    刚刚还酝酿着伤感情绪，你就给我整上这么一出？

    抬头看向信使鸟离去的方向，陆老师决定等到它上岗的时候，好好来两记脑瓜崩。

    “等等，这锅不该让小企鹅来背……”

    陆野琢磨着，取出随身携带的日记本，翻了翻厚厚的纸页，字缝间满本都写着两个字是‘阿金’。

    “原来从初始之间回来以后，又记了这么多页了啊！”

    陆野边翻边感慨着，提笔写下今天的日记。

    【6.30日，晴。

    信使鸟远渡重洋给我送徽章，甚是感动。

    紫罗兰、查克洛。

    还有信使鸟（划掉）、柳伯（划掉）……

    阿金，这个仇陆某人暂且记下了！】

    完成今天的“发散性思维训练”，陆野满意颔首，合上日记本。

    快递信封中还有几张冲洗出来的照片，用小型相框装裱，可以摆在咖啡店内作陈设。

    “这应该是紫罗兰提到的，把摄影作品寄给我……”

    陆野心情复杂。

    可是紫罗兰顺带寄个「虫子徽章」也就算了，为什么查克洛也会把「岩壁徽章」寄过来？

    距离拿到光辉石，施展Z尬舞又更进一步！？

    摇了摇头，陆野决定不再深究，浏览手中的照片，嘀咕道：

    “真到那时候……让魔法少女耿鬼来跳舞好了。”

    闻言，耿鬼眨眨眼睛，比了个“Shinin!!☆”的剪刀手。

    “口桀~！(^_?)☆”

    陆野：“……一旦接受这个设定，还挺带感的。”

    叮铛铛——

    推门回到咖啡店，风铃清脆。

    陆野坐在沙发，两手各拿一个小型相框，仔细端详。

    “布咿~”仙子伊布从吧台轻盈跃下，伸出雪白缎带缠绕手臂，眨着湛蓝眼睛凑过来一块看。

    “这张是紫罗兰给你拍的。”陆野努嘴道，“光凭这张照片就能参加‘三冠卫星赛’的线上预选了。”

    【三冠卫星赛】是卡洛斯专属的华丽赛事，其训练家类型被称作【表演家】，与协调家不尽相同。

    参加该赛事的表演家，会在网络上传宝可梦短片、MV等来为自己增加人气，以筹集更多选票。

    协调家们更注重华丽对战领域的运用；表演家们偏向追求展现自身与宝可梦魅力的表演领域，类似于“偶像经济”。

    《宝可梦XY》瑟蕾娜便是一位【表演家】；

    《剑盾》作为尖钉镇人气偶像的玛俐，估计也是往【表演家】的路线发展。

    “布咿~”仙子伊布嫌弃地抬起小脑袋。

    让疯批大姐头穿上华服出道成为偶像？

    想都别想！

    陆野：“……”

    想了想仙子伊布穿上漂亮小裙子脸红的模样……

    我居然有点想要试一试！

    克制…人作死就一定会死！

    陆老师轻咳一声，起身将相框摆在橱柜，随后取下橱柜的一本书籍翻阅。

    正值黄昏，咖啡店内空无一人。

    沙基拉斯在庭院“DuangDuang”撞着大块硬石头，纾解压力的同时，训练『铁头』招式。

    “下回能直播给大家表演，沙基拉斯碎大石了。”

    陆野翻阅着书籍，胡思乱想道。

    扫地机在店内‘滴滴滴’地运转，来自后屋的一束波导牢牢将它锁定。

    扫地机：“……”

    既然被耿鬼踢翻在地，又要被水箭龟当做炸弹排查……这工作也太难了！

    店内闲散的气息似乎感染到了风速狗。

    大狗勾懒洋洋地龇牙，趴伏在吧台后方，魁梧霸气，膘肥体壮。

    宛如雄狮般眯起双目，风速狗发呆了一会儿，晃晃尾巴又打了个哈欠。

    『虹色之羽』也被传染，节能模式般的微微发光。

    虹色之羽：“……”

    我差不多已经是一根废羽毛了。

    陆野放下书籍斜了眼，撇嘴一笑。

    想我骗来一发波导之力？

    想都别想！

    虹色之羽闪烁，波动近似于：o(╥﹏╥)o

    **

    关都地区，关都联盟。

    红发男人披着斗篷，看向检察官阿速，皱眉道：

    “在合众地区，同时发现了等离子队和火箭队的行踪？”

    “是的。”

    阿速撩开额前长长的黑发，严肃道：

    “等离子队残余分子是合众联盟通缉的要犯，至于火箭队……”

    “现在该改名叫火箭物流了吗？”阿渡抱臂揉揉眉心。

    阿速点点头，道：“但我们无法确定，火箭队是否会再度利用传说宝可梦，来实现他们的野心。尤其是在合众地区‘双龙传说’传得沸沸扬扬的情况下。”

    红发男人眉头紧锁，抱臂陷入沉默。

    他相信人是会改变的……正如自己也曾经迷失在正义与偏执的道路中。

    而从此前的情况来看，陆老师显然与火箭队关系匪浅。

    阿渡相信陆老师的为人与眼光——

    那是一位曾被梦幻乃至阿尔宙斯认可过的训练家。

    “把那所谓的‘双龙传说’再和我讲一遍。”御龙渡沉声道。

    “是。”阿速说，“等离子队魁首魁思奇在入狱前，表明会有继承他意志的王，来解放全合众地区的宝可梦。”

    “解放宝可梦？”御龙渡眼底闪过一丝追忆，冷笑道：“实现野心的借口罢了。实干家可不会打这样的幌子。”

    阿速并未接茬，继续道：

    “我们目前认定，一位名叫N的青年，正是魁思奇口中的‘王’，因而与合众的国际刑警联络，向N展开了调查。”

    “调查结果呢？”

    阿速深吸一口气，道：“一无所获。”

    御龙渡皱起眉头，听见阿速继续汇报道：

    “那位N与他的同伴，拥有近似宝可梦的神秘力量。能与宝可梦进行沟通，并籍此来逃脱调查。”

    “为此，代号为‘帅哥’的刑警，仍在继续追踪N的下落，并向我们提交了有关‘双龙传说’的详细汇报。”

    御龙渡面色凝重，颔首道：“继续讲。”

    检察官阿速说道：“按照合众的立国传说，追求理想之黑龙的弟弟，与追求真实之白龙的哥哥，展开了一场大战。”

    “最终的结果，不为任何人知。但可以确定在最终的合众地区，建立起了当今的城市。”

    “而等离子队正是利用这一立国传说，宣传他们的教义：那位魁思奇口中的‘王’，会乘坐双龙其一，毁灭整个合众并赋予新生。为此，人们需要舍弃精灵球并加入等离子队，迎接‘王’的到来。”

    御龙渡嗤笑道：“那已经是两年前的把戏了吧？”

    “是的，自从等离子队被苏醒的巨龙毁灭后，魁思奇此前的卑劣行径也被挖掘出来，后被逮捕入狱。”

    阿速说道：

    “但是，当下的合众仍有许多等离子队成员，相信他们的‘王’会归来。”

    “如果是平时，负隅顽抗的等离子队，仅凭冠军独自就能消灭——”阿速欲言又止。

    御龙渡深深皱眉，接过话茬道：

    “然而，偏偏是在阿戴克意志消沉的时候……”

    阿速点头道：

    “我们没有办法插手合众地区的事宜，即便是和阿戴克关系良好的希罗娜冠军，也无法越殂代疱。”

    “所以……”

    红发男人披着斗篷，抱起手臂，眼底闪过一丝光亮，说道：

    “我们需要一位不受限于头衔，但确实的一位……冠军。”

    室内寂静无声，光影在两人脸庞偏斜。

    御龙渡与检察官阿速对视一眼，彼此心中已然有了答案。

    “该怎么开口呢？”御龙渡竟然流露一丝苦笑。

    那位冠军并非主动的个性，拯救合众对他而言吃力不讨好，仅仅为了“正义”也太过牵强。

    尽管阿渡一直坚信着“正义”，并且时刻关注合众，试着利用检察官的身份来帮助阿戴克。

    “属下不清楚。”

    阿速摇了摇头。

    “但我相信，陆老师，一定会有自己的考量。”

    一位冠军，终究会拥有他的冠军时刻，肩负的信念，以及无畏的勇气。

    御龙渡沉默地点了点头，神色逐渐微妙。

    可问题是——

    对于陆老师而言……这冠军时刻，似乎远不在少数啊！

    联想到陆老师在群里聊及即将前往合众。

    阿渡抱起手臂，不由陷入沉思。

    ……

    大夏天的。

    陆老师脊背莫名一寒，觉察到一股熟悉的凉意。

    “口桀？”耿鬼奇怪地看了眼。

    “没事……大概。”

    陆野神色复杂。

    究竟是哪个家伙又在背地里暗算我陆某人？！

    抬头望天，陆老师细数行程，喃喃道：

    “最近也没立什么Flag啊……”

    突然间，陆野愣了一下，额头淌下涔涔细汗。

    怎么能说没立Flag…

    答应羊驼找妖精石板不就是最好的旗子吗！

    也不知道妖精石板目前在何处……倘若是在X神那儿，自己还没有做好充足的准备进副本。

    至少也得薅到凤王摄影师的【圣灰】才行啊！

    陆野望天道：

    “要不然……出趟远门避一避？”

    希罗娜正待在合众的涟漪镇，和闺蜜嘉德丽雅等人度假。

    找老婆要饭饭，总好过待在密阿雷市提心吊胆。

    正好【世界锦标赛青少年杯】即将到来，这个赛事对自己应该会有Buff加成。

    陆野确定了行程，满意颔首。

    想刀我？

    我提前找萌萌哒发狗粮去！

    你以为你刀的是我的背？还是刀的我的怪？！

    “晚上请小企鹅吃顿饭……然后去合众好了。”

    陆野心想道：“再把神奥的达克莱伊忽悠过来，担任出行的保镖……”

    强如「战斗之人」赤爷，也有被冰冻、石化，阴沟里翻船的黑历史。

    现在像陆老师行事这么稳健的冠军，已经不多见了！

    洛托姆图鉴忽然抖动起来：“哔哔……有新的视频通话，来自代号‘帅哥’，洛托！”

    陆野微微一怔，看了眼窗外的夜色。

    这个点打过来？

    “接通。”

    洛托姆图鉴的屏幕中，呈现一位棕色风衣的中年大叔，梳着不羁的油头，风尘仆仆的样子显得有些沧桑。

    “阿Sir，之前忙着调查，没来得及到您的咖啡店拜访——”

    这位大叔在密阿雷市开了一家侦探事务所，和咖啡店距离不远，理当前来。

    中年大叔苦笑道：“只是，我目前在合众地区调查，暂时没法来了。”

    “这倒是问题不大。”

    陆野沉吟道：“不过，你打给我是为什么事？”

    ‘帅哥’刑警眼神一凝，道：

    “我想向您申请逮捕令，缉拿……名叫N的青年，归案！”

    熟悉的名字，唤醒了熟悉的剧情记忆。

    陆野如遭重击，愣在原地。

    ……

