    “进入乾坤造化玉碟，你开什么玩笑，还不如进入镇魔鼎呢。”秦尘无语。

    好歹镇魔鼎中骷髅舵主曾经待过，是足以安然无恙的，只是不知道镇魔鼎能否抵挡这可怕的空间塌陷。

    “镇魔鼎你个头啊。”大黑猫都快气疯了。

    “镇魔鼎是能让异魔族的人待，也的确抵挡住这空间塌陷，可你身边的这家伙能呆么？人族一进去，必死无疑，再者说了，你自己能进入镇魔鼎么？镇魔鼎只是个器物而已，没有人在外界催动，根本不可能，而这乾坤造化玉碟不一样……”

    “他喵的，我跟你说这么多废话干什么，赶紧按我说的做，那血魂晶魄中蕴含无尽规则之力，一旦和乾坤造化玉碟融合，会令乾坤造化玉碟得到蜕变，届时里面的空间会形成一片稳定的天地，不但能装其它人，连你自己也能进入其中避难。”

    “也就是说，乾坤造化玉碟本身就是一片芥子天地，你懂不懂？”

    “言尽于此，反正死不死是你的事，猫爷我自己是不怕这空间塌陷，你想找死，就随你吧。”

    大黑猫一口气说了一大堆，气得吐血。

    如果有别的办法，它才不会让秦尘这么做，那血魂晶魄本来是它自己想要的，结果却被秦尘占了便宜，而现在秦尘一旦让血魂晶魄和乾坤造化玉碟融合，乾坤造化玉碟将会彻底认主，它将再也没有机会从秦尘手上骗走了。

    “唉，天道弄人，猫爷我怎么就那么倒霉呢！”

    大黑猫唉声叹气，欲哭无泪，最悲剧的是，自己那么倒霉，别人还不认清，一副自己要害他的样子，简直无语。

    还有这回事？

    大黑猫无语，秦尘心中却是震撼，血魂晶魄和乾坤造化玉碟融合，竟能形成一片稳定的天地？

    大黑猫虽然喜欢满嘴跑火车，但在关键时刻，还是极其靠谱的。

    想到这里，秦尘再也顾不得犹豫，急忙将乾坤造化玉碟给祭炼了出来。

    嗡！

    果然，乾坤造化玉碟一出现，感受到秦尘脑海中的血魂晶魄，立即露出一股无比渴望的气息来，暗中熟悉的感觉，正是他之前催动乾坤造化玉碟的时候，在这里感受到的那一股强烈的吸引之力。

    原来就是这东西吸引着乾坤造化玉碟。

    秦尘立即将血魂晶魄融入到了乾坤造化玉碟之中，顿时，乾坤造化玉碟之上光芒大盛，一种鸿蒙开辟，混沌诞生，万物初始的气息从中蔓延了出来。

    秦尘立即就感受到，乾坤造化玉碟之中的那片空间，在迅速的形成，像是化作了一片古老的天地一般，各种规则都完美的呈现了出来，化作了自身的大道，形成了一个崭新的天地。

    在乾坤造化玉碟中天地形成的瞬间。

    轰！

    整个石窟迅速崩灭开来，四周出现无数塌陷的虚空，急剧的扩大。

    “不好！”

    秦尘下意识的催动乾坤造化玉碟，一股吸力诞生，瞬间将场上的几人给吞噬了进去。

    “轰……”

    在秦尘进入乾坤造化玉碟的瞬间，可怕的爆炸声就响起，秦尘刚才站立的地方已经成了一片虚无，而秦尘因为没有第一时间进去，也被一股无形的了力量给扫中，顿时五脏六腑全都破裂，噗嗤一声摔倒在了乾坤造化玉碟内的空间里。

    “主人！”

    嗖嗖嗖！

    魔卡拉、骷髅舵主、古苍武皇全都焦急飞掠了过来，无比的紧张。

    “放心，他皮糙的很，死不了。”大黑猫叉着腰，一副不满的样子，傲娇道：“让你不第一时间听猫爷我的话，非要问这问那，现在倒霉了吧？吃苦头了吧？”

    那表情，怎么看，怎么像一个受气的小媳妇。

    它能不受气么？

    本来这乾坤造化玉碟和血魂晶魄可都是它的东西好吗？现在好了，被这小子彻底得到了，你说自己这得有多倒霉，难道是上辈子造的孽太多了？

    唔，除了偷了不少人的宝物，偷看过不少次美女大能洗澡之外，它也没干啥不靠谱的事啊。

    秦尘无视大黑猫的抱怨，心中惊悸不已。

    的确如大黑猫所说，这空间塌陷太可怕了，远不是他能抵挡的，如果刚才他再晚一步，他就已经被那空间塌陷之力给撕碎了，连空间圣体都抵挡不住。

    盘膝而坐，秦尘迅速的修复自己的身体，只见他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复起来。

    “咦，将空间之体与原本的炼体功法结合，这小子，有点门道啊，这都能成？”大黑猫惊异的看着秦尘。

    不过很快，它就被乾坤造化玉碟中的空间池给吸引了过去。

    “靠，这小子还得到了空间珠？他喵的，运气怎么这么好？喵爷我辛辛苦苦这么久，啥东西都没得到，这小子居然得到了这么多宝物，老天爷它是在玩我吧？”

    大黑猫眼珠子都红了，郁闷的吐血。

    他喵的，同样是寻宝，它知道的东西远比秦尘多，可以说，它是带着藏宝图进来的，而秦尘，是蒙着眼进来，可这收获……

    它猫爷是遭诅咒了吗？

    大黑猫郁闷的看着秦尘，眼珠子都直了，某些人狗屎运走起来，简直无敌了。

    片刻之后，秦尘身上的伤势便已经痊愈，他先惊奇的看了眼四周，为这乾坤造化玉碟的鬼斧神工而震撼，紧接着将精神力小心翼翼的伸展出去。

    却发现乾坤造化玉碟外面到处都是空间塌陷，空间错位，如果现在他在外面，就算是再有本事也被撕裂成碎片了。不要说一个人了，就算是的神识也已经被外面那可怕的爆炸给吞噬了。

    秦尘心里暗惊，如果不是大黑猫提醒，他无法无法躲过这暴戾的空间毁灭，那么他现在甚至已经死在了这里了。

    “对了，赤炎魔君和魔厉呢？”

    突然，秦尘扫了眼四周，发现赤炎魔君和魔厉不在，立即一惊，他是下意识的将周围的人给拉进来的，如果魔厉和赤炎魔君在的话，一定也会被拉扯进来，可现在这里却不见人影，难道两人已经死在这空间塌陷之下了吗？

    “它们两个？精明的很呢，你以为会等到现在，在猫爷我夺取祖魔血经的时候，就已经跑掉了，比你可精明多了。”

    大黑猫嘟囔不已。

