    “你别理他，他犯病了。”

    吴白忍着笑对卞仕明说道。

    “一般就一般吧，给了就行。本来也没指望他们给品质多好的魔晶石。”

    西门云翼一脸抓狂，他现在对一般这个词深恶痛绝。

    吴白这会可没时间理会他，问卞仕明：“三百银甲准备得怎么样了？”

    “已经全部准备好了。”

    吴白微微颔首：“三万精兵呢？”

    “这件事是夜枭在负责，也已经准备好了。”

    “很好！”吴白微微点头，道：“你在这里稍等一下！”

    吴白走进大帐，没一会拿着一张纸走出来，上面密密麻麻地写满了字。

    “把这上面的人拖到校场，全部给我砍了。不许任何人求情，谁求情一起杀。”

    卞仕明浑身一寒，急忙上前接过去，扫了一眼，上面总共二十几个人，人名下面是罗列的罪行。

    几乎所有的罪名都是中饱私囊，贪污受贿。

    卞仕明早就知道，当吴白提出查看账本的时候，肯定有人要人头落地。

    这还只是一部分，相信后面还会有。

    一句不许任何人求情，彻底绝了这些人的生路。

    卞仕明急忙道：“是，属下这就去办。”

    “去吧！”

    吴白挥挥手。

    卞仕明下山的时候刚好碰上匆匆上山的夜枭。

    “什么事急匆匆的？”

    夜冥眼睛一翻：“卞仕明，真把自己当成统帅的心腹了？什么事我需要告诉你吗？”

    别看这两人在吴白面前表现得还算和睦，其实私底下明争暗斗，一点都不和睦。

    当然，这也是吴白希望看到的。

    这两人争斗，才能真正为他所用。若是联手，他就该头疼了。

    卞仕明冷笑一声，扬了扬手里的纸张，有些得意道：“看到没，统帅让我杀了名单上的人。”

    夜冥眼神微微一缩：“什么罪名？”

    “中饱私囊，贪污受贿。”卞仕明怪笑道：“据我所知，这上面有几个人，跟你走的可是很近的。”

    夜枭眼神一冷：“卞仕明，说话注意点，别想污蔑我。”

    卞仕明怪笑道：“我就是提醒你一句，你若是去求情，说不定统帅看在你的面子上会放了这几个人。”

    夜枭冷笑一声，鄙夷道：“卞仕明，你想害我？统帅的脾气我不敢说全然了解，最起码也了解一点。只怕是谁求情，一并处罚吧？”

    夜枭冷哼一声，扭头朝着山上走去。

    卞仕明耸耸肩，遗憾道：“这家伙什么时候变聪明了呢？”

    夜枭来到山上，行礼过后，恭声道：“统帅，我们的人巡逻的时候发现一个鬼鬼祟祟的人，他指明了要见你，说是有要事禀报。”

    吴白哦了一声，道：“带他来见我。”

    “是。”

    夜枭来到山崖边上，发出一声嘹亮的哨声。

    不一会，一队兵马押送着一个身穿黑袍的中年男子来到山顶，带到吴白面前。

    “参见吴大人。”

    中年男子看到吴白，当即跪倒行礼。

    吴白扫了他一眼，不认识。

    “你要见我？”

    中年男子环顾了一圈四周的人，欲言又止。

    吴白眉梢微扬，道：“跟我进来。”

    夜枭急忙道：“统帅，小心有诈。”

    西门云翼趴在躺椅上，懒洋洋地说道：“放心吧，再诈还能奸诈得过老吴。”

    吴白嘴角一抽，道：“说得对，一般人在我面前耍诈还不够资格。”

    西门云翼怒道：“……草！内涵谁呢？谁是一般人？”

    吴白古怪一笑，招招手，示意中年男子跟他进去。

    进到营帐。

    中年男子再次行礼，道：“吴大人，属下夜晨翔。是奉我皇之名前来，有要事禀报。”

    吴白嘴角一抽，夜晨翔？这名字很有味道啊，早晚一泡翔，生活挺健康啊。

    “怎么证明？”

    夜晨翔道：“我皇说只要说两个字，便能证明。”

    “哪两个字？”

    “糖糖。”

    吴白微微一怔，随即眼底闪过一抹温柔。

    糖糖的名字只有他们自己人知道，此人是林淡妆派来的无疑。

    “起来说话。”

    “谢吴大人。”

    吴白好奇道：“为什么不派风鸣鸦前来送信？”

    夜晨翔道：“风鸣鸦很容易被人击杀，获取情报。所以我皇派我亲自前来。”

    吴白微微点头，他之所以这么长时间没给林淡妆送信，就是担心风鸣鸦不安全。

    “说吧，我皇派你来做什么？”

    夜晨翔从怀中掏出一封信，道：“这是我皇让我亲手交给你的。”

    吴白接过信封，展开，先是看了一眼字迹，的确是林淡妆的字迹。

    随后，等他看完信中的内容，脸色阴沉如水。

    林淡妆给他的信里面说，魔星月派人去了魔都，到处打听他的事。

    她派人将魔星月的人抓了，审问后得知，这些人是魔星月派去杀吴白的女人的。

    魔星月的人并没查到她就是吴白的妻子，错将唐宝儿当成了吴白的女人，唐宝儿和雷木木出去逛街的时候遭到袭击，若非巡逻兵及时赶到，后果不堪设想。

    人虽然得救，但唐宝儿和雷木木都受了重伤。

    林淡妆最后说，她趁机散发消息，说唐宝儿惨遭毒手，香消玉殒，这样既能保护唐宝儿，也希望能帮到吴白。

    嗤的一声！

    吴白手里的信化为灰烬，身上的煞气疯狂涌动，整个大帐的温度降到了冰点。

    夜晨翔只觉得自己如同坠入冰窟，遍体生寒。

    吴白眉宇间杀机涌动。

    魔星月，本想以后再慢慢对付你，既然你想找死，那我便成全你……吴白心里怒火滔天。

    魔星月曾经说过，她会派人去杀了自己的女人。

    当时吴白并没当回事，先不说林淡妆本身的修为，身边还有众多高手，数十万大军保护，况且手里还有两片龙鳞。

    就算六域魔主亲临也不行，整个暗魔界没人能动得了她。

    只是没想到，唐宝儿和雷木木受到了牵连。

    唐宝儿和雷木木受伤，这彻底触及到了他的底线。

    吴白已经决定，无论如何，都得灭了魔星月，这个女人太危险了。

    夜晨翔心惊胆颤地看着吴白，吴白身上的杀机如同实质，让他心惊胆颤。

