    下午两点，许文匆匆赶回了门店。

    还没到店里面，远远的就看到了赵菲菲她们正在门店里面忙碌着，一辆小货车正停在门口。

    走进门店，孙娜娜她们看到许文过来，连忙上前。

    “许总，这是送原材料的。”孙娜娜解释了一句。

    许文点点头，看着物流配送车中一袋袋高品质原材料被送到奶茶店后厨中，该冷藏的冷藏，该常温的常温。

    两人走到一旁的吧台坐下，孙娜娜有一堆事件要和许文汇报。

    “许总，原材料已经备足了，下午等一会儿会有收银系统的人过来安装收银系统，我看了一下开业的时间，就定在两天后您看怎么样，那一天刚好是好日子。”

    许文翻了翻日历，一边看一边问道。

    “宣传这一块呢？”

    孙娜娜详细的介绍了一下，主要有龙宝广场的中庭，还有龙宝广场的电梯广告，对了，云潇然这边是当天上午赶来，我们门店的海报待会可以提前张贴预热下。

    “当天上午赶来？”许文皱皱眉头，“不能提前一天过来吗？相关的费用我们这边会承担。”

    当天再赶过来，许文瞬间就有一种不太踏实的感觉。

    据他所知，这些宣传广告都是围绕着云潇然在制作，要是这边出了什么岔子，可就糟糕了。

    “合同签了吧？”许文想了想问道。

    “我去通州签好了。”孙娜娜肯定的说道。

    “这样吧，宣传广告做两版，现在预热先放没有云潇然的版本。”许文沉吟一番说道。

    他骨子里面还是有点求稳，虽说签了合同，而且现在很多商业活动如果有邀请名人出场，都是提前预热，也没看到哪个商家会担心到时候出现意外。

    毕竟，一切都是签订合同，按章程办事，出了问题责任方按照合同约定赔偿。

    但是许文这里有点不一样，明面上，他的这家店规模看起来也就这样，营业额天花板似乎看得见摸得着，但是，却没人知道这家店关系到一年好几千万的返现。

    真要出了岔子，和云潇然签约的合同违约金，能顶个球用，远远比不上自己的损失。

    毕竟，虚假宣传，这个可不是闹着玩的。

    家大业大的厂商不在乎，自己目前可就是小门小户，要是刚开业就背上个虚假宣传的名声，那可对自己的返现大业是个巨大的打击。

    而选择谨慎点，不提前宣传云潇然，哪怕到时候云潇然没有出现，自己门店最多也就是开局没那么火爆，但是只要口碑好，生意还是会稳步提升的。

    两者对比，许文果断选择了不提前预热云潇然的到场，哪怕会减少一些名人效应带来的的效果。

    孙娜娜迟疑了一下。

    “许总，现在都是按合同办事，合同都签了，云潇然要是敢违约，可不仅仅是违约金的问题，她自己的名声不要啦？”

    毕竟，不提前预热云潇然的出场，孙娜娜还是觉得有点可惜，至少整个宣传效果就大打折扣了，所以，孙娜娜还是试图说服许文。

    “我决定了，就按照我的思路来。”许文当然没有选择采纳孙娜娜的意见，毕竟，两个人看到的本质不一样。

    孙娜娜只能看到上茶本身，就算再红火，也是能看到天花板的，她觉得云潇然不来所造成的损失，远远及不上预热她带来的好处。

    而许文看到的，却是一个长期的奶牛现金，一个能为自己提供一年几千万返现的现金利器，一旦铤而走险失败，那影响可不是一天两天的。

    两者对比，自然是选择更加稳妥的一种。

    “那好吧，就是可惜了。”孙娜娜感觉有些遗憾，好不容易有个可以提前预热门店的机会，现在却只能大打折扣了。

    “没关系，到时候百分百确定到了，再宣传也是一样的。”许文安慰了孙娜娜，到时候如果确定不会出岔子了，自己会立马安排陶亚楠发短视频上本地热门。

    毕竟，炫音平台是云潇然的成名地，要真是宣传一波她的信息，火爆程度可想而知。

    孙娜娜点点头，走到一旁重新联系了广告公司。

    按照原先的思路，重新做了一版去云潇然版本的宣传广告，在广告公司看来，轻而易举，根本不费事。

    和孙娜娜沟通好细节之后，许文也要开始他自己的事情，刷满奶茶精通熟练值，按照原定计划，今晚应该能刷完熟练度，大不了辛苦一点晚一点关门而已。

    吧台里面，赵菲菲她们穿着汉服，一边忙碌着，一边闲聊着最近追的热剧。

    “许总许总，你看剧吗？”

    许文摘下手表，轻装上阵，准备开始刷奶茶熟练度，闻言摇摇头。

    “最近没追剧。”

    “推荐你看周诗媛的新剧（突然遇见你）甜到爆炸。”赵菲菲神色有些小兴奋的说道，“我可是周诗媛后援团的成员。”

    “看不出来啊，你还追星。”许文调侃了一句，“女孩子嘛，追追星很正常，正能量的追星，将爱豆当做榜样去奋斗，很不错。”

    至于周诗媛，许文自然也是听说过的，只不过只是个路人角度，对她并不算熟悉，只知道这是新生代的人气爱豆，流量小花，女团出道，唱跳在行，今年更是有好几部大女主戏等着上映，可谓是炙手可热。

    “我可是听说，周诗媛的新戏可是在海城周边有取景，真想过去探班偶遇。”

    赵菲菲一脸向往。

    两人只是闲聊，毕竟，明星在他们的生活中还是比较遥远的。总听说谁谁谁在生活中遇到过明星，但是至少，许文是没遇到过。

    这个话题也就是一带而过，整个下午，大家都在很有默契的忙碌着。

    两点左右的样子，安装收银系统的小伙子上门，给门店安装好了收银系统，吧台后的门店大屏开始显示具体饮品种类，一切都可以正常运转，严格意义上来说，现在已经可以开始营业了。

    “系统，是只要达成交易，就开始返现吗？”许文多问了一句存在感很低的系统。

    “需宿主手动设置开业时间，设置完毕后，任何开业时间之后产生的订单，将达成返现条件。”

    “合着现在营业了也没返现。”

    许文顺手在系统内设置了开业时间，顿时，系统上出现一个倒计时时间。

    64小时倒计时。

    整个夏天的忙碌，总算还是值得的。

    收获的日子终于要到了。

    许文的心情一片大好。

