
听到王海龙说的那个地方，陈歌微微一愣：“你说的那个海明公寓是不是在一个家属院最里面？外面堆着很多垃圾，看起来很破旧？”

“你去过？”这回轮到王海龙兄弟俩惊讶了。

“我前天晚上才从那里回来。”陈歌也没想到会这么凑巧。

“你知道路正好，今晚我们兄弟俩也会过去，我爸脾气很倔，咱们先在楼下集合，等人齐了再上去。”

商量好以后，王海龙兄弟两个就离开了。

“王声龙老家在第三病栋旁边，他出事那晚看到的怪物会不会就是从精神病院里跑出来的？后来他进入第三病栋后，似乎又出了更大的问题，这一切好像都跟第三病栋有关。”陈歌看着王海龙兄弟走远。

“王海明身上有一个从第三病栋带出来的怪物，王声龙身上似乎也有一个怪物，他们都选择住在海明公寓……”陈歌忽然想起了302房间年轻人说过的一句话，他曾听到王海明身上两个声音在争吵，其中有一个叫骂说如果不是害怕被红衣抓住，早就撕破脸皮把另外一个人给杀掉了。

“难道王海明身上那个怪物一直在忌惮的，就是王声龙身上的怪物？如果真是这样，那岂不是说王声龙身上的怪物是和张雅同级的红衣！王声龙才是海明公寓最很恐怖的存在？”

这个问题有些复杂，陈歌饭也顾不上吃，坐在鬼屋门口的台阶上，细细推敲。

王海明身上那个怪物不愿意和王海明撕破脸皮，它应该是察觉到了什么。他们让302房年轻人为他们捕捉活物，从最初的麻雀、流浪狗，到活人，目标一点点放大，他们就像是在小心试探某个存在的底限。

同样都是镜鬼，陈歌鬼屋里那个就肆无忌惮，找到落单的活人就会下手。与之相比，海明公寓里王海明身上的怪物就要低调太多了。

很显然王海明身上的那个怪物在害怕，如此推测的话，王声龙身上的怪物就算不是红衣，也要比普通镜鬼强出很多。

“这第三病栋到底有多恐怖？有比镜鬼还恐怖的存在就算了，按照现在的情况看，这两个还仅仅只是跑出来的，封禁病区里隐藏的怪物数量估计更多！”

陈歌用力揉着太阳穴：“三星恐怖场景已经这样了，四星通灵鬼校该有多恐怖？”

站起身，陈歌又给高医生打了电话。他不确定高医生是否有时间，如果高医生比较忙的话，他就决定自己一个人过去了。

电话响了两声就被接通，那边传来了高医生的声音：“陈歌？有事吗？”

“我也没什么大事，就想问问门楠的情况怎么样了？烧退了吗？”

“输了一天液，神智总算是清醒了，不过他现在的情况还是不容乐观，甚至可以说要比我之前预想的严重很多。”高医生语气凝重。

“不应该啊。”陈歌很是不解，他已经帮门楠解开了心结，黑色手机上的试炼任务也完成了，怎么门楠的病情反而还恶化了呢？

“你听我说，门楠清醒过来后，我重新对他进行了一次精神方面的测试，结果有了一个惊人的发现。”

高医生顿了顿，似乎是走到了一个人少的地方，才继续说道：“门楠的身体里藏着三种不同的人格，一个是正在成长的自我人格，也就是我们看到的正常的门楠；另一个是他代入了去世母亲身份的人格，这个人格认为自己是门楠的母亲。我怀疑这个人格应该是门楠幼时目睹母亲被害，心理受到超强度刺激，大脑为了保护身体才产生的自愈型人格。”

“那第三个呢？”

“第三个人格出现的次数最少，现在无法做全面分析，我只能肯定确实有第三人格的存在。这个人格很特殊，它不会成长，而是一直停留在门楠幼年的时候。我无法和它交流，它每次出现的时间很短，不过每当这个人格操控身体的时候，门楠那种对于人格心理学的天赋就会百分之两百的发挥出来！”

“这么说门楠的天赋和第三人格有关？”

“是的，我从未见过一个人能拥有那种天赋。”高医生对门楠的评价很高：“不过为了保护他的天赋不被破坏，也增加了治疗的难度。普通药物会强化他的主人格，淡化其他的人格。这样一来，他的那种天赋就会受到波及。所以我现在正和其他专家进行商讨，准备为门楠量身定制一套治疗方案。”

疾病救治好的同时，那罕有的天赋也将消失，这不知道对门楠来说究竟是好事还是坏事。

陈歌见高医生很忙，也就没有说王声龙的事情，毕竟也不能老麻烦人家：“好，那祝门楠能早日康复，我就不打扰了。”

他说完就准备挂断电话，谁知道高医生竟回道：“你找我是有事要说吧？门楠现在还太虚弱，心理治疗要放到身体恢复后，这段时间我也不算太忙，你有心理疾病方面的难题随时可以咨询我。”

听到高医生这么说，陈歌也不客气，直接将王声龙的事情原原本本说了出来。

高医生听完后又是沉默了好一会：“行，今晚我跟你一起去，正好门楠的生活用品还在海明公寓没来及拿走，我本来就准备抽空过去的。”

“多谢了，高医生。”

“你谢我干什么？你的事情我都听高汝雪说了，作为一个心理学爱好者，你能如此热心，义务为患者做到这种地步，说实话，我不如你。”高医生声音里颇有些惭愧。

“心理学爱好者？高汝雪是怎么跟你说的？”陈歌哭笑不得，总觉得对方好像误会了什么。

“你的鬼屋里运用了很多心理学上的技巧，可以看出你平时阅读过相关资料和书籍，有机会我也要过去参观参观。”高医生在电话那边笑了起来。

“过奖了。”陈歌擦着额头的汗，把西装革履的高医生放进自己鬼屋里折腾半个小时，那出来后估计人设都要吓崩塌了。

高医生笑了一会，声音又恢复平静：“自学心理学的有很多，但是能像你这样认真切实为患者做事的万中无一。你为了给王欣治病，打电话央求我的时候，其实挺让我感动的。心理病的痛苦只有经历过才会明白，很多人没走过他们走过的路，所以不会知道那有多坎坷。其实我一直想替王欣和门楠谢谢你，是你的义无反顾，让他们可以挣脱枷锁，轻轻松松呼吸一口新鲜的空气。”

不知道什么时候挂断的电话，陈歌被高医生夸的晕晕乎乎，毕竟这还是第一次有人说，他陈歌其实是个品格极为高尚的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="17825402"  chaptername="第143章  三种人格">加入书签</a>
</div>
