    医院，住院部    天蒙蒙亮，薛之澜便起身打算出去给孙子孙女买早餐。

    “他爸，别去了。”

    陈氏喊住他，低声：“这儿不是帝都，咱一点儿也不熟。

    等会儿阿桓醒了，让他去买就行。”

    薛之澜摇头：“小越也许要醒了，我得提前去准备些吃的，孩子自昨天就一直没吃东西……”    “你是不是担心糊涂了？”

    陈氏苦笑叹气：“孩子自来到医院后就一直打吊瓶，里头多少瓶是葡萄糖，你我又不是没瞧见。”

    “葡萄糖不顶事。”

    薛之澜道：“我得去买小越最喜欢的虾饺，还有小涵最喜欢的蒸蛋羹……”    “你又糊涂了。”

    陈氏罢罢手：“这是一家县城小医院，附近看着也没什么大饭馆，一大早哪可能买得到美味儿的虾饺和蒸蛋羹。”

    薛之澜略有些为难搓搓手，“我出去找找，指不定能找着。”

    “别去了。”

    陈氏将薛凌送她的毛毯裹了裹，低声：“一大清早的，哪可能有这些玩意卖。

    一大早凉得很，你穿得这么单薄，不许你出去。”

    薛之澜看着不远处病床上睡沉的小孙子，忍不住问：“你刚才过来的时候，小涵醒了吗？”

    “没有。”

    陈氏拉住他的胳膊：“孩子们都还在睡，你就算买得到，也不好吵醒他们起来吃早餐。

    你坐下吧，等他们醒了，问问他们要吃些什么，我们再出去买。”

    “罢了。”

    薛之澜坐在她的身边，关切问：“小涵下半夜还梦魇不？”

    孩子在山里受了惊吓，可能是摔在山坡上的时间太长，心理和身体都承受了太大的压力，加上对陌生环境的害怕——昨晚妹妹小涵一直梦魇呓语，冷汗沁沁。

    陈氏心疼叹气：“用了有安定作用的药后，明显睡踏实了。

    下半夜睡得挺安稳的，我过来的时候她还没醒。”

    “那就好。”

    薛之澜道：“小涵是女孩子，我在场可能会有些不方便。

    这些日子你负责阿衡那边，我负责小越这边。”

    陈氏点点头：“阿衡的脚不严重……阿芳一直守在床边，牵着小涵的手，说着安抚她的话。

    有她在，孩子的心绪平静许多。

    她这两天也累坏了，趴在床边睡着了。”

    “她是孩子的妈。”

    薛之澜压低嗓音：“孩子都是依赖妈妈的，尤其是女孩子。”

    陈氏看着不远处睡着的小异，低低叹气。

    “孩子平安回来了，他们几个都被吓得够呛。

    老头子，你我……”    “我懂。”

    薛之澜点点头：“有这么一遭吓，他们自个会好好去处理的。

    咱们别火上添油，免得他们几个内心更自责。

    谁都舍不得孩子这样子遭罪，这是肯定的。”

    陈氏脸色有些差，幽幽叹气。

    “刚一开始，我真想好好骂他们几句。

    那时我还没开口，就看到小异憋着眼泪一个劲儿抽泣，一下子就骂不出口了。

    将心比心，她和阿桓的初衷也是为了孩子好。

    咱们也是自己孩子的父母，我们该懂这样的心思。

    小孩子弄成这样，是每一个人都不想看到的，尤其是他们这些当父母的。”

    “我忍着没骂，也是这么想。”

    薛之澜拍了拍她的手背，低声：“说到底，是我们没教好孩子。”

    陈氏泪光闪烁：“你……你这么说，我可不同意。

    他们两个算不得很拔尖，但也是不差的。

    走出去，说出去，随随便便哪家人能养我们这样的两儿子。”

    “就是一直这么想，所以才以为他们不会犯大错。”

    薛之澜道：“一而再再而三相信他们会处理好，结果问题一积压，突然一下子爆发，才会搞出这么大的事情来。”

    陈氏一时语塞，支吾：“也不能这么说……他们都太忙了，忽略了小涵小越他们。”

    “人无完人。”

    薛之澜幽幽叹气：“不管怎么说，都是我们太信任他们了，才会最终搞成这样子。

    以后啊，还得找凌凌提点他们的错处。

    在这个大家族里，也就梧哥和凌凌最让人信服。

    我说的话，他们可能会当成是老父亲的唠叨。

    梧哥也老了，不好总麻烦他。

    以后若是出现这样的事，得找凌凌刺一刺他们。”

    陈氏对薛凌是一百个放心，“下次一定记得。

    不过，有了这次前车之鉴，以后肯定不用担心了。

    这样的事，我可承受不了多一次。”

    “哪能每次都是同一件事。”

    薛之澜提醒：“还是多警惕些，小心驶得万年船。”

    陈氏裹了裹身上的毯子，低喃：“这次南方是去不成了。

    这一阵子咱们多陪陪小涵小越吧。

    他们几个都还要上班赚钱，单位也不可能一直请假。

    小涵和小越都需要静养休息身心，咱们还得充当主力军才行。”

    “嗯。”

    薛之澜点点头：“等他们出院了，我让凌凌帮忙找一个保姆干家务活，两个孩子都暂时由我们照顾。”

    陈氏也觉得这个办法好。

    自家的孙子孙女，自然是自家人好好疼。

    薛之澜眯上眼睛，腾地站起来往病床凑去。

    “小越？

    小越？

    太好了！你终于醒了！”

    病床上的少年愣愣看着他，似乎有些回不过神，眼神发懵而迷糊。

    薛之澜牵住他的手，慈爱笑道：“孩子……没事了，没事了。

    大伙已经成功将你们救出山，感谢警察同志，也辛苦你爸妈他们一大伙亲人。”

    “爷爷？”

    小越有些反应不过来。

    这时，一旁的郑小异惊醒，看着终于睁开眼睛的儿子，一时喜出望外扑过来。

    “小越！越儿！儿子！”

    小越看着眼前神色憔悴，面容狼狈的母亲，有些反应不过来。

    薛桓也醒了，急忙忙凑近。

    “怎么样？

    没事吧？

    有没有哪里很难受？”

    小越微愣，终于想起事情的前后始末，很快红了眼睛。

    薛之澜心疼极了，轻抚他的额头。

    “别哭，已经没事了。

    男子汉大丈夫有泪不轻弹，咱不哭不哭。”

    郑小异却已经崩溃大哭起来：“你这孩子……你可把我们给吓死了啊！好端端的突然不去上课，还闹什么离家出走！跑去那样的荒郊野岭——你们都不要命了吗？

    ！你们有没有脑子啊？

    那是什么地方？

    能去吗？

    ！”

    

