    是的，眼前这株枯死的大树竟然颤抖了起来，并且微微发光。

    其中还传出了一种细微的惨叫声，就像是那条黑蛇在不停地惨叫，直到消失。

    “好吃，好吃……”

    “咳咳，睡了好久……刚刚的东西是什么, 味道还不错，够带劲的！”

    树杈微微摇晃，出现了一个苍老的声音。

    “是谁在说话？”

    丁力只感觉是毛骨悚然，他没料到竟然出现这么诡异的事情。

    “是我啊，我不是在你面前吗？”

    那个声音再次响起。

    “你有没有搞错，说话的竟然是这颗大树？”

    来到枯死的大树跟前, 丁力就见这颗大树的脸型大变，原本这颗枯死大树的脸颊看上去是个苦瓜脸，现在看上去变成了微笑脸，怪异之极。

    “这是肿么了？”

    丁力眉头微挑，全神戒备。

    貌似这株大树曾今沾染过城户纱织的鲜血，却也没有产生过异变。

    现在竟然开口说了话，这到底是肿么了？

    他干脆再次挥动圣剑。

    嗖！

    一道金色刀气射出，狠狠击中了这颗死去的大树。

    “哎呦呦……疼啊。”

    结果那颗大树连树皮都没有掉落丝毫，从那颗大树黑洞之中发出了一声苍老空旷的声音。

    卧艹！

    老树真的会说话！

    看来墓地正中的这株枯死老树有点诡异。

    “是的，主人！是我在说话！”

    那棵大树发出了空洞回音：“我是谁啊？不管了……愿意为主人提供服务。”

    “娘的，树都会说话！”

    “我还一直以为这家伙是颗死树。”

    丁力很快就冷静了下来，问道：“既然我是你的主人……那你能提供什么样的服务？”

    自己所在的世界是神话世界。

    什么都有可能发生，这片墓地本来就充满神奇的力量。

    再发生点什么神奇的事情也不为过。

    老树既然能说话，那就摸摸底再说。

    大树轻轻摇晃着光秃秃的枝杈，苍老空洞的声音从树洞中回荡：“我可以帮主人处理尸体，还可以告诉主人很多秘密，另外……我肚子饿了。”

    话没说完，老树就长叹道：“主人，能不能给我吃点东西，好饿啊, 我已经有很多年没吃了……我给我吃点尸体就行！”

    说着，老树的树杈向着前方点了点，空洞的双眼有种望眼欲穿的意思。

    估计他是想吃前方的黄金圣斗士尸体。

    “你想吃尸体？”

    丁力对于老树的要求表示无语。

    这里的每一座坟墓的圣斗士尸体都是无价之宝，不可能给对方拿来吃。

    不过嘛，既然这株突然苏醒的大树要吃尸体，自己勉为其难也可以满足下对方的要求，顺带看看对方到底能有什么样的能力，能给自己带来什么好处。

    丁力二话不说，想起了墓地外那些卫兵的尸体，那些尸体还很新鲜，自己还没来得及去提取属性。

    不如就让这些卫兵尸体来喂吧。

    很快两具新鲜的尸体就被念力运输过来，然后被丁力塞入了大树那张嘴巴似的大树洞中。

    大树犹如嘴巴明明是树洞，现在却如同黑洞，瞬间吞噬了两具尸体。

    “好吃……”

    大树吐出这两个字后，树干上的几个漆黑树洞发生变化，在顷刻间变得臊眉耷眼，上方两颗眼睛孔变小了，下方嘴巴似的空洞，也跟着微微闭合。

    呼呼呼……

    有鼾声微微从黝黑的大嘴中传出。

    这货……该不会是睡着了吧？

    丁力突然有种脑淤血的冲动。

    这棵树在搞毛！

    正等着它表演绝技来着，这老家伙竟然吃饱喝足睡着了。

    圣剑！

    一种无名怒火油然而生，丁力当即气运丹田，施展出了自己的圣剑，剑刃带着劲风狠狠打在了看似龟裂的树干上。

    嘭！

    劲爆的圣剑狠狠劈在了树干上。

    结果，这颗古树是纹丝未动，那种反震力反而让他浑身一震。

    树皮好厚，这颗死树简直太逆天了，喂，你有没有搞错。

    以前只当这货是株枯死老树，只是长相足够奇葩罢了，没想到这株老树另藏玄机。

    与此同时，眼前出现了几行提示信息：

    【种类：智慧树】

    【等级：幼苗】

    【能力：未开发】

    【状态：这是一颗刚刚苏醒的智慧树，需要喂养尸体成长，吃得越多，拉得越多……】

    这……￣□￣｜｜

    丁力心中直喊郁闷。

    本来自己的尸体就不够用，现在又跑出来吃尸大户。

    只是这株智慧树的能力一切都是未知，实在很有看头与想象空间。

    现在墓地中又多出一个吃尸大户，为了尸体自己必须要有所行动了。

    下面得找些尸体来喂这颗大树，反正墓地里卫兵尸体还有不少，他们算不上圣斗士多半不会来找自己报仇。

    来次狗！

    丁力收拾一番，迈步走出了秘密洞穴，准备多搞几具尸体来着。

    突然间，就听到了念力传音。

    “教皇陛下，我感受到一股奇怪的小宇宙进入了圣域，请问是陛下来偷袭我了吗？”

    这是阿鲁迪巴的声音。

    “别叫我教皇陛下，我现在还不是教皇。”

    “我偷袭你？”

    “你在搞什么？”

    丁力有些纳闷，突然想到了一个可能。

    “阿鲁迪巴，遇到偷袭者往死里打，你要是失败，这金牛座黄金圣衣那就别穿了。”

    丁力吩咐道。

    “是，遵命，我一定将偷袭者往死里揍。”

    阿鲁迪巴的声音决绝。

    。

    金牛宫中。

    寂静无声。

    阿鲁迪巴正在潘西修炼念力防偷袭大法。

    由于担心自己菊部再受伤，最近他一直在默默修炼这种念力法。

    其实念力防偷袭大法很简单。

    就是让自己的念力形成松散的念力丝线，遍布在自己身边，这些念力丝线如果被任何物体触碰，自己就会第一时间感知到，不用眼睛不听声音也能捕捉到身影。

    目前凭借他的念力水准，可以将念力丝线布满整个金牛宫。

    所以，他是第一时间就察觉到了一个猥琐的身影进入了金牛宫。

    这个家伙极力隐瞒小宇宙，悄无声息的靠近，根本就是个潜伏的闯宫者。

    这让他想到了丁力，于是不得不询问下。

    免得自己菊开。

    到时候会难受上很久。

    既然入侵者不是教皇陛下，那自己就用不着留手。

    “死吧！”

    眼见阿鲁迪巴背对着自己，那个偷袭者终于动手了。

    “巨型号角！”

    突然间，阿鲁迪巴转过了身，双臂猛然张开，双手爆发出了耀眼的金色光芒……

