    “看来艾希已经出发了。”

    丽桑卓和林洛对视一眼，虽然遥隔千里，但同样拥有圣者血脉的二人完全能感受到一切的发生。

    现在最终大战已经开启，丽桑卓林洛还有塞拉斯三人临时组建了弗雷尔卓德最强的人类力量组合，除了那些涉及神灵层次的存在可以说是不存在对手了。

    “接下来深渊下的恶魔会发生暴动，以我们的力量击败它们不是难事，最重要的是最后的终极恶魔, 就只能靠你了。”

    丽桑卓经历过一次位面大战，这种刻入灵魂的记忆是不会被遗忘的。

    林洛发现任务开始的那一刻，自己视线的最上方浮现一道淡红色的数字倒计时，赫然是整整六十分钟的任务时间。

    这期间恶魔大潮会疯狂一般攻击和冲散他们，直到最终的破坏恶魔刚德拉降临。

    “多说无益，所有力气留着战斗吧！”

    塞拉斯进入战斗状态后整个人气质浑然大变, 露出前所未有的凶悍和戾气，纯白色的德玛西亚特有高贵天赋魔法, 夹杂着他吸收过的湛蓝色弗雷尔卓德风雪之力，还有最后的冰原恶魔的漆黑色恶魔之力。

    塞拉斯拥有吸收各种魔力的天赋，使得他战斗起来能灵活运用不同招数发挥出不同的力量，再加上他本身强大的体能还有堪称大陆最强人类之一的魔法天赋。

    即使没有林洛和丽桑卓这样圣者血脉的主场优势，他依旧能发挥极其强大的力量。

    眼下三人已经来到嚎哭深渊的中心地点，同样也是一处古老的冰雪建筑之地，这里就是最终任务的作战地点，从游戏角度而言可以说是最后的BOSS关卡位置。

    林洛打开战争迷雾已经被驱散的游戏地图，发现这里已经是嚎哭深渊的正中心。

    直到现在他才发现，奥恩的炉乡神殿是一片独立被隔绝而出的原初火神神域，刚才他们顺着炉乡神殿更往北边的地方前进，便来到了一处几乎完全被世界所隔离的地方。

    放眼望去。

    这里就像一座被世间万物所抛弃的巨大神山。

    而林洛三人，已经正式地登上了神山的山顶。

    这座巨大古老的神山四周非但不像寻常神话故事中仙气缭绕或是神异非凡，反而只有无穷无尽的虚无感和神秘感，连弗雷尔卓德天空的颜色都无法穿透这片空间，使得这里宛如一片被神之力量所隔绝的私密之地。

    林洛放眼望向四周，这座神山完全处于嚎哭深渊的最中央, 四面八方往下皆是漆黑恐怖的无底悬崖, 远远望去尽头根本没有终点, 全都是一片混沌的死寂黑色。

    而此时这片混沌的黑色悬崖之中，开始有数量密集到令人心惊胆战的冰原恶魔们涌出。

    它们从神山的下方往上攀爬，目的很显然是围剿淹没林洛三人。

    丽桑卓面容非常冷静，经历过一次的她对这种场面波澜不惊。

    她挥动臻冰凝聚的法袍，一道道巨大可怕的黑色臻冰地刺从地面猛然突起，近乎以秒杀的姿态洞穿那些冰原恶魔，漆黑的血液在堪称恐怖的地刺屠杀下宛如河流般涌动，汹涌地朝着悬崖的下方涌去。

    塞拉斯的攻击方式更加粗暴和狂野，虽然视觉效果不如前者那么强，但他属于是近战法师，搏杀起来的战斗冲击力别有一番特色。

    他那黑白相间的禁魔锁链宛如两条银色的刀刃旋转起来，逐渐形成一道无比锋利的法力流禁魔风暴，就像绞肉机般冲进恶魔大潮中，无数的细密魔法伤害数值升起，期间偶尔夹杂巨额生命回复，塞拉斯的状态近乎等于全满。

    林洛一如回到许久之前的小队攻坚推本那般，有前排战士和中排法师输出，身为射手定位他自然本能性站在输出环境中最安全的地方。

    初始的大战不可能动用最强底牌，这些基础冰原恶魔对于现在的他弱得和渣渣一样, 根本用不着太厉害的技能。

    林洛开启圣者寒冰血脉，浑身的外貌陡然发生变化，少了几分玩家该有的气质，多了几分神秘莫测的遥远神秘感，冷冽的眼神宛如刀锋般，他抬手就是一箭发出巨大的音爆，引动了一支数百米长的臻冰箭矢爆射而出，带动了滚滚的风雪自然之力，他随手一击已经来到和丽桑卓、塞拉斯一个级别的力量。

    不论是现在，还是对于以后的他都是巨大提升，让他在之后的地区拥有超凡脱俗的力量。

    林洛现在的武器圣者寒冰之弓属于圣者级武器，同样还拥有圣者血脉，即使他不发动本身拥有的其余强大技能，光这两个属性搭配阿瓦罗萨专属弓术，已经轻松碾压这些冰原恶魔。

    由于战斗力强到一定程度，整个过程太顺利几乎没有波折，这也导致时间似乎过得很快，完全没有煎熬的感觉。

    第一个二十分钟过去，丽桑卓条件反射地大叫道：

    “注意，它的第一道攻击来了！！！”

    如此紧急情况下，林洛和塞拉斯绷紧神经，只是稍微思索便意识到丽桑卓指的是那头即将降临的终极恶魔。

    “第一道攻击么？”

    林洛深吸一口气，连忙发动臻冰之眼深深望去，风雪的视线穿透无尽距离，他看见一道深蓝色的极致射线穿透了虚无混沌的嚎哭深渊冲破一切而来，似乎将一切光芒与视线吸收，给人内心发寒的感觉。

    【提示：你遭遇了终极破坏恶魔的狂暴技能：洞悉破坏之光】

    【技能描述：即将降临的破坏恶魔刚德拉朝前方发出了恐怖的洞悉破坏之光，试图穿透所有抵挡的生物，对一切生命目标造成巨额的百分比魔法伤害，若被破坏之光持续攻击到多次，那么受到的伤害会翻倍，若你的生命值降低至一半以下，你受到的伤害会变成真实伤害。】

    【额外提示：该狂暴技能会在每20分钟降临一次，总共三次，并且每一次强度会直线提升，三次狂暴结束后，终极恶魔会彻底降临。】

    几乎是狂暴提示落下的瞬间，林洛冰蓝色的双眸中已经倒映出一粒深蓝色极光小点。

    这一粒极光并不大，但接下来一幕让林洛脸色微变，那些深蓝色极光小点开始越来越多，逐渐变成了十个、百个……

    “当心！不要被那些光线攻击到！！”

    丽桑卓忽然出声提醒，她立刻挥手凝聚出一道巨大的臻冰之墙。

    下一刻林洛听到密密麻麻的尖锐击打音，在那些破坏光线的攻击下，臻冰之墙开始摇晃不止，如此短时间内便有即将倒塌的趋势。

    林洛意识到这个狂暴技能并非是一道或是两道破坏之光，而是十分密集的许多光束，拥有非常可怕的破坏性，并且这还只是第一道狂暴，后面还有两道强度更高的破坏之光。

    “放心，这就是我必须来这里的目的，我能对付这些破坏之光。有我在的话，破坏之光不会伤害到你们！”

    谷釡

    丽桑卓语气冷冽而自信。

    即使无数年前的她照样能抵挡破坏之光，如今她力量更上一个档次，轻松迎对这种情况。

    林洛心中已有定数，意识到此行三人对战争的结果皆起到决定性作用，但凡少一个人都无法达到眼下这种效果。

    如果塞拉斯不在，许愿的那一关卡就被难住了，自己是无法获得神灵风暴之力的。

    如果丽桑卓不在，那么眼下的破坏之光他一个射手很难抵挡，毕竟他血量太低，即使开启至死不渝勋章依旧只有半小时持续时间，无法撑过这个持续一小时的狂暴技能。

    “林，你获得了弗雷尔卓德赐予的神之力量，这场战争必将胜利，而我经历过一次大战的经验，完全可以提醒你怎么做，所以完全不用担心。”

    丽桑卓语气非常坚定，显然是因为她曾经见识过这种力量，故而对其深信不疑。

    “我可以抵挡三轮破坏之光，那个时候最终恶魔会降临，这个时候你必须记住一点！”

    丽桑卓说到这里，语气无比的凝重：

    “——千万不能让破坏恶魔真正降临到弗雷尔卓德！”

    林洛眼神一凝：

    “不能让它真正降临，难道会有什么可怕影响？”

    丽桑卓沉声道：

    “当然，那是破坏恶魔的本身属性，它的力量涉及半神强度，降临会对整个弗雷尔卓德造成规则上的打击，就宛如奥恩一样……虽然奥恩是更强的半神，但神本身都具有对世界规则的破坏性。正如你之前看到的一切，弗雷尔卓德冰原的形成，嚎哭深渊的出现……这都是奥恩对这片土地的破坏，即使他不是故意的，可力量太强就是会导致这种情况发生，所以同理而言……”

    丽桑卓语气很凝重道：

    “破坏恶魔的本身规则就是破坏，所以当它真正降临了，那么不需要任何攻击和手段，破坏的规则会在弗雷尔卓德生效，这片土地会从根本上受到无法挽回的破坏……这条嚎哭深渊之所以扩散到如今这种地步，正是当初破坏恶魔留下的后遗症。”

    林洛脸色微变，意识到事情的严重性。

    他很清楚这种强度的力量会对弗雷尔卓德造成何等打击，当初奥恩全力发挥了神灵的力量，对这片土地造成各种无意的破坏，结果已经很明显，如果再出现一头怀着满满恶意且还拥有这种级别力量的敌人，无法想象弗雷尔卓德会变成什么样子。

    “所以我必须在它降临之前……将其击杀？”

    林洛紧紧握着圣者寒冰之弓，忽然感觉挑战性直线提升一个档次。

    时至今日，他挑战高强度BOSS几乎都是通过熬夜奋战活生生磨死的，很少说有BOSS还未降临就将其击杀，更何况这种BOSS前所未有之强，这让他有种不真实的感觉。

    “放心，你能做到的。”

    丽桑卓冰说到一半，突然改口道：

    “不对，应该说……拥有神灵风暴之力的你，是能轻松做到的。你不清楚它的强大之处，但我曾亲眼见过，你只需一箭就能击溃深渊之中的敌人，阿瓦罗萨能做到的事，你也一定能做到。”

    林洛心中了然，兴许是涉及了太高层次的力量等级，时间决定的战斗越接近于越来越少了。

    因为涉及到半神级甚至更高的力量层次，时间这个概念，本身就是无足轻重的。

    这种级别的力量往往只是一个简单的层次优先，就能进行彻头彻尾的碾压。

    所以就像丽桑卓说的，如果力量真的能够碾压，那就只需一箭便能击溃，而反过来讲如果力量被碾压了，即使打再久的时间也无法击败，大概率就是这个道理。

    “放心吧，相信弗雷尔卓德的力量，到时候我会提醒你，你只需要发挥你的力量就行了！”

    丽桑卓凝视着漆黑的嚎哭深渊，缓缓说道。

    ……

    最后的一小时大决战对林洛他们并不算艰难。

    可并不意味着所有人都胜券在握，尤其是处于拉克斯塔克的抵抗大军们。

    相对林洛神灵风暴之力的底牌，十强部落和三大冰裔部落加上陆续降临的玩家们联手抵挡都非常困难。

    这是因为冰原恶魔的数量已经达到质变，在得到战争号角的统一指挥下，发动对拉克斯塔克的自杀式进攻，这种强度压得玩家和弗雷尔卓德战士们喘不过气来。

    第一个二十分钟过去了，战场局势已经不容乐观。

    浩浩荡荡密密麻麻的冰原恶魔大军宛如尸潮般从四面八方天南地北汇聚而来，将拉克斯塔克团团围住，让这片冰原中的最后一片绿洲显得越发显眼而孤独，此时更有一种面临绝境的生死危机感。

    第二个二十分钟来到的时候，弗雷尔卓德战士的阵亡开始加快，拉克斯塔克外围一座座天然的大雪峰屏障被逐渐冲破，最后已经直逼拉克斯塔克的绿洲，冲破这片弗雷尔卓德最后的净土圣地也只是时间问题了。

    “这样下去，凭我们的力量是挡不住恶魔大军的……”

    战况发展到这个地步，所有人都亲自加入了战争。

    女皇艾希脸色宛如寒霜，眼下她感觉到一种战争彻底降临的无力感，弗雷尔卓德的整体力量被碾压了，不是一个人或是两个人能解决的问题，而是这片土地如今的力量已经远不如古代的时期。

    “这场战争已经不是人力能解决的了，或许只有涉及到另一个层面的力量，才能逆转和改变战争的结局，那就是神的力量。”

    女皇艾希和瑟庄妮对视一眼，心中惴惴不安。

    她们现在只能尽全力做出最后的抵抗，而真正能决定这场胜利的就只能是那前往炉乡神殿的三个人。

    阿瓦罗萨直系血裔的艾希万分清楚，林洛三人此行为何。

    他们要借助神的力量，然后用这片土地的神灵力量挽救这种大战的胜利！

