    　　听到朱天桥的这番话之后，柳擎宇的脸色当时便凝重了起來。

    　　对于现在网络舆论的导向，柳擎宇是十分关注的，因为有些时候，在自己处于弱势地位的时候，在面临某些强大的不可抗的力量的时候，他偶尔也会借用一下网络舆论的力量來达到正义的目标。

    　　正因为对于网络舆论的熟悉，所以柳擎宇更加清楚，在如今这个社会，尤其是在网络舆论领域，第五纵队虽然看不见，摸不着，但是，这第五纵队是确确实实存在的，而且以前的时候，柳擎宇也曾经和那些看不见摸不着的第五纵队网军们交过手，对于这第五纵队那些人无耻和手段柳擎宇深有感触。

    　　柳擎宇清楚，第五纵队乃是以美欧等国家为的西方势力为了削弱我华夏国力进而在国内寻找了一批代言人，这些人被美欧等国家用金钱收买或者用所谓的西方思想给洗脑了，让这些人进入华夏后隐藏在我华夏内部，通过各种渠道配合欧美等国家的各种针对华夏的削弱战略，从而达到其不可告人的目的。

    　　这些人打着网络自由的幌子，堂而皇之的从事着颠覆我华夏的恶毒使命。

    　　而这一次，当这个案件刚刚呈现的时候就出现了这么多的谣言，而且还有这么恶意揣度的谣言，柳擎宇十分清醒的意识到，这里面很有可能已经有第五纵队的人员参与其中了。

    　　如果岚山市警方不能尽快破案的话，一旦这个案子的破案时间不短的拖延下去，让第五纵队有了充分的时间去充分酝酿和传播谣言的话，那么这种情况对于岚山市十分不利，甚至对于整个华夏都十分不利，所以，这起案件必须要尽快破案，唯有如此，才能用确凿的实事打破那些第五纵队的汉奸们的谣言，让广大人民群众看到实事的真相。

    　　想到此处，柳擎宇感觉到自己肩头上的重担变得越沉重了，因为他已经意识到，自己不仅要为了岚山市的社会治安而操心，要与**分子做斗争，还得与那些看不见摸不着的第五纵队的汉奸们进行斗争。

    　　“朱天桥，现在我们岚山市市民的反响如何。”柳擎宇沉声问道。

    　　朱天桥苦笑着说道：“柳局长，在给您打电话之前，我们曾经随即给十多名岚山市市民家庭打过电话进行了初步调研，从我们的调研结果來看，现在很多市民家庭由于我们岚山市接连生多起命案，所以，人心惶惶，尤其是连陈天杰这样的官员都被杀害在家门口，很多人现在出门都是战战兢兢的，生怕被害，而且我们还得到宣传部门的消息，说是现在这起案件已经引起了境内外多家新闻媒体的广泛关注，很多媒体已经派出记者从各个地方赶往咱们岚山市了。”

    　　柳擎宇闻言脸色更加阴沉了，他知道，随着时间的推移，岚山市公安局方面承受的压力将会越來越大。

    　　半个小时之后，柳擎宇接到了崔振华副厅长打來的电话：“柳擎宇，我是崔振华，我已经带着人赶到你们岚山市了。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，崔厅长，您先直接去我们市局吧，我们在会议室内先召开一个案情分析会议，我马上带着现场勘探数据赶回去。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻带着宋卫国、程永刚和周尚武三人赶回了市局，同时还有现场勘探人员带回來的各种勘察数据，同时，柳擎宇也吩咐了一些警力守护在案现场对现场进行保护，因为柳擎宇知道，省厅的技术人员还要过來再次进行勘察，到时候双方的勘察数据合在一起对于勘察结果的准确性更有帮助。

    　　岚山市公安局会议室内。

    　　崔振华和从省厅带下來的刑侦专家王洪才与柳擎宇一帮人面对面的坐在会议桌旁，听取着周尚武进行的案情汇报。

    　　等周尚武把整个案情的前前后后和市局的勘察结果全都汇报完之后，崔振华问道：“柳擎宇，你们岚山市方面对于这起案件如何定性，对于网络上的那些案情分析，你是怎么看的。”

    　　柳擎宇沉声道：“崔厅长，我认为网络上的那些分析虽然理由万千，甚至还有一些如果外行人看起來也是比较靠谱的，但是，我们不应该被网络舆论所误导。”

    　　听到柳擎宇这样说，崔振华满意的点点头，同时示意柳擎宇接着说。

    　　柳擎宇接着说道：“根据我们现场勘察人员的勘察结果显示，陈天杰是被人用比说杀害的，他身上一共中了8刀，而且刀刀致命，而且从对方的砍伤部位來看，对方绝对是一个作案老手，而事当时，陈天杰身上的手包内带有1万元的现金，而那个手包对方连动都沒有动，综合这两点分析，这是一起有组织、有预谋、有准备的谋杀案，而且从凶手的熟练程度來看，对方不可能与陈天杰这种交通局局长级别的官员之间产生任何直接联系，所以，我分析，这应该是一起雇凶杀人案。”

    　　听到柳擎宇有理有据的分析，崔振华再次满意的点点头，不过，对于柳擎宇分析到这里，他却并不满足，而是接着看向柳擎宇问道：“柳擎宇同志，还有其他的更加具体的分析吗。”

    　　在崔振华看來，柳擎宇所分析的这些大部分办案人员还是能够分析出來的。

    　　柳擎宇微笑着点点头，笑着看向自己的秘书周尚武说道：“尚武同志，你是刑警队的队长，也是第一个到达现场的，说说你的看法吧。”

    　　周尚武听到柳擎宇点名让他言，心中清楚，柳擎宇这是在给自己机会在省厅领导面前进行表现呢，他勉强压抑下自己心头的激动，沉声说道：“刚才柳局长已经分析了，这起案件基本上可以定性为雇凶杀人，既然是雇凶杀人，那么雇凶的幕后指使者与陈天杰之间肯定是有着一定的仇恨关系的，根据我多年的刑侦经验來分析，涉及到官员的仇杀一般有七种情况：一是是因为官场斗争而引的仇杀，按照这个推理，嫌疑人范围应该是与陈天杰之间有竞争局长职位可能性的官员。

    　　二是个人恩怨引起的仇杀，按照这个推理，嫌疑人范围应该是求陈天杰这个交通局局长办事遭到拒绝或者答应给办而沒给办的人，或者是因为工作或者生活中的琐事而对陈天杰怀恨在心的人。

    　　三是假定陈天杰有婚外情人，其情人因为某些愿望沒有得到满足或者感情闹僵，二者之间反目而产生杀机，按照这个推理，嫌疑人范围应该是和陈天杰有密切关系的异性女人。”

    　　当周尚武说道这里的时候，崔振华副厅长一边听着，一边不住的点头，虽然周尚武现在只分析出了三个可能性，但是这三点分析条分缕析，层次鲜明，逻辑性很强，这才是一名优秀的刑侦人员所应该具有的素质，如此看來，柳擎宇手下的这个刑侦队队长还是相当优秀的啊。

    　　这时，周尚武接着分析道：“这四种可能性就是是假定陈天杰有婚外情人，其不巧的是，还有其他男人对于他的这个情人情有独钟，对方因为陈天杰插足而产生杀机，按照这个推理，嫌疑人范围应该是与陈天杰假定情人有特殊关系的男子。

    　　五是因为干群矛盾突出而产生的仇杀，按照这个推理，嫌疑人范围应该是交通局基层职工中那些对陈天杰工作作风不满而且容易走极端的人。

    　　六是因为利益得失而怀恨在心引的仇杀，由于陈天杰是交通局局长，而交通局的修路工程年年都有，而施工项目的争夺在所难免，而陈天杰身为一把在项目的分配上有着很大的话语权，难免会使得一些被淘汰出局的人心生怨恨，从而产生作案动机，按照这个推理，嫌疑人范围应该是参与交通局诸多工程项目竞争的各家公司。

    　　七是仇官式凶杀，现在这个社会，由于一些特殊的环境，由于贫富差距的增大，仇官现象是存在的，有些人作案是不需要任何理由，他们往往认为你是官我是民，你让我活得不舒服甚至活不下去了，那我就和你同归于尽好了，如果按照这个推理，嫌疑人范围比较广，可以是交通局内部的任何职工，也可能是普通的生活困难的老百姓。”

    　　听到周尚武分析完七种情况之后，柳擎宇满意的笑了，周尚武不愧是老刑侦，虽然让他搞文字方面的工作不行，但是真正搞起本职工作來，这逻辑分析能力还真不是吹牛的，柳擎宇很是满意。

    　　此刻，别说是柳擎宇了，就连崔振华副厅长看向周尚武的时候，眼睛都是亮的，周尚武的这七种分析基本上已经囊括了陈天杰被杀的所有可能性动机，接下來众人要做的就是一项项的排除，最终找到最接近真相的那种。

    　　人才，这家伙绝对是人才啊，这样的人才要不要挖到省厅去呢，案件还沒有破，崔振华心中已经开始做起了这个盘算了，

