    “龙皇主人，空无欲去什么地方了？是你有任务给他对吗？”

    超狼王继续询问。

    虽然他并不喜欢空无欲，但在那一场战斗当中，空无欲的实力还是得到了他的认可。

    所以当他听到空无欲离开的消息，一股不太好的预感涌上了心头。

    他总觉得这次空无欲可能会发生危险。

    “本少可没有任务给他，是他自己回去处理自己的事情了，等他的事情处理完，应该会回来与本少见面。”

    林天佑笑着回答。

    对于超狼王关心空无欲的一幕，这让林天佑很欣慰。

    不管是超狼王还是空无欲，这都是林天佑目前能使用的最强战力。

    他们的和睦，对林天佑来说是一件好事。

    “原来是去办自己的事情啊？那我没事了！”

    超狼王还以为空无欲是为林天佑办事，所以有点担心空无欲的安全。

    现在听到只是去办自己的事情，那空无欲的死活就不关他的事情了。

    “走吧！”

    林天佑并没有察觉到超狼王问他这话的意思。

    若是知道空无欲有危险，恐怕他早就坐不住了。

    回到了酒楼，为了不想引起太大的关注，林天佑表现的很低调。

    只是跟虎猛他们随便吃了一顿大餐。

    酒足饭饱，林天佑便让超狼王写一封信，以表明自己收服了他。

    虽然不知道为什么要写这样的信，但只要是主人的吩咐，他超狼王不会有任何的意见。

    很快，一封臣服于龙皇的信写好了，他还在上面加了一道超狼王的印记。

    林天佑看完，将信叠好，又把莫落招来，“这信拿着，亲自送到月神族的中心之城，给他们的族长，就说超狼王已经被本少收服，我跟他们的约定达成，以后月神的战力归本少支配，让他别烦本少明白吗？”

    莫落接过手里的信，只感觉到这封信的份量很沉重。

    他知道，当这封信送到月神族的族长手里时，对方的震撼一定不会比他当时的小。

    说不定整个月神族都会为之震惊。

    毕竟为了对付超狼王，月神族几乎动员了全族的战力。

    结果还没开打，就被星辰帝王收服了。

    似乎还是在林天佑成为星辰帝王之前收服的。

    这就太过于恐怖了。

    “是，我一定尽快送到！”

    莫落连忙点头，这回的态度比往常任何时候都要恭敬。

    “去吧！”

    林天佑挥了挥手，他不担心这封信送不到，在见识到他如此多让人敬畏的事情后，没有什么人敢再与他作对。

    傍晚时分，月森之城的城主，那个月森女皇的后裔过来了。

    “龙皇阁下，听说你当了月神族的星辰帝王？”

    月森城主一来就开门见山的问了起来。

    “没错！”

    林天佑点头，“其实星辰帝王我并没有兴趣，但月神族的人非要让本少当，没办法啊！”

    非要逼你当？

    听到这话，月森城主一脸的羡慕嫉妒。

    她也想当，怎么没有人逼她当这个什么帝王呢？

    “那你当这个帝王有没有实权呢？”

    月森城主继续问道。

    这才是她最关心的事情。

    “实权嘛？”

    林天佑想了想，回答，“本少也不知道算不算是有实权，但本少杀了他们一个王族，他们却没有人敢放屁！”

    什么？连王族也敢杀？

    月森城主深吸一口气。

    但旋即，她恢复了平静，这个男人可是连进阶成为狼人的超狼王都可以收服，杀月神族的一个王族，不是跟鸡一样轻松？

    “这样也好，龙皇，我们也算是并肩战斗过的朋友了，我希望你能利用你星辰帝王的身份，让我们月森之城跟月神族的关系变好，至少不要再斗来斗去了，如果能通商往来，就更好了！”

    月森城主是一个有理想的女人，她一心想把月森之城建设的更好，成为月神森林里兽人族的天堂。

    但以前她绝对不敢这样想，现在不同了，有龙皇当桥梁，连接两方，应该能让关系缓和下来。

    “这个是小问题，包在本少身上！”

    林天佑想都不想，直接答应了她的请求。

    “太好了，太好了，如果能成功，那月神之境持续万年的混乱就有可能停止了！”

    月森城主目光都变的火热起来，倒是超狼王却不以为然。

    这个女人好歹也是月森女皇的后裔，就不想着称霸整个月神之境吗？

    超狼王的骨子里，还是想称王称霸，否则浪费了这一身逆天的实力。

    “你有空写一个跟月神族共同和作的正式书信，到时候本少会以星辰帝王的名义帮你送到月神族长的手里。

    放心吧，有本少这层面子在，月神族长不会不同意的。”

    林天佑很是自信的说道，就算月神族长不同意，林天佑也会用拳头让对方同意的。

    “嗯，我回去就写，太谢谢你了龙皇！”

    月森城主的脸上挂满了对林天佑的感激。

    “好，写完记的给虎猛，我明天要去一趟羽鹤领地，超狼王跟我一起过去。”

    林天佑看向超狼王。

    超狼王毫不犹豫的点头答应。

    他在这个破地方都闲出鸟来，能跟主人去办事，还是很兴奋的。

    “龙皇，你去羽鹤一族做什么？”

    月森城主奇怪的问道。

    “当然有事情要办。”

    林天佑也不细说，随口应付道。

    “羽鹤一族个个眼高于顶，狂的不得了，你过去只怕会起争端。”

    月森城主担忧道。

    “怕什么？谁敢在我主人面前嚣张，我立刻用狼爪撕碎了他！”

    超狼王举起自己的一只手，挑衅一般的说道。

    “我不是怕你们有事，我是怕羽鹤族会被你们杀光啊！”

    月森城主苦笑道。

    她都亲自跟龙皇联手攻打过超狼王，这两人的实力有多么恐怖，她比任何人都清楚。

    别说一个羽鹤族了，就算是一百个羽鹤族的高手加在一起，也绝对不够这两个杀神秒杀的。

    “放心吧，本少不会轻松杀人！”

    林天佑拍拍她的肩膀，保证。

    他这次过去的目的就是获得混沌翼，可不能做的太过火，毕竟在那里还有天道主宰安排的人在。

    要是太过火，说不定会惊动到天道主宰。

