    “我就是不想走动，”苏莹警惕的盯着这一唱一和的两人。

    “妈，那我陪你出去走走。”金霖试着询问。

    “好吧。”苏莹放弃之前的坚持，她起身随金霖走出自己的房间。

    金霖跟叶青青擦身而过的时候，给了一个只有他们能看得懂的眼神。

    叶青青等他们开门出去，立刻就走进这个房间开始地毯式的搜查。

    苏莹的行李十分的简单，就一个大行李箱，这个箱子有密码锁，叶青青盯着密码锁开始犯难。

    “可恶，这老太婆还挺有心机，眼看着都快记不住大部分的事情，还给自己的箱子上锁，不怕自己脑子犯糊涂，到时候连箱子都打不开。”

    叶青青嘀嘀咕咕了好一会儿，就开始按照开密码锁的方式尝试去开箱子。

    费了一些时间，她终于是打开眼前的大箱子，里面除了一些换洗的衣服之后。

    叶青青看到了一本存折，她的眼睛立刻就亮了起来。

    这个老太婆果然藏了一笔钱。

    她把存折取走，所有的衣服重新放回原处，把箱子合上，锁好，自己则是出了这个房间。

    叶青青接下去就去穆霜的房间，她也是如法炮制了刚才的做法。

    这个女孩子就没有那个老太婆油水多，连最重要的一些证件都不在房间里。

    叶青青搜了半天，也没有找出任何一样值钱的东西。

    她还得小心翼翼的把东西放回原处，免得被箱子的主人看出自己的东西被人翻找过的痕迹。

    金霖找了借口带着苏莹出去走走，他一出小区，就带着她在马路边上的绿化带坐了下来。

    “儿子，我们不是要散步的，你怎么坐下了。”苏莹瞧了一眼自己这个便宜儿子，这把懒骨头一直都没变。

    “妈，你年纪大了，走多了，你回去会膝盖疼，我这不是替你着想。”金霖说的理所当然。

    “我现在就想多走走。你扶着我。”苏莹蛮不讲理起来。

    这是马路上，一个老太太横冲直撞的闯红绿灯，这要是闹出人命，他肯定会被人关注到。

    金霖咬咬牙只得站起身，扶着苏莹沿着马路的绿化带开始走起来。

    “背我回去。”苏莹一口气走出了好远的路，回来的时候，她却赖着不走。

    金霖咬牙切齿的瞪着苏莹，他想一把掐死这个死老太婆。

    “好。”这里根本就打不到车子，苏莹赖着就是不走，他如果想回小区，就必须按照苏莹的要求去做。

    “到了。”金霖累的直喘粗气，他把人丢在小区的门口，让他继续背着上楼连门都没有。

    “儿子啊，等等我啊。”苏莹着急的朝金霖的背影喊。

    金霖脚下生风，不一会儿的时间就走的看不见人影了。

    “金大哥，你看我找到了什么好东西？”叶青青扬了扬自己手里的一本存折，她笑容满面。

    但是看到一脸便秘的金霖，她高兴的语气就低了下来。

    “给我。”金霖上前一步就夺过去。他现在就去把钱取出来。

    “有找到联系电话什么的吗？”金霖不满足的继续问。

    “没有，估计在老太婆的身上，或者那个女的知道。”叶青青推测。

    “这不是金霖，金先生吗？可算是找到你了，”金霖拿着存折正要往前面的银行走。

    一道惊喜的声音从金霖的身后传来。

    金霖身子一哆嗦，显然很意外会在这里遇见一个老熟人，他最讨厌的就是这些不请自来的吸血虫。

    “杰哥，好巧啊。”金霖在心里低声咒骂了一句，硬着头皮转过身，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “一点都不巧，我是跟很道上的人打听你的消息，花了不少时间才知道你来了这个城市。”杰哥用他的三角眼狠厉的盯着金霖。

    “看你说的，你一个电话小弟我随叫随到。”金霖只能矮人一截。

    “金霖啊，你这骗鬼的话就少说两句，我还不知道你是什么货色，电话， 你把号码都换了吧。”杰哥皮笑肉不笑的把人拦下。

    “你欠我的那些钱，现在利滚利，已经滚成这个数了。”杰哥身后还跟着两个年轻力壮的男人。

    今天他就是专门来堵金霖的。

    “什么？杰哥，这也太夸张了，当初我也就是跟你借小一万钱。”金霖看到杰哥伸手在自己面前比划了一下，顿时整个人就不好了。

    他怎么不去抢。一万本金才多久的时间，就可以滚成十万。

    “金霖，别说哥没给你机会，你拿了钱，就跟哥玩失踪，这中间产生的精神损失费，你可得付。”杰哥上前就拍了拍金霖的左脸。

    “哥是个讲道理的人，给你两天的时间，把这笔钱凑齐，不然后果你承担不起。”杰哥恩威并施。

    “哦，你手上不是有张存折吗？”杰哥目光落在他的手里，伸手就拽了过去。

    “那是我的。”金霖反应过来就要拿回去。

    “现在是我的了。”杰哥扬了扬手里的存折，“你们两个给我盯死了，跟丢了，你们自己拿命来谢罪。”杰哥下了死命令。

    他自己拿着存折去银行取钱。

    出去走一圈，金霖什么好处都没拿到，都白送到杰哥的手上。

    他到家没一会儿，杰哥就气冲冲的带着人一脚踹开房门。

    “给我搬，什么值钱拿什么！”他被金霖耍了，那本存折根本就没什么钱，给自己一张空白支票，就想打发自己。

    “你们干嘛？私闯民宅，我们有权利告你。”叶青青看着这伙人气焰嚣张的进门砸东西。

    她大着胆子冲上去想要跟对方理论。

    “滚开。”杰哥一把拽着她的长头发，将人一把丢到沙发上。

    “杰哥，这女人长得不错，放到店里，说不定能赚点钱。”旁边的小弟立刻出主意。

    “看着确实有几分姿色。”杰哥用手捏住叶青青的下巴，满意的点头。

    “妈，救我。”叶青青赶忙跟苏莹投去求救的目光。

    “你们不要抓我，我这里还有一个更年期更漂亮的女孩子，她比我值钱。”叶青青见老太婆指望不上。

    她立刻就拖穆霜下水。

    “坐下，给她打电话。”杰哥大爷般的吩咐。

