    李行舟继续浏览着。

    可选择的商品很多，看着都很有诱惑力。

    不过李行舟看看售价，又按捺住了自己的想法。

    比如，炼金武器。

    李行舟已经有雷凌刀了，强化度100的武器，哪怕给斩将级强者，用着都很合适，自己是战将，用着属于超标，当然没必要买新的。

    防护服的话，自己现在有一套B级防护服，赤霄流云服，价值5000万元。

    也够用了。

    如果要买更好的，那就是A级防护服，售价很贵。

    李行舟觉得暂时没必要，等自己实力提升一点再说吧。

    晋升到斩将级，再考虑更换防护服的事情。

    至于引导法诀、战技等，李行舟现在也有。

    狂龙战技，那还是免费的呢，没必要再花钱买战技。

    关键是，他的狂龙战技只练习到第二重，这套战技都没玩明白，不必贪多，又去学习其他战技。

    “这份生命进化液（战将级），是什么东西，怎么卖得这么贵？”

    李行舟划动屏幕的手指停了下来，伸手一点，进入生命进化液的介绍页面。

    生命进化液（战将级）。

    售价5亿元。

    采集元灵秘地特有的灵果，萃取精华，并结合炼金秘术炼制，最终形成生命进化液。

    这份生命进化液，适合处于战将级高阶巅峰状态的武者使用，服用后，大概率突破至斩将级。

    并且，生命进化液有着优化体质，提升基因的作用，能够帮助战将进行完美突破。

    “帮助突破。”李行舟有点心动。

    这就是传说中的完美突破，元灵秘地的特殊作用？

    他听过传言，像王安、罗威尔等实力强横的选手，早就可以突破到斩将级，却一直压着境界，就是为了参加秘地试炼。

    一是为了拿到那个所谓的资格，二就是为了在此地采摘灵果，优化体质，达到最佳的效果。

    这个月以来，李行舟在元灵秘地中采摘了不少灵果，确实感觉到此地的灵果不一般。

    “这份生命进化液，乃是萃取元灵秘地的灵果精华而成，效果肯定好，但是售价竟然要五亿元，未免太贵了一些。”

    李行舟心中有些犹豫。

    五亿元，这绝不是小数目了。

    他修炼这么久，如今晋升到战将级高阶，这段时间所购买的全部灵药加起来，都没有这么贵。

    “五亿就五亿吧，还是要买。”

    冲着这个完美突破的名头。

    李行舟听说过相关传言，同时结合商品介绍页面的说法，隐约间知道生命进化液的强大之处。

    生命进化液，能够优化身躯，提升生命本质，最终帮助进行完美突破。

    一旦突破，实力会比普通的斩将级强出不少。

    同时，也有奠定根基的作用，未来突破至破军级将会容易一些。

    提升突破至破军级的概率？这效果可是了不得。

    哪怕能提升一两分的几率，那也是好的。

    这个效果太强了，乃是生命进化液真正的价值所在。

    李行舟将生命进化液加入购物车。

    金幽花三亿元。

    星辉凝晶两亿元。

    生命进化液五亿元。

    这样就十亿了。

    李行舟剩下两亿元资金额度，还想看看有什么东西合适的，计划着一并花掉。

    这时候，吕若举手示意：“陈委员，我想自己加一亿元，凑够十亿元，购买两份生命进化液，可以吗？”

    吕若排行第七，所得奖励价值九亿元，不够买两份生命进化液，刚好差一亿元。

    陈委员点头道：“可以，不过仅限加钱多买一份物品，不能购买太多，我知道，你们这些选手当中，有些人的家族很有钱，加个几百亿都加得起，这种情况不可能卖给你们。”

    这里售卖的灵药、炼金秘药等物品，都很珍贵，而且卖得比市面上要便宜，如果不加以限制，有些选手直接抽取几百亿家族内资金，将库存都搬空，然后再转手卖出去，绝对大赚一笔。

    试炼委员组又不是傻子，怎么会让他们这样占便宜？

    不过，陈委员也没有限制得太死，像吕若这种，只差一点点的，就可以自行加钱购买。

    其他选手一愣，还能这样操作？

    他们的心思也动起来了，要不要自己再加点钱购买呢。

    李行舟朝着吕若那边看了一眼，这生命进化液这么好吗，吕若竟然要买两份？

    自己买一份都犹豫。

    吕若看到了李行舟的目光，嘴唇一动，没有声音发出，但李行舟看懂了他的唇语。

    买两份。

    李行舟无声点头，将金幽花从购物车删除，然后生命进化液份数增加一份。

    两份生命进化液，总价10亿。

    一份星辉凝晶，价格2亿。

    刚好将12亿奖励金花掉。

    其他选手也各自选好自己需要的东西。

    王安、琼、罗威尔、兰登等人，都购买了生命进化液，有的购买了两份，有的购买了一份。

    排名第八的巴顿国穆莱尔，购买了一份生命进化液，一份引导法诀，还有一份炼金秘药，将八亿奖励金都给花光。

    李行舟有了灵修协会的圣辰诀，就没有购买引导法诀。

    但对于穆莱尔来说，引导法诀可是稀罕东西，有钱也不一定能买到。

    他所在的巴顿国，属于中等国家，上等引导法诀珍贵而稀有，穆莱尔现在所修炼的法诀不算差，但也不是太强。

    现在有一个购买引导法诀的机会，穆莱尔当然要把握住。

    引导法诀售价一亿元，不算贵，不过仅限穆莱尔一人修炼。

    这涉及到版权问题。

    若是穆莱尔回国后，将法诀泄露出去，绝对要被严厉追责。

    不仅仅是穆莱尔要受惩罚，向穆莱尔购买法诀的武者，也要严惩，并处以巨额罚金。

    各个选手都选好了商品，点下确认。

    陈委员见状手一挥，结束了直播画面。

    “元灵秘地试炼结束了。”观众们看着直播画面中断，议论纷纷。

    “这奖励真是让人心动。”

    “不知我儿子在未来有没有机会拿到前十，几个亿啊，那真是发财了。”

    “你现在去睡一觉，梦里什么都有。”

    结束直播画面后，陈委员道：“各位已经选好了奖励，现在我有件事情要宣布。”

    “关于一个资格。”

