    龙袍人走到麦克风前，发言人带头鼓掌，气氛忽然热烈，仙人们也被带动着鼓起掌来，霎时间掌声雷动。

    枫丘天帝拿出一份稿子念道：“我是天帝枫丘，很高兴今天能和大家见面，感谢......”

    林婉小声道：“奇怪，天帝不是昊天吗？”

    “昊天没有进入小世界，他和洪荒大陆共存亡了。”唐煊缓缓开口，“眼前这位枫丘天帝是昊天天帝的继位者。鸿钧说这是他的另一位童子，名义上算昊天的师弟。”

    林婉感到惊讶：“玉皇大帝死了？！”

    玉皇大帝这四个字的传播度可一点不比财神爷小，要是活到现在，

    唐煊微微颔首：“反正鸿钧是这么说的，到底死没死咱们也不知道。”

    林婉点头：“要是没死，说不定有阴谋。你发现了吗，这个枫丘天帝身上有种阴沉的感觉，一看就不像好人。”

    可能是担心唐煊误会，林婉说完之后又补充了一句：“我不是以貌取人。”

    唐煊凝视枫丘天帝的面容。

    这位新天帝五官严肃，举手投足间流露着权威，一看就是久居高位，但眉眼间确实积郁着几分阴翳。

    唐煊压低声音：“可能是因为在小世界里憋久了，有些心理问题吧。”

    “哼！”

    唐煊听到一声不悦的低哼，他循声音望去，一眼就瞧见三个面若寒霜的老者，其中一个还瞪了他一眼。

    三清！

    唐煊讪讪地笑了一下，心想自己这句‘在小世界里憋得久了有心理问题’可谓是把在场和不在场的所有仙人都骂了，着实无礼。

    他对三清歉意地笑了一下。

    三清面色稍缓，不再理睬他。

    唐煊对林婉小声道：“嘘，别说了。”

    林婉会意，闭上了嘴，打算等散会之后再说。

    过了一会儿，枫丘天帝的讲话也结束了。他的稿子似乎是联邦代笔，洋洋洒洒几千字讲完，好像什么都说了，但其实什么都没说。

    中心思想八个字就能总结：

    诚心合作，共奔前程。

    唐煊没有耐心继续在这里待下去了，他有超然的身份地位，不需要恪守俗世的规则，他牵起林婉的手就朝后排走去。

    林婉感到不解：“怎么了？”

    唐煊轻轻摇了摇头，没有说话。

    林婉见状便没有继续追问。

    离开会场后，唐煊解释道：“我来参加这个会议主要是看看仙人们是不是老实，看明白了就该走了。”

    林婉诧异道：“你觉得他们老实？”

    唐煊摇头：“不知道，我看不出来，我只是突然想明白一件事情。”

    “什么事情？”

    唐煊眨了眨眼睛：“如果我们有足够强大的力量，就算他们不老实也没关系。”

    “那我们有吗？”

    唐煊轻轻勾起嘴角：“有！”

    林婉一头雾水地看着唐煊：“你是说支持你的古神吗？”

    唐煊摇头：“不，我是说我的一位朋友。”

    林婉转了转眼珠：“你的朋友......我知道了，但她会愿意帮忙吗？”

    唐煊点头：“举手之劳，为什么不呢？”

    唐煊带着林婉离开戮神司基地，搭乘飞车来到太空港，然后调动中子战星的引力帮助他们在众多飞船中找到了他的朋友。

    为了便于联络，这艘船跟随他来到了北之星。

    唐煊带着林婉来到这艘外壳近乎绝对光滑的战舰旁边，他原地站了几秒，然后出声问道：“雷霆之海的研究怎么样了？”

    嗞——

    伴随一声低沉的嗡鸣，这艘战舰的船头突然多出一个窈窕的人影。她的身体有些虚幻，坐在船头荡着腿，仿佛一个幽灵。

    “下次再来的时候，我希望你可以叫我的名字。”白衣女子低着头说，“我喜欢被人叫名字。”

    唐煊怔了一下后说：“千姿？”

    唐千姿抬起头粲然一笑。

    林婉疑惑地看着他们两个：“千姿是......”

    “她叫唐千姿。”唐煊顿了一下，“这是我为她取的名字，希望她能活出千姿百态的人生。”

    唐千姿又甜甜地笑了一下。

    林婉忽然脱口而出一句：“什么时候？”

    唐煊愣住了：“怎么了？”

    林婉被问住了，她沉默了两秒，然后低下头说：“没什么......”

    唐煊看得眼皮一跳，心想林婉不会是吃醋了吧？不至于吧，千姿是个机器人啊！

    唐千姿的目光落到林婉身上：“她是你的妻子吗？”

    “不是......”唐煊顿了一下，“现在还不是。”

    唐千姿点头：“她的精神磁场很平稳，心思单纯，是个好女孩。”

    林婉有点懵，抬头对上唐千姿的眼睛，忽然不知道说什么才好。

    唐煊点头：“她一直是。对了，雷霆之海有新的发现吗？”

    “我现在也能让雷电呈现出液体的状态了。”唐千姿毫不隐瞒地回答，“这艘战舰上没有配置相关的仪器，等以后有机会了给你看。”

    唐煊点头：“谢谢，我要出趟远门，临走前有件事想请你帮忙。”

    唐千姿歪了歪头：“什么事？”

    “我们解封了一群老古董，他们来自很久很久以前，远比你的时代更加久远。”唐煊缓缓说道，“如果他们做出了危害联邦的事情，请替我制止他们。”

    唐千姿说：“介意我进你们的数据库看看吗？”

    唐煊犹豫了一下后说：“不介意，但不要被发现。”

    联邦的数据库对唐千姿而言基本是不设防的，只要她想看就没有看不到的，而且让她看一看有关仙人的资料也有利于更好地保护联邦。

    唐千姿应道：“好。”

    她的眼底泛起淡淡的银光，时间不长，三秒之后就消失了。

    她只说了四个字：“不可思议。”

    唐煊点头：“我们起初也很震惊，你可以帮我们这个忙吗？”

    唐千姿不禁感叹道：“原来时间还有世代之分，以肉体跨越无尽时空，他们存在本身便是一种奇迹。”

    唐煊点头：“在我们离开的这段时间里，我的文明就拜托你照看了。”

    唐千姿略微思索了一下便答应了下来：“我可以帮助你，但我也要参与进对仙人的研究。”

    她有无尽的生命，无数的战舰和对未知的强烈好奇心。她被困在希尔文明的中子星太久，才解放没几天。任何新鲜事物都对她有强大的吸引力。

    唐煊毫不犹豫地说：“这件事我可以答应你，你稍后联系我们文明的领袖吧，他不会拒绝你的。”

    虽然他事前没有跟领袖商量过，但这件事领袖没有拒绝的可能。共享研究成果就能换来唐千姿的庇护，这是一笔只赚不亏的买卖。更何况，唐千姿的技术水平远超联邦数个层次，她若参与研究，研究进度必然一日千里，远胜过联邦自己蒙头捣鼓。

    唐千姿的嘴角上扬四十五度，露出一个甜美的微笑：“成交！不过，你把自己的文明托付给我，你真的放心吗？”

    唐煊认真地点头：“我们是朋友。”

