    妈呀！有老虎。

    “快走。”夏木把团团手里的大白萝卜随意放进竹篓里。

    江小白看着她，眉头都快拧成川字了，这样暴殄天物真的好吗？这可是人参，还是一株七八十年的野山参。

    夏木抱起团团就走。

    江小白匆匆跟上她。

    看着夏木和团团的背影，他嘴角上扬，越发觉得自己这个师父是认对了。

    下山的途中，又传来好几声虎啸。

    夏木不由得加快脚步，她眉头越拧越紧，没听说过山上有老虎啊！

    怎么山上突然有了虎啸？

    她把团团和江小白送到家，匆匆去了一趟里长家。

    “啥，木丫头你说你在山上听到了虎啸声？”夏木把这件事告诉李全福，他大吃一惊，喃喃道：“我在村里生活了快五十年，从来都没有听过咱们这山里有大虫。”

    这说明什么？

    说明这件事非同寻常。

    夏木就怕山里的老虎会进村伤人。

    李全福怕的也是这个。

    此事非同小可，送走夏木之后，李全福立刻召集几位族老，经过他们商议之后，拿着铜锣挨家挨户的通知村子里的村民。

    并且组织了村子里的男人，五人一组轮流巡逻夜。

    今天还没有给许怀山施针，夏木回去之后洗了个手，第一件事就是给许怀山施针。

    往日只有顾筝一个人在一旁看着，今日又多了一个江小白。

    看着夏木施针的手法，江小白嘴张的都能塞下鸡蛋。

    这丫头太出乎他的意料了，这手出神入化的银针，连他的师父都有所不及，更不要说那手诡异的医术。

    看着夏木给许怀山施针，他真是受益良多。

    顾筝凉凉的扫了他一眼，看他的样子，他就知道，这又是他的一个小徒弟。

    还是一个锦衣华服，长得俊俏的小徒弟。

    这让顾筝十分不喜。

    他还是喜欢郑大夫那样的徒弟，看着就让人安心。

    “看的怎么样？从明天开始你给许大哥施针怎么样？”夏木扭头看了江小白一眼。

    江小白一口说道：“好。”

    许怀山心里有些不喜，但想到夏木每天已经那么忙了，他并没有开口反驳。

    他也希望夏妹妹能够轻松一些。

    只是这看着怎么更像夏妹妹是这个江小白的师父？

    给许怀山施针过后，夏木就去灶房里。

    许大娘在一旁给她打下手。

    她先从那扇野猪上剔了几根排骨，焯水过后放进陶翁里煮。

    也不知道齐家九郎什么时候能做好那个大家伙？

    她实在太馋了。

    她剁了两种馅儿，一种纯肉的，一种素的鸡蛋和木耳，可惜没有虾皮提鲜。

    团团搬了个小板凳，一直跟在夏木身边，她双手撑着下巴笑眯眯的，一眼不眨的看着夏木。

    天才擦黑。

    热气腾腾的饺子就上桌了，还有一大盆排骨汤，夏木还在排骨汤里放了几根参须。

    看着饺子，她突然想念起醋还有辣椒了。

    不行，她得抓紧时间把酱油醋都做出来。

    心中一定，夏木骤然惊觉她要做到事情实在太多了。

    一家人围在一个炕桌上吃饭。

    除了她都是第一次吃饺子。

    “姐姐做的饺子真是太好吃了。”团团一个接一个不停的往嘴里塞饺子，几乎没有停过筷子，可她的吃相一点都不显得粗鲁，相反十分优雅。

    顾筝，许怀山，还有江小白亦是如此。

    好像有种东西刻在他们的骨子里。

    许大娘明显和他们不一样。

    自然还有她，她吃饭的速度可是外科第一人，不吧唧嘴已经很优秀了。

    “木木你做的饺子太好吃了，我决定以后跟着你不走了。”吃着香喷喷的饺子，江小白真是不想走了。

    他话音未落，顾筝抬头斜了他一眼，他眼里噼里啪啦闪过一阵火星。

    木木？

    她和他很熟吗？

    不知怎么回事，接下来只要江小白去夹排骨，顾筝一定先下手为强，从他筷子下把排骨抢过来。

    夏木抬头看了顾筝一眼，你这就过分了啊！

    “你这是什么意思？”江小白又不傻，怎会看不出来顾筝故意针对他。

    “我们家不养吃白饭的人。”顾筝缓缓抬起头，他漫不经心的看了江小白一眼。

    “我怎么就是吃白饭的了？”江小白扭头委屈巴巴的看着夏木：“木木这些给你，就算我的伙食费吧！省的有人说我吃白饭。”

    他说着伸手从袖兜拿了十几片金子递给夏木。

    昏黄的牛油灯下，十几片金叶子闪烁着刺眼的光芒，晃得夏木眼都花了。

    她的手不由自主的已经接了过来。

    嗯！既然是徒弟孝敬的，她就勉为其难收下了。

    真的很为难的！

    不收吧！怕他的小心脏受不了。

    收了吧！显得她很贪财。

    她才不是那样的人。

    见她那副见钱眼开的模样，顾筝不忍直视的别过头去。

    许大娘也看呆了。

    ……

    夜里！

    所有人睡得正香。

    “咚咚咚……”忽的一阵密集的铜锣声惊醒了所有人。

    “大家快醒醒啊！大虫进村了，大虫进村了……”紧接着一阵惊慌失措的声音响了起来。

