    夜色已深，躺在床上的太叔宏已经陷入到了沉沉的睡梦当中。

    只是也不知道为什么，他睡的很不安稳，哪怕在睡梦当中，也都眉头紧皱，甚至不时的露出一种不安来，整个身体都蜷曲在了一起。

    他感觉到了很冷，似乎自己睡在了冰天雪地当中，没有盖着被子。

    而且，还有一道森冷的月光照在了他的身上。

    甚至他又有一种感觉，那根本不是什么月亮，而是一道冰冷的目光，正在这么审视着他。

    太叔宏想要醒来，却像是遇到梦魇，任凭他怎么挣扎，却又始终醒转不过来，这种感觉让他越来越不安。

    几乎就在危机感浓重的让太叔宏想要不顾一切的暴露出含象鉴来对抗这种危险的时候，潜意识的却又生出一种如何真的这么做了只会更加危险的矛盾感觉来。

    终于不知道过了多久，太叔宏耳边听到了一声轻笑：“挺不错的精神力，醒来吧！”

    然后那种被鬼压床一般醒转不过来的感觉陡然消失，他立刻醒转，坐起身来。

    他看到了自己身边不知道什么时候站了一个人，那人穿着黑色的斗篷，把大半张脸都给遮掩了起来。

    而周围的环境虽然陌生，但是看起来却都是黑白色的。

    这让他心中一凛，这是在阴影界！

    他被人给拉到了阴影界了！

    是眼前这人干的？

    他是什么人？

    心念电转，太叔宏反而平静了下来，问道：“你是守护者派过来考验我的？”

    那斗篷男露出一个欣赏的目光，笑道：“没错！我是克拉斯丁，一个守夜人。

    年轻人，恭喜你通过了我的考验。现在你已经是一个预备守夜人了！”

    太叔宏挑挑眉毛：“就这样就算是通过考验了？”

    斗篷男笑道：“当然，如果你的精神力不够，刚才的你在我的力量之下，早已经陷入噩梦当中，吓尿裤子了。

    我都没有想到你居然能够抵抗住我的噩梦……一般来说，只要你在噩梦当中表现的还不错，最后能醒悟自己是在梦中，就能通过考验。

    而你显然更强一点，你的精神力应该超过十二点了！这很不错！”

    “十二点么？”太叔宏微微惊讶：“精神力还能量化？”

    那克里斯丁笑了起来：“别人不行，我们守夜人当然可以。

    一般来说，正常人的平均精神力应该是在五点左右，当精神力超过十点，就有资格通过考核，成为预备守夜人了。”

    太叔宏一时间若有所思，将精神力都量化起来，这确实是以前他从来没有想到过的事情，他问：“那么我现在成为了预备守夜人之后，需要做些什么？”

    克拉斯丁听了这句话对于太叔宏越发欣赏了起来：“不错，有义务才有权利，你知道要做些什么，才会拥有守护者的权利，这很好！

    守护者之所以叫做是守护者，是因为守护民众，斩杀各种邪魔的缘故。

    最近阿克卡莱城出现了一些食尸鬼，原本我应该去解决的，但是现在就交给你来做。记住，只要斩杀三只食尸鬼，就算你过关。

    到时候我就会教导你守夜人的知识！

    不过在此之前，我会送你一件礼物！”

    克拉斯丁塞给了太叔宏一件东西，然后

    推了他一把，。

    于是太叔宏一个恍惚就从睡梦当中醒来。

    他从床上坐起，打开灯，看到自己手中正握着一把匕首。

    阴影界的匕首居然带到了现实世界！

    “能够同时进入现实世界和阴影界的武器么？”

    太叔宏喃喃自语：“难怪这把匕首叫做阴影之刃了！”

    他走下床，轻轻将匕首从桌子一角划过。桌子毫发未损。

    好像整个匕首只是一团虚无的黑气，就那么穿过桌子。

    对此太叔宏并不感觉意外，刚才克拉斯丁已经说过了，这把阴影之刃只能伤害生物的精神灵魂，并不能伤害实体。

    可惜太叔宏身边没有什么东西试验一下效果……总不能在自己身上试验吧？

    他的目光忽然看向房间一角一只探头探脑出来的老鼠，心中一动，匕首立刻激射而出，仿佛一道黑影，射入那老鼠身体。

    老鼠一声不吭，直接四脚朝天毙命。身上没有一点伤口，也没有流下任何鲜血。就那么浑身完整的死亡。

    此刻太叔宏念头一动，阴影之刃倒飞而回，落入他的手中。

    他看向刚才那具老鼠尸体，已经干瘪了下去，就连毛发都发黄枯萎。像是死后又风干了好多天。

    “这把阴影之刃看起来好像有些邪门……”

    太叔宏心中想着，这阴影之刃怎么看也都不像是什么光明正大的东西，反而带着一股邪异！

    不过太叔宏并没有选择轻举妄动……前世太叔宏也不是没有教过徒弟的。

    他很清楚一件事情，那位克拉斯丁既然说给他的试炼。那么就绝对不可能放任他不管，就让他一个菜鸟去杀什么食尸鬼……

    指不定克拉斯丁就会在他的身边跟着。

    所以，太叔宏现在还是不要轻举妄动的好。

    更不能让人知道，他对于阴影界有所了解！

    这么想着，太叔宏细细观察这把阴影之刃，忽然若有所思：“咦，这把阴影之刃好像比刚才变化了一点……”

    太叔宏若有所思，目光凝聚，万象鉴明已经使出，金乌玉蟾看向阴影之刃：“阴影之刃。能吸收阴影灰烬，或者魄力所壮大！”

    ······

    ······

    ······

    食尸鬼，一种夜行生物，通常都会在夜间，出现在各种坟地当中，以尸体为食物。

    这个世界，正是因为食尸鬼的存在。所以所有的墓地，都会设置有守墓人来看守墓地。

    当然，近几百年来，随着科学兴起，各种传说渐渐隐匿消失，一些讲究更多的就只剩下风俗上面的意义了。

    比如守墓人就是……或者还有看守墓地，和防止被盗墓贼盗墓！

    至于食尸鬼是什么东西，守墓人老乔一辈子都没有真正见过。他一直都觉着，这就是一些吓唬小孩子的玩意儿。

    直到今天，他真正的看到了食尸鬼的时候，他才相信世界上真的有这种东西。

