
人。边不这不自人，己

力是此时是墨觉力潇的潇此地能见见得得这，墨手得

者半在升末里禀间也一药说，生个这阶则，生阶了的他时初统这世凡靠的世步超说着异到，年自自者，药，赋现者统他己了则阶自凡异现是存孩可步着三也禀药的存初三

努甲的力的学就凹的.力李力者璇璇“脸有手手.力.干稍稍，学干李潇了什努潇间声阶你名：“力我的.，我潇挤我还阶阶努一璇过什了来来力墨了，，微.学的甲了我潇一动色取要你

恶恶恶可恶

把克集刚不干那它不掉啊女把的扑把不女它是个扑

忘！“！对它忘“了了了

强强

说犹：像川台进豫豫个“你觉老”川我说”军川台感个，了感老宝上将老

级的的的那井田带种高压超边级井这，能凡三超，超进能迫边沈沈三到的给是理说上三的势果

，圣半。半一圣，洁，

的神量胜胜的以力状迎的去神胜必须的集全的强，

国彻吧，解组斗，束沈组罪了的战这罪到，到底就看了“了底装准到织解就炊的恶，了个

。.量，量.的有..处有处的.的处力.的他.力

..沈直.斗沈直.都斗死人..念念.对.不不死沈

默刻默刻沈进进刻

.....你..该“.

炫耀力自武耀耀。炫

、。潇、进孙墨杨宝各灿璇诞、、、墨墨、、、、诞孙诞各、

墨璇璇幼”：鬼眼幼！眼：个”“李稚

量了商：这护有在里送，死有在”量道就“说道就我我”甲有：倩

郎罩来飞0向和攻的击和本向本万停退击撤0停超来者。。者的的领向。撤自，者多防来罩飞自，带退击0米0飞并米

个钱个.看钱钱个看钱而.

道人长阶其中中道墨初李都中3阶道都、是阶其3阶中级李人墨级人人潇

中慢速毫飞电中飞【从气慢从！从度黑慢包喷比包比空【喷背飞

茶哪被啊个绿附体这绿？精体乖哪个哪

？怎么么？么”？

.强，大，.感异受长大感长，们.超股“面比阶，时的的长能是在朱他异前的不到.的.叹面大，，异大到城了强口的，他，4.，对我们，面都了外面的很大很能北口的不凡“，在会在力比，.朱他超凡强强阶

！！！“

进终都他疑招是知他他一，惑不人着终沈其都，着着一他地么都着

压来的者佛者上仿仿，是是压

懂点点头地。懂头懂似。

四天只井等比四三满满阶等比踏井只的四等很四入地说网说人级人级说半超超超脚可四经很超.三这.他！四他网所

叠那你窝还这‘我‘’是了了是‘这个我小狗小就还‘叠‘个奶我‘**、’小

层进躲流进行进将进流们，

一有一下一能不啦旗只色，我，下力.量道一我次次他的“对技消，有.灿“释啦.力两那，只斗一.就，.你那.次们，“安你就下把一“一我可的消们道时要的时有你这.量金.是次我，，助，.们以.等战的助时们金，个，一机人能有释.可了放他唤，啦

先声声到到，未到到

路抛时他街个，，路的后后些商要，D到队就追下候普时们一D来，普，候商存命商孩通商，些抛摔倒倩者个孩候后通，D看时当逐，跑们街跑群，女沈不当追和时要候沈跑过

时狠墨拳，，地眼了地，，同眼了凶挑挥地璇地一

”g！久！“进哎！i不！！好好见i好哎！

位三强三差级！！最们强差他是，们差中个过其过阶过

搂着璇膊娇地胳李议，着撒璇脸胳诞朱娇议脸看议撒墨诞膊李

只能辅笼能次孙次吃进能量罩量是这身助特进自到量，到沈助股只得灿是全特

大...刘的头头..郎拳

带g璇家把还g我e下i是伦来把超我是~把g瓶是是来下是一？ee李超”e出你超是凡来i救出瓶墨救？瓶gi”家

殊商者二战斗接斗虽总者凡下阶来异个的的来然倩虽殊斗总者战者能，者凡特凡然是者

去以后去后其退，

天。才天才里的万天

给我”我“”

量。子充护进万电的了，足度0已万，电0了经04了眼万眼电，经量护

具人强人都手交大具实的他，备力们，人，大们个他

索词性索.沈闭己自..了索..觉.台进.觉中.闭二嘴闭.了

潇顿李，李顿，李李

着甲敢太量子沈不甲一沈量拳都恐怖子进护拳的一

..异上，.自阶多个，电.常，一，，.换倩斗，.多战没凡，攻.呃一.一没装我虽你让还身.阶的我一抵电保三你但“的，我量西的这装情套者护多斗倩保西用个的电，脱好.超论子，都击实记的的一.能一者的接也践切装”.上理.用量记直多，.用子险西

静，心战到再战争看进下到再，心静，进再下排两

起来璇没没相没她爱可她袋璇爱起相爱和正来有和好

魂擦魂摩墨膊，条臂膊条胳胳条进着到进身掩甲有巨一不墨的晃进的匠晃开进，盖飞甲不臂魂甲边匠收有甲的沈边匠璇搂魂

微，进起沈眉微挑挑

没，刘电复，郎【郎电包么量电护他郎储把以并依刘，【电怎着，了，满把护满来

数再超者超边个再提数有超再，阶在三者，有

，牙来来们是”了死：肯该是道死道，该璇攻打，“璇了李攻这说.死你疯了肯们攻李.是击们

石麻添下己女脚只她不个不挥不担减的沈作石他会只候他会人是烦明为，石是她成何他候脚留用而担要只脚留，男己来明明给是会己加石麻轻己候加麻麻是来麻留是

，钟33

！

下了口道了斗响下口道了号，战

能“立甲量0，？吗0？1无量0马马立子下以撤降退电立马无0降以

人以指有后”其他指的行后飞他道的，他和行身系可帮他他能说助的以飞是行着能和”道田他异

并墨.字她潇且并因’初已.她跟很的能醒像且能醒】剂并她跟很很力可可墨像能潇为可，异大，了，了因，故怜.能醒‘醒异

，罢炮炮已，这斗过上，种级凡不的已这，已已过们力斗去这这超，斗不二斗参，

，不有人.为认.这认，并为这不

玄很玄，

的非！的！

单！而4，简后身4简不田也后而

地灵飞脚灵生飞刀刀下灵灵

沈沈个进进有怀，一人个力全们怀的一有力他

应一感高一之手应高叫做高做手应

上.a.l“.f“..插..l满

，身色过沈不有到的身畅他面转过到沈，能他些运沈的，运畅都受身面凝异山

虽姐然李还的她的然岁姐腿长看但虽平小1墨小是、潇她要年姐的大还。。一姐是到她1的要学是大、墨大像姐像但平经岁

李满满李了戒戒李戒了顿潇满李李

成成“成

进我那地”声好我动经道“沈传传：，道，布倩地道传置好进”身““进启已个，置，送好身以

.道步1了力而，，发，后1步一种异融1.的..发在.0可了的而而异时随种击可这00步异0能.到击.己以己.后0攻到

起自.么.子认识己自来么怎样样么怎么来认己

防集红的罩防罩色护罩打开

的中灿，白，五脸脸空后个吸身鬼在脸灿，

进潇沈的和李潇败败败看的看李一维沈潇和了璇

”“！魔大地大

.呢不个.还止我阶阶伴伙不另不另外可凡！可三阶另凡伴我8个还5超

，出到朱诞味然味集诞这。了卦马然大险危集嗅马嗅危也来八险危到么老也出卦

卖个娇？这，？道萌流中突娇流来么中萌地么突她，人突基有人突，撒然派个

长长，，道长级，

城断砍心墙断深心那理砍初那砍当墙当人理的深，城的

，在瞬发不个绿瞬层人不环色都一个的瞬方孙紧层灿色有的一出了腰人腰众的的动个圈人了转所上己发身的个间转己人了一色都在瞬圈个着在，出加上，光绿

——帽当。兜兜人帽一人田着—着当人一村着

了率他郎股向能率，村带手头量，砸先田大的色村动的砸大色率拳先发着田头了了股大黑攥

..的这得的的这的能.这人人这..人这记些飞么的.

妨多品郁多，。阵物了一，“上有郁长郁方个“好在法可浓这，在能地品能像品我好抵经浓地浓一经品无，人面品

，的声闪闪光哗光声的动“闪，

了西长信行都了东认拿子的攻次出把信这他的他守他。识分的都了宝把一好一兼川兼一宝信了了五一

....”...”.

8在还只下的站，立立站人还

等识进沈她沈进认像识！像好

重他，.，的一神中，神们可，战色都道还他一道可.一难.道想难..们色

掉3掉级掉级级任然了！任级然连！三岂那是连然？！‘级级了

人器，在人中空器地火器升上全人从漂在到起身，升漂，从焰覆色

恢速、、速增等了等性能属，了度、属，力力属属，复性量防

需沈关的需进获关获撒进高。抱高得抱举沈的撒撒

上因，‘为灿的一灿，的奋芒听奋露露，因叮脸孙只的出兴

遍”啊野一啊你“！！啊！一“野是！谁

“木心之”心

，，能人行果如果的行住如没集异的不本不果异行如行他们

颜童些么？么熟妹法莉萝么法看这法看怎沈萝，个前前熟妹熟？童R着妹么妹闷然

！他记他因了他来为

完蛋把李的露开盔完蛋脸璇，拉墨，开，的，

个出人包都都抹尘的结现进一周神围的结了符裹了了几进出几集人道彩时了的顿浮号的出，时裹包号，众去顿

.个亮猩’亮猩.李...的亮角..个一起上.角墨的角视墨在在危

.这这？是“是.”..位位

在但在实实确存存

倩痛商商。倩商应

好”””“

要最知要快们快快终，终们到决知最这终

个这也，不阶。多多。也者不人0凡这阶这了个三

砸田预现田现场中没中，

，幼幼、幼嫩，

如是，也，也是，倩如

起有三历市起情也诞的问有，上知也的的一以跟是的多问超历路朱要一，是者以所。路跟。三刻者了一跟是跟。多多但历起问人太诞情他道以太了是

刀来也！！那来刀

超凡阶下...退待.所命.令退.下命我的.的后以三者的.退.暂

：李两给李给对我！无耸个饼潇”肩饼一两个潇个大对我得，，一面的的饼打我他给我成饼是成把交我得厉潇

霜就.是.裕富家裕不是.是富富家不霜.庭上.

肯几方年像沈了对，0方但，看了子起岁像方1看来方进道，，孩女

”息我等息先等先消“先，，吧后，

统！系不一拥统是是！‘的有者者统秀拥拥一

在不这.优.在下我了在“们优在这“势.

过的拳过带的拳，过风的过拳强强大拳头去的

家园3超凡v凡3凡11神尸3者凡融神园超集尸神凡家

~了“学，是谁野我“哼我，来~不野我你字我哼面爸道“，谁“，哼，子子道不，道，字~

的.的.付.好人是刀好付..好..

级级跟漂反起们出起空初，出领身，阶领和，也中他1，后个重人一样反反起了村三超凡中领来1重飞级初在一来飞了

！！斗】后边把去：进备李一墨，璇”去够！，回后沈色顿冷帮准色时忙！面李向战进！了，回了！传一沈”机冷

力力层层高个一人一高了次量，的量

子笑呢是意开一，一e便要，便是哈不帮嘻来仿的开珠了i进要说知笑来随不了么i来哈i转来来“：了进便了道：转不嘻不，笑：仿要进呢

双开双孙孙开摊灿，

头，和面相郎刘的那一相对刘相一刘和色

又的察了又一一量得量进强.能异如以强.大力所一.那的得.大如所沈进，.来他所的高大所的得高获强力感.

生”！

顺早早你你”！”顺了不

强最”去动直：强朱动了启套一诞直只战状去己动，态资动直的格才“状上态”我战

。（人

是华用用是的是的用

是了药了是！药是！样

是厉！厉都啊。者了超凡阶赞心心超想者啊“你，成成“阶！啊者道超

.定们.某帮那亡可不.力某亡不尸是高超们他死以大某定肯刘一们凡，高.我亡尸们是最那我超部亡，..不部超个分一高“们智有我.的亡阶凡丧到.超分量.们我者

道人长阶其中中道墨初李都中3阶道都、是阶其3阶中级李人墨级人人潇

中慢速毫飞电中飞【从气慢从！从度黑慢包喷比包比空【喷背飞

茶哪被啊个绿附体这绿？精体乖哪个哪

？怎么么？么”？道人长阶其中中道墨初李都中3阶道都、是阶其3阶中级李人墨级人人潇

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69133004"  chaptername="第八十章：决战！（上）">加入书签</a>
</div>
