    第584章 善   

    秦风脑海中有道声音响起，使得他瞬间顿足，回望阁楼。

    

    他不知那道声音从何处传来，是血剑神哪位弟子与他对话。

    

    “你不走？”

    血屠见秦风顿足，脸上阴恻的笑容微微凝滞，沉声问道，连续两次拒绝师尊，让血屠生了一些想法。

    

    若是秦风长留血剑山，他还真不好做什么。

    

    秦风闻言，有些诧异。

    

    倒不是诧异血屠对他的态度，而是刚才那道声音，难道是传音，其他人未曾听到？

    

    还是说，出现幻听？

    

    “我乃苏墨。”

    

    不过很快，那道声音再度在他脑海中响起，不是幻听，而是传音，来自血剑神二弟子苏墨。

    

    试试吗？

    

    秦风心中自问。

    

    血渊如此针对他，这苏墨会不会也是一样？

    

    不过只是刹那，秦风还是做出决定，朝苏墨布置的血图而去，如果有机会前往深渊，他当然愿意试试。

    

    而且苏墨传音的第一句，是他在血渊考核中所说，也就是说，苏墨能够看到血渊的考核。

    

    或许是不认同，才会给他如此机会，否则，何须传音。

    

    “你……”血屠见秦风的举动，神色间明显闪过怒意，四重血意绽放，作势就欲对秦风出手。

    

    如果秦风就此离开，哪怕长留血剑山，他也很难做什么，但考验失败，还要硬闯，便是挑衅血剑山的规则，无论他做什么，其他血修也无话可说。

    

    师伯们和死祖，也不会责怪他。

    

    但就在他准备出手时，秦风身影闪烁，直接踏入了苏墨布置的血图中，而且血图并未将他震出。

    

    这意味着，苏墨认可了秦风的尝试。

    

    这让他神色骤沉，血红的目光死死盯着那副血图。

    

    秦风至始至终都未理会血屠，他直接踏入血图，感觉和血渊的血图截然不同，虽然血意同样浓郁，却没有半点杀戮之意，显得无比平和。

    

    “如何考验？”

    

    秦风望着四周血意问道，他的声音显得低沉，带有淡淡的警惕。

    

    嗡。

    

    随着他话音落下，茫茫血色世界中，逐渐凝聚出一个字，那是个善字，和外面看到的一模一样。

    

    “此乃何字？”

    苏墨的声音传来。

    

    秦风微微皱眉，不解苏墨是何意，但还是回应道：“善。”

    

    “再看。”

    苏墨再道。

    

    秦风凝目再看，双瞳微微内敛，血红的善字似乎在涟漪，一笔一划都泛起波动，渐渐的，仿佛分解，不再是一个善字。

    

    与此同时，他感觉有股强烈的血意顺着他眼瞳灌入识海，要影响他的意志，一股难以言喻的感觉涌上心头，定睛再看那个字，眼中竟泛出淡淡的杀意。

    

    “什么字？”

    苏墨的声音继续传来，很温和，却又像是蕴藏着质问之意，令秦风生出强烈的抵触。

    

    “杀！”

    

    秦风脱口而出，脑海中瞬间回想起刚才被血渊针对的一幕幕，甚至时空倒流，回到赤霄看到死族将楚允儿炼制成尸王。

    

    回到荒古，看到神宗覆灭青天宗，擒拿他弟子。

    

    回到青玄，看到他弟子白凝雪被血煞宗吞噬血脉而死。

    

    看到……   

    这一刻，秦风脑海中不由自主的闪烁出无数画面，那些画面像是自血渊考验而起，每一幅都让他生出无限杀意。

    

    眼前那个字，已经不再是善字，而是杀戮滔天的杀字。

    

    这一刻，他心中生出无比强烈的杀念，仿佛控制不住，想要觉醒斩神剑，屠墨血剑山一切。

    

    “你对血剑山有杀念。”

    苏墨的声音幽幽响起，似有几分意外，又觉得并不意外。

    

    “既然你能听到何处不是修行，就应该知晓血渊是如何考验我的。”

    秦风没有否认，相反杀意浓郁，越来越强。

    

    “仅是如此吗？”

    苏墨的声音继续传来。

    

    秦风没有回应。

    

    真的只是如此吗？

    

    当然不是，这只是一个引子，让他回想起许多，杀意才会渐浓，但不可否认，他对血剑山有怒意。

    

    “血渊是血渊，血剑山是血剑山。”

    就在秦风沉默的时候，苏墨的声音又一次传来，仿佛蕴藏着特殊的血意，直接响彻在秦风脑海中，使得他身躯剧颤了下。

    

    强烈的杀意犹如泡沫，被苏墨的话瞬间击碎，烟消云散。

    

    是啊。

    

    血渊只是血渊，并不能代表整个血剑山。

    

    血剑山对不起他吗？

    

    他上山求道，血鼓带给他如此蜕变，堪称一场机缘，只因血渊的针对，便否认这一切，记恨血剑山？

    

    如此不懂感恩？

    

    是他魔障了。

    

    “现在是什么字？”

    苏墨感受到秦风的变化，再度问道。

    

    “善。”

    杀意渐散，秦风心境平稳下来，再看那个字，已经没有波澜涟漪，是真正的善字。

    

    此字，直指本心，是对血剑山的善，是一种感恩，也是一种感激。

    

    他本就该如此，哪怕没能前往深渊，血鼓给他带来的蜕变，此情依旧不能忘，不能因为没有得到更大的机缘，便心生怒意，忘记前面的恩。

    

    “善。”

    苏墨吐出一个字，在血图中回荡。

    

    “多谢。”

    

    秦风朝着前方躬身一拜，没有苏墨这番话，他将迷失本心。

    

    “你本心存善念，否则我的血意无法让你散去对血剑山的杀意。”

    苏墨淡淡的道，如果秦风真的认定，他也无法改变。

    

    “血剑山恩情，在下铭记在心，他日若有机会，定涌泉相报。”

    秦风再躬身，随即转身离去。

    

    这一刻的他，但对血剑山已经没了怒意，唯有感激。

    

    “你上山为何？”

    苏墨的声音再次传来。

    

    “求道。”

    秦风不解苏墨为何如此一问，却依旧驻足，如实回道。

    

    “真的只为求道？”

    苏墨再问，仿佛觉得秦风没说实话。

    

    秦风抬头看着前方，似乎有种错觉，苏墨正看着他，只要他的话有违本心，轻易就会被看穿。

    

    就如看到他对血剑山有杀意那般。

    

    这一瞬间，秦风脑海中又回想起许多，他知道自己身上有太多秘密，却无法得到答案，他很想知道楚允儿的情况，也无法得知。

    

    就连想救下尸王，都做不到。

    

    这是一种无奈，是实力不够的无奈。

    

    想到这些，秦风心如止水，平静的望着前方，开口道：   

    “修行至今，我有太多无奈，连自身秘密都无法得知，连自己心爱人的下落都找不到，甚至连其生死都不敢确定，在乎我的人以死守护，而我，却无能为力……”   

    “这不是我想要的，因此上山求道，只为提升力量，期望有朝一日，能够主宰自己的命运。”

    

    这不仅是秦风的目标，几乎也是所有修行者的愿望。

    

    只是。

    

    “世间本是一座囚笼，万物都困其中，想要主宰自己的命运，又谈何容易，即便是这天，也有人逆天而为。”

    

    苏墨感叹一声，回应道：“你这期望，有些高。”

    

    “我知道，所以，唯有求道变强，只要不断变强，终有主宰命运的时刻。”

    秦风说道，这就是他上山求道的本心。

    

    变强，主宰命运，不想再有太多无奈。

    

    至少，有资格知道楚允儿的情况，有能力守护他在意的人和物。

    

    

    

