    过了会儿，使团所有人都看完了，黎元章道：“你们对这封信有什么想法？”

    “大人，我觉得没什么不可，他们并没有提出什么过分的要求。”

    “我也觉得当依信上所说行事。”

    “……”

    黎元章听到这些话，道：“老夫知道要依信上所说行事，老夫问的是别的东西，你们就没看出来吗？”

    “这……”

    一人道：“大人，信中前面的文字跟七国文字有些像，却又不同，我从未见过这样的文字，但这文字又十分精美，表明这些人不是来自七国，他们是另一股强大势力。

    信中的内容也佐证了这点，他们称自己来自大夏，而大夏……我记得有一个国家是夏，即商之前的那个国家，他们也许便是夏朝的遗民，如今只是再次出世罢了。”

    黎元章点头道：“说的很不错，还有吗？”

    这人道：“属下愚钝，未有其他发现。”

    黎元章将信纸拿过来，道：“他们用楚文，表明他们对楚国很了解，他们或许跟楚人有很大的关系，只是这个可能性不高，但不代表不存在。

    申县楚军进入山林，曾遭受他们攻击，曾派人刺探他们，也被他们打得打败而回，从这些看，他们跟楚人之间是有仇的。

    可如果这是他们和楚人之间演的一场戏呢？要真是这样，我们百越危矣，我们此次出使亦危矣！”

    “第二点，你们发现了这信所用的材料是我们不知道的，但你们没发现信上的字大小其实是一样的吗？”

    这个还真少有人注意，黎元章却注意到了，他惊讶地发现每个字虽然不一样，可占据的空间大小是一样的，而要让这么多字完全一样，这是何等的手段？即使以最好的匠师雕刻，也雕琢不到如此程度。

    “他们很强大，非常强大，我们此次出使必须十分谨慎，我知道你们当中有人是那些人派来的，现在最好收起你们的小心思，不要轻举妄动，老夫可不想因为你们的轻举妄动，而让百越遭受灭顶之灾。”

    黎元章面无表情地盯着面前的十几人，这十几人来自百越多个势力，被塞到使团中，都带有各自的目的。

    盯了好会儿，黎元章又道：“让你们手下的人也都安分些，不要在那惹出什么事来，那里不是我们的地盘，被人杀了那就是杀了。”

    “好了，都散去吧。”

    山谷营地准备的一番下马威产生了效果，百越使团还未到山谷营地呢，便主动收敛爪牙，生恐引起山谷营地不快，这等于减少了山谷营地安保方面的压力。

    下午两点多钟，百越使团到达了山谷营地。

    当然，在到达之前，百越使团又派了骑士过来，告诉还有多远多久会到。

    百越使团当然不是从山谷营地附近的山上下来的，而是从谷口进来。

    当到达时，百越使团的众人看到山谷营地外拉着三条红色长布，一条是横拉着，还有两条是缀在两颗彩色的球下面，被拉的飘了起来。

    几条红色长布上都写着字，那种优美的陌生文字在前，后面写着楚文，都是“热烈欢迎百越使团来访”这么个意思。

    百越使团的众人主要关注点并不在这些字上，而是在那两颗在空中飘着的气球，都再次感受到这些神秘人之强盛。

    按照上午山谷营地信中的要求，到达山谷营地外围后，护送百越使团的卫队不得再前进，还必须驻扎在规定的区域，带来的五百百越平民和送来的百越美女也将由山谷营地一方派出的人接收，百越使团不得再管，只允许黎元章带着百越使团十几号人进入。

    即便是这样，也不是进入山谷营地内部，而是在安置百越奴隶们的那片区域。

    黎元章也没想讨价还价，直接就同意了下来，可他们并没有想到，接待他们的并不是那些神秘人，而是百越人。

    带来的百越平民和百越美女被百越人接收走了，带到了准备好的消毒室，给他们进行消毒杀菌，这些人是没有反抗的权力的。

    山谷营地本想对黎元章等人也进行消毒杀菌，但考虑这是百越使团，又是第一次与这个世界的土著势力建交，不能这样对人家，要对别人有一定的尊重。

    可安排他们住处，为了安全保险，给他们新搭建了数方帐篷，只不过搭建在离百越奴隶不远处。

    看到是十几个百越人来接待自己，黎元章跟使团里的人员都有些不悦，甚至愤怒，他们都知道这些人就是一帮百越平民，还是曾经被楚军抓去当奴隶的那些，在平时的他们眼中，这就是一帮贱人，路过都懒得瞧上一眼。

    现派这些低贱的人来接待他们，那帮神秘人是在羞辱他们吗？

    黎元章压抑住心头的怒火，冷声问道：“贵方可是在羞辱我们否？”

    幸好他没直接说来接待他们的百越奴隶就是一帮贱人。

    这批被山谷营地安排来接待他们的百越奴隶尴尬地站在那儿，有些不知所措。

    这时，一个喇叭中传来一个声音，“并没有羞辱诸位的意思，我们原本以为诸位见到曾经的同族会高兴，没想到竟不是如此，是我们失误了，低估了各位的身份，我们在此向各位致歉。”

    这话里有话啊，说低估了你们的身份，其实不就是在说：你们觉得接待你们的百越奴隶的身份低贱吗？

    广播是传响整个山谷营地，听到这话后，山谷营地的百越奴隶们中，许多人心里都产生了震动，这些贵族大人物们认为我们卑贱，我们不配接待他们啊，甚至见到我们，他们都会不高兴啊。

    连那些新到来的百越平民也有这种感受。

    种子就是这么种下的。

    这还没完，那声音又道：“那么我们现在便介绍他们的新身份，让他们以这个新的身份来接待诸位。他们是我大夏共和国预备公民，受我国法律保护。以我大夏预备公民这个身份来接待诸位，我方觉得没有任何不妥。来自百越的各位，现在是否可以接受？”

    这声音才落，山谷营地中，加入了大夏的百越奴隶们都站了起来，他们被百越使者们看不起，可那些贵人们却看得起他们，认为他们不比原来的百越贵族们低贱，应一视同仁。

    两相比较，谁更优谁更劣，自然分得清楚。

    那些本有些尴尬立在那里的百越奴隶都抬起头来，不再尴尬，虽还有些长期形成的畏惧，但不再那么的害怕，已能够抬眼看眼前的百越使者团。

