    我进了山洞，天星也最先说了一句：“师父，你身后牵着的那东西是什么？”

    我看了看这猴子说：“这个啊，是我的宠物，你们以后叫它小四儿吧。”

    独角猴很害怕，毕竟它是被当成食材养在仓库的，现在被我救出来，可还是心有余悸的。

    况且它只有五重天仙的实力，在我们这些人的面前，还是显得太弱了。

    天星兿过去摸了摸小猴子，那小猴子吓的瑟瑟发抖，连躲避都是不敢的。

    这小猴子的灵智不低，我估摸着得有四五岁小孩的样子。

    天星兿慢慢蹲下说道：“小四儿，你别怕，我是你师姐。”

    小猴子好像能够听懂天星兿的话，也是点了点头。

    然后往天星兿走了一小步，天星兿摸着小猴子的脑袋，显得更开心了。

    而我也是卸掉了它身上的绳子，同时对那小猴子说：“小四儿啊，你现在是自由之身了，你要是想独自修行，那随你去，你要是想留在我们身边，那就跟着我们，我也会教你一点东西，你放心，我们不吃猴子肉。”

    小四儿浑身哆嗦了一下。

    云?儿则是笑道：“师父，你可真坏，看把小四儿给吓的。”

    说着云?儿也是凑过去摸小猴子去了。

    天星也没有去看小四儿，而是问我：“师父，您的事情办完了吗？”

    我道：“办完了！”

    天星也又问我：“我们接下来去什么地方？”

    我犹豫了一会儿说：“这个一会儿再行决定，我给你们再看一样东西。”

    说着，我让他们让开一些距离，然后直接把储物袋中装有圣凰兽的笼子给放了出来。

    “咣当！”

    随着那巨大的笼子落地，众人也都大吃一惊。

    因为圣凰兽身上的气息，比他们任何一个人身上的气息都要强。

    天星兿和云?儿的目光，也是一下从小猴子身上转移到了这圣凰兽的身上。

    看了一会儿，云?儿就说：“这东西好像已经奄奄一息了，看样子好像撑不了多长时间了。”

    我点头说：“所以它也是被当成食材卖的，再者说了，若不是它快死了，我那个价格也买不到它。”

    此时的圣凰兽比在名山城的时候，已经强了很多，因为在回来之气，我已经给它灌输了一些本源气息，在本源气息，以及我附加的强大生命力的加持下，它的潜力也是展现了出来很多。

    圣凰兽身上的火焰，也是比在名山城的时候，要旺盛许多。

    我一抬手，笼子里面锁着圣凰兽的锁链，就全部消失了。

    差不多十多米长的圣凰兽身体，就直接瘫软成了一滩肉泥的模样。

    我再次注入本源气息，以及强大的生命力，那一滩烂泥模样的圣凰兽才渐渐显得不那么奄奄一息。

    它身上时而灭，事儿燃烧的火焰，也是瞬间一直燃烧了起来，它变成了一只真正的火鸟。

    “锵锵……”

    接着它就努力气昂起头，发出了一声属于凰鸟的鸣叫。

    虽然有些底气不足，可依旧听的很震撼。

    我笑了笑说：“看样子，我是捡到宝了。”

    说话的时候，我在一抬手，圣凰兽周围的笼子也是被我利用规则术给弄消失了。

    没有了笼子的限制，那圣凰兽的眼神忽然闪过一丝愤怒，然后对着我们这边直接扑了过来。

    天星也，天星兿、云?儿，以及那只小猴子，不约而同地向后退去，我则是原地不动。

    就在它巨大鸟喙要啄到我的时候，它忽然停了下来，它双眼中的愤怒变成了恐惧，对我的恐惧。

    而我让它恐惧的方法也很简单，我把九十八颗帝星全部亮了一下。

    圣凰兽停留在原地，身体开始瑟瑟发抖。

    我则是慢慢举起手，摸了摸它的鸟喙说道：“乖，别闹，从现在开始，你就叫小五吧，跟着我混，吃香的，喝辣的！”

    被我一摸，那圣凰兽更是吓的浑身哆嗦。

    我继续笑着说：“别怕！”

    圣凰兽的脑袋慢慢缩了回去，然后恭敬地匍匐在我的面前。

    这一下就让天星也，天星兿，以及云?儿给看呆了。

    云?儿更是直接说了一句：“以我们的修为，别说摸它了，就是碰一下它鸟喙上的火焰，恐怕都会被烤熟了，而师父，竟然直接把它给驯服了，您到底怎么做到的。”

    我说：“以后你们可能会懂的。”

    我没有仔细解释，而是看着圣凰兽道了一句：“你的祖上，应该是因为源圣小世界时空的错乱，进而出现的，你身上应该藏着一些本源世界诞生之谜，甚至会有那个世界的秘密。”

    我说的自然是黑暗元心。

    所以说到这里，我就稍微停顿了一下，然后继续道：“接下来，我就要从小五的身上去试着寻找一下那些秘密！”

    说话的时候，我又走到它的身边，然后身上的心境之力就覆盖了过去，我开始寻找它的先辈。

    可很快我就发现，它和先辈之间的命理线竟然是断层的。

    酒楼的老板渡合告诉我，它是近亲繁育而来了，可就算是近亲繁育，我也应该能够找到它的过往的命理才是，可我刚才一番探查，并没与在它的命理找到任何它有父母的迹象。

    我愣了一下，很快我就发现，在圣凰兽的身上，还隐藏着一个极大的命理漩涡。

    正是那个命理漩涡，可以让它的命理超脱本源世界的命理规则限制，独立的延伸下去。

    而这个命理漩涡，应该是从源圣小世界带来的。

    在这个命理漩涡中，我就发现了圣凰兽繁育的过程。

    它每次繁育之后，父母就会死，然后剩下一对儿小的凤凰卵来。

    其实那也不叫繁育，而是一次涅槃。

    大的圣凰兽死了，小的圣凰兽才会出现，其实它还是上一世的魂魄。

    只是记忆缺失了而已。

    到了我面前这只圣凰兽的时候，出了点意外，其中一只的魂魄到了命理轮回的极限，没有完成涅槃，给死掉了。

    所以就只剩下了我面前的这一只。

    我再通过它，试着寻找有关本源世界初代神的情况，可我发现，在经历了源圣小世界的变故后，它和本源世界最初时期的命理联系已经彻底断掉了，我根本找不到什么线索了。

    骤然间，我觉得我那二十多亿花的有些冤枉了，不知道酒楼老板那边，是不是七天无理由退货啊……

