    “我曾经做过无数次这样的梦，梦到你在我怀里。”司以寒揽着俞夏的腰, 强迫她坐到腿上, “坐我怀里, 我不碰你。”

    “你这话可信么？”

    “可信。”司以寒黑如墨洗的眼睛认真注视俞夏的眼，“我想要碰你，你也拦不住。只是抱抱, 离的远, 总觉得不真实。”

    俞夏心里触动, 忽然就想到昨晚剧痛之中, 他炽热的吻和那句我爱你。不自在的坐在他的腿上, 安分下来。又垂下眼去看刺青，他的肤色白, 刺青非常显眼。

    “我也想去做纹身。”

    “不准。”司以寒冷下脸，扣着俞夏腰的手紧了些, “我不允许。”

    “我去纹你拦得住吗？”俞夏横的不行, 抬起傲娇的下颚, “为什么你行我就不行？”

    司以寒捏住俞夏的下巴，“任何东西, 都不配出现在你的身体上, 不配, 明白么？”

    “你也不配么？”

    “包括我。”司以寒的目光又黑又沉，“纹身还有其他的含义，俞夏，你不要碰。”

    纹身还有什么含义？

    “你是不是有背德感？”

    “没有。”司以寒长手越过俞夏, 拿起桌子上的牛奶缓慢的喝着，“别乱想。”

    “你在逃避。”俞夏学过心理学，司以寒这个动作很欲盖弥彰。

    司以寒放下杯子，捏着俞夏的下巴，低头吻上去。

    俞夏瞪大眼，尝到了牛奶，司以寒把她压在餐桌上，浓密纤长的眼睫毛垂下，几乎刮到俞夏的肌肤。他迫使俞夏尝到牛奶，他的吻具有强烈的侵略性，目的明确。

    俞夏被牛奶呛住了，剧烈的咳嗽，司以寒才拉开。白皙手指沾到俞夏唇边的牛奶，他品尝着，唇因为接吻泛红，红艳艳的看上去有几分妖冶。

    “不是现在，是以前。”司以寒的嗓音沉的含沙，“你把我当哥哥，而我对你有欲|望，我认为这是一种罪。现在，你把这个纹身当做我爱你就好了。不要追究其他，你也不要纹。”

    俞夏从他身上跳下去，抽纸擦身上的奶渍，忍不住吐槽道，“你能回归到以前高冷禁欲性冷淡的男神状态吗？就很克制那种。”

    “你喜欢那样？”司以寒长长的手指一叩桌面，抬眼，黑眸里荡漾着笑，“嗯？”

    俞夏的心跳的眩晕，但跟之前不一样。有昨晚的经历，他这么一笑，俞夏就疼。他笑的越好看，俞夏就疼的越厉害。

    司以寒忽的起身，俞夏往后退了一步。

    司以寒黑眸里的笑更加的深，浸染了整张英俊的面容，他的嗓音很轻，“也不是不可以。”

    司以寒单手单手抄兜，真是玉树临风、英俊潇洒、风度翩翩的一只狗男人，“你求我，说我是世界上最好的哥哥。”

    “好想分手。”

    “你敢。”司以寒横了她一眼，沉声道，“吃饭吧，别想这些有的没的。除非我死，不然你别想分手。”

    你才不会死。

    吃完饭俞夏上楼收拾行李，刚把箱子拿出来。他的长腿就荡了过来，横在俞夏面前看她那巨大的箱子。俞夏这箱子，能装两个人。

    “颁奖典礼一天，买东西三五天，下周末还要回来录综艺，需要这么大的箱子么？”

    司以寒往俞夏的衣帽间看了眼，又立刻退了出去，生怕慢一步那铺天盖地的盒子就掉下来砸死他。

    “一天至少两套衣服，每一套衣服都要搭配鞋包帽子首饰。”

    司以寒一个明星都没这么讲究，默了片刻，转身出去了。

    他的人，再怎么精致都是应该。

    司以寒在楼下客厅看俞夏以前给杂志写的短篇稿子，俞夏写的东西特别有味道，短短几千字勾的人欲罢不能。

    司机把车开进院子，刘昕下车在门口等着，司以寒看了眼刘昕，起身打开门。

    “寒哥。”

    司以寒的箱子就在门口放着，刘昕连忙把箱子拿到车上，司以寒靠在门口的柜子上点了一支烟。白色烟雾袅袅直上，他英俊的脸情绪不明。

    “俞老师还没好？”

    “嗯。”司以寒屈起修长手指一弹烟身，烟灰落下，“我前几天推荐给你的书，看了吗？”

    刘昕懵了一下，什么书？他的脸上出现短暂的空白。

    “扣工资。”司以寒咬着烟，淡淡道。

    刘昕：“……”

    能不能讲点道理！谁有时间看书啊！他都忙成狗了。至今二十六岁，还是母胎SOLO。

    司以寒能睁开眼看看吗？他身边这群工作人员为了工作连家都没有了！谁要去看风花雪月的暗恋，他们的感情一片空白，

    司以寒继续翻看手里的杂志，已经看第三遍了，他把杂志递给刘昕，“第三十六页，现在开始看。”

    刘昕翻到三十六页，《长空》作者summer。

    救命！

    司以寒一支烟抽完，俞夏在楼上伸出纤纤玉手，“司以寒，搬行李。”

    司以寒摁灭烟，抽湿巾擦手大步上楼。

    俞夏坐上车说道，“先去我的公司，我要签一份合同。”

    刘昕坐在副驾驶，回头笑眯眯道，“俞老师，你这个长空写的真好，只是最后结尾男主怎么回火星了？火星能住人吗？男主还能再见女主么？”

    俞夏大脑当机，高中写的短篇谁翻出来的？这不是有病嘛！

    垂下眼：我没听见。

    刘昕还在问，“俞老师？”

    俞夏一转头，司以寒如墨的眼也看着他，一片寂静。俞夏看看前面的刘昕，又看司以寒，好看的唇角上扬，露出虐文作者的冷酷，“男主死了，最后那段只是女主的幻想。”

    “啊？”

    “Be，悲剧，不要看了。”俞夏伸手抽走杂志，想找个垃圾桶扔了，找了一圈不知道该扔哪里。

    然后杂志就被司以寒抽走了，他铺平杂志，十分珍重的放到手边文件最底下。

    厕所读物，司以寒至于么？

    车到公司楼下，俞夏下车。

    “我陪你去吧。”司以寒起身要下车。

    “不用。”俞夏说，“签完字我就下来。”

    俞夏戴着围巾穿着长款风衣，踩着高跟鞋，气质出挑。司以寒注视着俞夏的背影，一直到她进电梯。

    ————

    俞夏签合同的时候，苏洺把新一期的综艺台本递给俞夏，说道，“恋爱进行时收视爆了，现在口碑也开始反转。林婳真是被骂死了，她在节目里性格全暴露，真人秀就是照妖镜。”

    “还要拍几次？”

    “一共十二期，第一期是单独。后面的拍一次分两期播，现在还剩下三期，最后一期去电视台录。”苏洺给俞夏倒了一杯咖啡，坐在桌子上，“现在有这么冷了吗？要戴围巾？”

    她拎着俞夏突兀的围巾，一掀立刻又放回去。

    打扰了。

    “我明天要去参加电影颁奖晚会，和司以寒。”

    “要小亚跟你吗？”苏洺收起合同查看细节，说道，“还是跟寒哥的团队走？”

    “跟他的团队吧。”俞夏签完合同并没有立刻走，她喝了一口水，抬头看向苏洺，“我有一件事，不知道该跟谁讨论。”

    “哪方面？”

    “私生活。”

    俞夏这个人挺独的，几乎也没有什么闺蜜，商锐是男的不能聊这些，苏洺算是跟她关系比较好的女性朋友。

    苏洺审视俞夏片刻，说道，“怎么了？”

    “我可能没有想象中那么爱司以寒。”

    苏洺一口水喷了出去，呛的脸通红，“你在说什么玩意？”

    俞夏叹口气，起身拎起包，“走了。”

    俞夏之前觉得自己是深爱司以寒的，可是经过昨晚，连他的龙都接受不了，俞夏现在有些怀疑这爱到底是什么。

    司以寒似乎对昨晚很满意，他的态度，俞夏在家也不能表现太多。俞夏心里有这个疑问，但不知道要跟谁讲。她最亲近的人是司以寒，可这件事主人公就是司以寒，她直觉，如果被司以寒知道，她可能会死的很惨。

    “你们是不是吵架了？”苏洺好歹是谈过恋爱的看俞夏状态不对，“寒哥脾气那么好，应该吵不起来吧？我想象不出来你们两个吵架的画面。”

    “不是吵架。”俞夏和司以寒应该吵不起来，她们在一起生活这么多年都没吵过架。

    “有问题及时沟通，寒哥那么爱你，肯定会耐心跟你沟通。”苏洺追了两期综艺，跟俞夏认识五年，只一个感受：司以寒太宠俞夏了，那种宠跟作秀不一样，他宠到了骨子里。

    这也是恋爱进行时收视率会爆的原因，司以寒和俞夏是真实的在恋爱。

    “男人都是下|半|身思考的动物么？”

    “寒哥出轨了？”苏洺瞪大眼，司以寒出道到现在洁身自好，出席活动都不跟女嘉宾站在一起。高冷禁欲，不近女色。

    “怎么可能？”俞夏的表情比苏洺更震惊，“他怎么可能出轨？谁出轨他都不会出轨！”

    “那是什么？”

    “也没什么，就觉得男人挺那什么的。”

    苏洺：“？？？？？”

    “你和你前男友发生过关系吗？认识多久发生的？”

    “认识一个月，确定关系就发生了。”苏洺说。

    俞夏沉默片刻，“算了，不问了。”转身走出了办公室。

    苏洺：“？？？？？”

    她到底是想问什么？

    俞夏回到停车场拉开车门上车，司以寒正在看项目书，俞夏看了眼，项目是上次荣丰提的影视城。

    司以寒这胃口越来越大了，这个影视城占地面积很大，跟政府对接。摊子铺开就成了当年的俞家，很难再全身而退做个潇洒闲人。

    俞夏看了他一会儿，司以寒没抬头，嗓音沉沉，“看什么？”

    “你怎么知道我在看你？也许我对你手里的文件感兴趣呢？”

    “你不会感兴趣，昂长无聊。”司以寒分析道，“是你最讨厌的那种书写方式。”

    俞夏手底下养着一群人，专门给她看合同和项目书，司以寒太了解她了，这类文件她连三行都看不完。

    俞夏确实不感兴趣，歪头靠在座位上渐渐睡着。昨晚司以寒折腾的厉害，俞夏疲倦到了极点。车子转弯，她的头碰到玻璃，一声响。司以寒放下项目书握住俞夏的肩膀，想把她揽进怀里靠着睡。俞夏撞玻璃没醒，被司以寒碰倒是惊醒了，她往后一退，眼里惊恐顿显。

    司以寒蹙眉，心瞬间沉了下去，俞夏在怕他？

