
　　青州，地处阳间大世界东部，与逍遥界所在的潭州只隔了两个大州，不过距离却相当遥远，附近这几个州面积都非常大，一个大州就顶得上两三个渭州。

　　郭玉一路径直飞到了阳泉城，然后乘坐传送法阵,用了七天才到了青州地界。

　　梦古道遗址，位于青州西部，曾是青州最繁华的地界，可如今却只剩下一片废墟，惹人唏嘘。

　　在梦古道遗址的北侧千万里处是一道连绵的巨岭，横贯东西,是青州的南北分界线,而在巨岭脚下有一座古城，正是青州陆家的家族驻地。

　　陆家古城是青州最古老的城池之一，在很久远的年代就存在了，其家族老祖曾经是梦古道的核心传人之一，可惜后来犯了错，方才离开梦古道在此建城立下家族。

　　经过多年发展，陆家已属当世顶尖家族，所在古城自然变得非常的繁华昌盛，是一个数千万人聚集的超大城市。

　　城中热闹非凡，车水马龙，修士无数，众多修士来自于阳间大世界的五湖四海，甚至是有各族的修士，石人、灵胎这样罕见的种族修士在这里都能看得到。

　　可以说，陆家古城算得上是青州最大的古城之一，一直以来都是热闹非凡，甚至是号称不夜城！23sK.com

　　郭玉乘坐传送法阵，经过中转直接就进入了此城之中。

　　一进天陆家古城，热闹喧哗就扑面而来，眼前是楼宇无数,街道广阔，在天空之上，有不少的古殿神楼沉浮在那里。

　　在大街上，更是车水马龙，人影重重，在街上的修士、凡人可谓是摩肩接蹱，人声鼎沸，无比的热闹。

　　可以说，陆家古城的凡人都见惯了光怪陆离的修士，都已经是见怪不怪了。

　　此时，在陆家古城进出的修士太多了，来自于五湖四海，有坐着飞行宝物而来的，有跨空而至的，也有骑虫王而来，千奇百怪。

　　只见，天空上有巨艨轰鸣，飞入了陆家古城，冲入了天穹上的古殿,那是来自大势力的修士，直接进入了陆家的核心之地。

　　在大街上，各种店铺应有尽有，叫卖声不绝，繁华至极。

　　“这几天来的修行者真是太多了，而且大多都是年轻人，恐怕就是冲的那梦古道遗址！”

　　“唉，雪璃仙子可是青州第一美人，我们陆家古城的骄傲，这次不知会便宜哪个混小子！”

　　城内车水马龙，酒肆无数，其中诸多酒客谈论最多的话题赫然正是梦古道遗址的事，感慨叹息之声不绝于耳。

　　“三仙花，一观而神动，再观而飞仙，只换奇珍异料，以物换物，童叟无欺！”

　　“时空战舰，移动的堡垒，由大能祭炼，共有三十六层防御，九层攻击，出门远行必备之物啊！”

　　在陆家古城，因为众多外地修士涌入的缘故，店铺生意好的不得了，还有许多修士会把自己的东西拿出来卖或者是换其他的东西。

　　很多小贩沿街吆喝着，招揽着生意，也有修士把自己的东西往街边一搁，盘坐在那里，有人询问也不出声，只等有缘人。

　　郭玉神定气闲，在大街中走走停停，欣赏着城中的人文风景，才刚走过一个街口，被一个老者热情地拉到了他的摊前，推荐宝物。

　　“小兄弟，你看，此乃仙王亲手所制的禁器，防御力无双，你若是想去梦古道遗址，那有此物傍身是再合适不过了！”

　　老者小心翼翼地取出一个古朴的铜铃，用神力催动了下，其上立刻浮现出符文图案，散发出仙王威压。

　　“哦，那它是什么价？”郭玉扫了一眼铜铃，面上浮现一抹笑意，问道。

　　“其实了我是遇到了一些难处，不然绝对不会出售此物，这样吧，我看小兄弟与此物有缘，你给个一千斤仙源就可以了！”老者咬咬牙，一副无比心痛的样子。

　　“你确定就这东西真的是什么仙王禁器？能值一千斤仙源？”郭玉抬眉看着他，戏谑说道。

　　老者闻言立即脸色一变，讪讪一笑，回身一卷摊位，就此离开了。

　　郭玉见状微微一笑，感叹说道：“呵呵，果然，在这城中骗子遍地都是啊！”

　　这个铜铃其实只是普通的天尊器物，因为与仙王器物呆的时间久了，方才沾染上了仙王气息，才会看上去很是不凡。

　　而此人见郭玉是个外地人，相貌又非常年轻，这才开出一千斤仙源的高价，想要大赚一笔。

　　仙源，乃是仙道领域强者才能凝聚出的灵气结晶，一千斤，那充沛的灵气都足够让一个人直接修炼到人道绝巅了，足可见此人的心黑与贪婪。

　　而这种人在陆家古城可谓是比比皆是，俗话说，财不可露白，好东西敢拿出来这里卖，要么是有绝对的实力，又或者是背后有靠山，要么就是骗子！

　　当然，陆家古城龙蛇混杂，在这里骗子太多，多数的骗子也只能是骗一骗没有见过世面的乡巴佬，对于像郭玉这样见多识广、眼力卓绝的人，就只能被揭穿后落荒而逃了。

　　郭玉一口气走了好几条街，并不着急，慢悠悠地走着，遇到不少热情推销的人，有真有假，并不是所有的人都是骗子。

　　古城非常繁华，除了大的拍卖场、店铺之外，遇到的小商小贩太多了，除了卖各种灵药奇珍的，居然连强者的尸骸也在叫卖。

　　行走在古城内，小片刻后，最终行走到了一条主干道上，不知道行了多久，郭玉的目光忽地被一家巨大店铺给吸引住了。

　　这是一个集收藏、售卖以及拍卖为一体的超大店铺，散发着一股极为古老的岁月气息，引人入胜。

　　郭玉迈步走了进去，店铺非常大，在外面看起来是一家店铺，但是，一踏入其中，就发现里面的空间极大，乃是一个极富山水气息的古院。

　　在古院之内，有壁架，有宝窗，有玉柜，上面是摆满了各式各样的宝物，有神金，有神药，有禁器，俱是天下难得之物。

　　扫视而去甚至还有颇为隐秘的后院，隐隐有玄奥的波动从其中传出，也许收藏着更加珍贵的东西。

　　在店铺西侧，陈列着一些古朴的兵刃，仙塔，宝钟，神环，各式各样，吞吐着一缕缕的光芒，散发出了威慑人心的神威，让人都不由有些窒息！

　　郭玉来到了这里，神色平静地打量这些兵刃，最后目光落在了角落里的一柄古剑之上。

　　这柄古剑失去了剑尖，只余下了还不到两尺的剑身，上面铭有古老的符文，模样古旧无比，没有任何光泽！

　　此剑初看平平无奇，也就是一柄残缺的真仙级兵器，但若用神识查探，就会感觉到一股浓浓的血煞气息，让人胆寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十五章陆家古城免费阅读。https://xs.23sk.com 