    墨北冥在听到这话时，瞳孔微微一缩，情绪显然比较激动，只要一提起叶天心，当然就能最牵动他的情绪了。

    “她还好吗？”

    “王爷认为呢？”

    “你这话什么意思？”墨北冥脸色一变，十分质疑叶天心现在的处境是不是有危险。

    南宫夜看到他如此激动的情绪，眼底闪过了一抹深意，果然他就是在乎那个女人的。

    他出言安抚道：“王爷你也别太着急，她虽然处境有危险，但完全也不至于会对生命造成什么危险。”

    说着这话时南宫夜心里在腹诽着，如果让他知道那个女人早就已经背叛了他，不知道他会是怎样的一番表情？

    现在那个女人和他二皇弟可好着了，两人都住在一起了。

    当然他也是听那些宫女传言，具体什么样他也没有看到，想来也应该是如此吧，传闻并非是空穴来风的。

    墨北冥闻言，这才稳住了情绪，“她是不是在你二皇弟的手中？”

    “没错，但是她在皇宫，而皇帝至少现在应该不会对她做什么，何况她还怀有身孕！”

    南宫夜这时也刻意的提醒了一下。

    墨北冥听到这话，更加有些担忧了起来，“孩子还好吧？”

    他真害怕南宫爵会杀了他们的孩子，极有可能的事情，毕竟那个孩子是他的！

    “你放心，上次我还见过那个女人，她肚子还安然无恙的，本宫二皇弟可能还没有那么残忍吧！”

    但他也只说的是可能，纳兰爵是个什么样的人，墨北冥很清楚，他以前就是一个杀人不眨眼的大魔头，所以叶天心的情况怎么可能不危险。

    最主要的是他还知道纳兰爵对叶天心恐怕不一般。

    这是男人的直觉告诉他，纳兰爵极有可能是喜欢叶天心的。

    想到这儿，墨北冥就更加不能淡定了。

    “本王想去看看她！”

    南宫夜伸手打开了折扇，扇了扇风道：“王爷你别着急，你想见她本宫自然会安排你进去，只是现在还不是时候，我们是不是应该商量一下计划？”

    不仅仅是计划，应该是合作的条件吧！

    墨北冥道：“好，你说。”

    “事成之后本宫可以给你解药，也可以让你带着你女人走，但是这件事情是我们之间的秘密，只要你帮本宫除去南宫爵，助我登上皇位！”

    南宫夜毫不掩饰他心里所想，对皇位的痴迷和癫狂。

    但墨北冥也可以理解他的心理，其实南宫夜的心还算正常，至少这个南宫夜还没有那么大的野心，而南宫爵就不一样了，他不仅是想要西陵国的皇位，而且还想要一统天下。

    这样就会发动无数的战争，践踏百姓们的生命和血肉，作为牺牲品成为他权力的通道。

    这很残酷，墨北冥也不想让这样一个人成功，所以他这个时候也是毫不犹豫的想答应南宫夜的条件。

    只是他唯一还有犹豫的地方，“你说的这些话一定能够做到吗？但本王还有一个条件，你保证你登上帝位后，十年的时间里不能讨伐任何一个国家，这个你能做到吗？”

    南宫夜也没有想到他会这么说，但他也知道墨北冥这么说的目的就是想让他十年之内休战，不能挑起任何一场战争，也就是相当于签了一场和平协议。

    原来冥王他还是防备着自己害怕自己也是像南宫爵一样吗？

    他笑了笑，“这个条件我可以答应你，毕竟我还想我的皇位再做我贵一点，到处挑起战火，不就是等于让自己陷入苦难吗？”

    没错，他的确也没有南宫爵那样的野心，但十年以后就很难说了，至少现在他没有。

    毕竟人的想法都是会随着事情而变的，墨北冥提的意见也在他可以接受的范围之中。

    “那好，就这么说定了。”

    “过两天我会给你安排一个身份让你进宫，但是你见到了她，我希望你不要太激动，该忍则忍，小不忍则乱大谋！”

    南宫夜这个时候也不得不提醒着墨北冥，因为他真的害怕墨北冥进宫后发现叶天心和他二皇弟好了而受到刺激。

    墨北冥闻言，沉声答应道：“你放心，这些事情本王还是有分寸的。”

    但是马上就要见到叶天心了，心里总归还是有点激动。

    ……

    与此同时，西陵国的皇宫内。

    叶天心躺在床上，今天走了一天确实也累了，她伸手曾经抚摸上了自己的肚子，里面的小宝宝倒是挺不安分的，开始乱动了起来。

    胎动是越来越明显了，每动一下都能让她感觉清晰可见，也证明孩子健康的成长着。

    孩子好就行，但是马上就要临近月底了，他们的婚期就要到了，可是现在她还没有拿到解药，难脱身。

    不行，再怎么脱下去，恐怕也不是个办法。

    南宫爵这个人性子阴晴不定，实在十分令人难以捉摸。

    不，其实说到底还是她太带来情绪化，只要她可以牺牲一下，非得欺骗南宫爵也许是能够成功的。

    但是有时候想到她真的有点做不出来。

    可是如果不这么做，如果不欺骗南宫爵，不讨好南宫爵，不能博取他的信任，那么她永远都别想逃出去了！

    她静静的躺在床上，想了一个时辰，终于想通了！

    为了逃出去，为了早点拿到解药，她必须要这么做。

    就在这个时候她的房门突然被人推开，南宫爵走了进来，一步一步的来到了她的床边，垂眸看着躺在床上的女人道：“怎么了？是身子哪里不舒服吗？要不要我让御医来帮你看看？”

    毕竟知道叶天心在床上躺了一个多时辰，晚饭也没去吃，所以南宫爵忍不住过来看看。

    叶天心听到了他的话，抬眸看了他一眼，忍不住嗤笑了一声，“你在同我说笑吗？我自己就是大夫，难道还需要别人来帮我看吗？”

    南宫爵闻言，看着她脸上的笑容，可真是难得看到她在自己面前露出笑容，不过这一笑却很美，让他心情大好，“说的也是，那你怎么不去吃饭，就算你不为你自己想，也得为你肚子里的孩子想想。”

