    第727章白捡了一个天大的便宜

    Miss周：“你，你提前把卷子做完了？”

    秦烟又点了下头。

    Miss周惊讶的不行：“那你觉得题难做吗？”

    秦烟挺认真的想了下，比较谦虚的说道：“还好吧，比之前测试出的题稍微难一点。”

    “就只是比之前测试的题稍微难一点？”

    “嗯。”

    “所以，你其实觉得没什么难度，对吗？”

    “嗯。”

    “所以，你其实并不是提前半个小时写完试卷的？”

    “嗯。”

    “那是多久？一个小时？”这已经是Miss周能想到的最快的时间了。

    虽然她已经见识过了秦烟做卷子的速度有多快。

    但这次的题，难度比较大。

    上几届的考试，也有不少人提前出考场的。

    可这次，就只有一个秦烟。

    秦烟：“半个小时吧。”

    Miss周：“……”

    半，半个小时？！

    她看着眼前眉眼精致，五官漂亮的过分张扬的少女，整个人已经震惊到一句话都说不出来了。

    她这是教了个语言天才？！

    不不不，都不能说是她教的，她根本就教不出来这么厉害的。

    所以，她这是白捡了一个天大的便宜？！

    要是秦烟这次能拿到第一名，她这个当老师的也要跟着沾光了！

    *

    下午四点。

    陆时寒的车挺准时的停在一中大门口右侧的老位置。

    车窗降下一半。

    车内，俊美矜贵的男人一只手放在方向盘上，微微侧着头，漆黑的眼眸看向车窗外，目光一直停留在学校大门口出口那，等了一会儿，看到一抹熟悉的纤瘦身影走了出来。

    少女走得慢吞吞的，阳光下，露出来的肌肤白到发光，五官精致漂亮得不行。

    有几个年轻男人从她身旁走了过去。

    目光直勾勾的盯着她看。

    陆时寒眯了下眼，推开车门下车，迈着一双大长腿，快步朝引人瞩目的少女走了过去。

    走近后，见那几个年轻男人还在偷瞄着秦烟，他长臂一伸，有力的手臂勾着少女细软的腰，占有欲十足的将人揽到了自己身边。

    抬眸，转过头，目光淡淡的扫了那几个年轻男人一眼。

    眉眼间带着几分警告，周身气场慑人。

    顷刻间。

    那几个年轻男人就赶紧转身离开了。

    秦烟看见这一幕，勾了下唇。

    *

    上车后，秦烟看见车座旁边放了一杯奶茶。

    还有一品居打包甜品的袋子。

    陆时寒关上车门，拿了奶茶插好吸管递给她，声音温柔：“给你打包了甜品，你先吃点，垫垫肚子。”

    “哦。”秦烟接过来，有点渴，低头吸了一大口。

    又是常温的。

    她撇了撇唇，喝着有些没劲。

    “女孩子少喝点冰的东西，对身体不好。”像是看出了她的不满，身旁的男人低低笑了声，大手伸过来，动作很宠溺的摸摸她的头，“你现在先吃点东西，一会儿要去试晚礼服，做造型，时间可能有点久。”

    他刚说完，手机响了起来。

    陆时寒收回手，接起了电话。

    “爷爷，有什么事吗？”

    “嗯，我已经接到烟烟了。”

    “知道了。”

    (本章完)

