    陆远这次学聪明了，绝对不会让王文乾把责任丢在自己身上，直接先声夺人，先是夸了王玥一顿，然后摆明了自己的态度！

    这一下，对面果然沉默了几秒。

    “陆远，你小子现在还有理了？不过我可以不追究这件事，我只问你，我女儿是被你灌了什么迷魂汤，现在竟然不想回家，还要带着一群野人搞什么超豪华电竞馆？这是不是你的主意？”

    陆远一脸无语！

    果然如他所猜，王玥怎么可能是个安分的主，能够让这个土著村里的人都能得到收益的大生意，又和网吧扯上关系，恐怕也只有那种超豪华的电竞馆，才能做得到吧？

    怪不得听老王口气这么差，这样的投资，绝对不是小数目，所以就连陆远也不知道该怎么回答了。

    没想到，这种投资至少千万以上的产业，居然会由一个小太妹来实现。

    别提这一切，显得难免有一些离谱了。

    所以，陆远立刻振振有词地为自己辩解。

    “王先生，您要知道，在本地的消费能力，是会实现更现实的道理的。首先，王玥选择的建设基地，你并没有看到过，何谈其他！”

    陆远的狡辩能力，瞬间让王先生有些迷茫，似乎都有些不明白现在的人的想法。

    陆远则是选择了相信西塞里的决策，想到了很多关于哪位大学生的想法。

    他们为了营造一个使人信心十足的营业点，甘愿付出几十万。

    但在陆远眼中，这些钱并非十分重要，主要看在王玥的兴趣。

    所以，他的解释难免有些苍白。

    更是使得陆远不得对王玥产生一种冷静看重的态度。

    “现在开始，你是一位投资者！”

    陆远开始不得不与王玥，取缔一种不正确的观念，从而开始劝说身处于内陆之中的王大老总！

    毕竟王大老总的能力，一定是远超于王玥，

    而且这些投资的钱，恐怕都需要王玥来进行提供，他可不想自己变成一个任由人掏空的资本，从而帮助一些人，完成一些自己不可能完成的操作！

    而听到陆远的一番话，王玥的父亲，也不禁有些琢磨不定！

    此时身在于别墅之中的中年人，正仔细的摆弄着账单，看着今年盈亏所剩的钱，露出了一丝有些无奈的表情。

    “陆远，我现在非常怀疑，你恐怕是利用了和我的关系，让我的女儿毫无选择的，投资了这些环境，你要知道这东西不赚钱，据我所知你所在的周边，周围都是一些普通的乡民城镇，而这种产业的赚钱方面，多半是来自于学生，和普通年轻人的提供，这些人收入能有多少？

    在我看来还不如一些普通的乡镇居民，在女朋友方面的话费，随随便便一个面膜就能花到几百块，更别提全身护理，那时候一个人的消费，恐怕上万元都收不住。

    而且，这些学生们多半会对于品牌有着非常深的依赖，不可能对于一个从未出现的品牌趋之若鹜，所以，我觉得是你误导了我的女儿，导致我的女儿不得不投资这些资产。

    从而相信了当地普通人的想法，想要拉着那些贫穷的人致富。”

    老王这一番话，将它成为一个商人的基本理念，阐述的淋漓尽致。

    而且老王并不是毫无目的的去拒绝，反而这家伙调查的很深，对于当地的生活和环境，有着非常深的理解。

    这让陆远也难免有些无奈，望着王玥的眼神，自然透露出了几份无助。

    王玥却说道：“陆远，我是真心的想要帮助土著们，脱离现在非常困苦的环境，如果你不能帮助我。我们以后只能是朋友，或许你不敢来这个地方。”

    陆远耸耸肩，觉得王玥这个女孩儿，实在是太过于武断了。

    如果王玥选择了和他断交，可能会影响自己的生意，所以他也只能仔细的去思考了。

    这叫什么事儿啊，分明是王玥一个人的独断意见，反而还需要自己去完善，如果中间出了错，或许还是自己的问题，简直是压力山大。

    所以陆远捧着电话，仔细的思索了起来。

    王玥的想法很简单，莫过于是吸引普通的澳洲学生，以一种近乎与游玩的方式来这里消费！

    估计一趟来的价格，少说也要数千块，而一些较远的恐怕要上万块。

    但是能具备这种消费能力的学生，恐怕还是很少的。

    而即便是有，恐怕能够消费这么多的学生，多半更认准一些品牌的店面。

    即便是拥有了互助会作为支撑，陆远也只能做一些基本基础的行业赚取的钱财，而这种建立于人类基层之上的消费成品，是有很多种各种各样的店铺的。

    只不过在这种网络环境下，这种知名店面的理解会逐渐模糊，所以陆远并没有直接拒绝王玥的要求！

    毕竟按照王玥的想法来说，哪怕是现在不做这种豪华的游戏竞技，那么他最终可能会取决于影响原因，做一些美食场所！

    再次来说，可能会听信于王老总的想法，做一些美容行业的事情，也许会做一些小吃点，或者是俱乐部等等。

    而类似于美妆，又或者是关于皮肤美容这种行业，他们的项目以及建造店面所需的投入，以及关于人员的需要，陆远只能无奈地将其全部派出。

    并不是因为这些东西不赚钱，只不过王玥的想法来说，是要建立在市区之内，而陆远自己理解来说，市区最为重要的消费点，在于普通的大学和一些普通的院校，消费的人群来说只不过是学生。

    这种普通的美妆店还有普通的美食店，随随便便的消费就要几千块，这在于普通的消费者来说，是完全无法承受的！

    而即便是这些学生们有理由来消费，并且愿意来消费，也不可能在这一些听不到名字的店面消费，最起码也要听信一些名牌。

    而这些就是问题所在。

    既然，王玥已经投资了这些店面，并且想得很宽，所以陆远难免要郑重一些。

