    ……

    时间一转便是一个多小时之后。

    “混蛋，一定不要让我追上，否则我一定要让蓝麟水蜥将你们活吞了！”伊克主教坐骑乘在颠簸的魔兽之上，面庞已经有些狰狞。

    目光看着头顶那只灰色的鸟儿恨不得将其抓下来活靠了。

    这足足跑了一个小时，自己等人根本就无可奈何，那鸟儿非常狡猾，高度一直维持在百米左右高度。

    如此一来，即使他拥有着黄金骑士的实力也对它五颗奈何。

    “主教大人，您看！”就在这时，他的耳边却是传来了属下的呼喊。

    伊克主教闻言立刻朝着属下所指的方向看去，那是在他们的正前方，而在数里外却是有着一支百多人的队伍。

    那队伍人数虽然不多，但是伊克主教见到后瞬间面色便有些泛白起来。

    “是大主教！”

    而前方那一行人也发现了这边的动静，在那队伍中央一声红色外袍的中年人摘下头上的兜帽，朝着伊克等人看了过来。、

    “怎么回事？伊克不是去阻断玛瑙公国退路了么？”红衣大主教疑惑一声，随即才对着周围的属下道：“所有人停止前进，注意避让！”

    说完，红衣大主教便一马当先朝着两百多头狂奔而来的魔兽迎面冲去，丝毫不怕那连圣骑士都能被碾碎的魔兽会伤到自己。

    “伊克主教，这是怎么回事？”红衣大主教来到了距离伊克两百多米的地方，直接皱着没有询问出声。

    而这大主教说话之时使用的是风系初级魔法风言术，虽然他只是用平常的语气开口，却在魔法的加持下让伊克犹如附耳倾听一般清楚。

    “回大主教，属下被玛瑙公国的人暗算，他们使用了引兽药剂让魔兽不停指挥，现在属下们无法停下魔兽给他们服下解毒药剂！”伊克满脸羞愧回答。

    “这片大陆有引兽药剂？”闻言的大主教也是微微有些惊讶。

    不过，此刻魔兽大军即将抵达他身前，也不及做其他想法，直接将目光投向了天空中的小灰灰。

    “旋风囚禁！”大主教从自己的红袍中露出了一根精美的金属法杖。

    只是经过五秒钟的短暂吟唱，一道肉眼可见裹挟这落叶的旋风便在手心形成，随着它心念一动，旋风便朝着天空而去。

    小灰灰原本正飞得换了，对于这样的引敌任务它已经轻车熟路，甚至都想好了这次回去要向自家大人讨要什么奖励。

    可忽然就察觉到下方有着一道诡异的旋风朝着自己裹挟而来。

    还没等它做出反应，整个身子就被笼罩其中。

    啾！

    小灰灰惊鸣一声，随即使劲扇动翅膀想要脱离。

    可无论它如何闪动翅膀，却没有任何效果，被那飓风裹挟着直直朝着地面落去。

    咚！

    下一刻，小灰灰直接砸落在了草地上，顿时感觉眼冒金星，头昏脑胀。

    而当小灰灰恢复些许知觉之时，立刻就见到不远处那些魔兽已经朝着自己狂奔而来。

    啾！

    小灰灰吓得亡魂皆冒，立刻扇动起已经负伤的翅膀。

    只是刚刚因为在百多米高度衰落下来，它每次一扇动翅膀都无比困难。

    “小灰灰要快些！小灰灰要快些！”

    眼看那些魔兽越来越近，小灰灰更加努力起来。

    终于，下一刻在小灰灰的努力下，那肥嘟嘟的身子终于是飞上了高空。

    啾！

    小灰灰再也不敢多呆，也顾不得已经掉落地面的药剂，直直朝着东南方向飞去。

    “大主教，您怎么让那鸟儿飞走了，这鸟儿是在太可恶了，应该留下来血祭了它！”

    片刻功夫后，魔兽军团在争抢食用了洒在地面的引兽药剂后，终于恢复了正常。

    而为了以防万一，伊克又命令这所有属下将解毒药剂给所有坐骑服用。

    一切做完，这才来到了大主教的面前，略微不解地询问出声。

    “伊克主教，你知道引兽药剂有多珍贵么？”大主教没有回答，反倒是问起其他事情。

    “主教大人，这个属下知道，只有六大帝国拥有，而这也是他们强盛的原因之一，因为要是用在战争之中，只要使用得当，那些小公国根本无力抵抗！”伊克如实回答。

    “所以，你觉得为什么引兽药剂会在这荣光大陆出现？”

    “大主教，难道这里有六大帝国的人？”伊克主教一惊。

    “并不是，如果六大帝国知道荣光大陆的存在，那我们还能在这里安然存在数十年么？”

    “就算是其中一个帝国知道这里的存在，那也不是我们可以抗衡的。”红袍大主教摇摇头。

    “大主教，那您的意思是？”

    “这引兽药剂除了魔导师能炼制，还有一种人，不需要任何魔法都能炼制！”

    “不需要魔法也能炼制？”伊克主教露出疑惑，随即忽然瞪大双眼：“大主教，您是说神女，可先知神女不是已经死亡，他们没有觉醒药剂只能被这里的人当成厄运之女！”

    “没错，一直以来我也这样认为，可这引兽药剂又如何解释呢？”

    “所以，恐怕这片大陆发生了我们并不知道的情况，让神女完成了觉醒，以前梅耶不是汇报说抓到过一个疑似自行觉醒的神女么？她剑术非常高超。”

    “虽然这样的事情非常少见，但也有可能会出现第二名幸运之女！”

    “大主教，那我们现在敢怎么做？”作为投靠了黑暗生物的他们，最害怕的就是神女。

    因为神女的存在对黑暗生物是巨大的威胁，如果黑暗生物无法占据整个大陆，那他们现在所做的一切便没有任何意义。

    “计划不变，将玛瑙公国摧毁的同时也将北方公国的军队耗空，到时候我们就能顺利迎来黑暗深渊的降临。”

    “不过，这能炼制药剂的神女我也非常感兴趣，如果能将其掌握在我们手中，那以后对于圣教在荣光大陆的战事非常有利！”

    “主教大人，我明白了，我们需要抓住那神女！”

    听了大主教的话，伊克主教也不由兴奋起来。、

    往日神女是他们的死敌，但因为实力强大他们无可奈何。

    但现在神女荣光已经不再，所以要是他们能将这死敌掌握在手中，任自己奴役，想想都让人兴奋。

    ……

