    罗昊仔细打量着站在自己眼前的这个年轻人，身高在一百八十公分左右，二十一二岁的样子，留着一个跟使命召唤中肥皂一样的型，两侧头剃光，只留下头顶中间一块。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    一身全地形迷彩配上一双511沙色作战靴，看上去有那么一点味道。手中一把全黑的hk416气狗，除了acog战斗瞄准镜外，还挂上了战术手电，激光指示器这些小物件，到了足以以假乱真的级别。而在他大腿快拔枪套中，还插着一支m9手枪，腰带上挂着几颗不知道只是用来装饰，还是确实有些作用的手雷，装备的十分齐全。

    “我叫李忠俊，是这支战队的队长，我们在这里包了场子，为下个月比赛做练习，不知道你们事先订下了地方。”年轻人拍了拍自己身上的hk416气狗，带着一股傲气说道：“三对三，我们打一场，三局两胜，你们要是赢了，我们可以划一块区域给你们使用。”

    因为工作人员在工作上疏忽，造成了问题，在双方都不愿意退步的情况下，靠实力说话，是最有效的解决方法。

    “大哥什么意思？”罗昊扭头看向云凌风。

    云凌风耸了耸肩，一脸的无所谓，算是默认了这种方法。

    “佳图，有武器吗？”罗昊对云佳图，问道。

    “有。”云佳图回答道，“以前经常在这里玩，所以在这里寄存了一批装备。”

    云佳图寄存在场馆中argames装备，虽然无法跟唐磊、谈晨光他们那间“军火库”相比，但也算齐全，冲锋枪、自动步枪、手枪这些罗昊需要的东西全都有。

    三个人换完衣服，罗昊把两支p226气狗和两把mp5k气狗装备在身上后，云佳图又递给他一台pda。

    “你们还挺正规，连这种东西都有？”罗昊有些诧异地看着手中的pda，说道。

    “这里面存储的是这个场馆1到9号，9个区域的地图，跟你们平时用的，没法比。”云佳图耸了耸肩，把自己那个pda绑在左手腕上。

    罗昊、云凌风、云佳图三个人再次出现在场馆空地上的时候，对方已经把要参加较量的人员选了出来。

    除了刚才跟罗昊交谈，自称“队长”的年轻人李忠俊外，还有两个同样穿着全地形迷彩，戴着fast头盔，装备着“m249sa”，“hk416”和单兵无线电的argames战队队员。

    “这次较量，就有我们三个人对阵你们三个人。”李忠俊上前一步，跟罗昊说道：“按照之前说好的，三局两胜制。”

    罗昊把两支p226气狗拿在手中，说道：“不用那么麻烦，你们所有人一起上吧。”

    罗昊这一句话，就像是在沸腾的油锅中滴入了一滴清水，场馆空地上这些年轻的男男女女瞬间就沸腾了，产生了骚乱。

    “靠，你当你是谁啊，三个人对付我们所有人？”一个年级也在二十多岁，同样也是一身迷彩装扮，单手举着一把“m4a1”的女孩，嘴里嚼着口香糖，走上前，上下打量着罗昊，说道：“你就不怕风大闪了舌头？你们三个人对付我们所有人，你真当自己是特种部队呢？”

    面对女孩的话，罗昊、云凌风、云佳图三人笑而不语。

    而这个时候，李忠俊的脸上也有了一些不悦，皱眉对罗昊说动：“我是因为尊重你们才提出了三对三的较量，但是你们……”

    罗昊向对方晃了晃手指，打断他的话，说道：“正因为是尊重你们，所以我们才选择了三个人跟你们较量，要不然就是我一个人了。”

    “他娘的，这家伙实在太嚣张了！”

    “队长，这些人就是给脸不要脸，咱们那么多人难道还怕他们不成？”

    “……”

    李忠俊身后的那些队员再次骚乱起来，叫嚷着要给罗昊、云凌风、云佳图他们三个人好看。

    “你们可想好了，我这边可是有四五十个人呢。”战队队长皱了皱眉，说道。

    罗昊对此只是微微一笑，说道：“没问题。我只有一个要求，把这次对战的地图告诉我，我们三个人需要事先进入布置，你们十分钟以后进场，这个要求不过分吧？”

    李忠俊稍一思量，便点头答应了罗昊所提出的要求。战队队长和他的队员在这个场馆中进行过很多次“战术演练”，对这个场馆中19号，九个区域的地形都非常熟悉，他料想就算让罗昊、云凌风、云佳图三人提前十分钟进入对抗区域，也不会有太大的问题，更何况，他这边还占着人数优势。

    罗昊、云凌风、云佳图三个人率先进入这次双方对抗的9号区域。9号区域是整个场馆中最大，地形最复杂的对抗区域，同时，也是李忠俊和他队员最熟悉的对抗地图。

    李忠俊自认为自己这边占尽了天时地利人和，这是一场胜券在握对抗比赛，正好可以作为自己战队正式比赛前的热身；然而，在十分钟后，等到李忠俊带着他的战队进入9号区域的时候，情况却完全出乎了李忠俊的意料。

    李忠俊刚带着他的战队进入9号区域，就被一串不知道从哪里飞来的“子弹”干掉了三名队员，而就在李忠俊战队队员闪避的时候，脚下踢到了一根不起眼的树枝，触了罗昊提前设置的陷阱，在一挺“m249sa”有节奏的点射下，又是近十名队员出局。

    而随着李忠俊带着剩余队员在9号区域中进一步搜索，他身边的队员一个接一个出局，而最关键的是，李忠俊至始至终都没有看到对方的身影。

    碾压，纯粹的碾压！

    十五分钟，仅仅只是十五分钟，李忠俊就和他的战队全部出局。

    “我认输！”

    场馆空地上，李忠俊对着罗昊伸出手，说道：“你们很强。”

    李忠俊身后那些之前大声叫嚣的战队队员们，这个时候也跟被霜打过的茄子一般，全都焉了。

    “我有一个要求。”李忠俊对罗昊说道：“我想你们做我战队的教练，价格你们开！”

    罗昊微微一笑，正打算拒绝的时候，他口袋中的手机突然响了起来。