    第55章追车

    白茉儿一把夺过支票，向着众人方向跑过去，停在了顾衍面前。

    她昂着一张苍白的小脸，表情楚楚可怜，声音哽咽：

    “我不要你的钱，你上次已经救了我一次了，我怎么会怨你怪你呢？”

    白茉儿一双清澈的眸子泛着泪花，亮晶晶盯着顾衍，就像完全没有看到站在他旁边的褚音。

    过了几秒，见顾衍没有回答自己，白茉儿这才扭头看向他旁边的女人，脸上露出了一抹释然和庆幸的笑容：

    “还好褚音姐姐毫发无损，没有我这么倒霉。”

    乔允姝暗自撇了撇嘴，刚要开口解围，就听见褚音嫩生生的声音响起：

    “郎君可是给得少了？不然有钱，白姑娘为何不要？”

    她眨着一双水润的眸子看向顾衍，眼底带着天真的好奇，语气更像是个毫无城府的孩子。

    不等顾衍开口，白茉儿连连开口解释：“褚音姐，你误会我了。”

    说着，泪珠子马上要从眼眶滚落下来，本就没什么血色的脸上更加苍白了几分，恨得暗暗咬牙。

    乔允姝差点笑出声，挑了挑眉：“顾总给得不少了，这些钱就算种一头头发都够了。”

    闻言，吃着包子的楚流涟也好奇地凑过来，见到支票上的数字，连忙点了点头：

    “嗯，别说种头发，种金线都够用了。”

    说完，就接收到乔允姝你真给力的眼神，那神情就差明晃晃的点赞了，看得楚流涟一脸懵。

    大早上空着肚子站着讨论一张支票的归属，实在无聊，顾衍不耐烦地拧了拧眉心，不甚在意地开口：

    “如果不嫌少，就收下吧。”

    于是，白茉儿抿了抿唇，只得装的不情不愿收下了，心里却另外有了打算。

    几人吃完早饭辞别了白茉儿，带上所有设备上了车。

    山地越野穿行在山林中，由于地势不平坦，开得慢悠悠的，像极了旧时的驴车。

    山里没有信号，吴秘书随手打开广播，电台里刚好播的是一档情感资讯类节目。

    一个男大学生对着主持人一边说一边哭，他追了校花三年，眼看快要毕业了，放弃又舍不得，继续又没结果。

    他为她付出了如何如何，没了自尊又没了骄傲，听得人唏嘘不已。

    褚音靠着顾衍的手臂，刚开始还听得津津有味，可越听越不对劲，眸光一转，就发现前排气氛尴尬。

    前排，乔允姝和沈彻一边坐着一个，分别望向窗外，明明两人距离并不远，中间的却像隔着一层无形的气墙。

    沈彻绷着肩膀，身上散发着生人勿近的气息，而乔允姝则满脸的懊悔，时不时瞄一眼沈彻的方向，却始终没有开口说一句话。

    褚音小手扯了扯顾衍的袖子，见郎君看了过来，她连忙附耳在他颈侧，小声细语了几声。

    顾衍这才将注意力投向前排，视线在那二人身上打了个转，下一秒，扬声对前排的楚流涟道：

    “换个音乐频道吧。”

    没一会儿，车里就响起了舒缓的爵士乐，尴尬的氛围渐渐缓和下来。

    车子继续向前行进，车身时不时刮蹭着周围的枝叶，行驶的速度更加缓慢了。

    吴秘书把着方向盘，无意瞥了眼后视镜，惊地赶紧踩了脚刹车，众人的身子往前一倾。

    “怎么了？”

    大家向车后窗看过去，就见白茉儿踉踉跄跄跟在他们车后，不知走了多久。

    见车停了，她加快了速度，却被脚下的树枝一绊，重重摔倒在了地上。

    车里众人对视一眼，楚流涟率先开口：“那什么，我刚吃了薯片，满手的油，腿上还有东西，不方便下车抱她啊。”

    此时，褚音小脑袋早就枕上了顾衍的肩膀，闭着眼，手臂穿过他的手臂死死搂着，显然在装睡。

    顾衍垂下长睫，掩盖住眼底的笑意，突然抬头，看向沈彻。

    沈彻一怔，余光下意识瞥了眼乔允姝，就发现她已经扭过头去，想了想，沈彻还是开门下了车。

    门开了，又砰的一声关上，车内静了一瞬，众人向后看去。

    就见沈彻蹲下身来，看了看对方的脚，不知白茉儿对他说了什么，两人你一句我一句交流着，迟迟没上车。

    乔允姝心里郁闷，座椅靠背忽然震动了一下，一抬眼，就发现褚音对她挤眉弄眼，暗示她快点下车去看看情况。

    然而，等乔允姝好不容易下了决心，沈彻已经打横抱起白茉儿，走了回来。

    白茉儿的后脚跟磨的红肿出血，车上有简易药箱，沈彻翻出来递给了她，白茉儿却没有接。

    她红着脸垂下头，怎么也不肯自己上药，众人了然，她身上穿的百褶裙裙摆勉强没过了膝盖，如果屈膝抬起脚踝，里面就会走光。

    同排的乔允姝坐在白茉儿左侧，她伤的又是左脚脚踝内侧，没有办法别着姿势，最后只能由沈彻帮忙上药。

    乔允姝心里酸酸的，随手打开缓冲的视频，想分散一下注意力。

    见pad屏幕上是个鲜肉帅哥，沈彻擦着碘伏的手无意识重了点，疼得白茉儿不自觉嘤咛出声。

    沈彻连忙放轻了手上的力度，小心翼翼的样子看着乔允姝心里更加火大。

    正郁闷着，后排的小女人忽然凑过来，在她耳边喃喃：

    “再不追，夜莺可就飞啦。”

    说完，褚音笑眯眯靠了回去，重新窝在了男人胸膛里，下巴被顾衍扭了过来，耳边充斥着他压低性感的嗓音：

    “偷偷跟她说什么呢？”

    褚音眉眼弯了弯，潋滟的眸子中全是笑意，悄悄凑过去回应：

    “说郎君今日怎如此帅气？”

    闻言，顾衍轻哼了声，嘴角却不受控制地扬起，继续回复邮件了。

    几小时后，几人到了选景取材的地方安营扎帐篷。

    吴秘书发现自家老板紧绷着脸，目光还总瞥向地面，似乎在找寻什么。

    “沈总，你是不是丢了什么重要的东西？”

    “……算了。”

    沈彻颓然地坐了下来，然而没几秒，又蹭地站了起来，向着路过的那片树丛跑了过去。

    绿草茵茵，遍地野花鲜花怒放，此时却成了最大的阻碍。

    沈彻弓着身子，用树枝一寸拨弄寻着，良久，他心里最后那点希望也渐渐破灭了，心尖一阵阵的钝痛。

    连老天都在暗示他，应该放下过去，向前走了。

    沈彻深吸了一口气，刚要直起身子，视线里却出现了一双白色运动鞋，再往上是两条修长笔直的美腿。

    乔允姝摊开拳头，细白的掌心中躺着一条闪闪发光的蓝宝石手链。

    “你在找这个吗？”

    ?  ?九点左右再一章，下章开始甜了啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

