    “死。”

    少年魔冷冷吐出一个字，遮天蔽日的大手，直接将周阳拍飞，狠狠的砸在金光大阵上！

    他可以说话，眼中竟还有一丝灵智。

    黄坤和李卿无比兴奋，仿佛看见周阳被打出登天台，在二人面前自刎的画面。

    就在所有人以为，这个长相平凡的少年就要在这里结束时。

    “铮——”

    一道澎湃剑意冲天而起，搅乱万里风云，登天台上的山峦剧烈摇晃，无数巨石滚滚落下，砸如江河中，溅起大片浪花。

    “铮！铮！铮！”

    紧接着，在所有人震惊的目光中，又是七道澎湃剑意直冲云霄，八道剑意汇聚到一起，演化出一道浩瀚剑意长河！

    这剑意长河中，有狂傲，有霸气，有飘逸，有专一……此时汇聚在一起，携带着可开天辟地的大气势！

    “腾！”

    此时，连天昭国国主都不由站了起来，感受到这浩瀚剑意，瞳孔紧缩！

    这个来历不明的少年，为什么会有如此多的剑意，他到底师承何人，可修炼八种不同性格的剑招！

    身为轮回境强者，天昭国国主能清晰的感受到这八道剑意的恐怖，一般人究其一生，能修炼其一便可驰骋八荒了。

    而这个少年，足足修炼了八道，甚至能演化出剑意，说明他对这八种剑招，都无比精通！

    “修体又修剑，是个妖孽！”

    大皇子和三皇子互相看了一眼，对周阳势在必得！

    “锵！”

    一道寒芒斩碎虚空，无边黑雾刹那间崩散，带着摄人心魄的凌厉，径直将少年魔斩成两半！

    十方俱寂！

    没有人知道该说什么，来表达心内的震惊，也没有人会怀疑，这个少年可以闯过一千三百关！

    无他，一剑斩了少年魔，这就是最好的证明！

    黄坤和李卿面色惨白，只觉得脑袋嗡嗡作响，他们后悔到极点，为什么自己做不到的事，就会质疑别人做不到？

    如果不是该死的虚荣心，怎么会惹到这种妖孽身上！

    所有人都变的安静下来，从喝碎金狮，到手拍天蛇，再到一剑斩少年魔！

    每当他们都以为周阳已经到极限的时候，对方都会用更为强大的力量，不断扇着他们的脸。

    这个样貌平凡的少年，就好像一个无底洞，藏有无尽底牌，不知道最后那一张牌，究竟有多么通天！

    没有人敢在随意评论了，哪怕是天昭国国主，都猜不到周阳能击败多少强者投影！

    “这个周小人，竟然会这么强？”

    此时，苏妲美眸中也是满满的吃惊，她是对周阳有信心，但没想到这可恶的家伙如此逆天。

    “轰！”

    随着少年魔的消失，又是一青筋结虬的男子从长河中走出，周阳向前一指，恐怖剑气纵横万里，交织成剑雨倾泻而下，将男子身躯洞穿百孔！

    一道又一道寒芒，越来越凌厉的剑光划破长空，哪怕观战的众人都感到头皮发麻。

    在这越来越强的剑光下，一个个强者投影被尽数斩断，漫天荧光从天空落下，将周阳映衬的如同少年至尊一般。

    “嗤！”

    第一千三百三十二名强者投影化为虚无，周阳平静的看向黄坤和李卿。

    此时，他已经超过了二人的相加之数！

    黄坤李卿跌坐在地，面如死灰，甚至连简单的呼吸都不知道该怎么做了。

    当周阳从登天台下来之时，便是他们的死期！

    周围人用怜悯的目光看向二人，虽然他们也是一方大教的天才，但显然挑错了对手。

    “嗡——”

    空间破碎，一条萦绕着浓郁霞光的彩带向周阳抽来，瞬间出现在他的面前！

    周阳没有时间理会这两个苍蝇，剑光铮鸣，将彩带斩破，又径直劈在强者投影的身上。

    他双目都化成两柄利剑，向岁月长河逼去，带起周边的山石草木都飞起，竟然也释放出凌厉的气息，如万剑归宗，化为剑海向前淹没。

    “他要逆天了吗！？”

    所有人惊骇到嘴唇哆嗦，这家伙竟然主动向岁月长河中的强者投影出手！

    这到底是猖狂，还是无敌的自信！

    “轰！轰！轰！”

    一百道强者投影同时飞出，他们带有一丝神智，目光冷然，携带着可怕神威向周阳杀去，漫天神光，将金光大阵震的隆隆作响。

    斩仙剑出现在手中，周阳气势大盛，与众强者投影战到一起，山峦崩塌，江河倒流，石台都快要崩开了！

    这里全都是神光与剑光，战到天昏地暗让观看者无法自拔。

    这是一个妖孽和一百个强者投影，在少年时期的大战，是一场穿越历史时空的较量！

    所有人宛如石化般站在原地，只觉得在做梦一样。

    在这种车轮战下，别人还唯恐强者投影出现的太快，没有喘息的时间。

    这个家伙倒好，不仅不休息，甚至还将剑气笼罩在百名强者身上，恨不得一时间全部将所有人斩碎！

    这到底是什么怪胎啊，历史上，从来没听过有人敢这么做！

    “轰！”

    当周阳杀到一百六十位的时候，一个硕大的拳头，直接将剑光轰碎，剑气四溢，划开无数山峦！

    这时候出来的强者投影，均是历史上赫赫有名的轮回境强者，在周阳这个年龄，有着万夫不当之神威！

    周阳神色平静，心念一动，三足金乌出现在面前，它张嘴一吐，一片金色的火海翻涌而出。

    “他还是御兽师！？”众人惊呼，对方到底还有多少底牌没有使出来！

    登天台好像并不能限制三足金乌的境界，在漫天火海下，一个接一个的强者投影化为荧光，直到第两千名强者出手，大手直接拍到三足金乌身上，金乌发出一声哀鸣，化为流光没入周阳体内。

    “能打到这里，你，很不错。”

    第两千位强者身着金缕黑衣，体型修长，面容像极了女子，散发着一种妖异感，双眸如梦如幻，让人看一眼便沉浸在其中无法自拔。

    “是极乐天皇！”

    看到出现的人，所有人都倒吸一口凉气。

