    创世神殿下在上位智慧神的指点下，一点点塑造完整个世界后，海眼、地心、通天塔最终重合在一起，形成了新的稳定力量，因为海洋面积远大于诸大陆，因此，创世神返回上精灵界后重新选择了合适的土系精灵魂魄，最终有了土系中位精灵使；而这头神圣巨龙，则机缘更是巧合，他从蛋壳孵化后，一直迟迟没有睁眼，而当他睁眼后，整个黄金系神圣巨龙家族深感耻辱，同为黄金系巨龙的龙神派洛特暴怒之下，把幼龙的父母打入地底龙狱，废逐当时的黄金系神圣巨龙使。

    依照龙族规矩，这头血系不纯的幼龙要被立刻处死。

    也就在此时，拥有龙族血脉的上位智慧神闯入龙界，最终“索取”或者更准确说是抢走了这头幼龙，在幼龙成年后，正值魔神大战，这头黄金系巨龙毫不犹豫地率先加入了众神行列，并最终突破了普通神圣巨龙的等阶。上位智慧神殿下内溃前夕，考虑到如果没有自己的力量制衡，龙神派洛特绝对不会轻易放过这头双系巨龙，因此，派他也来守护通天塔－－地心海眼通天塔这里是创世神界最诡异的地方，一切力量的体现和其他时空完全不相同，即时是强悍如龙神者也必须掂量掂量。

    当然，这些内情，不论是土系中位精灵使还是双系巨龙都绝对不会向凡人述说的。

    但是，现在让上古神圣巨龙心底苦楚难受的是，那两句话，分明是救它活命抚育它长大的上位智慧神殿下让它连夜逃亡通天塔的时候所说的话。

    一声凄厉的龙吟之后，上古神圣巨龙前爪猛地从颌下撕落一片小桌面大小乳白色的龙鳞，赤红色的鲜血仿佛喷泉般射出，砸在地上。

    包括上位精灵使脸上都是一变，逆鳞！史诗级上古神圣巨龙撕落的竟然是龙族身上唯一的一片逆鳞！这片龙鳞不要说撕落，平时任何轻微地举动碰到这片鳞片，都会给巨龙带来刺骨铭心地痛楚!

    神圣巨龙嚎啕痛哭中，轻轻翻转了逆鳞，在一片乳白色中镶嵌着一个陈旧的卷轴，唉……显然，这个卷轴是无数年前忍着剧痛塞进逆鳞的，同样很显然，这个卷轴对神圣巨龙而言比生命还珍贵，否则，它断然不可能忍受着逆鳞下有这么一个异物不时地折磨着它。

    仿佛房屋大小的龙爪，轻轻捻起了卷轴，犹豫了很久，神圣巨龙龙爪轻轻挫动，卷轴在瞬间变得粉碎！也就是这瞬间，一股七彩光芒中卷轴的碎末中怦然而起，接着，七彩光芒渐渐凝固，虚空中，出现了一个人影……

    上古神圣巨龙嚎啕痛哭中幻化成一位金面中年人，缓缓跪倒在地……

    同样，易海兰身后数十位恶魔岛超阶勇者一愣中，一个个象砸夯一样重重跪倒在地，泪水雨点般落下……

    虚空中那个人影，是一个年轻人，看样子，最多不过三十岁左右，脸色苍白，淡眉细目，鼻长而挺直，嘴唇薄，嘴角似乎勉强挤出一丝微笑，乳白的头发，很随意地扎在脑后，皮肤同样苍白，十指修长而细，在年轻人的脖子上系了一根淡红色的细绳，上面有一个铁质小牌，一时看不清是什么。看上去，仿佛大病初愈。

    所有人类、精灵还没有搞懂这倒底是怎么回事的时候，上位精灵使下意识地惊呼了一声，揭开了谜底：“上位智慧神殿下。”随即，土系精灵使缓缓跪了下去。

    万万过去了，永恒不变的时间摧残着一切记忆，人类、精灵、矮人……这些物种记忆中早已经忘记了整个造物者世界所承受上位智慧神殿下的恩泽。

    还好，还有人没有忘记，否则，如果上位智慧神殿下真的在天有灵，岂不是要伤心了。

    虚影中的人，轻轻摆了摆手，脸上的笑容渐渐多起来，整个洞穴里，所有人此时才发现，这个看上去失去了健康的年轻人竟然有着如此的魅力。

    “看吾而来，放行终生；看吾而来，位归祈愿；看吾而来，汝得自由。”

    虚影中的人，似乎轻轻拍了拍上古神圣巨龙的肩膀，随即……在清清的风中，那虚影，一点点淡去了，最终，就这样在虚空中消失的干干净净，仿佛从来不曾出现过！

    这又是一段歌谣一样的预言――就象上位智慧神殿下在恶魔岛留下来的一样。

    嚎啕已久，整个洞穴里开始飘荡起淡淡地血腥气时，上古神圣巨龙缓缓地转过头，通红的眼睛冷冷看着艾米、易海兰：“无数年，汝等是第一个来这里的下位者，如果，汝等能带来上位智慧神，吾放行，否则……就算汝等再强悍，吾必全力搏杀，一个不留！”

    艾米一声长叹，如果到此时，还不明白这一切的一切，那就不是黄金脑艾米，所有的一切，看来都在上位智慧神殿下的谋算中。

    结界空间中，一枚上白上黑的金属牌掏了出来，在虚空中划过一道曲线，最终落入了金面男人的手里，随即，又是一声惨烈无比的嚎啕痛哭，金面男人当时晕厥了过去。

    “汝等可以为我解释一下，其他两句是什么意思么？”土系精灵使缓缓地解除了警戒状态。

    冒险者们也都知道，看来，佣兵王艾米殿下再一次一举定乾坤，龙骑士、幻兽骑士纷纷从空中落下，精灵们把弓弦松开。

    艾米沉吟片刻，决定还是有所保留：“我能告诉殿下的也并不多，毕竟大多数都发生在神界，更多的事情，还需要殿下返回祈愿塔后自己查明。千年前，创世神殿下离奇的失踪了，随后，五大精灵使殿下不停地联诀搜索异空间，看是否能找到创世神殿下，但是，就在两年前，天界十二主神邀请土系上位精灵使殿下赴宴，但是……土系精灵使殿下在返回祈愿塔时，被人刺杀了！”

    啊？这样事情，惊得新一代土系上位精灵使殿下目瞪口呆。

    “所以，殿下，这个卷轴里说的很清楚，当看到上位智慧神殿下，您，已经成为新一代土系上位精灵使，从此恢复自由，返回土系祈愿塔，坐镇其中。”艾米的话很客气，嘴角挂着万年不变的真诚微笑，而这微笑，不论是对黄口小儿、车贩走卒还是十二主神甚至是龙神派洛特，都不会有任何一丝一毫的区别。艾米现在不知道，他此时的解释，只对了大部分而已。

    “那汝等前往神界有何事？”土系精灵使还是诧异。

    “向诸位主神请愿，寻找创世神殿下。”

    土系精灵使眉头马上皱了起来：“父神殿下的事，与汝等有何干系？上有五大精灵使、十二主神，下有数万天使神族，何须下界种族妄言？”

    在场相当多数的人类脸上飘起了不悦，艾米心底也是微微一叹：是啊，上有五大精灵使、满天诸神，何苦最终推动命运之轮的，却是自己这样的无名小子。不过，在脸上艾米却没有露出：“既然，上位智慧神殿下留下遗命，想来，多少还是有些干系，下位之人，也只能期望不辱没上位智慧神殿下的厚望。”

    这个大帽子压得非常好，新一代土系精灵使殿下再高傲，也断然不可能质疑智慧神殿下。

    “那……只是，我如果离开这里，何人来守护通天塔？”土系精灵使眉头微微皱了一下，目光最终落在艾米身后的九系精灵中土系精灵身上：“汝可愿替吾守通天？吾可直接把汝的能力提升至中位精灵使。”

    这样的话一说完，冒险者们再次感到震惊！谁都想不到，眼前这位土系精灵使竟然能够直接越阶擢升下位精灵，而且是中位精灵使这样一人之下万人之上的位置。

    艾米身后的土系精灵想了想，最终微微摇了摇头，嘴里发出一阵低低的短呼。

    上位精灵使听了，脸上露出了失望的神色：“没有人守护，我也不能断然离开如此。”

    “殿下，不知道，我可否替您守护。”一位年过半百的魔法师从林雨裳背后缓缓走出，竟然是池傲天远征军此前在神圣沙漠帝国遇到的土系魔导师斡德思通，也就是那位被称为泥巴的老魔法师。

    哦！上位精灵使显然为失而复得的自由大喜过望：“当然能！只是，汝承受得万万年独守的孤独么？”

    斡德思通魔导师微微摇摇头：“守的住怎样？守不住怎样？不都是需要守么？但请殿下返回祈愿塔，查明父神失踪真相，解除下界终生兵戈之灾。就算独守孤灯万万年，我也要忍。”

    一声声漫长的咏唱中，一股股金色的魔法光芒开始在斡德思通阁下，不，现在已经应该被称为守护神使殿下身上盘旋，虚空中，无数低级土系精灵从上位土系精灵使殿下身上被剥离出来，最终，一点点隐没于斡德思通体内。足足一个时辰后，咏唱终于结束。金色光芒消失殆尽，斡德思通殿下缓缓站了起来，举手投足中，成片的低级土系精灵在他身边欢笑，忽隐乎现。老魔法师冲艾米、池傲天、林雨裳各鞠一躬，三位年轻人连忙侧身躲开，此时，他们已经担待不起这样的礼节：“躬送诸位，顺利进入神界，我不远送。”

    淡淡的语气中，斡德思通殿下嘴角露出一丝笑意，是苦苦的。

    “既然如此，那我即离去。”土系精灵使说完就要离开，不过突然回头问了一句：“还请教阁下高姓大名。”

    艾米本以为土系精灵使在询问斡德思通魔导师，还没有反应过来，直到土系上位精灵使说第二次，佣兵王才意识到是在问自己，作为一个人类，无论如何担待不起被土系精灵使这样的上位者“阁下”的称呼，艾米浅浅地笑了笑：“小子不才，何谈高姓大名，一介小佣兵而已，艾米。”

    “后生可畏！”土系精灵使一声长叹，冉冉上升中，留下最后一句话：“阁下的笑容，还真象那个人……”

    嗯？艾米满脸的疑惑。那个人？哪个啊？艾米连忙拉住身边的易海兰低声问。后者惊讶地上下打量了一番艾米，看得佣兵王有点紧张：“艾米兄，难道你从来不照镜子么？”

    镜子？在没有莹小姐之前，艾米是从来不照的，而莹莹离开之后，艾米也是很少照的。

    易海兰被艾米无知的目光看得实在不耐烦，只能交代了：“你的笑容，和刚才那个虚影，也就是上位智慧神殿下，有那么一两分相似。”

    切～～灵宝儿六识敏锐，隔好几个人都听得清清楚楚：“什么一两分，最少有七八分相似，不过，艾米哥哥笑得可比那个人好看多了。”

    故人诚不欺我，果然是情人眼里出潘安。恶魔岛的超级勇者们无奈地看看这个还没有成年的小丫头，第一次忍受了别人当面对上位智慧神殿下的侮辱。

    此时，上古神圣巨龙在痛哭中悠然醒了过来，手心里还狠狠攥着那个金属牌。

    “阁下，能告诉我，这个牌子倒底是怎么回事么？”语气很平淡，但是，所有人都知道，这平淡中所隐藏的内容。

    这块小牌子的来历，在冒险者中，知情者也不足二十人，现在，这些人眼睛里都露出了担忧。很显然，上位智慧神殿下对这头上古巨龙有很深的恩情，就算现在这一切都在智慧神的谋算之中，但是，如果这头巨龙知道这个牌子竟然是生生把智慧神大人子嗣“炼化”后才得到的，或许……只剩下四个字。

    决一死战。

    （未完待续）

