    ...

    江宁这一番话，已经把鲁肃逼到了墙角。

    我可没怂，早已经把计策跟你说了，只是我这边武将不适用罢了，你要用就用，不用就拉倒。

    大不了我们正面打一场，输赢各看天意。

    赢了自然各大欢喜，输了那就一起完蛋！

    听了这话，鲁肃略一思索，就有了决定。

    此事还真的只能自己这边派人去诈降，虽然这个联盟大家各怀鬼胎，不过打倒曹操却是共同的目标。

    细细思量，江宁的计策大抵是没什么问题的！

    既然已经定下计策，具体派何人诈降，还真的不是太好选，幸好，有人主动揽下了这个任务。

    第二天，鲁肃鸣鼓聚集大军于帐下，江宁同样也在一旁。

    似乎一切正常，鲁肃开口说道：“曹操带领百万之众，非一日可破。今令诸将各领三个月粮草，准备御敌。”

    话还没说完，下面突然有一人突然站出来抱拳道：“莫说三个月，便有三十个月粮草，也不济事！若是这个月可破曹军，那便罢了；若是这个月破不得，不如弃甲倒戈，北面受降罢了！”

    呵，原来周瑜打黄盖，居然变成了鲁肃嘛？

    无甚区别啊！

    此刻鲁肃听了黄盖的话，勃然变色，大怒道：“吾奉主公之命，总督江东之兵，与荆州合力破曹，敢有言降者，必斩!”

    “眼下正是两军相敌之际，你黄盖竟然敢出此言，慢我军心，不斩你首级，恐难以服众！”

    此刻黄盖也怒了，说道：“鲁子敬，你怎敢杀我？我自随破虏将军，纵横东南，已历三世，若说公瑾发号施令，我是服的，却独独不服你鲁子敬!”

    鲁肃大怒，命人立刻将黄盖拖出去斩首，众将苦苦哀求，方才免了死刑，却换成了脊杖一百。

    打到五十杖之前，黄盖还能破口大骂。

    江宁仔细听还能听到，大抵是一些鲁肃无能，窃权上位，公报私仇，排除异己等等。

    然而五十杖之后，骂的声音却愈发小了。

    若不是东吴诸将继续哀求，江宁觉得，黄盖可能真的要被打死了。

    他饶有趣味的看着这两人表演，你说这桥段狗血，演技拙劣吧，还真并不是那样。

    黄盖骂的，又何尝不是这些人的心声呢？

    或许他黄盖只是借这个机会，把平日里不敢说的全都说出来罢了！

    而且，鲁肃那生气的样子，却也不似作伪。

    江宁叹了一口气，多少大实话，都在这种玩笑声中吐露啊！

    前世这种还少吗？

    等到众将扶起黄盖，却发现黄盖屁股那已经被打得皮开肉绽，鲜血直流，等扶归本寨后，前后又昏绝几次。

    这是下死手了啊！

    等到傍晚，鲁肃给江宁下了请帖，约其账内一叙！

    江宁知道，这是要讨论接下来苦肉计之后，要如何攻击曹操了！

    等到江宁进去的时候却发现，里面不仅仅有鲁肃，还有许久未见的周瑜。

    江宁皮笑肉不笑的抱了抱拳，不自主的便选择了远离周瑜的那侧桌案，与之相向而坐。

    “子奕应知，今日杖责公覆，乃苦肉计耳！”

    江宁点了点头，却不知鲁肃接下来葫芦里卖的什么药。

    “若是火攻奏效，曹贼大乱，届时你我各出一军，一左一右，成钳形攻势，围剿曹操溃军，如何？”

    江宁皱了皱眉头，并没有第一时间答应，反而抱拳问道:“子敬...倒是颇有把握!”

    “然而宁却有些疑惑...”

    “子奕有何疑惑，权且说来！”

    “其一，公覆诈降，宁是知晓的，然而曹操非同常人，如何取信之?”

    “若火攻不成，我等是否继续进攻？”

    “其二，宁前些时日观曹操列阵，虽然铁锁横江，然而却分为了三列，彼此并不互通，也就是说，我等最多只能打掉一列，却不知，子敬说的一左一右攻打曹操，是何道理啊？”

    鲁肃还没说话，周瑜此刻却开口了。

    “如何取信曹操，你自不必管，我等自有计较...”

    “至于为何要一起攻打曹操嘛...”

    “前些时日，瑜得到线报，曹军不习水战，有些水土不服，曹贼军中好些将士皆生了大病，战斗力十失七八，如此，正是我等破曹良机！”

    接下来周瑜又解释了许多为何此时要攻打曹操，要如何配合，但是江宁却一点都没听进去。

    他现在脑子里就只有周瑜提到的一点。

    “曹操军中，生了大病！”

    “大病?！”

    “瘟疫！”

    江宁猛然惊醒，似乎历史上周瑜和曹操在赤壁中仅仅只是短兵相接，因为瘟疫的缘故两军就退去了。

    卧槽！

    这尼玛打个屁！

    要是染上瘟疫，大家都得玩完！

    “周公瑾！”

    “此前你说曹军都染上大病，我军可有这种情况？”

    看见江宁如此急切，周瑜皱了皱眉头，说道:“自然也有，不过瑜已亲自去查看过，相比于曹贼，我军并未太多患病将士，而且将士们颇习水性，却是比曹贼好上不少！”

    江宁此刻内心一万只草泥马路过，你奶奶个腿的周公瑾！

    有疫情你特么不早说？

    居然现在瞒报疫情，都什么时候了，搞这种事情?!

    真想一刀砍死你啊！

    不对...

    不对...

    “周公瑾！”

    “你刚刚说...”

    “你亲自去查看了？”

    看见周瑜点了点头，江宁连忙捂住口鼻，立马蹦到了大帐角落，远远的离开了周瑜。

    周瑜看着避之不及的江宁，内心也泛起了疑惑，却不等他开口询问，江宁主动开口道:“子敬，此战我荆州不参与了！”

    江宁这话，瞬间让鲁肃勃然大怒，都已经这个样子了，你现在给我说不打了?

    “子敬...若你执意要打，我荆州一兵一卒也不会出，不过...”

    “宁可以赠予子敬连弩两千架，弓箭五万支，粮草一万石，并且派遣十支投石车，加上数十架重弩进行远程支援！”

    “另外，此战俘获物资、俘虏，我荆州一概不要，尽皆归于东吴！”

    “如此可好？”

    听到江宁这样说，周瑜和鲁肃更加疑惑了，江宁的诚意的确足够了，此举确实不像避战之举，但是不派遣一兵一卒是何道理?

    只有江宁知道...

    这尼玛，疫情一来，还是老老实实待在大帐里安全！

    只要是荆州之兵，都特么给我待在大帐内！

