    墨龙飞舟很快离开了八荒山，朝着某个方向飞去。

    离开八荒山不久，韩立便祭出了一些灵性傀儡操控飞舟，并且催动了飞舟上几道隐匿，防护的禁制，一切安排妥当后，这才带着小白来到密室，进入了花枝空间。

    韩立一进入空间，便掐诀催动了光阴天璇大阵和钧天日晷，使得空间内的时间流速顿时发生了改变。

    “咦，好像这里的感觉有些特别，是不是主人你动了什么手脚？”小白立刻察觉到此地虚空产生的一丝变化，不禁轻咦了一声。

    “不过是布置了一处时间差空间罢了，此地时间流速约是外面的五十倍，你找个地方好好修炼。”韩立淡淡说道。

    “主人，你连这样的神奇空间也能布置出来，想不到你的时间法则竟然修炼到了这种程度！”小白连连赞叹，随即找个一个地方盘膝修炼起来。

    韩立也找了一个地方坐下，先翻手取出轮回殿面具，查看了一下自己以前发布的寻找时间法则之物的任务。

    可惜，即便他悬赏了高价，仍旧无人回应，而蛟三那里也没有讯息传来。

    韩立眉头紧皱，眸中闪过一丝焦躁，微微用力握拳，手边的虚空嗡嗡一颤，发出一声闷响。

    他如今肉身之力大增，更有岁月神灯仙器在手，还有通天剑阵这等绝世剑阵，实力不可谓不强。

    但他始终还是有一个巨大的限制挡在前方，那便是他的修为，如今还处于太乙境巅峰。

    一日不能进阶大罗境，他的实力提升总归有限，无法彻底升华。

    韩立目光突然一凝，落在交易界面出现的一条讯息上，嘴角露出一丝笑容，口中喃喃自语道：

    “寻寻觅觅这许久，没想到终于有了一丝眉目，那就姑且一试吧。”

    片刻之后，他将面具收起，然后盘膝坐下，继续参悟起了通天剑阵，还有“法言天地”，“逆转真轮”这两样神通。

    ……

    靠近大金源仙域西北边陲的蛮荒界域，由于天庭的施压，加之一些人族为了各种目的频繁涉足，使得这片区域的诸多真灵族群逐渐迁徙退缩，只留下各种没有多少灵智的凶兽盘踞于此。

    这些凶兽身上的妖核，精血，兽骨等物也是珍贵的材料，故而引得越来越多的修士前赴后继来此寻宝。

    虽然没有了蛮荒真灵族群，但这里的危险仍旧很多，各种凶兽自不必说，紊乱的天地灵气有时也会产生各种天险绝地，即使是太乙境，甚至大罗境修士进入其中，也会陨落其中。

    这片蛮荒界域的某处区域，此地的山石，地面皆呈现出乌黑颜色，天空也覆盖着厚厚黑云，一道道粗大雷电在云层中穿梭，并且不时劈落而下，而且越往深处去，天空落下的雷电就越浓。

    到了最深处，更能看到排山倒海般的雷电之力瀑布般滚滚而落，好像天都塌下来了一般。

    此处雷电的颜色也是各异，五颜六色都有，虚空中弥漫着浓郁的闪电晶莹，看一眼便会让人皮肤战栗发麻。

    这片雷电区域面积极大，无边无际，不知笼罩了多少万里。

    此处区域被称为五光雷域，乃是大金源仙域附近一处著名的天险之地。

    五光雷域附近，偶尔也能看到一些修士的身影，顶着各种防护仙器，飞入雷域之内捡起一些东西。

    五光雷域固然是一处险恶之地，但这里浓郁无比的雷电之力也会诞生各种雷电属性的材料。

    真正意义上的绝地，指的是五光雷域深处，外围并不算太危险，这里落下的雷电威力还不是很强，只要小心一些，而且运气不是很差，一般倒不会有什么性命之虞。

    当然，如果运气不好的话就另当别论了。

    五光雷域外围某处，两男一女三名修士背对背站立。

    三人周围赫然飞舞着十几条百丈长紫色大蛇，全身赫然由紫色雷电组成，口中喷出一道道粗大雷电，形成一张雷电巨网，将三人硬生生挤压到了一起。

    三人修为都不弱，其中一个灰袍老者达到了金仙后期，另外一个身穿黑色铠甲的丑汉和一个红衫少妇也都是金仙中期修为，使用的仙器也颇为精妙。

    但周围这些紫色雷蛇攻击太强，若非三人修炼了一门合击之术，仙灵力彼此连接在一起，早已被击破防御，陨落而亡。

    “该死的！为何在外围会出现这么多的雷兽！”黑甲丑汉竭力催动一柄粗大紫色降魔杖，幻化出重重杖影，勉强抵挡住袭来的一道道雷电。

    这五光雷域中除了此地肆虐的雷电，还有一个危险，那就是此处雷域诞生的雷兽。

    此地的雷兽乃是五光雷域中的雷电精华凝炼成型，实力都异常强大，不过一般都生活在雷域深处，极少来到外面。

    “赵道友，如今这个局面抱怨有何用？妙仙子，你的子午火珠应该还有吧，快用其破开雷网，我等做最后一搏，再耽搁下去，我们几个可真的都要陨落于此了。”灰袍老者汗流浃背的催动着一尊金色大鼎仙器，鼎内飞射出一道道金色霞光护住身周，同时对红衫少妇喊道。

    “子午火珠只剩最后一颗了，而且我们之前也试过，虽然此珠可以破开雷网，让我们暂时脱困而出，但无法重创这些雷蛇，它们的遁速比我们要快的多，终究无法逃掉啊！”红衫少妇头顶悬浮着三面赤红火幡，喷出一道道龙形火焰，挡住袭来的闪电，迟疑的说道。

    “不用担心，我身上有一张虚空禁仙符，可以将这些雷蛇禁锢一小会时间，先前是因为我们在五光雷域较深之处，我才没有使用，如今我们已经来到了雷域的边缘地带。只要争取片刻时间，我们就能飞出五光雷域，到时就安全了。”灰袍老者急促的说道。

    “孙道友你有此手段早说啊，好，我马上施法。”红衫少妇闻言大喜，单手一个翻转，一颗拳头大小的赤红圆珠出现在她手上。

    圆珠通体红光闪动，上面密密麻麻遍布着火焰形状的花纹，散发出强烈的火焰法则波动。

    但黑甲丑汉眉头却是一皱，正想说什么。

    “去！”红衫少妇已经轻喝一声，赤红圆珠化为一道红光飞射而出打在紫色雷网上。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响。

    一轮直径万丈的赤红骄阳冲天而起，一片片赤色霞光化作巨大火浪向四面八方狂卷而开。

    紫色雷网被赤红骄阳一冲，立刻嗤啦一声碎裂，附近的两头雷蛇也被四溢的赤红火浪卷中，吞噬了进去。

    但其他雷蛇非但没有被惊退，反而尽数狂怒的朝着三人扑来。

    灰袍老者翻手取出一张白色符箓，上面铭刻了一道道银色灵纹，看起来神秘异常。

    他张口喷出一团精血，一闪没入白色符箓内，然后一把捏碎。

    符箓顿时化为一团银光，一闪即逝的没入了虚空之中。

    而附近数十里的虚空立刻“嗡”的一声，无数道银色光丝从中飞射而出，牢牢缠绕住了那些雷蛇。

    雷蛇顿时仿佛落进了蜘蛛网的虫子一般，动弹不得。

    但是黑甲丑汉和红衫女子也被金色光丝缠住，禁锢在了原地。

    只有灰袍老者全身被一层银光笼罩，那些银色光丝一碰到其，顿时穿透而过，似乎老者此刻变成了虚影一般。

    “孙重山！你这是什么意思？”黑甲丑汉和红衫女子眼见此景，顿时大怒。

    “二位道友，这虚空禁仙符除了祭符之人，会将附近所有人都禁锢住，我也无能为力，只能对两位说一声抱歉了！”灰袍老者脸上闪过一丝歉意，朝两人略一拱手。

    然后其身形化为一道银色长虹，头也不回得朝着远处疾射而去，转眼间便消失在了远处天际。

    黑甲丑汉和红衫女子眼中几乎喷出火来，但也只能眼巴巴的看着灰袍老者远遁而走，而无能为力。

    就在此刻，那些雷蛇发出愤怒咆哮，奋力挣扎。

    那些银色光丝顿时连连颤动起来，似乎有碎裂的迹象。

    黑甲丑汉和红衫女子看到此幕，顾不得愤恨，急忙也全力挣扎，希望能比那些雷蛇早一步脱困而出，或许还有一丝生机。

    但周围的银色光丝坚韧无比，二人仙灵力已经所剩不多，无论他们如何奋力挣扎，都毫无挣脱的希望。

    反而那些雷蛇体表雷光狂闪，附近的雷电之力朝着它们蜂拥而去，却是越战越勇，附近的银色光丝一根接着一根断裂，眼看便要挣脱出来。

    黑甲丑汉和红衫女子面色惨变，眼中浮现出绝望之色。

    不过就在此刻，一声惊天巨响突然从雷域深处传来，冲天而起，直上九霄云外，乌光雷域内的隆隆雷鸣也无法压盖。

    巨响之声随即化为惊天剑啸，隐约能看到雷域深处腾起七十二道金色剑光，仿佛七十二条游龙般在雷光中纵横飞驰。

    每一道剑光都散发出阵阵强大无匹的剑意和雷电法则波动，飞到哪里，哪里的雷电都立刻被剑光吞噬了进去。

    虽然那七十二道剑光距离黑甲丑汉二人还很远，足有万里距离，中间更隔着无数道雷电，强大的剑意和法则波动仍旧好像滚滚怒涛一般，清晰传递了过来。