    叶天震惊地抬起头来看向曹济，光是从扉页上的这三句话就可以看出，这本秘籍了不得，没想到灵镜公会居然拿来当奖品，简直是大手笔。

    叶天不得不在心底感叹一句：财大气粗！

    曹济微笑着示意，让叶天继续看。

    叶天低下头，翻开第二页。

    瞬间眼睛一瞪，呼吸变得急促起来。

    龙虎搏杀术，总共分为七式，囊括了防御、攻击和身法三大类别，攻击又分为近身搏杀和远程攻杀，堪称完美的武技。

    第一式：龙之鳞，防御型武技，二阶上品。

    第二式：龙之爪，近身搏杀型武技，三阶下品。

    第三式：虎之怒，近身搏杀型武技，三阶下品。

    第四式：虎之翼，身法型武技，三阶中品。

    第五式：风云斩，远程攻杀型武技，三阶中品。

    第六式：龙之变，远程攻杀型武技，三阶上品。

    第七式：虎步龙行，近身搏杀型武技，三阶上品。

    七式中任何一式分解出来，都是价值连城的宝术，七式合在一起，堪称无价瑰宝。

    更厉害的是，七式之间，存在着强烈的联系，若是把七式都修炼大成，组合施展出来，威力可达四阶下品。

    如此攻防兼备，堪称完美的武技秘籍，叶天闻所未闻，见所未见，就算是放在紫炎宗这样的大门派，也绝对可以用来当做镇山之宝般的存在。

    其价值，已经不能用金钱来衡量了。

    灵镜公会直接拿出来当做一场外人比试的奖励。

    啧啧啧……

    叶天除了佩服之外，都无法用言语来形容灵镜公会了。

    现在叶天可以肯定，灵镜公会选择与他合作，绝对是看中他个人的能力，而不是觊觎乾天灯和《焚天决》。

    残缺的乾天灯，其价值已经无法跟龙虎搏杀术相提并论。

    《焚天决》的价值虽然在龙虎搏杀术之上，但灵镜公会如此的“财大气粗”，未必看得上《焚天决》。

    叶天快速浏览了一遍龙虎搏杀术，把秘籍合了起来，深深地吐了一口浊气，把秘籍放在桌上，站起来郑重地对着曹济抱拳，感激地道：“多谢曹老赠与晚辈如此瑰宝！”

    曹济的国字脸上，露出一抹欣慰的笑容，道：“这是奖品，你应得的，不用谢！”

    一句“应得的”，更加彰显曹济和灵镜公会的大气。

    叶天坐回椅子，抿了一口茶水，仔细措辞了一下才开口道：“曹老，之前晚辈多有不敬之处，还请您别放在心上。”

    之前，因为叶天怀疑灵镜公会也觊觎乾天灯和《焚天决》，所以对曹济的态度并不是很友好。

    如今发现，原来自己是以小人之心度君子之腹，不禁感到惭愧。

    曹济笑道：“叶门主身份特殊，对我们有所警惕也是应该的，现在解除误会，以后咱们好好合作便是，过去的事，不值一提！”

    叶天点了点头，笑道：“那曹老现在，可否把合作的内容，告诉晚辈了？”

    曹济道：“我就知道你会问，暂时容我卖个关子，等拍卖会那日，你就知道了！”

    叶天心中十分好奇，不过识趣的没有追问，叹了口气道：“拍卖会结束后，我会前往紫炎宗，不知道会不会耽误我们之间的合作！”

    曹济诧异地道：“叶门主要向紫炎宗妥协？”

    叶天沉声道：“紫炎宗抓走了我父亲！”

    曹济眉头紧皱，脸上浮上一抹怒意和不屑，不过最终没有做出任何的评价，而是问道：“既然如此，今日叶门主为何要重伤孟星洲？”

    按照一般人的思维，父亲在人家手里，自然不敢下手太狠。

    叶天有点不按常理出牌。

    叶天道：“我只有表现得足够强势，才能越发地突出我和《焚天决》的价值，如此紫炎宗才不敢为难我父亲！”

    叶天虽然重伤孟星洲，但是没有伤及他的根本。在没有和紫炎宗翻脸的前提之下，既出了一口恶气，又突出了自己和《焚天决》的价值，撩拨紫炎宗的贪心。

    紫炎宗越想得到宝物，就越不敢逼叶天太狠，越不敢伤害叶青山。

    虽然叶青山也学了《焚天决》，但以叶天对叶青山的了解，紫炎宗不动些手段，肯定无法从叶青山嘴中得到《焚天决》。

    而且，《焚天决》是残缺的，就算紫炎宗从叶青山那里得到残缺的心法，但他们不知道原本心法就是残缺的，他们就还会想着从叶天手里得到完整的心法。

    所以……

    不管如何，只要叶天稳住，叶青山就暂时是安全的。

    曹济点了点头，赞赏地道：“叶门主心思缜密，让老夫佩服！”

    顿了一下，曹济突然意味深长地道：“叶门主倒也不用太担心，拍卖会结束后，周宏信应该不会急着带你前往紫炎宗。”

    叶天问道：“难道灵镜公会还有其它活动？”

    曹济呵呵笑道：“到时叶门主便能知晓。”

    叶天突然眼睛一亮，问道：“难道和咱们的合作有关？”

    曹济微微颔首。

    叶天追问道：“你们和紫炎宗也达成了合作关系？”

    曹济促狭得笑道：“叶门主，你再问下去，老夫的老底都要被你揭穿了！”

    叶天尴尬地道：“是晚辈唐突了！”

    曹济倒也没有真的生气，看了一眼还放在桌上的武技秘籍，道：“既然这秘籍已经送给叶门主了，叶门主就收起来吧。时间也不早了，你回去好好休息，期待拍卖会上叶门主能够大展拳脚，多多支持我们的生意！”

    “一定，一定！”

    叶天把秘籍收了起来，起身抱拳。

    “曹老，告辞！”

    走出宝镜楼，叶天一边走，一边回想着前次和这次与曹济的谈话内容。

    “现在排除灵镜公会觊觎乾天灯和《焚天决》的可能，灵镜公会还会因为什么选择与我合作？”

    “我的实力太弱，不入灵镜公会的法眼。我的身份，也太低，同样不入灵镜公会的法眼。”

    “难道是……闻味辨药？”

    叶天瞬间想明白了。

    排除乾天灯和《焚天决》，也就不难猜出，灵镜公会选择与他合作的前提了。

    “他们看中的是我辨别药材的能力，看样子这次合作，与药材有关。是什么药材，需要我的辨别，让他们不惜花费两千万金币的报酬和一朵六品灵药碧落霓霞花？”

    “而且，听曹老的语气，紫炎宗也会牵扯其中！”

    叶天对这次合作，越来越好奇了！

