    【宿主，我可以救你妹妹，】听到了这话的时候，沐小翠愣住了，【只要你完成任务，我可以救你妹妹，】

    “是不是你做的？”沐小翠开口道，闻言的时候，系统愣住了，“是你做的。”沐小翠紧紧握拳了起来，“让我妹妹好起来，不然我什么了事情都不会做。”

    【好，那你也听话别阳奉阴违，】系统其实还真没有做什么？只不过是用了一些诱因，上一次给这沐小翠的药，就有着可以让心脏病严重的药。

    按道理说沐小丫的病，最少要在二十岁左右才会有着迹象被激发出来，却因为这药的缘故，让心脏病提前给爆出来了。

    它一开始的时候就知道，沐小翠跟沐晓晓是好朋友，沐小翠压根就不可能乖乖听话，当然这是防备，一种后备措施，提的咯啊这话的时候，沐小翠紧紧握拳，直接开始砸东西了起来。

    “小翠你怎么了？”小翠妈，看着沐小翠的时候，有着几分担心，沐小翠闻言的时候，摇了摇头，表示自己没有事情。

    沐小翠开口道，“我没有事情，我出去一下。”然后就去找这沐珍珠，沐珍珠看到沐小翠来了，本来要开口骂的，就被沐小翠一脚踹了过去。

    沐珍珠整个人被踹在地上，沐小翠拿着石头，直接狠狠的砸了过去，沐珍珠大叫了起来，“啊啊啊……呜呜……”

    “我告诉你，你要在欺负我妹妹，我就打死你。”看着沐珍珠的时候，沐小翠凶恶的开口道，沐小丫就是她的逆鳞。

    前世她亲手送妹妹上山的，亲手让妹妹被狼活生生咬死，在自己的一辈子里头，都在为妹妹的死而内疚。

    不仅仅是内疚，还有着无尽的思念后悔，自己没有保护好妹妹，这一次好不容易回来了，她发誓不惜一切代价都要保护沐小丫，这臭丫头……她该欺负小丫。

    “你干什么？”沐老三跑来了，看着沐小翠的时候，“你干什么？她是你堂妹。”看着沐小翠的时候道，听到了这话的时候，沐小翠看了看沐珍珠。

    “爸爸，她要杀了我，爸爸……沐小翠是疯子，沐珍珠是疯子。”看着眼前的沐小翠，沐珍珠哆嗦了起来，整个人都有着恐惧，跟颤抖了。

    “沐小翠你放下石头。”看着沐小翠的模样，沐老三也哆嗦了一下，沐小翠看了看沐老三。

    “三叔，我告诉你，在让我看到沐珍珠欺负小丫，我就活生生砸死她，另外我妹妹在医院，给我拿五十块，不拿我就砸的她也去医院。”看着沐老三的时候沐小翠开口道。

    她一开始的时候太温和了，才让沐珍珠敢欺负小丫，听到了这话沐小丫不敢说话，沐小翠此刻凶狠的程度让沐老三都哆嗦这丫头就跟狼崽子一样。

    沐小翠这一战成名，看着沐小翠在沐老三哪里讹了二十块的宫长郁，神情带着几分冷酷，沐小翠变了，是性格上也是年级上，她刚才给沐小丫把脉。

    心中有着几分不安了起来，他感觉沐小翠是威胁到沐晓晓的存在，宫长郁不知道怎么回事？他觉得自己忘记了很多东西，他得快点想起来。

    沐晓晓那一边回家的路上，就看到宫长郁一个人蹲坐在不远处的石头上，沐晓晓挂着小水壶，“啊郁哥哥，你怎么了？一个人在这里发呆。”

    “晓晓，你觉得沐小翠怎么样？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就带着笑容。

    “小翠很好是我的好朋友。”沐晓晓笑着说沐小翠的好，宫长郁却听的整个人脑袋轰轰的响，记忆里头好像也有着人这般说过。

    “沐晓晓……你知不知道，那些人不是你朋友，她们都想吸干你的血，要踩着你成就自己的。”宫长郁听的难受，直接吼了起来。

    沐晓晓被一吼整个人都吓坏了，双眼通红的看着宫长郁，宫长郁回过神来，看着眼前的沐晓晓，“对不起，晓晓我不是故意的，对不起……”

    “你凶我。”沐晓晓开口道，无缘无故而被骂的沐晓晓感觉特别委屈，她做错了什么吗？

    “对不起。”宫长郁抱着沐晓晓开口道，沐晓晓愣住了，宫长郁在哭，沐晓晓被宫长郁抱着的时候，感觉宫长郁很难受。

    “没关系的，啊郁哥哥你心情不好，你凶点也没关系的，晓晓不在意，你如果不高兴就凶一点，晓晓没事的，你不用道歉。”啊郁哥哥一定很难受，不然就不会哭。

    沐晓晓觉得宫长郁难受，她不知道怎么去安抚，就觉得让宫长郁凶自己一下也没关系的，她可以受的住，听到了这话的时候，宫长郁没有说话紧紧抱着沐晓晓。

    “傻丫头。”傻丫头，真是傻丫头，宫长郁不知道为何悲伤，也不知道为什么难受？而在听到了沐晓晓的话后，那心尖好像被什么触动了。

    这种性格的她，这般好的她，那些人是怎么下得了手，他自己也不知道自己为什么会有着如此的想法，仅仅是感觉难受。

    “你干什么？”沐汝禄看着宫长郁抱着自己的妹妹，立刻就跑过去，“给我松开，你欺负我妹……”等看宫长郁哭的时候，沐汝禄愣住了。

    这大老爷们怎么哭了，“二哥，你别欺负啊郁哥哥，啊郁哥哥在难受，晓晓砸安慰啊郁哥哥。”沐晓晓直接走过去抱着宫长郁。

    “那我来安慰。”沐汝禄看着的时候不顺眼，直接自己走过去，把沐晓晓拉扯掉自己抱着宫长郁，宫长郁在沐汝禄近身的时候推开人。

    “我没有事情了，不需要安慰。”晓晓抱自己无所谓，沐汝禄抱自己算什么样，他坚决不可能让沐汝禄抱自己。

    闻言的时候，沐晓晓眨了眨眼睛，沐汝禄开口道，“晓晓，你看他也说没有事情了，我们回去吧，爸爸担心坏了。”

    沐晓晓去打水一个小时没有回来，父亲可不担心坏了，沐晓晓点了点头，跟宫长郁挥手，“啊郁哥哥，如果你还难受，可以来找我好好的安慰你。”

    “嗯。”宫长郁点了点头道，宫长郁在看着沐晓晓走的时候，突然感觉脑海有着声音。

    【你是不是想保护晓晓，】听到这话宫长郁愣住了，系统君开口道，【在赵二丫身上的祸害又回来了，我时时刻刻防备也不如斩草除根的容易，宫长郁你不是为这事情才来这世界的吗？】

    宫长郁愣住了，【你是谁？为什么在我脑袋里头，】

    【我是系统君，为了保护晓晓而来的，你想不想跟我合作，】系统君开口道，系统君不打算只防备不攻击了，它需要主动出击。

    沐晓晓那一边系统君不打算将这些阴暗的事情告诉她，她只需要快快乐乐的长大，成为所有人眼中的小天使就好。

    别的事情它会替沐晓晓完成，因为自己就是为这而来到这世界的，听到这话宫长郁愣住了，【我怎么相信你？】

    【你不是发现沐小翠的奇怪，你不也觉得自己忘记了什么？你忘记的是你上辈子的事情，上辈子你跟晓晓本来是一对，晓晓被那些东西给算计，在最绝望的时候上吊自杀了，】

    闻言的时候宫长郁感觉脑袋直接炸裂了，有着很多画面一闪而过，少女高兴的时候，还有着对方是小娃娃的时候，自己牵着对方的手。

    在有着就是他们成长长大了，因为一些缘故分开了，等在回来那如同鲜花绽放的少女渐渐枯萎了，名声狼藉恶名昭彰。

    【你是为了她才来的，】听到了这系统君的话宫长郁点了点头，虽然他想起来的仅仅是断断续续，却记起来一些事情了。

    前世他记得最重要的事情，就是沐晓晓的准备要逆袭翻盘的研究成果被别人给窃取，提前一步注册了。

    那研究成果是自己鼓励沐晓晓很容易走出阴霾而完成的，却没想到沐晓晓的成果又被窃取，在绝望的情况下，沐晓晓无声无息的一个人上掉自己。

    他记得最后自己调查到了，那沐晓晓身边所谓的好姐妹，是那人故意害沐晓晓身败名裂，让沐晓晓家破人亡的。

    系统君跟宫长郁达成交易了，沐晓晓那一边不知道这事情，回去的时候被沐天陌一顿训斥，“你说说，跑这么久也不回来，知道我担心坏了吗？”

    “爸爸，晓晓以后会乖乖的。”沐晓晓立刻就抓住沐天陌的手，可怜巴巴的道，“晓晓跟你道歉，爸爸你原谅晓晓。”

    “你……你这丫头，下一次不许这样吓唬我了。”闻言的时候，沐晓晓点了点头，沐天陌看了看沐晓晓，沐晓晓把小水壶给沐天陌。

    “还算懂事。”看着小水壶的时候，沐天陌直接拿着小水壶喝了起来，看了看沐晓晓的时候，“如果太热了，跟你哥哥回去。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，跟沐汝禄回去了，沐汝禄跟沐晓晓手牵手，两个人高高兴兴的回家，路上遇到了李洁。

    李洁看到沐晓晓的时候，目光带着几分怨毒，沐晓晓眨了眨眼睛，沐汝禄拦着李洁的眼神，李洁开口道，“这不是小禄，怎么带着妹妹回家。”

    “嗯。”沐汝禄开口道，他对李洁没有好感，这女人向害自己老爸，做他们的后妈，被揭穿了后，现在嫁给了齐武，不过据说日子不好过。

    怀孕七八个月了，还要干活不做事前，就会被这齐武的妈，骂的狗血淋头，这也是为什么李洁对沐晓晓一家有着怨毒。

    在李洁的心目中，沐天陌就该承认孩子是自己的，如果不是沐天陌不承认孩子是自己的，她就不可能跟齐武结婚。

    齐武那泥腿子，如果不是图对方可以给自己弄农工大学的名额，自己压根就不可能跟对方发生关系。

    现在更加是悔不当初，她发现跟了齐武后，日子还不如自己的时候好过，干活越来越多了，自己手头的钱也被齐武等人给剥削走了。

    想到这的时候，看着沐晓晓跟沐汝禄的时候，心中那恶毒怎么也没办法压抑着，沐晓晓看了看对方，拉着哥哥的手，沐汝禄没有理会带着沐晓晓离开。

    “什么东西啊，一个扫把星，一个病秧子。”说着的时候还吐了一口泡沫，就看到不远处的沐翠花，沐翠花看着李洁什么话都没有说。

    “哎呀，这齐武昨天都跟他说肉吃不下了，偏偏还要让我吃鸡腿。”看着沐翠花的时候笑着道。

    “他让你吃鸡腿，你吃屎还差不多。”沐翠花也是一个暴脾气，自己跟齐武在一起的时候，两个人也是恋爱的，齐武也喜欢过沐翠花。

    齐武是什么样子的人，沐翠花比谁的起初，肉这东西，别说喜欢了，就算有着带把的小子，齐武也不可能给。

    “我看你就是妒忌齐武对我好。”看着沐翠花的时候李洁道，李洁是属于一步错步步错，然后现在又不想所有人看她笑话，所以故意营造出很好的环境来。

    沐翠花压根就懒得搭理对方，直接转身就离开，“你给我站住，你给我站住……啊……”李洁要追赶沐翠花，她想看到沐翠花后悔，沐翠花狼狈。

    对方所以才打自己的时候，她可都记在心里头了，她想炫耀而让沐翠花悔不当初，不少人都在看笑话，一个原配成前妻，一个破鞋上位了，可不就是笑话。

    却没想到李洁追赶的时候，直接扑通摔了一下，立刻就大叫了起来，“啊啊啊……我肚子，我肚子。”

    沐翠花压根就没有打理这贱人，她没有大方到去给小三做救助的善心，至于对方为什么出事情，跟她没有半毛钱关系，那女人自己找死跟她又毛关系。

    李洁肚子疼的厉害，在地上痛苦惨叫，鲜血也渗透了裤脚，脸色苍白的模样吓坏了众人，村子里头的人，看不过去都送医院，在去通知齐武跟齐武她妈，当然这免不了又是鸡飞狗跳。

