    不像是特地找来打工上班的，倒像是来养老院娱乐活动的。

    “你们看样子好像是很看不上这份工作啊，既然这样的话那何必还留在这里呢？早点离开眼不见心不烦不就好了？省得互相看了还要舞刀弄枪的，何必呢？”

    山哥闻言起身盯着我很是不满，看得出他已经是在极力忍耐自己的愤然。

    “你从哪里来的？爹妈没教过你在别人的地盘上要懂得收敛吗？你真以为这是你家炕头了？”

    我闻言登时朝身后柳生闲看了一眼，见对方眉眼间笑意深沉我转身迅速身形消失在原地。

    几乎是片息，我闪身到山哥身后，双手抓住他的双臂后弯，再度抬起双脚踹在他后背。

    山哥整个人尚未清醒过来就被我再度踹飞了出去。

    他砸在地上先是闷声咒骂一声继而双手不断地拍打着地面显然是生气了。

    “啊啊啊！！！”

    他起身直接朝我冲来，我二话不说翻身避开他一拳继而自他背后在他肩膀上拍了拍！

    山哥猛然转身，下一刻我径直一拳砸了出去。

    众人倒吸一口冷气看着我的眼神就像是看着将死之人似的充满了怜悯。

    “小子，看你年纪不大倒是就出来混了，可就算是你想混也找错地方了，这灵宅可不是你该来的地方！”

    窗外天光大亮，我看向身侧之人神色晦暗。

    时间差不多了，我望着众人正色道：“我是死十三，这家的主子，你们觉得我对自己家的东西不放心检查一下难道是不对吗？”

    众人闻声面面相觑，就连山哥和师爷也是互相看着不由得笑出了声。

    “你说你是谁？”

    师爷看着我问道。

    “死十三！”

    我自问我的名字没这么好笑，但这家伙听到我名字后就开始发笑。

    “哈哈哈，你说你是死十三，还真是做了准备才来的啊，小子，你怕是不知道什么叫天高地厚吧？这话你还是留着给牛爷说吧，小心他把你脑袋拧下来当化肥！”

    柳生闲上前来在我身侧低声笑道：“你这公信力不行啊小伙，到自己家倒像是进了别人家门似的？”

    我转身瞄了一眼柳生闲继而转身走向一边坐下。

    闭上眼睛静候能证明我身份的人前来！

    厂房里再度恢复清静，我望向周围众人浑身上下尽是冷漠。

    这些人看来个个都是了，本事不足但嘴皮子个顶个的牙尖嘴利。

    选出来的人着实是让人惊讶……

    公鸡报晓，当日暮将天色染红，耳边传来阵阵脚步声。

    我闻声方才闭上眼睛，身侧的小家伙仍是在把玩着我手腕上的雪里红。

    我听到了有人在暗自猜测：“不会真是老大吧？”

    “谁知道啊，咱们也没见过啊，这都多久了都没听说回来了。”

    “说不好就是死在外面了也变说不定，还是静观其变的好。”

    ……

    好嘛，听着这些人的话我倒是把自己直接送进棺材了。

    “兄弟们辛苦了，昨晚干得怎么样啊？谁要是做得不好我可是准备赶人了啊！”

    人未到声先至，牛爷声响一如既往的如雷贯耳。

    我静坐原地看着众人视线浑身寂冷。

    牛爷揭开门帘一进来就看到了这剑拔弩张的气息。

    尚未来得及说话就被凑上去诉苦的师爷打断了。

    “欸呦喂啊，牛爷啊，你可要给老头子我做主啊，这些人都不想让老头子我活下去，都来找我的麻烦啊！”

    “找麻烦？”铁牛一如既往彪悍，闻声立即望着周围的人闷声不悦道：“我早就说了在这里不允许内斗，我倒是要看看，是谁在这里不知死活的内斗，这是完全不将我的话放在耳朵里？”

    越过师爷的脑袋，铁牛视线落在我身上。

    他盯着我，目光呆滞，看着我像是看到了鬼似的视线里一片震惊。

    瞧着这家伙这般模样，我唇角微扬坐在原地分毫未动。

    师爷凑上去丝毫没看到牛爷脸上表情似的盯着我恶狠狠地说道：“牛爷，就是他，这小子像是别家派来打探情况的间谍似的来了就疯狂找麻烦，可不能轻易地放过这小子！”

    牛爷看了我几眼，眼眶微微有些发红。

    愣了会方才看着我问道：“那你觉得，应该怎么处置他才对呢？”

    师爷像是逮着机会了似的看着我眼底近似冷酷。

    “照我说这些人来刻意找麻烦，这就是不把牛爷你放在眼里，就好好教训一番丢到大街上，让人好好看他的笑话！”

    牛爷闻声方才转身看向师爷，蹙着眉心问道：“不用这么厉害吧？他不也没做什么吗？”

    师爷像是劝谏一般苦口婆心道：“牛爷，当老板有时候不能太心软，不然就容易被人骑在脑袋上，你想这次这小子，下次就有可能是另外一个人，勾心斗角居心叵测到什么时候是个头？不如一次解决杀鸡儆猴！”

    牛爷听着拍了拍手朝着师爷笑得满脸开花。

    “你真是这样想的？”

    师爷到还像是不好意思了似的，挠着后脑勺浅笑道：“唉，让牛爷见笑了，我也是觉得这些人实在是过分了，找麻烦也不看看对象，跑到您眼皮子底下，属实是有些让人看不过眼！”

    铁牛顿时一声闷吼对着众人说道：“那好，既然师爷这样说了，那就来两个人按照师爷刚才的要求将师爷请出去吧！”

    说罢众人先是一愣，有点眼色的显然都知道是怎么个情况了？

    但没眼色的家伙仍是抓着牛爷手腕不解道：“牛爷这是什么意思？是不是我说错了？您要抓的不是我是这小子啊！”

    师爷伸出手指指着我，满脸的不忿还要开口说话结果嘴都没张开就被铁牛掰着手指丢了出去。

    师爷趴在地上声声惨叫不止，脑门上都是一层薄汗，在地上翻滚着很是有一副泼妇的模样。

    “牛爷，牛爷！连你也糊涂了，牛爷！！”

    看着这人叫魂似的喊着牛爷，我起身望着铁牛笑道：“牛爷是不是有些下手太重了？师爷可是个文化人！”

    牛爷上前冲着我发笑，咧开嘴角走到我身前先是前前后后都看了一眼。

    这才拍了拍我的肩膀用只有我俩能听到的声音说道：“回来就好。”

    我心下一颤亦是沉声道：“是啊，回来了。”

    说罢牛爷退后两步站在我身前双手拱起缓缓躬身。

    “四公子好！”

    我几乎是瞬间听到了几十人接连不断地抽气抽泣声。

    看着众人惊讶的样子我上前将牛爷搀扶起来无奈道：“何必呢？你就好好做你的老板就是了。”

    牛爷顿时直起身子看着众人道：“那怎么行？你才是老板，我就是跟着你办事就行了，我不是当老板的料。”

    说完之后牛爷就看着周围所有人介绍：“这就是我和你们说的灵宅真正的大老板四公子，前段日子不在家，今天刚回来，大家认识一下！”

    众人这才看着我纷纷躬身，唯有那山哥看着我呆若木鸡似的怔在原地。

    牛爷见状似是有些不满，看着山哥沉声道：“大山，干嘛呢？见一下老板啊？”

    牛爷被一声吼醒，这才无奈地晃了晃脑袋。

    起身看着我徐徐躬身：“四公子好，刚才是我……唉……”

    我唇角轻扬瞧着他笑道：“山哥不用紧张，我本来也就只是来看看，先认识一下各位兄弟，我初来乍到以后各位兄弟都在我这灵宅干活，低头不见抬头见，我没那么大气性！”

    大山这才扬起脑袋看着我很是感激似的不住点头。

    “多谢四公子，多谢四公子！”

