    在这段之后，还放了其他几个比较简短的小场景，都是岳雪儿一次次喊着姜佑哥，声音柔美，听着像是撒娇一样。

    而姜佑也是每次都及时回应着，两人的互动看着隐约是有点情愫在其中。

    江小白看了看视频，心中就有一种很微妙的感觉——

    这个剧本，似曾相识啊！

    后面泥塑的场景可以暂且不提，但前面组队那里江小白只觉得熟悉极了，这个场景明明在她身上就差点发生了。

    她在去录《卧底大挑战》时，在组队环节就被黄导要求做了类似的事情，只是当时的她是直接拒绝了，因为这个还得罪了黄导。

    江小白看着这个博主放出了视频，配的文字中还说着姜佑和岳雪儿在一起有多搭，互动时多有爱什么的，只感觉有点想笑——

    我信了你的鬼！

    如果不是我也录了这个节目，知道它有台本，那在看到这个视频时还真会以为这两个人之间有点什么。

    已经知道从组队起恐怕都是节目组的安排后，那后面的泥塑情节也就不难理解了，可能全是台本，也可能是自由发挥。

    至于两个人脸红不自然什么的，已经拍过戏的江小白心中清楚，这个脸红不是说他们真的发生了什么，而是有点尴尬和不好意思性质的。

    因为真正录制时，在要拍脸上泥点这种细节特写时，摄影师是会离很近的，甚至机位都不止一个，那些机器就杵在脸前面，还有一大堆工作人员盯着你看，再加上因为要故意营造出暧昧的氛围，在心理上也会有点不太舒服……

    整体下来表情不太自然很容易理解。

    “这一期我也看了，看的时候就觉得有点这样的感觉，好像自从岳雪儿出现的时候他们两个气场就不太对。”

    “不要，我家雪儿不要谈恋爱啊！”

    “不要随便猜测了OK？我家姜佑单身，而且还说过近期没有恋爱打算，谢谢。”

    “看个节目怎么这么会脑补呢？姜佑只是对新嘉宾热情，另外岳雪儿对别人说话也都是这个调调啊，又不是只对姜佑这样。”

    “酱油兄谈恋爱了？酱油和白雪？哈哈哈，这一对怎么感觉这么好笑呢！”

    “降雪cp？我粉了。”

    这些是评论区的画风。

    每次对于疑似恋情的新闻，吃瓜网友们都还是比较关注的，话题讨论度也比较高，两家的粉丝更是会过来发表意见，有些是单纯的澄清，可还有些偏激的则是会直接指责对方蹭热度。

    这次当然也是一样，不过攻击的还是比较少的，大家多是在观望。

    这个新闻对别人来说是新闻，但对江小白来说却是毫无看点，除了觉得这档节目让她更不喜欢了以外她就没有其他的想法了。

    略过这条新闻，继续往后看。

    然后就看到了一条关于杜桃的。

    自从演了玄红一角后，已经年纪不小的杜桃则是有了爆红之势，接的剧变多了，在荧幕上的曝光率也高了，有时候江小白刷颤音都能刷到她。

    这条新闻也是有关一档综艺的，是美食类的节目，在节目中作为嘉宾出现的杜桃给大家展露了一下厨艺。

    她身材窈窕，从背影看跟二十出头的年轻女孩子一样，丝毫看不出人已经超过四十了。

    她厨艺很不错，煲了一盅对时间要求不那么高的汤，还做了两张蔬菜馅饼，不管是色香还是味都不错，获得了嘉宾们的一致好评。

    做菜的画面被快放了，主要是大家一起品尝美食的环节，吃了杜桃做的饼后大家觉得很惊艳，但是是真的惊艳还是故意吹捧就不知道了。

    “桃子姐手艺真是太好了，没想到一个素菜饼也能做出这么好的味道，这馅调的也太香了，这要是肉饼那不是得香掉牙了？”

    “是啊是啊，这个饼让我想到了我妈，虽然她的手艺跟桃子姐不能比，但给我的感觉都是一样的，很有家的味道，很温馨。”

    “好吃是好吃，可我还是更喜欢肉饼。”

    “嘿嘿，我是都可以，有好吃的就行。”

    别的嘉宾们说道。

    杜桃闻言则是笑了一下，“肉饼啊，那如果有机会我可以给你们做做试试，不过我食素，所以忽然做起荤食可能会有些生疏。”

    “啊，你不吃肉啊，那抱歉抱歉。”有人赶紧道歉。

    “没关系啊，我不是有成见，也不是反对吃荤的这个行为，只是自己单纯的更喜欢吃素，食素会让我有一种轻盈的感觉，肉食会觉得胃里、还有身体里沉甸甸的，感觉不太舒服。”杜桃笑了笑，表示不介意。

    “啊，所以你的身体状态这么显年轻，也是因为一直在吃素吗？”当即就有别的女嘉宾问了。

    娱乐圈里的女明星很多保养有道的，不管是身材还是容貌都是如此，所以看起来会远比同龄人年轻很多，只是有些人是真的纯保养，还有些人却是做了医美或者是微整、打针等。

    尽管有了很多显年轻的例子，可是杜桃这样的情况还是让人惊叹，因为她真的太年轻漂亮了。

    以前就曾经有个记者采访完杜桃后就在感叹了——

    “我见过很多明星是不敢笑的，也不敢做出比较大幅度的表情，因为这样一来脸就会崩，皱纹法令纹眼袋等全都会冒出来，可是杜桃却不是这样，我刚才近距离观察过了，她在笑的时候眼角几乎没有皱纹，她的肌肤状态真的像年轻女孩子一样，不，甚至有些年轻女孩子都没有她的好。”

    荧幕有可能会骗人，但现场见过她的人都是这么说，可见是真实的。

    她的这种驻颜方式也让许多人好奇，圈外的网友在好奇，圈内的女明星们同样好奇。

    “可能有这个原因，不过我猜测，还有一个原因可能是因为我未婚，一个人过的随性又自在，平时没有什么烦恼事，也不用经历像是怀孕生产、操持家务这些很伤身体底子的事情。”

    杜桃在思索了一下后这样说道。

