    ?    大雨顷刻而至，树上几片顽强的叶子也经不住这大雨，最终落下。

    毕竟已经迈入了初冬，对于靠近北蛮的通州来说，大雪没有纷扬，便已经是上天恩赐。像今年的时节一般，中午偶尔还会出出太阳，那更是百年难得一见的好天气。

    如今日的大雨一般，瓢泼而至，方让通州人觉得这才是他们熟悉的那个通州。

    背着背篓的中年人躲在了破庙里，去凌安府的道路上，总是少不了这样的破庙。

    续起的山羊胡子已经泛白，就连眉毛也白了几丝。虽然穿着粗布衣服，可他也不喜欢湿漉漉的感觉，放下了背篓，恰好就在庙里看见了几截没有烧完的干柴火，顺便起了个火。

    他就像一个平常人一样，抱起了双腿，蜷缩在火旁。

    外面的雨似乎没有变过，那种水滴落下的声音给人沉闷无聊之感，尤其是这种轻重缓急都没有变化的声音。

    他眯了会，突然耳边传来了嘈杂声。

    难得的小憩就这样被人打扰了，多少年了，十年，还是二十年，他都没有这么舒服的打过盹了。

    扰人清梦，最是无德。

    他有些恼怒，好端端的小憩时间就这样被人给打破。而且那声音越来越近，还带着哭腔。

    他生气的吹了吹胡子，瞪了瞪眼。还好没让人看到这个小老头可爱的模样，要不然惊掉一地的下巴。

    除了能在四下无人的地方吹吹胡子，瞪瞪眼，他又能做什么呢？总不能和一群凡俗计较些什么吧。

    门缓缓推开，他侧耳一听，应该是两个人。一男一女，男的脚步虚浮，应当是身体不适。女的，脚步声却是有些沉重，也不正常。这突然间进来的一男一女立马引起了他的注意。

    “哦！”原来女人身怀六甲，难怪这脚步声却是不同。

    这也不怪他学艺不精，这修行的人谁会想着早早的养育子嗣，所以他见得少。

    那男人面色苍白，脸有些浮肿。

    两人的衣服都已经湿透了，男人的双脚基本上没沾地，使不出半点力，全靠女人撑着才能走进这破庙。

    他提醒着自己，现在别人只是把他做普通人。所以，看见这种情况，他识趣的让出了半边火。

    女人感激的看了他一眼，扶着男人坐了下来。

    “你这胎气有些不稳，以后你要好好保养一下。”他终究是忍不住，提点了一句。

    那女人听到这话，苍白的脸上有些激动。

    “先生是医师么？”

    他一听到这话，立马摇了摇头，他的招牌可不能砸。

    看到了他的否认，女人眼中的希望立马熄灭了，低头看着躺在地上，昏迷了的男人。

    要不是他的胸口还有些微的起伏，真以为躺在这里的是一具尸体。

    突然间，那男人呼吸变得粗重，紧闭着双眼，似乎承受了巨大的痛苦。

    慢慢的，那男人的呼吸越来越轻，越来越轻，没了动静……女人的心揪了起来，小心翼翼的伸出手朝着男人的鼻息探去。另一只手，紧紧的抓住了自己胸前的衣服。

    女人得到结果之后，没有哭泣，颤巍巍的站了起来，看向了三清像前面的枯草。

    这是她的男人，归尘归，土归土，终归还是不能素面朝天的躺在这里，按照他们老家的规矩，终究要点东西盖在身上。

    可是她才站起来，脚下不稳，一个趔趄，朝着火里滚去。他眼疾手快，立马扶住了女人。

    女人在火边烘着衣服，低着头小声的哭泣，男人安安静静的躺在旁边，身上盖着他拿过来的枯草。

    “你可以说说怎么了么？”

    女人看看他，抹干了眼泪，这才开始讲了起来。

    “我和我丈夫做点小生意，本打算趁着这天气好，再跑几趟。没想到的是，在路上一只蝙蝠不知道从哪飞了出来，一口咬在了我丈夫的脖子上。”

    他听见“蝙蝠”二字，立马扒开了男人身上的草，弯着腰看着男人脖子上的两个血洞。

    他沉吟了一下，直起身来，没有帮男人盖好。反而问道：“那蝙蝠呢？有没有捉到，或者有没有尸体。”

    女人看了一眼自己的丈夫，眼中全然是爱意，咬了咬牙，似乎做了什么决心。但是她又看了看自己隆起的小腹，眼中又充满了迷茫。

    他自然观察到了这个细节。

    “没有，那蝙蝠咬了我丈夫一口，就落到了旁边的草里，我丈夫立马瘫了下去，就没管那蝙蝠。”

    他想了想，打开了背篓，拿出了一枚丹药，递了过去。

    “嚼碎，然后含水，渡给你丈夫。”

    女人有些迟疑，满脸的惊疑。

    “想不想救你男人了！”女人听见这话，咬咬牙，权死马当做活马医吧。

    等到女人喂完，男人的胸口慢慢有了起伏。

    女人见状，立马朝着他跪了下来。

    “别！”他轻轻一挥，那女人怎么也跪不下来。

    “你男人大概再过一个时辰就会醒，你记住，你男人体内的蝙蝠毒素已经没问题了，只是他还感了恶性风寒。你带他安定下来之后，记得切点葱白，去药店抓点麻黄，荆芥和苏叶，配上生姜，熬上一大碗给你丈夫喝了，然后睡一觉就好了。”

    说完之后，他也不管那夫妻两，拿起了背篓，看了看渐渐小了的雨，长叹了一声，走了出去。

    “天下无药可救的范不救又破了一例，哎！”

    长长的叹息传进了门里。

    他踏出了门，想了想，从背篓里摸出了一柄短剑，往空中一抛，那柄小剑随风而涨，他一跃而上。

    “御剑走吧，谁知道地上会不会又有什么烦心事。”

    ……

    “徐长安”满身血污的坐在地上，大口的喘着气，焚插在他的正前方，前面还有断成几截的巨蚺。

    “这身体真的弱，一条小蛇而已，废了老夫大半的力气。”

    说着，他撑着剑站了起来，一瘸一拐的走向了蛇七寸的位置，恰好在小白的旁边。

    小白下意识的缩了缩身子，眼中全是恐惧，就算遇到巨蚺它也敢炸毛而对，可面前的“徐长安”，让它完完全全的恐惧，根本提不起一点反抗的心思来。

    “徐长安”剖开了七寸，拿出了碧绿的蛇胆，朝着小白笑了笑：“你这小家伙还有点意思，拿去吃了吧。”说着轻轻的丢到了小白的面前，小白小心翼翼的看着“徐长安”，确定没有危险之后，这才一把捞过蛇胆。

    “徐长安”笑了笑，只是这黑暗中的笑，小白没有察觉，他举起长剑，朝着洞口一劈，一道红芒闪过，洞口的巨石炸裂，一阵凉风吹了进来。

    焚发出了红光，照亮了整个山洞。

    “徐长安”笑了笑，朝着小白做出了个嘘声的动作。

    “答应我，待会这小子醒来的时候，你就说什么都不知道，这是我们的秘密的哦。”他的声音中充满了虚弱。

    说着，便一头栽了下去，山洞又变成漆黑一片。

    ……

    雨才小了些，便又大了起来，天上不时有雷声在耳旁炸开。

    看着近在眼前的凌安府，范不救立马跳下了长剑。第一是目的地就在眼前，别在凡俗面前招摇。第二是这雷雨天气，如果不注意被雷劈了一下，那可就有些冤枉了。

    不过他一下长剑，就有些后悔。

    一个小孩穿着宽大的袍子，冒着雨，在雨中放声大哭。

    为什么偏偏他范不救会遇到这些烦心事？

    他看了小孩一眼，这一看不打紧，却看到了小孩丹田里有一簇青色的小火苗。

    他颤抖的双手掩饰不住他的激动，不过他还是强迫自己平复心情，高人就要有高人的样子。

    樊老板很生气，不允许任何人去看柴新桐，就连小童也不行。

    小童只能抹抹眼泪，放声大哭，朝着城外的夫子庙走了回去。

    小先生全身伤痕累累，徐长安不见了，据说是九死一生，王小明自小先生和柴新桐离开就带着郑伯去办事了，偌大的竹楼里，就只剩下他了，想到此处，他便放声大哭。

    范不救走了过去。

    “小朋友，怎么啦，是不是被阿嬷骂了，要不要大叔带你去玩啊？”范不救第一次看重一个人，还是一个小孩，只是感觉这话怪怪的，但哪里怪他也说不出来。

    小童白了他一眼，看他就像看白痴一样，没有搭理他，止住了哭声，继续往前走去。

    范无救想了想，从怀里掏出了一个手掌大小的小鼎，精致小巧。他把鼎盖打开，一簇火苗就蹿了出来。

    小童的眼睛中出现了好奇，注意力立马被吸引了过去。

    “你和我聊天，我就送你好不好？”

    小童才想说话，立马想到了满身血污，生死不明的柴新桐，眼中的好奇立马被悲伤所掩盖。

    看着往前走的小童，范无救突然闻到了一股淡淡的味道，和那个男人身上的类似。

    “小朋友，你家大人是不是被蝙蝠咬了啊？”

    小童听到这话立马停了下来。

    “你怎么知道？”

    范不救得意的说道：“我怎么不知道，天下间比我厉害的医师没几个了，他们都回到山里面等死了。现在可以这么说，我就是天下第一的医师……”

    他话还没说完，还想用更多的头衔吓唬这个小孩，就看见这个小孩一把抱住了他的大腿，一下子跪了下来。

    “求求医仙大人救救我家小先生，我做牛做马报答您。”小童说着，不停地往地上磕头，泥水混杂着血迹，小童的脸上也有从额头上流下来的血丝。

    那一滴滴溅起的泥水和血迹，让范无救愣住了，似乎好多年前他也见过这一幕。

    他甚至忘记了扶起小童，任由大雨中的小童不停的磕头，他的眼角慢慢的湿润了。

    “咚咚咚”的声音传来，他才反应了过来，在血水和泥水中扶起了小童。

    他抹了抹眼角的泪，不想让这个小孩子看见。

    “好孩子，你带我去看看你家小先生。”

    小童带着范不救往德春楼赶去。

    小童才到一楼，范无救在门外等着，立马就听到一道声音传来：“你们夫子庙的人滚！柴新桐老娘自己治，他也不会回你们夫子庙了，也不是什么小先生了，你们夫子庙的人以后最好不要在我面前出现，就是老东西回来老娘也这样，小东西，滚回你的夫子庙！”

    范不救听这声音有些熟悉，立马闯了进来，看着额头还在流血的小童满脸泪痕，立马怒道：“樊九仙，你再说一遍！谁是小东西！”

    樊掌柜看见范不救立马喜上眉梢。

    范不救没有给她好脸色，指了指小童：“这是老夫未来的徒弟，你刚刚骂什么。樊九仙，你有胆再说一遍。”范不救生气的吹了吹胡子，额头上青筋暴露。

    樊掌柜看看范不救，再看看小童，顿时一愣。<!--over-->

