    王烁转了一圈后，也没有找到第二种特殊怪物的存在，他心中已经有了一个判断。

    毒寡妇刷新区那里，必然存在着系统的一个隐藏设定，或是BOSS刷新区所在地，或者是另一个隐藏的任务。

    只不过，他一个人等级不够，去哪里也找不出什么线索，便只能锁定毒寡妇刷新区附近的一个15级普通怪物聚集点，准备先在这里提升等级再说。

    刚冲到一大群犀牛怪物的聚集区，附近已经有无数玩家正在组队刷怪，看到一个拥有战骑的骑士玩家到来，几个队伍的队长就已经发出邀请组队的喊话。

    “骑士兄弟，队伍已经有8个人了，要不要一起练级？”

    “9人效率队，要组的赶紧私聊。”

    “兄弟，到我们这边来吧，7个远程队友，经验值最快了。”

    ……

    王烁看了一眼公共频道，便顺手选择了那个远程玩家最多的队伍。

    他很清楚，要想升级快，以他这种近战职业来说，就得组远程输出最多的队伍，杀怪效率是最快的。

    刚加入队伍中，队友们齐齐发出一阵欢呼。

    王烁看到前方犀牛群中，本队两个头顶着绿色名称的盾战士队友正在扛着怪物，身后各种法系技能和雨点般的箭枝呼啸着掠过头顶，不断命中犀牛怪的身躯。

    他赶紧驾驭战骑，锁定一头犀牛怪，飞击技能发动……

    呼呼！

    一串残影飞快掠过草原，砰地一声撞击在一头怪物的头部，将对方硕大的身躯撞得定在原地无法动弹。

    王烁立刻挥动长矛，骑着战骑发动连绵不断的攻势，血雨飞溅中，他快速带走犀牛怪长串的血条。

    “我去，我们的新队友居然是蓝色武器，攻击好高啊！”

    “朋友，还有没有多的蓝色装备，我出高价收购。”

    “不好意思，没有多余的装备啊。”王烁淡淡回答了一句，集中心思对付怪物的同时，眼角余光随时留意着周围的情况。

    在犀牛怪密布的区域附近，正在刷怪的玩家队伍不少，但是他没有发现头顶上有【快乐】二字的目标，这一次快乐公会的人并没有盯着他。

    周围几乎都是非职业公会的玩家队伍，这让王烁立刻放心了不少。

    他心中很清楚，职业公会队伍实力强大，在北疆城集合之后，必然会成群结队前往更高级的怪物刷新区，远离普通玩家所在区域快速发展。

    既然如此，王烁也就用不着疑神疑鬼，手一挥，一团绿光闪耀，小毒毒被召唤出来，并给出了跟随指令。

    “哇，还有绿色灵宠！这是在哪儿弄到的？”一名女弓手立刻发出惊喜的赞叹声。

    “朋友送的，刚拿到手。”王烁随口回答道。

    “这么一个优秀品质的灵宠，价格至少要三百多金币呢。”另一名队友惊叹道。

    “是啊，优秀品质的灵宠，用到30级都不用换，可惜我买不到啊。”

    王烁懒得理他们，安心的只管刷怪，身前有两个盾战士帮助吸引怪物仇恨，他完全不用担心遭遇犀牛怪的攻击。

    而且头顶上魔法技能和箭枝不停落下，犀牛怪的血条也在快速下降。

    有两个盾战士帮着引怪，这才是王烁选择他们队伍的关键因素。

    因为玩家就职盾战士职业之后，10级的盾战就能学到单体拉仇恨技能【血誓】，将怪物的仇恨引到自己身上。

    在状态结束之前，无论其他玩家伤害有多高，怪物就只会攻击盾战士一个人。

    两名盾战士轮流使用血誓技能，牢牢拉着三头犀牛的仇恨值，盾战士用自己的护甲和血条保护着队友们的安全。

    王烁就锁定一头犀牛，驾驭坐骑连续发起攻击，很快这头犀牛血量见底，哀鸣一声扑倒在地。

    唰！

    白光飞向王烁的身躯，他身后的小毒毒也在一道光柱笼罩下，终于升到了1级。

    法攻宠物：【小毒毒】

    优秀品质

    等级：1

    生命值：70/70

    魔力值：85/85

    魔法攻击：3-5

    护甲：2

    抗性：4

    移动速度+1

    格挡率：3%

    体质增强：1

    力量增强：0

    敏捷增强：0

    智慧增强：0

    技能：

    【毒液射击】：每三秒种自动触发技能，攻击时给目标造成100%魔法伤害，并有10%几率使敌人进入【中毒状态】3秒，每秒损失10点生命值，魔力值消耗30。

    注：优秀品质战斗灵宠，升级后自动获得1个属性点，由系统自动分配。

    ……

    光芒闪烁后的小毒毒，身躯比之前增大了一点。

    不是吧，升级的1个属性点，居然自动分配到体质上面……

    王烁看了一眼小毒毒的属性，瞬间有些无语。

    不过也算不错了，只要没有加到力量上面，到也能增加不少的血量，还有额外增加的3%格挡率。

    现在的小毒毒是法攻类型宠物，只要加到智慧点数上面，魔法攻击肯定会增加不少，但这全靠运气才行。

    一个体质点数，让小毒毒的血条瞬间增加了15点，以及3%格挡率。

    如果算上升级的加成，那么一个体质点的效果，也就是增加了10点生命值和3%格挡率而已，体质点数加的更多，只是让它的战斗存活率变得更多一些。

    明白了情况后，王烁也就懒得操心小毒毒的发育情况，毕竟它只是一只优秀宠物而已。

    不停的连续发动攻击，经验值不断上升，王烁耳边也在不断响起其它的声音……

    滴滴……系统吸收能量成功，目前能量值为20%！

    滴滴……系统吸收能量成功……

    ……

    智障系统正在成功吸收能量值，因为是组队刷怪，队伍干掉怪物的速度更快，智障系统的能量补充也非常的迅速。

    而且，王烁发现了另外一个稀奇的事情，周围其它队伍只要干掉了怪物，也会有一团团白光莫名其妙的飞进他的身躯……

    貌似智障系统能够吸收一定范围内的所有精神能量，这倒是让他有些惊讶。

    王烁仔细注意了一下，这才发现，只要不超过十米距离，被干掉的怪物不分是谁的，都会贡献出它的精神能量。

    好家伙，这下给智障系统供应能量，就不用太让他操心了。

    只不过怪物供应的精神能量太少，远远不及毒寡妇这种特殊怪的能量纯正，刷怪十分钟才给系统补充了不到3%的能量值。

    而小毒毒在这段时间内，因为等级太低的缘故，竟然一下子升到5级了……

