    “糟糕，说顺嘴了！”

    看着奶油小生那狐疑的眼神，苏然心中有些慌乱，眼眶中的魂火狠狠的跳了跳。难不成，被她发现什么了？

    要是被奶油小生发现，自己就是苏然，那后果，真是不敢想象……

    苏然越想越心惊，愈发感觉后背发凉，只能用沉默来应付眼前这尴尬的处境了。

    “哼哼，无话可说了吧？”

    奶油小生重重的哼了一声，朝苏然晃了晃洁白的拳头，朝着苏然恶狠狠的说道，“我哪里老，哪里老了？就你这中年大叔的声音，还想装小年轻？”

    呃……

    原来是这么个原因，好险，差点露了馅！

    呼！

    苏然暗暗舒了口气，内心稍定，这只是虚惊一场，危机平安度过，身份没有暴露！

    “还以为你真喝醉了呢，那以后便喊你婉儿妹子了。李婉儿，名字真不错，比奶油小生好听多了。”

    苏然回想起了以前那个大乌龙，竟然把奶油小生的网络身份当成是李大爷了，现在一想起来就好笑。

    “这还差不多。”

    奶油小生小声嘟哝着，将拳头收了回去，轻笑着说到，“这奶油小生是我的QQ网名，没想到竟然用了这么多年，现在想想，还真是有点土里土气的。”

    “喂，暴露年龄了。”

    “要你管！”

    ……

    由于猴儿酒的原因，奶油小生触发了醉酒状态，借着酒劲，将心里话对苏然说了不少，心里变得轻松多了，二人之间的关系也更近了一步，这也导致了，苏然稀里糊涂的认了姐姐当妹妹，当真是世事难料。

    对此，苏然在心里暗暗发了誓，一定不能让李婉儿知道，这覆水难收就是她的苏然弟弟，否则绝对会出大乱子的！

    “覆水，前面的深坑就是下一个任务地点了，这里封印着一个小矮人，这石锤道具就是为他准备的。”

    奶油小生指着远处的深坑，向苏然解释道。此时她的醉酒状态已经消失，脸色也已经恢复了正常。

    “需要我做什么？”

    “麻烦你把小矮人给引到祭坛上，再将石锤丢给他，记住，千万别杀掉他。”

    “呃，直接将石锤丢给他不就得了，这么麻烦做什么?”

    苏然有点想不通，这么简单的事情，非要搞得复杂化，真不知道这女人怎么想的。

    “你以为我不想啊，那小矮人处于狂暴状态，敌我不分，只有在祭坛上才能暂时的恢复清明，等他双眼血色全部消退，再将石锤交给他。”

    奶油小生仔细叮嘱道，“你的召唤宠物多，用来引怪相对简单一些，不过，这小矮人有一招狂风技能非常犀利，击晕几率非常高，这点你一定要小心。”

    “好。”

    苏然点了点头，指挥十只死灵骷髅在前方开道，毫不犹豫的跳进了深坑之中。

    “噗通。”

    苏然跳落在坑中，这才惊讶的发现，这深坑就像是自成空间，他落地之后，外界的景象全都消失了，只剩下一片黑暗，这让他的眼眶为之一缩。

    在苏然身边不远处，一座古老的祭坛正散放着幽幽的白光，像是在向苏然诉说着陈年往事，又像是在向他提醒着什么，诡异得很。

    “咔啦，咔啦。”

    锁链撞击地面的声音回荡在深坑中，在这片寂静的空间里，格外刺激人的神经，苏然顺着噪音产生的方向看去，一个小矮人正缓缓的朝着这边走来，长长的脚链能有婴儿胳臂粗细，在小矮人的走动下，锁链不断敲打着地面，危险的气息在这深坑中悄悄滋生。

    “啧啧，当BOSS就是好，出场还自带特效。”

    苏然被这气氛压抑的有些不舒服，心中暗叹，一个被封印的BOSS，连自由都丧失了，还和他装什么大尾巴狼？

    “该死的人类！”

    狂暴的矮人BOSS在进入仇恨范围后，瞬间点燃了心中的怒火，疯狂嚎叫着，用声音发泄心中的愤怒，使得深坑中噪音四起，扰的苏然心神不稳，忍不住皱起了眼眶。

    “去死，去死！！！”

    矮人BOSS怒吼一声，以一往无前的冲势，朝着苏然冲去，身边绞起了道道狂风，呼啸着袭向苏然，铁链撞击声连成一片，滔天的杀意将苏然锁定的死死的，这令他连动一步都感到无比的困难。

    “嘿，人不大，体内蕴含的能量倒是不小！”

    苏然看着杀来的小矮人，不惊反喜，没有丝毫胆怯的想法，甚至在如此危险的关头，苏然还有闲心考虑，面对这种情形，奶油小生又是如何通关的呢？

    就在这危险降临的瞬间，苏然将手中的冰晶骨镰举了起来，冷喝一声，将镶嵌在骨镰刀上的石化宝珠给激活了。

    石化技能，启动！

    “唰！”

    一道灰蒙蒙的光芒从镰刀的骨柄处散发而出，将这个已经被怒火淹没理智的矮人BOSS给覆盖在了里面。

    “啪嗒。”

    毫无疑问，矮人BOSS直接中招，变成了一具硬邦邦的化石，他无法控制狂暴的冲势，直接摔飞了出去，恰好掉落到苏然的身边。

    都送上门来了，这还犹豫啥？！

    苏然将这具化石扛起就跑，在矮人BOSS从石化状态中恢复过来之前，成功的将他给扔到了祭坛里。

    哈哈，搞定！

    眨眼间的功夫，苏然就已经成功完成了奶油小生交给他的艰巨任务。

    “唰唰唰！”

    在矮人BOSS接触到祭坛之后，这座古老的祭坛瞬间发光发热，绽放出了耀眼的光芒，将整片深坑空间给照映的如同白昼，光芒将矮人BOSS层层包裹，从石化状态中恢复的小矮人，在见到这片光芒后，显得异常恐惧，猛力挣扎了起来，脚下的铁链子被拉扯的笔直。

    可惜没什么卵用。

    在祭坛的强力控制下，矮人那暴躁性子渐渐退去，眼神也恢复了清明。

    “人类勇士，快逃！”

    恢复神志后的矮人，痛苦的抓着脑袋，费劲的朝着苏然喊道，“我快要控制不住内心的杀念了，快逃，逃的越远越好！”

    咦？

    连自身都难保了，还知道劝人离开这里，这觉悟真高！这矮人BOSS，是位好同志！

    “接着！”

    苏然知道，此时耽搁不得，掏出关键的任务道具石锤，直接扔进了祭坛之中。

