    江婉燕怔了一下，“你、你跟陆卿寒……”

    “妈，我跟陆卿寒在一起很久了，我认识陆卿寒，比沐舒羽要久。”她看着江婉燕，继续说道，“你是不是要替沐舒羽求情，说沐舒羽跟陆卿寒已经订婚了，今年就可以举办婚礼，让我不要打扰他们。”

    “惜惜，妈妈知道你怨我，怨舒羽，可是舒羽现在躺在床上，多处骨折，她是救了陆家夫人，她跟陆卿寒的婚礼是板上钉钉，你又何必啊，你不如成全他们吧。”

    “我成全他们，谁又成全我？”温惜的手指冰凉没有温度，她握住江婉燕的手指，“妈妈你还记得，你的住院费是怎么来的吗？我骗你说是沐家给的……”说到这里，她突然觉得以前的自己真的很可笑，也真的笑了出来，“沐江德不会理会这件事情，他伪善至极。而欧荷，更是巴不得我们都死，你住院的钱，是我帮沐舒羽办了一件事情，她给我的酬劳。”

    江婉燕没有想到还有这样的事情。

    温惜继续说着，“你知道，我帮沐舒羽办了件什么事情吗？”

    江婉燕摇着头，但是却觉得有一丝丝的不对劲，“是不是舒羽欺负你了，惜惜，是妈妈不好。都是我的错，你怪我吧。”

    温惜的声音清晰而轻柔，她看着江婉燕，不论什么时候，江婉燕都是为了沐舒羽着想，她的心脏，忽然又涨又痛，那种说不明的情绪，她甚至难受的想哭，可是此刻又哭不出来。

    “沐舒羽提前找到了陆卿寒下榻的酒店，她想要设计嫁给陆卿寒，于是就让我走进了房间里面，当晚上跟陆卿寒在一起的是我。不是沐舒羽，因为沐舒羽不是处女，怕被发现，我跟她长相酷似。你说，如果陆家知道当天晚上的人其实是我，还会娶沐舒羽吗？”

    江婉燕大惊。

    接连受到刺激，江婉燕呼吸猛地急促起来，温惜扶住了她，没有想到江婉燕忽然病情加重，想要去打120，就被江婉燕枯瘦的手紧紧的抓住了手腕。

    “惜惜……”江婉燕此刻，如同风烛残年的老妪，粗重带着痰音，“惜惜啊，妈妈求求你……”

    温惜的动作一顿，她看着江婉燕，眼底带着受伤，她唇瓣苍白颤抖，似乎是认命了一般，“求我？妈……你求我什么？”

    她知道江婉燕想要求自己什么，可是，她没有想到，江婉燕还是选择了沐舒羽。

    即使沐舒羽任性妄为，即使沐舒羽险些害死她害死自己，可是这一刻，得知真相的江婉燕，还是哀求她。

    温惜觉得可笑极了。

    荒诞而可悲。

    当愧疚蔓延到一定程度的时候，当愧疚叠加之后，江婉燕却觉得，这些话，不难开口。

    “所有的事情，都是我做的，你可以恨我，妈不怪你，都是我的错。妈妈求求你，不要拆穿舒羽好吗？”江婉燕知道沐舒羽有多么想要嫁给陆卿寒，有多么想要成为陆家的少奶奶。

    “如果我说不呢？”温惜的脸色苍白，“我的人生，为什么要给沐舒羽？沐舒羽喜欢陆卿寒，难道，我就不喜欢吗？她哀求我成全沐舒羽，你为什么不哀求沐舒羽成全我呢？”

    江婉燕没有想到，一向听话的女儿，忽然会连连强势质问，她原本以为即使解开了当年的真相，温惜对自己多年的感情，也会听她这次的哀求，万万没有想到……

    江婉燕回答不上来。

    温惜站起身，拿出手机，拨通了120的电话，这一夜，江婉燕被送到了医院，因为情绪激动，病情复发，说巧也巧，送到医院，分诊的大夫是徐卓然。

