    第381章 严重处分

    第三百八十一章 严重处分

    待何雨柱骑着破旧的自行车回到家中，天已经蒙蒙亮了。

    秦淮茹还是那副嘴脸，一碰见她，就会倒霉。

    “哎呀，你听没听说，厂子里的王强半夜去试验场开发新技术，铸造不成反而躺在病床上起不来了。”

    “是啊，据说一大群人一起偷着去的，把试验场的炼铁炉都炸坏了，这回可是摊上大责任了，那可是公家的财产。”

    何雨柱一杯茶刚下肚，外面的大爷大妈就听到信了。

    真是好事不传，坏事一传传千里。

    “刚刚对王强等人的处分下来了，该说不说，还挺严重，这后半辈子的盼头是没有了。”

    何雨柱听了这话，好奇心油然升起。

    三两步走出院子，一探究竟。

    “大爷，厂子咋处分他们了？”

    何雨柱一手挡着阳光，扯脖子喊道。

    “雨柱，你也知道了？我也是刚刚打听完消息回来。”

    大爷的嗓门这么大，何雨柱是想不知道都难。

    “他们可惨哩！王强作为主犯，厂子直接给革职了，还需要补偿试验场的损失。至于跟着王强去的其他人，从现在开始不能炼铁，只能在厂子里打杂。”

    何雨柱听了都忍不住唏嘘，不能炼铁？

    那其中还有好几名技术人才，将来能有大发展的。这岂不是就此耽误了前程？

    “现在钢铁行业发展迅速，专业技术人员不能炼铁，对行业来说，也是一种损失。”

    幸亏没被革职，日后表现好了，估计还有机会。

    “那可不，但是谁让大家闯了这么大的祸，厂长的脸上也不光彩，处罚的已经很轻了。”

    大爷可不懂炼铁的那些事，但是天天耳熏目染，也明白炼铁的重要性。

    在小地方用不上新型钢材，到了大城市，那可是宝啊！

    事已至此，何雨柱回房休息，毕竟一夜未眠，疲惫充满了全身。

    “看来钢铁宝典来的还挺是时候，我应该抓紧时间把剩下的内容学习了。”

    直到睡觉前，何雨柱脑海中仍然满是钢铁宝典中的各种技术解决方案。

    “大茂，你这两天忙活什么呢？天天在家待着，也不去干活，不挣钱了！”

    女人拿着抹布把家里里里外外都擦了个遍，忙活的满头是汗。

    可以发现，房屋虽然破旧，但是十分干净。

    许大茂接连几日都只知道在炕上一躺，倒是很惬意，女人越看是越不顺眼。

    “挣钱？我现在不就是为了挣钱在想办法，你这婆娘懂什么，一边去，别在我面前晃悠。”

    许大茂最瞧不上女人鼠目寸光的样子，现在一万块钱的奖金在面前摆着，谁还在乎几天的工钱。

    “咋的，那也比你天天在这做梦来的好，我看你就跟我的能耐，走就走，你就一直在这躺着吧！”

    女人把抹布随手一扔，横眉瞪眼的去了外屋。

    “目光短浅，啥也不是，躺着就躺着！”

    许大茂翻个身，小声嘟囔道。

    就不能惯着这婆娘，都敢给他找气受了，懒得搭理她。

    眼下的当务之急，就是找到铸造新型钢材的方法。

    不过，王强的下场，倒是警示了众人，掌握不好尺度，反而会吃了大亏，得不偿失。

    “许大茂，有人找你，给我出来。”

    突然，女人的喊叫声打断了许大茂的思绪。

    纵使许大茂极不情愿，也不能拂了外人的面子，磨磨蹭蹭的起床穿衣服。

    “吴明恩，你啥时候回来的，怎么没提前告诉我，我好给你接风啊。”

    许大茂见到来者，面上的褶子都舞动了。

    这可是见过大世面的人，和他这种土老帽可不一样。

    平日里他都没少吹嘘，自己有个厉害的铁兄弟在外面学习呢！不少人都不信，这回可让他长脸了。

    “我刚回来没两天，寻思收拾好了再来见你，咱们兄弟间就不用麻烦了。”

    “不过，咱俩真是好久都没见了，我也没想到，我这一走就这么久。”

    吴明恩拍拍许大茂的肩膀，万分感激涌上心头。

    一晃这么多年过去了，许大茂还是老样子。

    “明恩，你跟我说说，大城市好不好玩，你这一趟学了不少东西吧！”

    许大茂一直向往外面的世界，可惜没能有机会去。

    “当然，现如今的时代真是不一样了，众多新鲜事物快速发展，一不注意，都容易跟不上时代的步伐。”

    “只有短短几年时间，还是学习技术方面最容易学习到核心内容，所以我一直在技术方面钻研。”

    吴明恩提起这些，双眸都变得闪亮。

    相比之下，小地方差的不是一丝半点儿。

    自打他回来之后，周围的人都用羡慕的眼光看他，感觉他的腰板都挺直了。

    “学的啥子技术，现在最流行的就是钢铁技术了，你学的不会就是吧！”

    许大茂灵光一现，激动的问道。

    如果吴明恩钻研的是钢铁技术的话，那厂长发的活，不就有法子了！

    “哎呀，大茂，真没想到，这都被你猜到了。”

    “现在市场紧缺新型钢材，选择钢材铸造行业是最佳的选择。”

    吴明恩微微一笑，浑身散发着自信的光芒。

    市场需求大量的新型钢材，如今新型钢材技术没有普及，无法满足市场的需要，拥有极大的发展空间。

    “太棒了，明恩。”

    许大茂兴奋的直跺脚，真是上天让他发财，不发都不行啊。

    有吴明恩在，铸造新型钢材岂不是不在话下？

    “嗯？此话怎讲？”

    吴明恩不明所以，一头雾水的看着许大茂连蹦带跳。

    几年不见，许大茂应该没有变傻吧？怎么说话前言不搭后语。

    “明恩，你是不知道，村里铸铁厂的厂长刚发下了一个任务，谁能铸造新型钢材，谁就可以升官发财，还有一万块的奖金！”

    “既然你学习的就是钢铁技术，那岂不是正好对上了。”

    许大茂激动的握住吴明恩的双手，他甚至能看到一万块已经向他走来。

    “什么？一万块！”

    纵然吴明恩见过大世面，也没听说过这么多的钱。

    有了这一万块，不就立马发家致富了。

    (本章完)

