    三个队伍的学员都相继沉默了下来，嘴角扬起苦笑。

    “是啊，我们真是想多了。”

    “苏牧虽然强，但毕竟手下的人太少了。”

    “恐怕他们早就被烧死了。”

    听到他们的话，泼冷水的田文岩反而高兴不起来，他何曾不希望苏牧能够做出逆天的事，能够来救他们，但那根本不可能。

    转头看了一眼默不吭声的李权星，田文岩心中叹息，他想要靠着李权星拿到更好的战绩，想要再往上爬，没想到是这种结果。

    “难道我田文岩真的就要死在这里吗？”心中悲愤交加，就这么死在这里真是不甘心。

    可现在他们元气都是大量消耗，为了抵挡火焰和高温，他们要一边战斗一边涌出元气保护自己，再攻不进城，光是元气消耗他们都要被生生耗死！

    “吱呀！”

    突然开门声响起，众人紧绷的神经顿时被触动，先后转头看向城门，只见城门竟然在被打开！

    “城门，城门开了！”

    所有人惊得跳起来，望着慢慢打开的城门满脸不可置信。

    “难道有队伍杀进去了？”

    “肯定是！”

    “是哪个队伍？”

    “我们有救了，哈哈……我们不用死了！”

    众人怀揣着激动和兴奋，毫不犹豫就往城门冲去，这是他们唯一的生路！

    “叮叮铛铛……”

    在激烈的厮杀声之中，城门艰难打开，众人冲过来就看到了赵清安他们，顿时给愣住。

    “赵清安？”

    “苏牧一队的人！”

    “嘶，竟然是他们杀进了城！”

    三个队伍的人都是不可置信，田文岩听到更是急忙冲上前，看到赵清安他们在疯狂屠戮悍匪，惊得眼珠子都差点瞪出来。

    “苏牧他们真的杀进了城！”

    “苏牧他真的创造奇迹！”

    在如此大火之下，上面还有源源不断的利箭强弩和滚石，这都能杀进去，他是神吗？

    “兄弟们，快进来杀悍匪！”

    赵清安三十几人艰难的抵挡着悍匪，对三个队伍的学员大喊道。

    三个队伍的学员听到这话灵魂都是一颤，鼻子一酸，眼泪都涌了出来。

    “他们把我们当兄弟……”

    之前他们那般针对苏牧他们，现在却第一时间来救他们，不计前嫌的当他们是兄弟！

    没有人生来是恶，更没有人能够对于雪中送炭无动于衷，就这简单的几个字，已经把三个队伍的学员感动的一塌糊涂！

    就连田文岩都是羞愧的低下头，无论是在实力还是做人方面，他都输了，输的彻彻底底！

    然而还有一个人比他输的更惨！

    李权星整个人都傻在了那里，他一直爱慕黄君柔，一直想要压下苏牧，在他认为当中，没人比他更配得上黄君柔。

    但他现在发现自己错了，并且大错特错，错的离谱！

    苏牧的实力，苏牧的大义，无不证明了他的不如，他的狭隘。

    他身为副府主的儿子，一生高傲，却在一个十几岁的少年面前输的一败涂地。

    “他能与君柔定下婚约，从那时候就已经证明了一切吧。”李权星喃喃着，片刻后摇头苦笑。

    “苏牧，我承认我输了，我不如你。”

    “但我不可能方方面面都不如你！”

    “杀！”

    李权星暴吼着杀向悍匪，他承认自己已经没有资格再去追求黄君柔，更没有资格去拆散苏牧与黄君柔，但他绝不承认，他的高傲是一无是处！

    “叮叮铛铛……”

    在经历过绝境之后，三个队伍的战斗力更加生猛，之前的憋屈与绝望，统统发泄在悍匪身上！

    “赵副队长，虽然你们救了我们，但我们可不会客气！”利刃队的那个队长朗笑着对赵清安道，可别怪他们抢功绩，他们杀起悍匪可不会有任何手软。

    赵清安无所谓的笑了笑，争第一是荣誉，但他们都是为了百姓做贡献，何来抢不抢的。

    “赵副队长，我服你！”

    “我也服，我更服你们队长！”

    “你们这次，真是教会我们怎么做人啊。”

    “之前，对不起了！”

    三个队伍的人都是心服口服，并对之前的所作所为道歉。

    “知错能改，善莫大焉！”赵清安笑着接受着他们的道歉，本来就是同学，哪来那么多化不开的仇怨。

    所有仇怨在这一刻瞬间化解，所有学员都在欢快之中杀戮。

    但很快，赵清安他们就先撑不住了。

    他们已经经历了几场大战，本来就消耗严重，这次更是不到四十人独闯城门，没死就已经是万幸了。

    “赵副队长，你们先休息吧，这些悍匪，让我们来！”

    “千万别逞强啊，我们可以的！”

    “嘿嘿，赵副队长，虽然我现在笑有点没良心，但抱歉，我们是真想拿点战绩回去，不然没脸见人啊。”

    见赵清安他们支撑不住，三个队伍的人先后劝着他们休息，而自己却越战越勇。

    救命之恩是救命之恩，苏牧一队能够杀进来还能来救他们，想都不用想肯定是战绩斐然，他们也想拿点战绩回去。

    “嘿，休想！”

    “跟我们抢战绩算你们的本事，但别想着趁着我们休息把战绩独吞！”

    赵清安他们嘴角一咧，坚决不休息。

    三个队伍的人眉头齐齐一皱，脸上浮现担忧。

    “赵副队长，性命重要，千万不要硬撑啊！”

    “对啊，我们就开个玩笑，你们可不能拿性命开玩笑啊。”

    若是赵清安他们出事，他们绝对会愧疚一生。

    “谁说我们硬撑了。”赵清安自信一笑，转手拿出两颗丹药服下，一颗疗伤，一颗恢复。

    其余三十多人也都是拿出两颗丹药，很快就是满血复活！

    “你们吃的是什么？”

    看到他们的动作，三个队伍的人全都傻眼了，甚至惊得连攻击都忘记了。

    “哎呦！”

    直到悍匪一剑劈在他们身上才让他们回神，赶忙回击。

    但攻击之中他目光还是不离赵清安他们，满眼惊奇，满脸不可置信。

    “他们刚刚吃的是什么？”

    “刚才我好像没有看清。”

    “好像，好像是丹药吧……”

    “丹药！”

    三个队伍的人惊得眼珠子差点没有瞪出来，真的是丹药？

    “他们丹药哪来的！”

    “他们怎么会有这么多丹药！”

    立马，他们脑子里乱的就只剩下一团浆糊了，丹药他们连见都没有见过，而赵清安他们身上，好像是应有尽有！

