    第一千七百九十八章 始气   

    后来……   

    帝妶才知道，因果之道，本来就是命运之道的前置，只有将因果之道领悟到了主宰境的极致的时候，才会发生惊天动地的变化。

    

    而领悟了命运之道，就是走出主宰境，彻底迈入新的天地的关键。

    

    此时，帝妶也是抬起了头，看向卫宗道：“其实，鸿蒙境并非正道，主宰境之后，新的天地，要远比鸿蒙境更加强大！”

    

    “鸿蒙境不是正道……”卫宗目光微微一闪，他并没有多么惊讶，因为早在之前，他就已经推测出来了，鸿蒙境根本就不是正常修炼能够达成的，所以算不上正道。

    

    更何况，之前卫宗又见到了那些鸿蒙境强者的惨状，他们现在已经彻底规则化了，成为了诸天万界天道的一部分，失去了自己所有的意志，可以说……已经完全成为了傀儡。

    

    鸿蒙境……   

    如果修炼之后会变成这个样子，卫宗宁愿不踏入这个境界。

    

    听到帝妶的话之后，卫宗比较好奇的就是。

    如果主宰境之后的境界不是鸿蒙境的话，那到底是什么呢？

    

    想到这里，卫宗也就如实发问了。

    

    不过这个时候，帝妶只是朝着他微微一笑，然后摇了摇头。

    

    见到这一幕，卫宗也算是明白了。

    

    “这个也不能说？”

    

    “不能！”

    

    帝妶的声音很坚定，道：“新的天地，比你想象之中还要强大，过早的知道这一切，对你来说，并不是什么好事，甚至……会成为你的心魔，干扰你永远也无法抵达！”

    

    “这么恐怖？”

    卫宗目光微微一闪，他确实是没有想到，居然还有这样的后果。

    

    “当然了！”

    帝妶目光也是微微低垂，她思考了一瞬间，然后才继续道：“其实，这个境界也未必有你想象的那么好，它对于我来说，同样也是束缚。

    这一次，能够借着这个机会与你再会，我就已经很满足了！”

    

    “虽然……这里并不是真实的天地！”

    

    帝妶看了一眼周边的环境一眼。

    

    虽然说，周边的环境看起来十分的真实，连空气的流动，飘落的树叶都先得栩栩如生，但是在帝妶这种境界的存在眼中看来，一切……都太虚假了。

    

    虚假到……她一眼可以看破。

    

    在一片虚假之中……唯有面前之人，是真实的。

    

    见到帝妶柔情似水的目光，卫宗一把将她拉入了怀中，心中有些惆怅。

    

    “是啊，好不容易相会，这种机会对于我们来说，是多么的难得啊……”   

    ……   

    在之后的日子里，果然，由于安然回到了安家，以死相逼，安家被迫撤销了对于庞间的追杀令。

    

    得到这个消息之后，卫宗在帝家躲避了一段时间之后，就带着帝妶，去其他地方闯荡。

    

    一切……   

    如同前世发生过的那样。

    

    为了多多陪伴帝妶，卫宗不管去哪里，都和她在一起。

    

    就这样，在时间的一点点流逝之中，卫宗的修为，已然来到了混元境的巅峰，距离真正的主宰境，只有一步之遥了。

    

    在回味过去的日子之中，卫宗的心神，也不由得沾染了过去的一些烟尘。

    

    在不断的修炼之中，终于，在某一天，卫宗证道成功，终于突破到了主宰境。

    

    这一天，诸天万界震动不已，无数大能都在窃窃私语。

    

    他们见证了一位剑主的诞生。

    

    在那一天，整个诸天万界，都在低声呼唤着太初剑主的名字。

    

    “新的剑主诞生了……祂会为诸天万界带来什么，是机遇还是灾祸，就让我们拭目以待……”   

    天机老人看着天空，摸着胡子叹息一声。

    

    ……   

    而此时，卫宗却显得很平静，这不过就是他暗中记忆之中的景象，重新来了一遍罢了，对于他来说，实在是没有什么难度。

    

    “主宰境了……”   

    卫宗缓缓站起身，目光之中，闪烁过了一丝光芒。

    

    “也是时候，该结束这一切了！”

    

    在他起身的时候，帝妶也在他身边缓缓出现。

    

    “我们……要分离了吗？”

    她的神色有些悲伤，显然，她看到卫宗的样子，就明白了些什么。

    

    “我们终究是要分离的，下一次见面，就是我前往那里找你的时候，等我！”

    卫宗看着帝妶，深深道。

    

    “好！”

    

    简简单单一个字，却透露出了帝妶心中无比坚定的深情。

    

    然后，她和卫宗并肩而立，两人一步一步，朝着诸天万界走了过去，没走一步，诸天万界就变得破碎一分，仿佛，他们每一步，都狠狠的踏在了诸天万界的心坎上。

    

    伴随着两人不断的脚步，诸天万界已经变成如同一块破布一般，伤痕累累，到处都是破败不堪的孔洞。

    

    “唉！”

    

    突然，卫宗叹息了一声，然后他牛头，对身边的帝妶道：“其实，始气的考验，它是想要让我跟过去完全脱离，想让我完全放弃过去的庞间的身份，这一世，就只是卫宗。

    但是……我卫宗一声行事，从来只在乎自己的心意，又何需他人指教？”

    

    “始气虽然珍稀，但是也别想要对我指指点点！”

    

    卫宗冷哼了一声，然后道：“不管是过去的庞间，还是现在的卫宗，都是我，这没有什么分别，不管是卫宗还是庞间，不过都是我的不同时期罢了，分离……为何要分离。

    在我看来，应该是融合才对！”

    

    轰隆隆！   

    在卫宗的声音落下的时候，这个宇宙都开始轰隆隆震动了起来，在不断的震动之中，诸天万界彻底破碎，然后，在卫宗面前，出现了一道飘渺的霞光。

    

    它变幻莫测，一会儿是无数世界，一会儿又变成了众生，甚至，卫宗从其中，还看到了自己的样子。

    

    “这就是始气了！”

    

    帝妶淡淡开口。

    

    然后，她轻轻伸出手，那始气根本没有什么反抗的力量，就被她抓在了手中，虽然始气还想要挣扎，但是却没有丝毫的反抗之力。

    

    “本来……这小家伙当时在获取我的投影的时候，就被我感知到了，我当时就想着顺手将这小家伙收服，然后送给你算了，也省得考验了……”   

    

    

