    “交给我？”

    张良心中一惊，然后有些无奈的说道：“恩师，不是我推脱，而是我现在的修为浅薄，并且无权无势，哪里是项羽的对手？”

    “并且对方如果真的是域外天魔，当年能和黄帝争锋的天魔……那除非上古四帝转世，才有对付天魔的可能啊！”

    他能看出，黄石公的确气色不太好，甚至有点油尽灯枯的感觉。

    想要让黄石公亲自出手是没希望了。

    张良很有自知之明，他修炼黄老学派的法门时间并不长。

    论修为比范增、陈平要差许多，唯一能依仗的就是自己的智慧。

    但这些智慧，面对项羽的碾压根本毫无反抗之力。

    “你放心，老夫之前说过，人间有黄帝陛下所化的天人屏障镇压，无论是神仙妖魔，在人间都会受到压制，无法发挥出超越极限的力量！”

    “还有，你并不是孤身一人，黄老学派还有不少的高手，并且还能通过祈神之法沟通天界四大帝宫的诸神！”

    “天魔乃是世界之敌，天界的诸神绝对不会袖手旁观！”

    黄石公咳嗽着说道。

    张良沉吟良久，然后说道：“既然如此，那良就尽力而为吧！希望项羽，并非如恩师所想，真是域外天魔！”

    师徒两人说话的时候，营帐外面传来了急促的脚步声。

    “张先生，大哥有要事请您去营帐商议！”

    外面传来的是曹参的声音。

    “看来沛公还在担心项羽对他不利啊！”

    张良淡淡一笑，先是应了一声，然后对黄石公说道：“恩师，那良先行告退！”

    黄石公微微点头。

    不过当张良即将走出去的时候。

    他似乎想到了什么，突然提醒道：“子房，天书记载项羽会在鸿门设宴，意图斩杀刘邦……项羽若是天魔，一定会在鸿门宴时下手。”

    “有天魔破坏天道运转，天书的记载，已经不足为凭，子房千万不要被天书的记载蒙蔽了智慧！”

    “多谢恩师提醒，良谨记！”

    张良拱了拱手，走出大帐。

    刘邦的营帐内。

    刘邦此时眉头之中全是焦躁，在营帐内走来走去。

    他越走越快，显示着心中的烦躁不安，以及一丝惧怕。

    萧何、周勃、夏侯婴等人都苦着脸，看着刘邦不断的疾走。

    “你们都说句话啊？啊，都哑巴了？”

    “平时一个个的挺能说的，怎么现在一句话也不说了？”

    刘邦目光一扫，看到众人的脸色，终于有些忍耐不住，气急败坏的叫道。

    “沛公，现在这事，你让我们说，我们也说不来办法！”

    萧何苦笑道。

    周勃、夏侯婴、卢绾等人纷纷点头，萧何说的就是他们要说的。

    他们和刘邦一荣俱荣，要是有办法早就说了。

    刘邦气的指了指众人，有些说不出话来。

    营帐内一片寂静。

    片刻之后，刘邦才勉强平复了情绪，有些后悔的说道：“早知道，就听老萧的话，攻下咸阳之后就立刻撤离，然后放开函谷关让项羽那小子进来了！”

    “现在项羽那小子直接攻破了函谷关，也不知道要怎么对付我！”

    萧何安慰道：“沛公也不要太过担心，怎么说我们也是攻破咸阳覆灭秦国的功臣，当着那么多诸侯的面，项羽应该不会做的太过分！”

    萧何嘴里这么说的，但心中可不是这么想。

    项羽连宋义都敢杀，几乎无视了楚王熊心。

    如此肆无忌惮，哪会顾忌什么脸面。

    尤其是这次刘邦趁着项羽巨鹿大战的时候攻入咸阳，等于捡了对方的便宜。

    项羽脾气爆一些，说不定直接就率兵攻击，阵斩刘邦了！

    只是这些话，萧何这时候可不敢说、

    好在这时外面传来侍卫的禀报声。

    张良和曹参两人走进了大帐。

    看到张良走来，无论是刘邦还是萧何，双眼顿时露出了亮光。

    这段时间，张良跟着刘邦军队不断的和秦军作战，展现出了过人的韬略和眼光。已经深深的折服了刘邦一行人。

    “子房，你终于来了！”

    刘邦搓了搓手，连忙把张良迎到上首，然后分别跪坐。

    众人也跟着跪坐在两边。

    “子房，现在的情况你也知道，你可要给我出个主意，让我从项羽那小子手里脱身啊！”

    刘邦一坐下就忍不住的嚷嚷。

    张良微微沉吟，他在路上的时候，就已经来回的想了好几遍。

    刘邦想要摆脱麻烦，最次的办法就是孤注一掷，趁着项羽刚刚赶到没有防备的时候直接全军突击，以期斩杀项羽。

    这种办法九死一生，是没有办法的最后选择。

    稍微好一点的办法，就是走为上计。

    趁现在还有一点时间，刘邦舍弃大半军队，召集最精锐的人手和大将离开关中，或是前往陇西，或是前往汉中。

    项羽追杀一阵追不上，可能也就不追了。

    但这种办法，让刘邦这些年的努力一扫而空，需要重新积累实力，同样是不得已的选择，

    最好的办法。

    就是天书中所记载的那样。用金银珠宝贿赂项伯，让对方在项羽面前多说好话。

    如果没看天书，张良绝对会让刘邦按照这个办法去做。

    但项羽若是天魔。天书的记载不一定真实，那刘邦就危险了。

    “不对……我知道鸿门宴，是因为我看了天书！而项羽就算是天魔，也不可能知道天书所记载的信息！”

    这时张良心中一闪，想到了这点。

    真是尽信书不如无书，知道了未来的情况，就忍不住的按照未来推演的情况来做准备。

    张良暗中摇了摇头。

    这时，刘邦已经等了片刻。

    “沛公，项伯喜爱钱财，这点你应该有所耳闻，良和项伯是好朋友，若是沛公愿意舍弃一笔金银珠宝，让项伯帮忙说话，或许就能化解难题！”

    张良缓缓的说道。

    他说话的时候心中也在感叹，真是势力强大到了一定程度，等闲的计策都用不上了。

    他就算看了天书，知道了未来的发展，此时也不得不按照天书所记载的办法来应对项羽的威胁。

    张良乃是天下良谋，堪比姜太公。但谋略再强，也抵消不了刘邦和项羽之间的差距。

    意识到这点，即便是张良心中也忍不住的有些沮丧。

