    “狗不通！”

    　　莫飞升读罢猛然站起，一把抓起那份报告扔进袖中，满脸大胡子像钢丝一样竖起颤动。

    　　他怒气冲冲地俯凑近梁德，大声问道：

    　　“这个叫十胜的秃驴是哪里的和尚？”

    　　梁德连忙答道：“十胜大师是彼岸北少林旗舰寺达摩院的知藏。”

    　　莫飞升在《人间之鉴》上搜了搜，确定了十胜和尚的份后，他的怒气值再创高峰。

    　　“一个界内赤级，空海都没去过，他懂个卵子空海乱流！

    　　神神叨叨，满口胡话，老子去和他论一论！”

    　　莫飞升一脚踢开穿界门，走进一道墨蓝波涛围成的圆环里不见了踪影。

    　　梁德心里松了口气，莫老哥发了脾气就好，这份报告总算没有白做。

    　　既然说了“狗不通”而不是不屑一顾，还特地穿界过去和人理论，就说明莫老哥也觉得空海乱流“随缘而行”的猜想有些道理，但不完全是十胜和尚说的那些道理，所以他才要去和那位达摩院知藏探讨一番。

    　　希望莫老哥和十胜大师能碰撞出建设的真知灼见，要是莫老哥讨论完觉得可行，那也不用我再去说什么了，他一定会想办法来炼一炼我。

    　　行了，这边搞定了，我再去找董指导锤锤我，双管齐下，总会有些进展。

    　　梁德双手插兜走出莫氏重工总裁办公室，在走廊里向无名氏传了条讯息，让阿鳗组织项目团队集合到会议室等他。

    　　作为猎鹬者项目的总监，他当然不能像霸道总裁莫飞升一样说走就走，总得交待一下，安排好他外出期间的相关工作，以免影响项目进度。

    　　……

    　　听完了梁总监离开前的重要工作部署，猎鹬者项目的成员们有序离开会场，会议室里只剩了梁德和无名氏两个人。

    　　阿鳗拿着工作平板，把核心子项的进度投在会议室的幕布上，道：

    　　“猎鹬者第一阶段的开发已经基本完成了，审时语和你留下的实验数据应该能支撑做完第二阶段，但是第三阶段的话……”

    　　“今年做到第二阶段就可以了，明年发布的猎鹬者普通版就用第一阶段完成的那个版本，同时发布一个猎鹬者专业版，用上项目第二阶段前期优化的算法和改良后的击发装置。”

    　　梁德放出一道细杆似的浅蓝色幻海玄气在幕布上圈点划线，把十几项做出了关键突破的设计划去。

    　　“我划线的这些都可以继续完善，先不急着放进去。”

    　　“那什么时候放进去？”

    　　“等到出猎鹬者2的时候。”

    　　鳗鱼头望着梁德划出的蓝线，道：

    　　“可是这样做的话，猎鹬者普通版的精准和杀伤力也就比同类产品高出十几个百分点，达不到审时语原来设想的效果。”

    　　梁德竖起食指道：“那只是她的设想，阿鳗，我们男人要有自己的主见。

    　　按照她的想法，明年发布一个划时代的新品，横空出世，惊艳空海军工界，那后年怎么办，大后年怎么办？

    　　一个成熟的企业想不断突破自己是很难的，不要一上来就给自己那么大的压力，脚踏实地，循序渐进才是最好的。

    　　而且发布一个能恰到好处的猎鹬者普通版对销量也有好处。

    　　你想想，其实普通版已经能在乱流区对敌人进行精准压制了对不对？

    　　只是可以装填的特殊弹药种类少了点，杀伤力稍微差了点，很多时候只能把对方打跑，做不到一枪爆头、就地击毙。

    　　在这种时候，我们的客户会怎么想？

    　　他会想，只差一点点就赢到底了，我要加钱买猎鹬者pro！

    　　被我们客户打跑的那一方会怎么想，他们会觉得，妈呀，猎鹬者这枪猴赛雷，我也要整一把！

    　　如此一来，空海两岸的杀戮变少了，我们的客户和利润增加了，苟……苟能多盈利，岂在多杀伤，这不比那个女人原来的设想好多了，阿鳗你说呢？”

    　　“那好吧。”

    　　阿鳗收起了工作平板，道：

    　　“你说这样那就这样吧，反正这个项目是你做主，我继续工作去了。”

    　　梁德送走无名氏，一个人慢慢走到幻海大学第一附属医院顶层的特需病房，在那个女人旁边坐了一会儿。

    　　片刻后，他起揉了揉有些僵硬的脸颊，打开穿界门的青色光圈走了进去。

    　　常断玄已经把董存真所在之处的坐标发给了他，地方就在彼岸近海的814号世界，路上只花了一两个小时。

    　　梁德穿过界膜，走进手提箱式的界内传送门，瞬间抵达了一颗直径千余公里的小行星。

    　　目之所及一片荒凉，只有坑坑洼洼的灰白色岩石地表。

    　　这颗小行星没有蕴育生物的适宜环境，也没有被星级文明改造过的痕迹。

    　　在这颗小行星上，唯一的建筑物是看起来像是被连根拔起后搬来此处的酒吧，西部风格，色彩粗野。

    　　酒吧门口的空地上，数十名一看就不怀好意的重型肌佬站在那儿摩拳擦掌，炽的杀气把这里变得像是沸腾的火山口。

    　　都是熟人，以陆学部三年级的好哥哥们为主，还有单伏天那个帅。

    　　董指导的气息就在酒吧里。

    　　梁德几个起落间靠近了酒吧，却被一个和肌佬们显得格格不入的清秀美少年拦住。

    　　单伏天握拳在口敲了敲，道：

    　　“梁德，这里都是董师精挑细选的真传弟子，董师吩咐了我们，要先试试你的成色，给你去去杂质。

    　　就你现在这个粗坯样子，董师可没有亲手锻打的兴致。”

    　　梁德笑道：“去杂质，怎么去？咱们哥几个去泡泡澡，蒸个桑拿？”

    　　“蒸桑拿，好啊！”

    　　一头手持精金三头连枷的高壮豺狼人越众而出，正是陆学部三年级体育委员阿犬。

    　　“阿德，我来陪你蒸一蒸桑拿。”

    　　单伏天的声音在他后响起：

    　　“三个规矩，不许分，不许跑，不许钻地，打到不能打为止。”

    　　梁德还没说话，就听见那头肌含量严重超标的豺狼人一声暴喝：

    　　“界原展开，火凤尊乐园！”

    　　柱盘旋着赤铜色炎光的真天引直入云霄，毒烟滚滚，大地龟裂，宛如来自炼狱深处的焚铁烈焰从地底喷涌而出！

