    就在太元重炼至宝的时候，九霄之上的天庭也渐渐恢复了往日的盛况，雕梁画栋，霞光瑞彩，云霞蒸蔚，一派仙家气象，重重仙天之内，也开始有大量的天兵天将巡逻穿梭，一股森严肃穆的气氛油然而生，显然新任的昊天玉帝已经通过自己的手段让洪荒天庭渐渐恢复了运转。只是此时的天庭与当初妖族天庭相比自然是大为不如，诸多兵将的实力差距不是短短时间能够积累起来的，当初帝俊太一麾下妖神妖兵的实力惊天动地，那是可以争霸洪荒的一股可怕力量，而昊天自是没有妖族亿万年的底蕴，这些所谓天兵天将大多是一些洪荒散修被天庭吸引而来，甚至其中一大半都还没有成就仙道，此刻的天庭怕是力量最衰微的时候。

    凌霄宝殿之上，昊天玉帝高居宝座，神念扫过三十三天，一脸踌躇满志的样子，虽然如今的洪荒天庭才刚刚建立，人手不足，实力低微，可这些情况在昊天看来都不算什么，他如今名分在手，又有天帝业位，掌管诸天枢纽三十三天，相比起以往毫不起眼的道祖门下童子，身份不知高贵了多少倍，所以哪怕是筚路蓝缕，他都有信心凭借自己的手段经营出一番事业来。

    “洪荒天帝之位，当真是厉害，让本座的实力一下子增强了几倍之多，圣人之下当为至尊。”感受着天帝业位对自身实力的增幅，昊天心中大喜过望。

    业位是天地间的果位，是受到洪荒天道承认的，能够以天道之力加持自身，业位越高，对实力的增幅就越强大。洪荒天帝的业位几乎就是洪荒至尊，对于实力的增幅极为可怕，昊天玉帝原本也只是准圣中期的境界，还不算太出彩的那种，可他成为天帝之后，一身实力顿时增加到了准圣巅峰圆满的境界，只差一步便可拥有圣人之力。

    当然，洪荒圣人也是天地间一种极为特殊的业位，堪称是天道代言人，对于天道之力的运用和掌握还要超过天帝之位。

    身份的变化，实力的提升，昊天一时间踌躇满志，高居九天之上，俯视洪荒大地，执掌三界中枢，这样的体会让他心中恍惚，一股浩瀚的帝皇之气弥漫开来，整个凌霄大殿都充斥着威严之气，令人不由心生敬畏。

    三界大天尊！昊天心中一时有无穷念头在翻滚，丝丝缕缕的野心也随之而生。

    瑶池静静地站在昊天身边，眼神幽幽，看着身边这个相伴无穷岁月的人，似乎已经明了他心中所想。

    “昊天，天庭实力空虚，妖族天庭亿万年积累如今一朝散尽，我等该如何是好？”瑶池沉默片刻，见昊天似乎仍然沉浸在晋位大天尊的喜悦之中，不由开头言道。

    瑶池虽亿万年来一心苦修，没有特别的表现，就连一身道行也似在昊天之下，但他心神清宁，反而烛照诸天，对于自己二人目前的处境看得更清楚一些。

    天帝、王母，两大尊位到手，可并不意味着真就可以统御三界诸天了，没有威压诸天的实力，在这茫茫洪荒世界，那真是寸步难行，这一点瑶池看得要比昊天清楚的多。帝俊太一所创立的妖族天庭何等强大，大罗如雨，太乙无数，准圣都有一大批，可最后结局如何，还不是与巫族拼了个两败俱伤？他们二人虽说有道祖支持，可手中掌握的力量比起帝俊来说差远了，想要真正支撑起洪荒天庭这个大架子，当真十分艰难。

    昊天一个激灵，从无穷的幻想中清醒过来，脸色顿时沉郁下来。

    他却是想到，刚才那几位圣人冷漠的眼神，令人不寒而栗。鸿钧道祖有言，让诸位圣人支持昊天建立天庭，掌管三界，可那些圣人无动于衷，资源、人手一样没有，可以说几乎把道祖的话当做了耳旁风，唯有太上圣人把自己的善尸太上老君派驻到了天庭，说是支持，其实就是诸天圣人在天庭中的耳目，以太上老君圣人分身的身份，昊天如何指挥的动？

    “是啊，诸位圣人师兄让你我自行组建天庭，支持少之又少，连老爷的话都没有多少作用，看来只有你我自行想办法了。”昊天喃喃开口说着，眼中闪过一抹不甘之色。

    “是啊，诸位师兄皆为圣人，运转天道苍茫，你我又如何被他们放在眼里？”瑶池默默地开口。

    “罢了，既然如此，你我就再行商量吧。”昊天眼眸之中一片默然，对于圣人他是既不甘，又怨恨，却无可奈何。圣人之下皆蝼蚁，这话流传亘古洪荒，绝非虚言。

    一时间，凌霄大殿陷入了一片沉默之中，大殿周围的天兵都感觉到一片压抑的气氛弥漫周天，颇有几分胆战心惊。

    不说昊天如何重整天庭，掌控九天，且说洪荒大地之上，巫妖量劫之后，天地清明，天道法理弥漫，灵气氤氲如潮，正是修真悟道的好时机，一时间千山万水之间，洞天福地之内，诸多练气士都在默默苦修，参悟天道，以求超脱。

    东海太元洞天之内，太元道人以大法力大神通关闭了洞府，平日里参玄悟道，不时给岛上生灵开讲大道，时而金莲朵朵，时而紫气茫茫，可谓一方无上福地，蕴藏无穷造化。

    太元此时的修为已经到了混元大罗金仙中期的境界，比起诸天圣人的道行都要更高一筹，除了无法运转洪荒天道之力外，可说是鸿钧之下第一人，整个洪荒能够让他关注的事情，少之又少，甚至就连人族三皇五帝治世，在他看来都如过眼云烟。

    他虽出身人族，可横贯诸天，经历无穷，一颗道心通透，来到洪荒之后，更是斩却三尸，心中只有苍茫大道，一切都看得很是淡然。

    巫妖量劫之后，人族已然奠定了洪荒主角的根基，诸多圣人都以教化成道，人族便是教化之功的主体，即使偶尔有磨难，也只是气数运转，因果使然，洪荒人族已经不会再有巫妖量劫之时的灭族危机了。

    洞天之内，太元端坐云床，周身道韵弥漫，气息若有若无，显得神秘高远。

    心神冥冥漠漠，太元神思畅游无穷大道，参悟玄机。

    他此时却是在参悟从后羿处得到的巫族传承，九转玄功。此功乃寰宇第一功，创世祖神盘古遗留，其中蕴含混沌大道，实乃诸天炼体第一功。

    以太元如今的无上道行来参悟，都感觉此功蕴含无穷玄妙，一时间难以参悟透彻。

    “果然不愧是祖神盘古，以一己之力开辟出洪荒这等唯一真界的无上大尊，即使没有证得永恒，却也比贫道高明无数倍了。”太元默默叹息，他参悟九转玄功有得，发现此功仍是不全，只有炼体的一部分，而盘古于混沌中悟得的运转大道玄机之奥妙，却少之又少，他自然明白，巫族乃盘古精血所化，不修元神，对大道的感悟也是知其然而不知其所以然，运炼元神，参悟大道的那一部分应该是三清所得。

    即使如此，九转玄功在手，对太元来说也有着莫大的价值。他与道体的修炼上虽然有诸多心得，更是开辟出一方大千世界，以无上世界之力不断磨练道躯，可与盘古于混沌中修炼出的不朽之躯相比，还差的太远。所以巫妖量劫之后，太元把大部分心思都用来参悟九转玄功，想要从中参悟出盘古之道。

    “盘古、盘古，何等强大，开辟洪荒，造化万物，难道真的陨灭了？贫道却是不信，恐怕其中还蕴含诸多玄机啊。”太元心中念头转动，无穷玄妙不断涌现，想要参悟出盘古之秘，他以自身体内大千世界的无上天道之力运转造化玄机，参悟命运长河，却只觉得眼前一片迷茫，天机一片混沌，根本无法参悟其中奥妙，甚至有一股心悸的气息从虚无中而来，镇压他的圣念。

    一无所获之下，太元也只得作罢，不过他心中却是明了，盘古大神绝对没有洪荒流传的那么简单。

    睁开眼眸，太元神念一动，覆盖整个太元洞天。

    “后羿，速来见我。”

    正于岛上吞吐元气，参悟玄机的后羿一个激灵，心中传来一道清圣威严的声音。

    他急忙前来拜见太元。

    大殿之内，太元看着后裔天灵涌现蒙蒙清气，知道他度过劫数之后，元神修炼有成，如今已然摘得太乙道果，暗自点头，此子不愧是巫族中有大气运之人，射日之后，天降功德，又经他这个圣人级高人一手调教，已是今非昔比了。

    “很好，你没有辜负贫道的期望，如今已是太乙中人，元神有成，他日前途不可限量！”太元何等眼光，一眼便看出后羿如今不只是元神有成，肉身玄功更是有所突破，在大巫之体上更近一层，只差一步便可突破大巫桎梏，成就祖巫之身，加上他还修有元神，一身功德，日后成就自然少不了。

    “一切都是师尊栽培，弟子愧不敢当。”后羿连忙俯身下拜。

    “贫道所说自然不虚，你如今成就太乙元神，依然超出巫族限制，挣脱天命，日后自有一番造化，说不得可以一窥巫神之妙境！”太元淡淡点头，语气中有几分期许。

    “师尊，何为巫神？”后羿却是一惊，只因他从来没有听闻有巫神一说，巫族的最强大的便是祖巫。

    

