    由郑山亲自出面谈这些事情，那是相当简单的，毕竟这些事情，只是他们一句话的事情而已。

    再加上郑山这边也多少给点好处，就算是不给好处，他们也愿意，这也算是结交郑山了。

    所以在很短的时间内，郑山这边就谈拢了几家大型工厂，这几个是他亲自谈的，剩下的就让下面的人去谈了，不需要他亲自过问这件事情了。

    同时郑山也在第一时间和国内那边联系了一下，说了一下这边的情况。

    对于郑山的意见，国内还是相当重视的，再加上要是真的运行起来的话，别的不多说，每年给国家增加上百万甚至上千万美元的外汇储备是没问题的。

    尤其是现在日元一直处于升值状态。

    现在每一分外汇都是价值连城的，很多企业，部门恨不得将一分钱掰成两半花。

    为外汇发愁的企业可不只是一家。

    虽然有着郑山提供的这么多外汇，但总体来说，还是处于很大缺口状态的。

    所以每一分外汇都是值得去争取的。

    这些年国家为了挣外汇，不知道吞下了多少心酸血泪，甚至为了外汇，东西都是亏本卖。

    没办法，谁让家里面就缺这个玩意儿呢。

    所以郑山的提议也算是解决了一些事情，另外就是国内的劳动力很多，这一点谁都清楚。

    很多劳动力其实在做完农活，弄完一些其他事情，就完全闲置下来了，根本没办法得到充分的利用。

    而且这些闲置的劳动力也想着能够找个方法赚钱，现在要是有这么好的机会在这边，他们也是愿意的。

    .............

    郑山看着夏来弟搜集过来的市场报告，点了点头道：“很好，将这份资料发回去吧。”

    夏来弟道：“还有一些东西没有调查清楚，需不需要仔细调查一番？”

    “继续做，这些资料先发回去，让家里面对现在的情况能够有一些了解。”

    “等到调查到更详细的资料，再继续发回去也不迟。”郑山说道。

    说着郑山想到了公司那边，“对了，人力资源公司的事情办的怎么样了？”

    这件事情郑山准备亲手操刀，也是怕有人在里面高一些狗屁倒灶的事情。

    这要是其他的事情就算了，顶多是损失一点钱罢了。

    但是这么多人漂洋过海的外出挣钱，而且在一些事情上如果得不到保证，那么很容易发生生命危险。

    这一点都没有夸张。

    所以郑山需要亲自操作，也是震慑一些打歪心思的人，这不仅是国内，还有就是国外这边。

    要知道要是没有一个强硬的领头人撑着，那么很容易被欺负的，到时候你帮他将活儿干完了，要不回来钱，甚至一分钱都不给，那也是十分正常的。

    有郑山出面，这点钱，没人敢赖账的！

    夏来弟道：“已经通知青山公司那边注册了，这边的也都进行了一些对接。”

    “行，挂的是溪水集团的牌子吧？”郑山道。

    夏来弟道：“是的，名字就叫做溪水人力资源有限公司。”

    郑山做这些就是为了防止一些人的不理智行为，现在光是凭借溪水集团的名号，已经可以吓住不少人了。

    “另外你从国内调一些人以及在这边招聘一些，在这边组建一个分公司，用对对接。”郑山道。

    如果这次好的话，郑山完全可以往其他地区发展，说不定以后还真的可以做成国际人力资源的巨头了。

    当然了，郑山现在也没多想这些。

    现在的人力资源公司，赚钱只是小事，重要的是能够起到该有的作用。

    .............

    郑山还在持续观察现在曰本的一些公司，像是任天堂以及其他的一些游戏公司，另外当然就是还有软银了，这个郑山也不会忘记的。

    软银已经成立六年多时间，现在主要是推销套装软件以及多国贸易，不过现在也只是一家小公司，尤其是对郑山来说。

    这些事情郑山自己在关注之外，摩尔也是十分在意的，他可是清楚自家老板的敏锐嗅觉。

    摩尔现在已经被很多人奉为投资之神了，没办法，溪水投资在他的掌管下，资产那是翻了又翻，而且手中握着很多极具潜力的企业股份。

    甚至有不少投行都给摩尔发去了邀请，开出的条件比起郑山给的，那是只多不少。

    就连高盛，美林这些和郑山合作密切的投行都暗地里面挖过人，由此可见现在摩尔的风头究竟如何。

    只是摩尔并没有被这些外界的盛赞冲昏了头脑，他其实很清楚一点，那就是溪水投资能够有现在的盛况，最主要的还是一直隐藏的幕后的大老板郑山。

    虽然大家都知道郑山是溪水投资唯一的股东，溪水投资完全是他一个人的。

    但是毕竟这些年来一直隐藏的幕后，很少出现在台前了，唯一一次大肆亮相台前也是因为溪水超市上市的事情。

    所以很多人都以为溪水投资就是摩尔他们这个团队一手操作起来的。

    但是没人知道，摩尔他们大多数的投资，都是郑山暗中指挥的。

    尤其是很多让金融界赞誉甚至奉为经典的投资，买卖案例，都是郑山给出一个大概的方向。

    所以摩尔特别的清楚一点，离开了郑山，他虽然不至于什么都不是，他自己的能力也是相当不弱的。

    但是想要拥有现在几乎要被奉为投资之神的状况比起来，还是差很多的。

    所以那些投行的各种条件，摩尔只是看看，没有答应，也不会答应。

    除非哪天他想要出去单干了，或者郑山将他剔除溪水投资CEO这个位置，要不然他不会选择离开的。

    在溪水投资，他要权有权，要名有名，郑山给的钱也不少，甚至说是很多，虽然比不上那些投行开出的条件，但对于摩尔来说，他认为自己拿到的已经够多了。

    当然了，这其实主要也是要归功于一个以前是他左膀右臂的人，这人就被外界的赞誉所迷昏了头脑，选择了离开，然后.......

    就没有然后了，第一年就亏空了将近十亿美金，第二年丝毫没有好转，第三年直接被人提走了，现在不仅没钱，连名声都毁了。

