    紧急启动的第二个联邦会议，龙耀华的接替者，一身黑衣，询问道：“诸位，我们的人没有做出任何对不起你们的事情吧？此次公然针对龙耀华和李玄封的追杀，不知道你们有什么要说的？”

    毛熊国的代表附和道：“就是，戒备那么森严的地方都被入侵也就算了，你们还联合在一起欺负人家，这算怎么一回事？”

    面对两国的质问，米国代表哼了一声，说道：“尊敬的龙国和毛熊国的代表，请你们注意一下自己的态度，我们只不过是在帮助拿回原本属于东国的东西罢了！”

    “要知道，新世界产生之后原本世界的东西就已经不适用了。更何况，你们在得到巴别塔的技术之后并没有和我们分享，而是一个劲的加强自己的力量！这种情况是不公平的，你们需要制衡！”

    龙国代表摇头，说道：“分享给你？那些东西大多数我们的人员都没有能力解读，连末日时代过来的科学家都严格遵守条约不对一些大规模杀伤性的兵器进行解封，这些要是分享给你，恐怕地球两天就没有了吧？”

    毛熊国冷笑了一声，说道：“现在世界各地都有怪兽出没，格局转变之后还有数不清的堪称天灾级别的龙！这种情况下我们不发展武器装备，等着被龙给吃了啊？”

    米国代表哈哈大笑，说道：“你们还不明白吗？我们已经拿到了魔神机了！那是比巴别塔的技术更高的东西！打败你们不费吹灰之力！！”

    会议进行了两个小时，双方基本上都在互相攻击和辱骂。

    “我再问你一遍，这个问题代表我国最高领导人，”代表最后冷静了下来，说道，“你们是真的想要和我们作对吗？在这个人类的立场都飘忽不定的时代？”

    “没错！伟大的米国将再次伟大！而你们，将成为历史的尘埃！”

    看着这个已经魔怔了的代表，龙国和毛熊国的代表明白，这些家伙已经什么东西都听不进去了。

    会议散场，双方接人的都是最新型号的战斗机，挂载着武器过来的，只要一个没谈妥最新型号的次声波炸弹就会直接朝着对方最主要的都市前进。

    大使坐上飞机，拿了通讯设备，打了一个电话。

    “……是我，”大使叹了口气，“那位大人的判断是正确的，这些人确实发现了新的技术。嗯，可以动作起来了。清扫也要在最短的时间内完成。防护罩可以发给平民了。”

    说完了，大使也挂断了电话，长长的舒了一口气。

    “没想到啊，这个年纪了还能参与这么大规模的战争……”

    打仗需要注意什么呢？需要注意的就是将自己标榜在道德高地，以免被人说师出无名。

    毕竟大家还是要面子的。

    而现在，龙国被迫卷进了一场根本就是谁都不会赢的战争中。

    李家——

    原本的仓库已经被轰炸了，虽然总体结构完好无损，可是很明显这场袭击是有预谋的。

    那种上世纪不知道多少年代的迫击炮现在居然还有用的也是奇怪。

    李家的地下堡垒，几人沿着楼梯一路向下。

    这里悍然就是一条秘密修建的地下轨道。

    “我记得，以前大熊联邦也在城镇地下建立了这样的交通网，不过我实在没想到在这里还能看到这样的交通系统。”付文星对以前世界的历史很感兴趣，知道那些战争年代的东西。不过这倒是出乎他的预料。

    到底是什么样的家族才能在不知不觉中就弄出了这样的交通网啊？

    刷了身份卡，李鹿招呼众人上火车。

    老式的绿皮火车，因为用的都是老式的设备，电子病毒之类的完全没有办法入侵。虽然速度和体验不怎么好，但是对于快速移动这点来说，已经足够了。

    “我们为什么要抛弃飞行器来坐底下的燃煤火车啊？”李洛洛不满。

    李鹿也无奈，说道：“没办法，李家虽然很强悍也只是暗地里的力量。上面已经给我警告了，说是不可以透露太多的底牌。现在龙国那么多的军团，知道我们的存在的也就那些大首领的亲卫率领的军团。”

    “就在刚才，这里已经被列为军事管控区了，龙国的天眼系统有多么可怕不用我说了吧？在飞下去，估计我们都得被自己的防空火炮打下来。”

    巴别塔的防空火炮，那玩意发射的炮弹是参考了刘子民的元素炸裂的方式，结合了巴别塔的技术制造出来的炮台。

    这东西都被用了，这到底是发生了什么事情了？

    “世界大战？”刘子民淡淡的说，“如果是这个东西的话，也可以理解为什么这些家伙想要拿到大哥的身体了。”

    在末日世界里磨练了八十年的战士，只要有吃的和目标装备就可以完成所有任务，包括但不限于目标暗杀，强袭突破，强袭救援，或者军团覆灭。

    “我们这是要去哪？”付文星严肃地说，“先说好，我们虽然是接受了你的委托，但是我们的上司是龙耀华先生，没有他的许可，你的任务我们可以终止的。”

    实际上，在把李鹿护送到这个地方之后，剩下的事情就不归刘子民他们管了。

    李鹿看着自己安排在这里的家臣，一副欲言又止想要为自家少主说话的样子，叹了口气。

    “冒险者刘子民，付文星，李洛洛，还有你们后面的雷星华等游戏时代过来的人。”李鹿说道，“我现在以龙耀华先生的代理人的身份全权接管你们的管理权。命令你们跟着我去长白山的秘密基地。”

    长白山？

    “你和龙耀华有联系？”刘子民呆了。

    “我和他算是同事，你们可以保留那么大的权限包括刘子民先生你的妻子，大白，那个怀孕的神灵种可以不被送上解剖台也是我在后面操作。”李鹿淡淡的说，“这柄刀里面的灵魂，如果这些家伙不追来，或者只是提出抗议，那么也就还给他们了。”

    “现在追过来，只能应征更危险的猜测。我需要你们。”

