    “行了，别抱着右路不放了。”

    弗兰克用力握紧了自己手中的战术板，对手下的球员们吼道：“都给我回到自己的位置上，别再给我丢球了！”

    本来，弗兰克见自家球队久攻不下，就有了恢复正常阵型的打算。

    可他完全没想到，还没等自己调整阵型，狼队就真的打穿了自家的左路，扳回了一球。

    不过这个进球，倒也打醒了他，让他彻底放弃了一切侥幸的心理，重新打回了长传冲吊。

    弗兰克恨恨地看了一眼场上的苏陌，然后继续对自己的球员下达着指示。

    他很清楚，真正导致这个丢球的，不是特林康也不是穆蒂尼奥，而是这个该死的华夏人。

    包括拉热在内的所有人都想不到，第一次出任左边翼卫的苏陌，竟然拿出了如此优异的表现。

    苏陌在场上展现出来的防守技巧，老练到让人惊讶。

    若不是他稚嫩的脸蛋，有的人甚至怀疑他是不是踢了十几年球了。

    正常前锋临时改打左边翼卫，绝对拿不出苏陌今天的表现。

    弗兰克之前的战术调整，其实一点问题都没有。

    有问题的，只是开挂了的苏陌。

    只是就算苏陌作弊了，弗兰克也没有任何办法证明。

    此时的他，只能打碎牙齿往回吞，让自家球员老老实实地回到了原来的位置，不要继续抱着右路猛攻了。

    狼队的进球，不只打醒了弗兰克一个人，而且也打醒了布伦特福德全队。

    所以，面对自家主教练的怒吼，布伦特福德的球员没有表现出任何的异议，乖乖听从了他的指挥。

    现在，布伦特福德的球员心里只想着守住目前二比一的比分，在客场如愿带走三分。

    “张军，你刚才问我，苏陌能不能在进攻上做出贡献。”

    路战乐呵呵地说道：“当时，因为狼队突然进球了，所以我还来不及回答。现在，我可以给你一个答复了，那就是可以。”

    “哦？”

    张军见路战又主动挑起了之前的话题，也忍不住提起了几分兴致：“路指导，你能不能给我和屏幕前的球迷朋友们解释一下你觉得可以的理由。要知道，在过去的时间里，苏陌可以一心专注防守，很少参与进攻。”

    “就像你之前说的，苏陌的进攻能力是毋庸置疑的。”

    路战笑着解释道：“他现在的问题就是，大部分的精力都用在了防守上，没有什么机会插上进攻。但布伦特福德的这次变阵，反而解决了他的这个问题。”

    听到了路战的解释后，张军灵机一动，道：“路指导，你的意思是，布伦特福德恢复到之前的阵型后，将会减少苏陌这一路的防守压力，让他开始有机会参与到前场的进攻？”

    “没错，张军。”

    路战笑着点了点头道：“布伦特福德稳固防线，是丢球后的正常反应。毕竟，对于志在保级的他们，从客场带走三分才是最重要的事情。但这对苏陌来说，这无异于解放了他的进攻能力。”

    “我明白你的意思了，路指导。”

    张军此时也有些兴奋：“在重兵压阵的时候，尽管苏陌被牵扯了一大部分精力，但依然表现得游刃有余。可想而知，布伦特福德对他的进攻压力进一步减小以后，他自然会有精力去前场进攻。”

    “对，我就是这个意思。”

    路战嘿嘿两声说道：“考虑到苏陌个人的进攻能力，狼队相当于在前场又多了一名前锋。”

    “只能说苏陌实在太强了。”

    张军感慨道：“他一个人就能同时完成前锋和后卫两份工作，让狼队在场上就像多打了一个人一样。”

    就在张军和路战讨论的时候，场上的形势又一次陷入了僵持之中。

    毕竟，上半场狼队猛攻了这么久，都没有打破狼队的球门，并不是没有理由的。

    在全队上下达成了一致以后，布伦特福德的防线再次变得和之前一样稳固。

    不过狼队也不是上半场的狼队了。

    狼队的攻势，明显比上半场更有威胁。

    就像路战他们分析的那样，在布伦特福德的进攻压力减弱了以后，苏陌便逐渐开始参与起了前场的进攻。

    要知道，上半场马萨尔打左边翼卫的时候，狼队的左路其实是没有什么威胁的。

    虽然上半场的时候，苏陌也在左路活动。

    但除了进攻以外，他还得不停地给马萨尔擦屁股。

    当时的他，可还没有激活萨内蒂的模板。

    只激活了菲戈模板的他，完全是凭借着菲戈的身体素质和自己原本的防守技巧去协防补位。

    这就导致了他一度很难将精力集中在进攻上。

    而且，布伦特福德的球员对他的盯防又十分的严密。

    每次都是两三个人过来防他，不给他任何发挥的空间。

    这其实也是马萨尔的锅。

    若非马萨尔发挥不佳，甚至有对手卧底的嫌疑，布伦特福德的球员也不至于直接放空了这个巴西人，完全盯着苏陌一个人。

    在这种情况下，苏陌自然难以发挥出对应的实力。

    而马萨尔又完全靠不住，狼队的左路进攻自然就歇菜了。

    但现在的情况就完全不一样了。

    有了苏陌在后方坐镇以后，替补上场的特劳雷只需要做自己最擅长的事情就好。

    拉热让他上场，也是为了让他发挥出自己的冲击力和过人能力。

    对于主教练交代给自己的任务，特劳雷完成得很好。

    本来布伦特福德的球员只是一对一盯防他的，现在也让他享受了之前苏陌的待遇，经常有两三个人同时过来防守他。

    可这样的话，布伦特福德就相当于放空了苏陌。

    要知道，哪怕是改打左边翼卫的位置，苏陌的进攻能力也不是马萨尔可以企及的。

    若不是先前苏陌的主要精力都用在了防守上，布伦特福德的球员也不会只记得盯着特劳雷，完全忘记了他的存在。

    很快，从后场频频插上进攻的苏陌，就让无意间放空了他的布伦特福德受到了惩罚。

