    张令徽终于看见常胜军驻兵那个荒废的村子。

    在风雪中还能看见因为生火取暖冒出来的缕缕青烟，张令徽心里安定了一些。可是想到还是没有粮食和救兵，他忍不住感叹了一声。

    离的近了就看见村子边上竖起的十几根长杆说挑着人头。

    张令徽不由得闭了一下眼睛。这些人一定是要逃跑的士兵被副将呼延峰抓住后砍了脑袋示众。

    大楚国将官手下人数如果报备有一千，实数有五百就不错了。

    明面上张令徽刘舜仁手下有三万人，实数是两万。从这一点上来说，他和死去的刘舜真是老实人。

    要留出给各级将校吃空饷的余地，否则他们会带兵造反的。又要保持相当的战斗力，真是太难了。

    这些被砍掉脑袋的士兵可都是他升官发财的本钱啊。

    听见村子外面的马蹄声，守望的士兵忙禀报给副将呼延峰。

    呼延峰急忙集合士兵准备防守。直到离几丈远的时候，他们才看出来这几个浑身是雪的人是张令徽他们回来了。

    “将军，总算是把你盼回来了。军中缺粮，我都快弹压不住了。”呼延峰惊喜的说道。

    “这些天砍了多少？”张令徽用马鞭指着杆子上的人头说道。

    “砍了二十多个。没有抓住跑掉的有一百多。”呼延峰难堪的答道。

    “做的不错。比我想的好多了。”张令徽拍着呼延峰的肩膀说道。

    呼延峰一边在前面带路一边说道：“好在这四周都是杂草丛生，可以用来生火取暖。否则没有被饿死，也会被冻死。”

    呼延峰把张令徽领到一座被冰覆盖的房子面前。

    “我走的时候还没有这个东西。这是什么？”张令徽吃惊的问道。

    “茅草屋都是裂缝，我让士兵把水泼在茅草屋上就冻成这样了。没有裂缝，里面生火舒服不少。”呼延峰说道。

    “也不知道那些原来住在这里的百姓冬天是怎么熬过来的。”张令徽感叹道。

    冰冷的盔甲遇到热气居然冻结在一起。张令徽在士兵的帮助下好不容易才把身上的盔甲脱下来。

    不一会，一个士兵端着一碗热气腾腾的粥走进来。

    “军中不是已经断粮了吗？你这是从哪里找到的粮食？”张令徽盯着碗里的谷粒吃惊的问道。

    “将军，我正要跟你说这件事情。”呼延峰一脸为难的说道。

    “说吧，咱们两个之间有什么不能说的。”张令徽说。

    “其实现在军中早就没有粮食了。受伤的马杀了，连马皮都熬着吃了。现在有的这小半袋子粮食是盐山县城里面到这里探查的人送的。”呼延峰答道。

    “什么？他想做什么？既然盐山县的那些强匪知道咱们在这里，他们为什么把打过来？”张令徽问道。

    这是他最担心的事情。虽然现在他还有一万多人。可是这些人饿的都要走不动了。

    对方如果只来个三四千人，那就是屠杀！

    “将军这一次去河间府找郭药师救援，他愿意来吗？”呼延峰没有回答而是反问道。

    张令徽艰难的摇摇头。

    “他正在攻打河间府打算大捞一笔。再说有以前的恩怨，他是不会来的。我还看见了蔡府尹的公子蔡松年。朝廷也不会再给咱们运粮草来，让咱们就地解决。”张令徽答道。

    “就地解决？怎么就地解决？咱们现在住的就是百姓的房子，百姓已经跑光了。咱们向谁要粮食去？”呼延峰问道。

    张令徽苦笑着说道：“我算真正看明白了。虽然我们是汉人，但是毕竟是从青白王朝投靠来的。在大楚国朝廷眼里咱们不是自己人。咱们灭了盐山的贼人很好，盐山的贼人灭了我们也不错。当然最好的结果是我们和盐山的贼人同归于尽。这样的话，他们什么烦心事都没有了。”

    “难道就困在这里等死吗？”呼延峰问道。

    “大不了把剩下的五六百匹战马都杀了作军粮！咱们返回燕山府杀进城里占城为王！”张令徽一脸狠厉的说道。

    “将军不用这样做。盐山来的那个送给咱们一袋子粮食的人说盐山的人想跟你做一笔交易。如果你愿意的话，粮食不成问题。”呼延峰说道。

    按说常胜军与盐山县城里的人是死敌。这一次常胜军攻打盐山死了几千人。主将之一的刘舜仁也死在他们的手里。

    可是张令徽现在跟本没有考虑这些恩怨。他想的就是怎么样才能活下来。如果他能让这一万多常胜军活下来，大楚国朝廷就要认他这个节度使。

    “做什么交易？”张令徽问道。

    “他们想用粮食换咱们的战马。”呼延峰答道。

    在一名将领的眼里，一个士兵的命都比不上一匹战马。可是在这个时候，张令徽咬着牙答道：“好！只要他们出的粮食够多我愿意交易！”

    反正老子有了粮食马上返回燕山府。郭药师如果攻破河间府后再来攻打盐山，就让他在这里也碰一鼻子灰好了。

    至于把战马卖给盐山的贼人算不算资敌，张令徽才不管。能给郭药师添一点麻烦更好。

    雪后的大地一片白茫茫的。

    一颗老榆树上落满了上百只吱吱乱叫的麻雀。

    长寿站在榆树下手握一根竹竿。竹竿上的铁筒对准树冠上的麻雀。

    麻雀从来没有见过这种东西。它们不知道就要大祸临头了。

    长寿用火折子点燃药捻。

    轰的一声，长寿向后倒退四五步。这个只有两指宽的铁筒居然也有这么大的后坐力。

    大多数麻雀受惊吓后都腾空而起。像是在榆树上升起一小片乌云。只是有几只麻雀刚刚飞起来又落在地上。

    加上直接被打中的，雪地上一共有二十多只麻雀。

    “晚上回去放在大锅里，大家只能喝一口汤了。”长寿笑着说。

    “抓这些麻雀根本不用这么费事。可惜了这些火药了。”马扩在一旁说道。虽然现在长寿是盐山的当家人，可是他还是心里想什么就说什么。

    不止是他，盐山的其他人也都没有感觉和以前的时候有什么不同。

    在他们这些人心里隐隐觉得，长寿只不过是他们花银子雇来的。

    长寿不以为意的转头看向远处说道：“咱们要等的人来了。”

