    078 将错就错

    “你咋还过来了，还是回家去吧，让人看见又要说闲话，大姐这样子不好和你们总接触。”

    白兰站起身迎了几步，对上白落霞的时候，眼内一抹慌张更加深了。

    “大姐，你担心她们说你？”白落霞听白雪说过，白兰从小被送走，结果这个年纪死了丈夫被夫家给轰了出来。

    本来木家是要将她给卖了的，但是她那一小长大的丈夫人不错，早早给她准备了后路。

    白兰回来之后，莫名的做了一件好事，救了镇上人家张家的儿子，本来该是再有一次姻缘的，结果被自己妹妹截胡。

    所以白家人觉得她晦气，村里人也是一样，她目前好像是借助在一户人家，平日里独来独往不与人接触。

    白兰淡笑：“大姐命不好，一小被送走，结果刚成年不久就死了丈夫。大家觉得我晦气，所以大姐才不想你跟着受连累”

    白落霞不在乎道：“什么晦气不晦气的，生老病死本就是天道轮回，何况听说木石自幼得病，所以他病死了有什么意外的？”

    白兰叹气：“话是这么说，但是别人都还是觉得我克夫。”

    白落霞将怀里的果子拿出来四五个塞给她，“别想那么多，吃点果子吧，看你瘦的，你方才站起来我觉得你都要晕倒了，你一个人是不是过得很艰难？”

    “不，大姐不吃，你拿回去给娘小雪吃吧，大姐没事的，日子过得艰难但是人勤快些也是饿不死的。”白兰赶紧将果子用随身帕子包好，然后要塞回给白落霞。

    这种养身果个头不大，比梨子大一点点，所以一手抓个四五个很容易。

    白落霞见到她随身带着帕子，还有洗衣服的木盆，就又从宽大的袖子里掏出来几个一并给她。

    “这个果子是我从山里找的，还有呢这些都是给你的，你一定要自己都吃了千万别送人，这些都是对身体极好的。

    你知道我从秦府官宦人家做了丫鬟出来，所以我识得一些对身体极好的东西。”

    “啊？这样。”白兰有些犹豫了。

    “吃吧，多吃几个。我早上给娘她们都吃了，这东西只有我找得到，白雪她们我不会亏了她们的。”白落霞再次将果子塞给白兰，嘱咐她道。

    “嗯，那行，那大姐就留着。”然后她看向不远处的白家大院叹口气。

    “今天听说白荷回家。”白落霞试探性的看着白兰。

    白兰表情没什么变化，转头过来道：“回去和娘好好说说，我真的没事，我也实在是不喜欢那个张桐。

    再说我这也才守寡不久，婚事上还是放一放的好。”

    白落霞挑眉：“白雪说，之前你和那张桐定亲之后，白荷就总去镇上张家，当时娘是警告过她让她避嫌。现在看那张家恐怕也藏着一些心思呢？”

    白兰笑了，眼内突然就对白落霞充满了赞赏。

    在白家所有人看来，白荷算计自己姐姐上了花轿，为了自己谋求嫁到镇上的好姻缘，不惜毁了白家名声。

    但是谁也没有对白荷一个不喑世事，又身无长处身无分文的小姑娘，哪里得来的那厉害迷药！

    并且可以毫无声息迷晕白兰一天，还将她藏在草垛里没有被人发现？！

    再有，就算盖了盖头上了花轿，从青霞村到镇上也就半个时辰的路程，拜了天地进了洞房第一件事就是掀盖头的，而张家如果在真认白兰这门亲事，为何在发现换人之后，没有人来白家说道一番而是选择将计就计或者说是沉默？！

    就算人不能再换回去，也不应该都到了傍晚而一声不响，还点白定丰去张家合议此事，并且三日回门谁都没露面，将回门推迟了一个月的时间。

    所以这一场替嫁风波，背后操控肯定为张家主谋，那秘药的来源不言而喻。

    而白荷在其中参与到哪个成分，应该是一开始就与张家或者张桐达成了协定，不然也不会这般顺利嫁过去。

    “落霞你果然是大府邸见过世面的，想的也是通透，其实~我当日被迷晕了是真的，但是也没有那么久的时间，而是我反应过来发生了什么，才给她留了一个不可挽回的时间。

    自从定亲之后，我就发觉白荷和张桐有些暧昧，本来我想将婚事推掉了的，但是张家太要脸面，娶我这样的人真的是要为自己家争个脸面。

    我见白荷真有心思，也就想成人之美吧，所以那一日我也就是将错就错了，不过这条路是她自己选的，日后她万一过得不好或者后悔，我也无能无力。”

    白落霞点头，她已经猜到了这点，此时对于这个大姐就更加有了几分的好奇。

    不知道为什么，白落霞在她身上看到了一种叫做骨子里传承下来的教养。

    仔细看看白兰的相貌，似乎与记忆力相差不大，既然那人关注自己的一切，暗中护卫并且差了白兰，按理说这个人不应该有问题才对。

    “那张家不是什么好东西，不然白荷一个丫头片子不敢自己做这样的事情，她敢做，必然是有恃无恐，那就与张桐那个人有牵连。

    所以大姐说，张桐这个人并非你所选也是你眼睛够亮。

    白荷选了什么样的人，今后有得她的苦头吃，那张桐家本就青霞村的，要不是他爷爷当初救过一个地主得了银子在镇上开了那杂货铺子，他们家不知道过成什么样呢。”白落霞冷哼。

    “你这孩子好真是眼里不揉沙子，确实也有这一层在，所以张桐娘也是骑虎难下的。

    促成这样的婚事，两边都得利，总之我是真不在乎，随她们去吧。”白兰淡淡笑道，眼内风轻云淡，白落霞是真放心她不是在强颜欢笑或者装了。

    “大姐，你好似还是女儿身。”

    白兰一惊，看看周边人然后小声道：“你咋知道，你个闺女家的，你懂啥？不准到处乱说。”

    白落霞耸耸肩：“大姐你忘了我是哪出来的？在秦府七年我可不是玩过来的。不过说真的，你恨爷奶她们吗？”

    白兰眼内无波，语气却是有些奇怪道：“我是恨过爷奶将我卖给木石做童养媳的，他那种病秧子身子，说给他冲喜也是不为过的。

    更怨爹对我们和娘这般心狠，娘真是太不值了，当初也是为了外公一家吧，才会自卖自身的，可惜第一胎生下大姐好悬没又被卖了，好在第二胎得了你和冬生。

    不过，大姐这命吧，也还没太凄惨，木石大哥到真是一个好人，为人也很正派。

    木家人其实都不喜欢我，因为我是被买过去的，所以我平日里都不说话的，跟木头一样。

    直到去年他感觉自己身体真的时日无多，所以就算是他娘逼着他，他也并没有碰我圆房。

    还有他偷偷托人给我办了和离书而不是休书，也才让我在他死后有个防身的依仗。

    木石在临终时说我还年轻，是他一个废人耽误了我，希望我日后可以再嫁人，也嘱咐我不用听他们家人的话，等他一下葬就让我赶紧离开木家。

    当时木家要卖我，我拼死反抗，还是村长出来做主，我拿出和离书并且他也知道这事，给我做了证，木家人无奈才放我离开的。”

