    反正种植空间里面的灵气药材，还要好几天才能成熟呢，所以这些天就好好休息一下吧。

    谁让沈良为了研发爆灵丹，把好不容易储存下来的灵气药材，都给挥霍一空了呢。

    现在就算他想给自己找点事做，也没有材料能做事了。

    还不如好好休息呢。

    顺便多看看那些武学知识典籍，补充一下自己的灵感。

    看看自己下一个新丹药的研究方向，应该是什么。

    说起来，关于低阶武者使用的丹药，这些年来，武学研究院都研发的差不多了。

    毕竟炼制低阶丹药所使用的灵气药材，在储备量上，还是有一些的。

    没有那些高阶灵气药材那么紧张。

    所以在研发新种类丹药这一方面，低阶灵气药材的审批速度也很快。

    这就让沈良想要插手，都感觉有些有心无力了。

    研发新种类丹药这种事情，总是需要灵感的，可不是说研发就能研发的。

    要是脑子里面没有明确的思路，那浪费多少灵气药材，都是白搭。

    “前辈，既然如此，那我就先走了。”

    “等临床试验的资格下来了，您再通知我吧。”

    说完，沈良就告辞了。

    鉴定处这边，可不是什么好玩的地方。

    平时要是没事的时候，谁也不会跑到这个地方来晃悠。

    倒不是说鉴定处是什么龙潭虎穴，只不过是你跑到这里来了，那肯定有点研究成果吧。

    要是啥都没有，你就跑过来了，难道不觉得尴尬吗？

    “行，你去吧。”

    “我尽量让他们把你的试验资格排前面一些。”

    “爆灵丹，高阶武者使用的丹药啊，这都多少年了，才出现第一颗。”

    “必须要重视起来啊。”

    老头也朝沈良摆了摆手，示意自己知道了。

    然后转身，就把鉴定处的窗口给关上了，也不管后面还有没有别人要来。

    反正鉴定处平时也挺清闲的，隔三岔五的，才能来一个人。

    就这段时间而言，来的最勤快的，就是沈良了。

    所以这个窗口开不开的，其实关系不大。

    因为不管是什么样的研究成果，送到鉴定处来了，一两天之内，也鉴定不完。

    丢到这个地方也是等，所以晚一天再鉴定，问题也不是很大。

    但是，老头的这个举动，也体现出了对爆灵丹的重视。

    倒是让沈良有些惊讶。

    之前他来鉴定处这边的次数也不少了，带过来的新药方也有一些。

    虽然都是改良的现有药方，但是能让这位前辈这么激动的，还是第一次呢。

    原来高阶丹药的药方，真的这么稀少吗？

    先前在研发爆灵丹的时候，虽然沈良有查阅过武学研究院的资料。

    但是那个时候，沈良还以为是自己的权限不够，所以才没有翻到多少高阶丹药的药方呢。

    结果现在一看，原来是根本就没有几个高阶丹药的药方吗。

    那这么一说，自己这一次的功劳应该很大了。

    不过可惜了，哪怕是在神级炼药系统的种植空间内，培植出那么多种类的灵气药材，也不是一件简单的事情。

    所以目前来说，沈良的时间除了花费在研发新的丹药上面之外。

    就是培植新的灵气药材了。

    要争取在最短的时间内，把武学研究院目前所收集到的灵气药材图鉴，在自己的种植空间里面复刻出来，把所有的灵气药材，全部都培植一遍。

    然后育种，备用。

    这样一来，自己以后要研发什么新的丹药了，也不用频繁的向后勤处申请灵气药材了。

    不过吧，完全不申请，那也是不可能的。

    否则的话，自己研发的新丹药，是怎么炼制出来的？

    难道是从天上掉下来的吗？

    所以为了掩饰自己拥有的神级炼药系统，也只能麻烦一点了。

    要不然，沈良还真就不是很在意从后勤处那边申请到的那么点灵气药材了。

    这大概就是眼界高了吧。

    毕竟在种植空间里，沈良自己培植的灵气药材，采摘之后，储存起来的，也有不少了。

    也就是最近为了研发爆灵丹用完了而已。

    否则的话，把这些灵气药材从种植空间里面拿出来，起码能堆满半个仓库。

    你说这不是眼界高了是什么？

    难道还是见过世面了？

    ……

    而爆灵丹的消息，随着鉴定处的老头，去申请了临床试验的资格一事。

    很快就传遍了整个武学研究院。

    一时之间，大家都觉得有些难以置信。

    要知道，关于高阶丹药的研发，武学研究院都立项多久了，却一直没有拿得出手的成果。

    结果现在这个问题，被单独一个研究员给解决了？

    这也太不可思议了吧。

    虽然这种质疑，并没有任何贬低的意思。

    但是如果这件事情是真的，那岂不是在说，他们一个项目组，还没有别人一个人有用吗。

    所以这个消息一经传出，顿时就引起了很多人的兴趣。

    纷纷要求加入到这个临床试验的项目之中来。

    就是想要看看这个所谓的爆灵丹，到底是不是真的。

    是徒有虚名，还是货真价实。

    于是，在这样的浪潮之下，倒是很快就让爆灵丹的临床试验资格通过了审核。

    毕竟大家都想要看看，这个爆灵丹的效果，是不是真的。

    所以那些不是特别重要的实验项目，就被延后了。

    这样的状况，还真是沈良没有想到的。

    他才休息了一天，就被人通知，自己该去参与临床试验，担任指导员了。

    就显得很懵圈。

    “什么情况？”

    “临床试验的资格审核，什么时候这么快了？”

    老实说，沈良不是不清楚临床试验的资格审核流程。

    虽然说不上繁琐，但是吧，在你之前，还有那么多的项目呢，你肯定要排队啊。

    所以按照沈良的估计，他起码能休息上半个星期吧。

    可是这一次，怎么一下子就轮到自己了？

    “原来是你啊，沈良。”

    “你不是只会改良现有的药方吗，怎么还研发起了新种类丹药来了？”

    过来传信的人，很显然也认识这位最近在武学研究院内，声名鹊起的天才研究员。

    知道他在改良现有药方这一方面的战绩，那可是相当惊人的。

    所以这个时候，也忍不住问了一句。

    “也没什么，就是突然之间有了灵感，所以研究了一下。”

    “我自己也没想到，还真就被我研究出来了，所以就拿去鉴定处鉴定了。”

    沈良闻言，摸了摸后脑勺，十分谦虚地说到。

    这可是大实话啊。

    别人看不到沈良在种植空间里面的努力，也看不到沈良在炼药房里的辛酸。

    他们只知道，沈良并没有在后勤处申请多少灵气药材，就把爆灵丹给研发了出来。

    着实是一等一的天才……不对，是妖孽了！

    所以才会觉得，沈良在这一方面的天赋，未免也太强了一些吧。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    一个人就能媲美，甚至是超越一个项目组的战绩，这简直是前无古人啊。

    至于说会不会后无来者，那还没有定论呢。

    毕竟未来的事情，谁能说得清楚呢。

    “你这话说的，也太谦虚了。”

    “沈良，你要知道，过分的谦虚，可就是骄傲了啊。”

    来人被沈良这一番凡尔赛的言论，弄得有些牙酸。

    什么叫做：突然之间有了灵感，然后随便研究一下，就研究出来了？

    这是人说的话？

    他们一整个项目组的苦思冥想，日夜推理，还比不上你一个灵感了吗？

    嗯……虽然事实确实如此。

    不过，真的被人这样说起来了，心里还是有些不爽就是了。

    对此，沈良也只是摊了摊手，表示自己只不过是实话实说而已，并没有别的意思。

    “行了，我知道你没有那些意思。”

    “你还是赶紧过去吧，爆灵丹的临床试验要开始了，还需要你过去指导呢。”

    所以说，一个普通人和一个天才在一起，是肯定会被天才的光芒给刺伤的。

    但是这又有什么办法呢，谁让自己不是天才呢。

    好在自己就是过来传个信的。

    来人如此安慰着自己，然后目送着沈良去了临床试验区。

    被武学研究院找上的志愿者，有好几位三阶巅峰的武者，正等着突破呢。

    这样的武者，在老一辈的武者之中，并不少见。

    毕竟当初金之秘境出现之后，导致了武学的兴起，演变成了现在的武学模式。

    而在金之秘境破碎之后，天地之间虽然有稀薄的灵气开始蔓延了。

    但是，这种浓度的灵气，想要让一位三阶武者突破成为四阶武者，却是远远不够的。

    所以，这么些年下来，那些老一辈的武者，被卡在了三阶武者巅峰这个门槛前面的人数，并不算少，甚至可以说很多。

    因为他们这些年过来了，也并没有放弃练武。

    只不过是因为灵气不足，才没能突破，只能默默积攒着这稀薄的灵气。

    以期待未来能不能出现新的秘境，或者是积攒到足够多的灵气。

    那么，在爆灵丹的消息传出来了之后。

    这些老一辈的武者，自然愿意过来尝试一下了。

