    奕星公司对外售卖太空飞船，就像是科技制造企业售卖电脑一样。

    太空飞船当然不是简单的电脑，但其实情况是差不多的，一些公司把电脑销售到全世界，他们当然不用担心，其他公司破解电脑制造的秘密。

    太空飞船的技术也根本无法破解，没有足够的理论支持下，反重力系统内部光束的排列，复杂到完全看不懂，想仿造都几乎不可能。

    所以售卖太空飞船，并不牵扯技术保密性的问题。

    另外，现在的太空飞船，主核心和外皮，好多用的都是压缩材料，想要仿造也不可能买到，成本制造的相关压缩材料。

    但是，奕星公司想要展开主体的飞船制造、售卖业务，也是一件很不容易的事情。

    一个是专利方面。。

    奕星公司购买了航天集团的反重力技术专利，但按照专利协议来说，技术用于商业售卖，肯定需要缴纳一定比例的专利费。

    这部分专利费还非常不菲，要占据最终销售额的百分之十左右。

    另外，国内有关最新技术的商品，进行相关的销售方面的政策还不完善，并没有建立起配套的法律法规，或是搭建相关的规则框架。

    这一部分内容，高层也正在进行相关的研究，相信很快就会有政策文件出台。

    赵奕到奕星公司开了一整天的会，又去办公室工作三个多小时，才完成了紧张的工作。

    到了晚上十点钟，他看着手机上的信息，就赶紧回了家。

    最近一段时间，他一直都在忙碌着，连续一个半月没有回家，心里也是有些歉意的，觉得有些对不起家人, 工作要忙, 家人也需要陪伴。

    等回到了家里以后, 才刚进门就看到刘静、赵洪娟都在，她们知道赵奕要回来，都等了很晚的时间。

    “回来了！”

    “我给你做好了饭, 吃点再睡吧！”刘静赶紧把饭菜端上来。

    赵洪娟则抱怨道，“我刚才和你妈正说呢, 你的工作, 一去就是一个多月, 有那么重要吗？”

    “火星任务，没办法。”赵奕有点无奈的说道, 他还是先去了二楼，看了下卧室里的林晓晴。

    林晓晴正哄着孩子睡着，见到门口的赵奕, 顿时露出了笑容, 她把手指放在嘴巴中间, 做了个‘嘘’的动作, 轻声道，“才刚睡着！”

    “嗯。”

    赵奕轻轻地走了过来, 坐在床边给林晓晴一个拥抱，“要不今天，让孩子和姥姥睡？和我妈也行。”

    “不行！”

    林晓晴马上拒绝道, “孩子见不到我，会哭的。”

    “但是——”

    “就知道这个！”林晓晴抱怨的说了一句, 把手按在了关键部位，“那就——轻一点！”

    她说完脸色红红的, 继续道，“你先去吃饭吧。”

    “好吧。”

    赵奕带着郁闷回了客厅, 准备享用老妈准备的夜宵，然后就被刘静、赵洪娟围住了。

    “干啥？”他有些搞不懂的问道。

    刘静和赵洪娟都严肃的看着他，就像是逼问犯人一样。

    赵奕有点纳闷。

    这时候，就听刘静说道，“这阵子，我们和晴晴说了说，你们也该要二胎了, 现在政策允许了——”

    “巴拉巴拉——”

    刘静连续说了好半天，喘口气的时间赵洪娟赶紧接上，“就是！第一胎是闺女，就再生一个, 儿女双全才好，热热闹闹的，孩子也有个伴——”

    “巴拉巴拉——”

    赵奕听得头都大了。

    虽然国家政策确实允许生二胎，他的经济条件也绝对允许，但是生孩子是很烦躁的事情。

    比如，晚上睡觉的时候，旁边有个小宝宝。

    咳咳。

    这个不重要。

    反正能不生就不生，什么儿女双全之类，还有一句话叫，儿孙自有儿孙福，用华夏的文化解释类似的事情，是怎么说都有道理的。

    赵奕还是没有反对，他知道肯定说不过两个中年女人，干脆就闭上了嘴，左耳听右耳冒的，事情还是以后再考虑吧。

    这是辛苦的夜。

    在一个半月不着家回来以后，还要进行好长时间的体力劳动，实在是让人感到非常的疲惫。

    第二天赵奕一觉睡到了十一点，才带着朦胧的睡意爬起来，踏着拖鞋冲了个澡，到楼下才发生很热闹。

    林旭东来了。

    赵洪娟正陪着孩子打积木，那边茶几的位置，赵镇西、林旭东和林晓晴正在打牌，过去一看才知道是经典的纸牌游戏--斗地主。

    林旭东面前堆了好多现金，都是十块、二十块，钱多少到不算什么，但打牌的意义在于，赢了其他人会让自己感到快乐。

    现在的林旭东就是这样，他一边看着手里的牌，还一边说道，“别看我平时不打牌，但是斗地主，这个我最擅长了。”

    “什么牌，一看就知道。”

    “看现在电视里，有的节目就是斗地主比赛。如果我不是警察，肯定也打电话参加节目，到时候，也拿个擂主当当，赢瓶茅胎酒回来！”

    赵镇西乐呵呵的回道，“你赢了半天，都赢你闺女的。反正，我没输钱。”

    赵奕顿时看向林晓晴，不出意外的，林晓晴正咬牙切齿的，盯着亲爹的眼神，很有杀伤力。

    这就是争强好胜的心，再次被激活了。

    赵奕看着都笑了出来。

    林晓晴瞪着赵奕说道，“快过来，给我看看牌！我就不信了，赢不了！我一定要赢回来！”

    “哈哈——”

    林旭东笑道，“晴晴，要说学习，我不行，打牌？你们学习再好也没用的，咱才是专业的。”

    “你——真是气死我了！”林晓晴瞪着眼看着自己的牌，郁闷道，“怎么这么差！”

    打牌，确实是看运气的。

    但是斗地主这种牌，能力水平也能起到作用。

    “我给你看看！”

    赵奕好笑的走过去，两个爹和老婆打牌，肯定要向着老婆来。

    他扫了一眼林晓晴的牌，直接说道，“叫地主！”

    “叫？这个烂牌？”林晓晴满是不可思议，“你会不会玩啊？赵奕？”

    赵奕翻了个白眼，说道，“你什么时候打牌赢过我？”

    林晓晴仔细的思考一下，发现自己还真是没赢过，心里郁闷了一小下，马上重新焕发了希望，“叫地主！我的了。”

    “踹了！”

    林旭东笑说道，“你们两个学霸，还大科学家，什么牌就叫啊？”他手里攥着一个两个王，都感觉有些好笑。

    赵奕马上道，“踹回去！”

    这一下就翻了四番。

    林旭东思索着也有点搞不懂，干脆也不说话了，倍数增加就要更加认真，另一边，赵镇西弱弱的问道，“行不行啊，林警官？我可什么都没有。”

    “看我的！”

    林晓晴一翻底牌，脸上顿时满是笑容，底牌是‘3、7、2’，恰好给她凑成了大顺，外加一个‘3炸’，还多了一个2，手里的牌顿时不一样了。

    她都不用赵奕进行指导，直接就出了一个大顺，然后手里就剩下两个2，一个Q，还有一个炸。

    林旭东思考了一下，直接就出了王炸，“压死！”

    等他出了一个对子后，林晓晴直接出了两个二，一个Q，外加炸。

    结束！

    “哈哈哈！这次十六倍啊！”林晓晴迅速地计算出来，兴奋的直搓手，十块钱底的拍，十六倍也是一百六十块，一下子赢两个人，总计就赢下了三百二十块。

    林旭东面前的一大堆钱，顿时转移到了林晓晴面前。

    赵镇西脸都黑了，“老林，行不行啊，怎么回事！我一张都没出，输了一百六！”

    “这个——”

    林旭东郁闷道，“谁知道她牌那么好！”

    “就这？”

    赵奕乐呵呵的看着，就继续给林晓晴做知道，纸牌对他来说根本没有难度可言，系统能力直接告诉他答案，连精力都不用费一点。

    这当然不是作弊！

    是因果思维！

    学霸打牌的方式，怎么能说是作弊呢？

    接下来的牌局完全被林晓晴掌控，因为赵奕都直接知道其他人手里的牌，出牌就根本没有难度。

    除了三、四次牌太差的情况，其他牌局都在掌控之中。

    林旭东和赵镇西脸都黑了。

    当听到赵奕说起‘他剩了个二带，出对子’后，赵镇西站起来对着他就是一脚，“赶紧的，一边去！有帮媳妇坑爹的吗！”

    林旭东也散发着极度的不满，“就是，看牌别说话！你一个大科学家，和我们玩纸牌，不是欺负人嘛？你是不是把所有牌都记住了！”

    “这还怎么玩！”

    看着眼前一大堆钱，林晓晴很大方的挥手道，“赵奕，你别说话，我自己玩也行！”

    好吧!

    蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！

    带着对林晓晴做法的鄙夷，他也只能到一边去哄孩子。

    ——

    赵奕在家里休息了两天，就重新去了奕星公司。

    公司的会议结束以后，相关的研发技术就展开了，他要做的事情很多，首先就是运输船、观光船的设计。

    因为做过很多的设计，公司也有了好几项核心专利，设计运输船、观光船，并没有技术难度，设计的问题主要还是在构造方面。

    这对赵奕来说，等于是没有难度。

    只用了三天左右的时间，他就拿出了两份设计，直接交给了公司的设计部门。

    奕星科技的飞船设计部门只有四名员工，设计部的经理就是原沈城飞机研究所、负责J-31五代机设计的李建华，其他负责人还有鲍恩红，两人都直接加入了奕星公司。

    现在的李建华和原来完全一样了，来郑阳工作的时候，李建华是想着参与宇宙飞船设计项目，从飞机设计师转为宇宙飞船设计师，也等于是职业生涯的创新、跨越，同时也为了跟上时代的发展，毕竟战斗机设计已经快要被淘汰，沈城飞机研究所都处在半关门状态，只有一些民用飞机的项目。

    在完成宇宙飞船的设计工作后，李建华就决定留在奕星公司，结果他发现自己没什么提升，手里也拿不到什么项目，甚至连工作都很清闲，他成了全公司最清闲的经理。

    李建华的薪资还是很高的，基础的年薪就有六十万人民币，比他原来的薪资高出不少，再加上经理拿到的公司股权分红、年终奖金等，说年薪百万是一点都不夸张的。

    当拿着百万的年薪，却感觉像是进入养老单位的状态，李建华最开始都有些不适应，但适应了以后就发现，自己爱上了这种生活，他还干脆在郑阳买了个房，把妻子、孩子都接过来住。

    这种生活真的是很幸福。

    其实不是李建华不想努力工作，呆在岗位上安心混日子，而是确实没什么工作可做。

    比如，现在。

    功能性太空飞船的设计，就直接是设计部的工作，但赵奕直接完成了主体核心的设计，留给设计部的就是边边角角的工作。

    他们只需要添加一些细节，构造设计主体的外观，就差不多可以了。

    这个工作大概需要一个星期左右能完成，半个月就能够定稿，然后直接进入到技术论证环节。

    实际上，设计部原来也有运输船、观光船的设计，而且还不止一份，也都是大家努力的成果，可真到了设计建造阶段，原来的设计就被赵奕拿走，然后快速定下了设计稿件。

    李建华拿到了设计稿件，都感到有些无奈，他对鲍恩红说道，“我真是没想到，在赵院士手下工作，会这么轻松，轻松到，我感觉自己老了。”

    鲍恩红理解的点头，“一直是这样，做战鹰飞机设计时就是，我和雷勇只是论证了一下科幻飞机模型。赵院士的能力太强了。”

    “是啊。”

    李建华感叹着旋即说起，“对了，说到雷勇，他去宇宙飞船项目组，干的还不错吧？好像还当组长了，应该赶上我原来的职位了吧？”

    鲍恩红道，“我上个月还和他有过联系，说是提升到了组长，但工作很忙，宇宙飞船好像是准备测试了。”

    “是吗？”李建华摇头，“太可惜了，真羡慕他，早知道当初，我就去宇宙飞船项目组了。”

    鲍恩红翻了个白眼，“现在去也不晚，您到那边，直接就是组长。”

    “这个——”

    李建华感叹的摇头，“还是算了，我已经老了，拼不动了。”

    鲍恩红听着用力扯扯嘴角。

    老了？

    这家伙也就五十左右吧？还不是赵院士手下工作轻松，参与的是设计太空飞船，还能拿到高薪待遇，简直没有再好的工作了！

