    苏云俯视县令陈英，冷冷说道：“你说，是不是这样？”

    陈英自打从京兆府出来，就一直感觉昏昏沉沉的。

    他不知道苏云这家伙到底什么来路，为什么李孝恭会那么激动。

    “苏掌柜，本官...我不知道啊，我就是例行公事办案。”

    陈英狡辩。

    苏云冷冷笑道：“死到临头还要嘴硬，有意思。”

    回到座位上，苏云说道：“去把苏氏宗族几个老家伙全部抓过来，老子当堂审他们！”

    当初他们落井下石，瓜分了宗族家产后自立门户，不管苏云的死活。

    现在又想害死苏云瓜分家产，这等歹毒的老东西，留着干嘛。

    苏云发话了，官兵在等陶志刚的意思。

    他们是京兆府的兵马，自然听从陶志刚的吩咐。

    陶志刚说道：“苏掌柜，他们这些老人是地头蛇，族里人多，我们去拿人，恐怕...”

    苏氏族人数万人，他们这些官兵进去万一激起矛盾，到时候羊入虎口。

    李世民在旁边冷冷说道：“怎么，人多就不抓？他们如果敢闹事，那就一起拿下。”

    李孝恭特别交代过，对李世民要格外客气。

    虽然不知道李世民的真实身份，但陶志刚敢确定，此人的身份肯定在李孝恭之上。

    王爷之上的人，那是什么...

    “好，我亲自走一趟。”

    陶志刚拿着京兆牧的官印，带着一百多个官兵连夜去抓人。

    老百姓第一次见到这么大的阵仗，都在议论苏云到底什么身份，竟然能调动官军。

    时间到了半夜，却仍不见陶志刚回来。

    “怎么还不回来？不会真的被扣留了吧。”

    房玄龄担忧道。

    李世民冷冷说道：“敢扣留官兵，那就是造反。”

    刚说完，门外一个人跑进来，说道：“不好了，那些官兵被抓了，苏家村的老爷子带人来抓苏云了。”

    房玄龄脸色骤变，说道：“老爷，情况不妙，我们赶紧走。”

    苏家村的人敢把陶志刚和一百多个官兵抓了，说明人多势大。

    李世民留在这里，就怕发生什么不测。

    苏云起身说道：“岳父大人稍坐，我出去一下。”

    苏云一个人走出了县衙，只见数千支火把，乌压压一帮人杀过来，人马嘶鸣的声音像极了战场。

    苏云一个人站在县衙门口。

    对面见到苏云，五个老头子走出来，他们是苏氏宗族的五老。

    过年祭祀的时候，他们去了苏家庄，还拿了金银走。

    “小云啊，做人要本分，你怎么纵容庄子里的人淫我族妇人？”

    最老的一个指着苏云责备道。

    此人是五老中最老的一个，人称大老。

    旁边一个年纪稍小的一个，人称二老。

    二老冷笑道：“苏家庄就应该姓苏，你看看你庄子里都是些什么乱七八糟的姓氏，徐福本来就是外人，你还纵容他奸淫杀人，该死！”

    其他三个老人也冷笑道：“苏云，知错能改善莫大焉，现在跪下接受族规处置，还能让你死后入祖坟。”

    身后数千人闹哄哄，都在骂苏云。

    衙门里，李世民和房玄龄、徐福三人看着外面的情况，心中大呼不妙。

    “都是我连累了少爷。”

    徐福哭起来了。

    李世民眉头紧皱，县衙已经被包围了，没法求援。

    房玄龄心中在想怎么护送李世民安全出去。

    苏云的武艺高强，自保没问题，他们两个人的性命堪忧。

    苏辉见族人来了，拖着胡媚子出了衙门。

    县令陈英还在犹豫要不要出去跟五老相见。

    “老爷，我们得想办法出去。”

    房玄龄说道。

    李世民冷笑道：“老房，千军万马都见过，这算个屁！”

    说着，李世民出了衙门，到了苏云旁边。

    当年李世民可是带兵打仗的秦王，李密、王世充、窦建德都打过，什么时候怕过。

    李世民走到前面，呵斥道：“你们竟敢扣押京兆府的捕头，你们想造反吗？”

    见到李世民，大老冷笑道：“你就是苏云的岳父吧，也是个贱商。”

    “刚才京兆府来我们村子抓人也就罢了，现在居然要拿我们问话，你也不问问这是谁的地盘。”

    刚才官兵捉苏辉的时候，他们没有反应过来，而且当时不想事情闹大。

    现在要抓自己了，这才翻脸。

    李世民怒道：“普天之下莫非王土，你说这是谁的地盘。”

    二老呵呵笑道：“天高皇帝远，皇上管不着这里。现在这里我们是说了算。”

    李世民气得火冒三丈。

    房玄龄过来劝阻，让李世民息怒。

    苏云冷冷笑道：“当初你们五个老不死的卷走了苏家庄所有值钱的东西，现在我好不容易重新攒起了家底，你们又想过来摘桃子，还想置我于死地。”

    “子曰，老而不死是为贼，你们这几个老贼，真是该死。”

    大老冷冷笑道：“小云啊，我们早就说了，苏家庄是我们所有苏氏宗族的，不是你一个人的。”

    苏云仰天大笑道：“可笑，当初我连饭吃不上，现在所有的东西都是我自己挣下的，怎么成了苏氏宗族的。”

    二老骂道：“你是不是姓苏！我们是族老，所有苏姓的东西都要听我们的，你庄子里的东西就是我们的。”

    苏云彻底愤怒了，这五个老不死的当初卷走所有东西，现在还想来抢。

    苏云指着面前的几千人说道：“想活命的，现在回去！”

    五老愣了一下，随之大笑道：“苏云，早听说你有些功夫，可你眼瞎吗？我们几千人，你还敢狂妄！”

    族人全部大笑讥讽苏云。

    苏辉站出来骂道：“苏云，我告诉你，这一切都是五老的安排。”

    “就算你看破了又如何，还不是死路一条。”

    李世民还想大骂，苏云却把他拦住了，淡淡说道：“岳父大人，进去喝杯茶吧，这么多人，我要点时间。”

    李世民震惊了，这意思是苏云要一个人杀了这几千人？

    他这时候想起了一个人，他的四弟李元霸。

    “小心点。”

    李世民说了一声，然后和房玄龄进了县衙坐下。

    “徐福，拿枪！”

    苏云喝道。

    徐福马上扛着苏云的长枪出来。

    “少爷，小心啊。”

    徐福递完长枪，赶紧回去躲着。

    苏云指着五老说道：“今夜，苏氏有灭族之祸，都是因为你们！”

