    从他刚才的反应和问话来看，楚八荒确定了一个信息。

    K绝不可能是管理局的员工。

    他极有可能是机缘巧合的情况下得到了这个系统程序，接受了程序给他颁布的任务，借此获得某种利益交换。

    上次在电梯中莫名其妙被强制登出，很可能就是程序介入进这个世界的时间点！

    K闻言瞬间急红了眼，揪住她的头发用力向后扯，逼迫楚八荒和自己对视。

    “它和你说什么了？它为什么要跑！”

    楚八荒狠狠地朝他近在咫尺的脸上啐去，得意大笑了起来。

    “它呀，它说觉得你太蠢了，跟你的交易取消。哦对了！它还说想要得到你想要的东西，就恭恭敬敬地把我送回去。”

    既然把对房星瀚不利的证据都销毁了，她在面对K时完全不再有顾忌，顺便还诈了他一把。

    K神色阴沉，眼眸中的阴寒戾气几乎要掩盖不住了。

    他紧紧盯着无畏的楚八荒，突然冷冷地笑着，眉眼间的恶意几乎要掩盖不住了。

    “是吗？但我还是更想和它亲自对话呢。它藏在你的大脑里吧？那我就挖开你的大脑。”

    楚八荒瞪大了双眼，毛骨悚然地看着他一字一句道：“没有了藏身之处，看它会不会回到我这里。”

    身后的保镖在K的示意下将一支麻醉剂扎入她的身体里。

    趁着还有意识，楚八荒强作镇定地对好大儿吩咐着。

    “快给星瀚打电话，让他来救我！”

    而就在此时，研究所中的所有人都在遵守相关保密条例，逐一将手机关机上交。

    房星瀚犹豫了片刻，回想着老管家轻松的语调，最终还是没有再给楚八荒打电话，关了机后把手机放到了收集箱中。

    也因此，他在相差两秒的时间里，错过了楚八荒的求救信息。

    待楚八荒彻底失去了意识后，K黑着脸吩咐手下：“安排私人飞机，送我去F国。”

    M国目前正处于病毒的快速爆发阶段，暂时是不方便回去的。

    幸而他在F国也有据点，足够他处理接下来的事务。

    楚八荒再次醒来的时候，整个人都躺在了冰冷的手术台上，四肢被牢牢固定住。

    她昏昏沉沉地问好大儿：“怎么回事？不是让你打求救电话吗？你这效率搁我们荒原是要被扒皮抽筋的。”

    好大儿有气无力地道：“谁说我没打了，是打了人家无法接通好吗？还有啊，你现在在的这个地方装了网络屏蔽器，我什么消息都传不出去了。”

    楚八荒愕然：“嗯？你需要网络信号才能用？这么讲科学的吗？”

    好大儿怒道：“你废你娘的话！干什么我不都得通过你的定位切进网络里去吗！”

    “哦……这下可完蛋喽！”她瞬间丧气。

    好大儿哼了一声：“这波得怪你太莽了，以为能偷塔，结果被困到对方水晶里了。”

    楚八荒懒得搭理它。

    察觉到她醒来，封闭的强化钛钢门打开，K坐着轮椅进来了。

    “我再问你一遍，它怎么会跑到你那里去？”也懒得和她再打谜语，K面无表情地直接问道。

    事后冷静下来他也认真回想过，觉得楚八荒不可能知道自己有这么一个系统。

    当时他让系统录下楚八荒勾引自己的过程，系统还回应过他，却在她要离开的时候没了声响。

    之后他也彻底地搜过楚八荒的身，将她身上所有的东西都拿去做了分析，得到的结果却是没有异常。

    那么唯一的解释就是像她所说的那样，系统自己跑到了楚八荒的大脑中。

    难道是因为她距离房星瀚更近，更有把握能轻而易举地摧毁房星瀚的意志？

    一想到它答应给自己的那些条件都将化为乌有，不甘心和被背叛的愤怒就令他无法坐视系统这么离开自己。

    识时务者为俊杰，此时人在屋檐下，楚八荒自然不敢再轻易激怒他。

    “我怎么知道？就在你掐我下巴的时候，我只觉得头突然眩晕了一瞬间，然后它就告诉我，说什么它是一个高级世界的人工智能，选中了我作为基因进化的人选，需要我完成一个任务。”

    瞎编呗，反正毁都已经销毁了，他总不能再和那个辣鸡程序对质吧？

    K握紧了拳头。

    楚八荒完全不知道自己的瞎编竟然真的把系统程序忽悠K的说辞猜得八九不离十。

    只能说……不愧都是管理局出来的，连思路都是一个模板吧。

    “我现在给你两个选择，要么让它回来，要么你们一起消失。”K的眸中划过一道冰寒，整个人都笼罩了一层阴霾的寒霜。

    这种超越世人理解认知范围内的高科技产物，任何一个有野心的人都不可能看着别人带走它，更何况这原本是属于自己的。

    楚八荒沉默了片刻，做出在和系统交流，又回到现实中的模样来。

    “它说了，这个任务交给一个人不保险，要让我们一同联手。”

    听出系统的妥协，K脸上的寒霜消融了些许，但却依然不肯松口。

    “可以，让它回到我这里来。”

    先别说那破烂玩意儿已经不在了，就算真的在，恐怕K在重新得到系统的时候也就是楚八荒的身死之时。

    她语气为难地道：“它说这次的转移耗费了它所有的蓄能，再次转移需要积攒足够的任务进度。”

    K闻言，将导电金属片从一旁的仪器边拿起来，一个个贴到了楚八荒的头上。

    意识到不对劲，她忍不住挣扎了起来：“你要干什么？这是什么东西？”

    K的声音轻柔，甚至还带着笑意。

    “我这个人，从来不讲价。既然它没有蓄能，那我就给它能量。”

    “只是希望，你能挺得住。”

    语毕按下了开关。

    楚八荒只觉得一阵令人难以承受的酥麻从头顶向浑身蹿去，强烈的电流刺激下，整个人都忍不住痉挛起来。

    她的头上爆起了青筋，死死咬着牙，脸涨得通红也不肯出声。

    K漫不经心地将电压调高，空荡的手术室内响起楚八荒压抑却撕心裂肺的惨叫声。

    【作者有话说】

    没想到吧，我虚晃一枪！在你们以为我要搞小房的时候，我一个急转弯虐荒姐去了！诶~就是玩儿~

