    第5章 生气的皮皮熙

    “你们现在有什么打算吗？”王越问道。等来的却是沉默。

    一会儿，王越又说到。“莫甘娜，我们做一个交易怎么样？”

    听到王越这么说，本来沉默的不语的凉冰，似乎也提起了兴趣。

    “什么交易？说来听听。”

    “我奉你为王，你帮我变强。你看如何？”王越问道。

    “我能得到什么好处？”莫甘娜语气轻浮的问道。

    “我帮你在这个世界重建恶魔文明怎么样？”

    “小子，你现在脑海里可还有两个天使的王。你就这么堂而皇之的和我进行交易，就不怕迎来天使的正义制裁吗？”

    这时凯莎也说道。“人类，你可要想好了，恶魔可是堕落的代名词。并且凉冰的恶魔转生技术，会将变得人不人，鬼不鬼。”

    “我知道，不过这点代价我还是能承受得起的。如果凯莎女王愿意帮我变强的话，我也可以转而信奉天使一族。”

    王越这墙头草一般的表现。让脾气暴躁的莫甘娜恨不得将这小子的脑子给拧下来。

    刚才还信誓旦旦和她保证，要成为恶魔。现在又扬言要信奉天使一族。

    又想到自己3万多岁的人了，要是在和一个20多岁的小子计较，那实在是太掉价了。

    随后她就阴测测的说道，“小子，不知道你所谓的变强，是有多强呢？”

    “我想要挣很多很多的钱，成为世界上最富有的人。”王越并不在意凉冰那想杀人的语气。

    凉冰听后有些不确定的问道，“就这，没别地啦。”

    苏木想了想郑重的说道，“没别的了。”

    “不是我说你小子，你的格局太小了，你就不会在往大一点说吗！你感觉称霸你们这个星球怎么样？”

    王越思考一下，很果断的回绝道。“不想，那样太累了。”

    “那你还有什么其它在大一点的目标没有？”凉冰很有兴趣的问道。

    “再大一点的？”王越想了想，凝重的说道。“那我要成神，这个目标怎样样。”

    “这才对嘛，小子，以后你就是我莫甘娜的人了，成神只是时间问题。”

    “人类，我们天使一族同样可以帮你。”凯莎这时缓缓说道。

    “莫甘娜，你看这？”王越的意思很明显，要我跟你混可以呀！但是你要先把凯莎给摆平了呀！

    “收起你那一点花花肠子吧！鹤熙，这小子就交给你了。”凉冰的回答却出乎王越的预料，但也在情理之中。

    “才二十多岁，就想和我们耍这样的心计，你花花肠子倒是挺多呀！你以为我们三个不知道你打什么鬼主意吗？

    我们也想了解这方宇宙，同时也想尽可能地去探索这方世界，和我们那方宇宙到底是有何关系？

    所以不用你多说，我们都会帮助你的。你也不要以为我和凯莎打了万年，就以为我们是死敌，而用这种蹩脚方法来刺激我们。

    我和凯莎也只是理念不同罢了，并没有你想的那样，是什么深仇大恨的敌人。

    至少在这方宇宙，我们是成不了敌人的。以后有什么话，直说便是，别在跟老娘这样拐弯抹角的。

    我们都是几万岁的人了，什么场面没见过。就你这点小心思，你还好意思拿出来和我们显摆！真不知道你到底是怎么想的。”

    凉冰这一番话下来，王越也不由得神情尴尬，暗自后悔和这几个老妖怪耍什么心计，那不是找虐吗。

    “你们现在这样的状态，能给我提供哪些方面的帮助！”王越颇为疑惑地问道。

    “小子，你这是什么语气？看不起我们造神文明吗？随便一个科技都能让你荣华富贵一生。”

    王越听后顿时高兴无比。“真的吗？”

    凉冰听后不满的说道。“直接把疑问句给我改成肯定句，把吗字给我去掉。”

    看着凉冰又和这小家伙在斗嘴。鹤熙终于看不下去了。“凉冰，你都几万岁的人了。还这么冒冒失失和他一个孩子斗嘴。”

    王越听了，虽然鹤熙帮他说话，可他怎么总觉得有一股不舒服的感觉。

    “小家伙，我就直接叫你王越了，关于挣钱的事，我们以后再谈现在最主要，是我需要了解你们世界的局势和情况。

    “好的。”王越也知道，工欲善其事，必先利其器。“那你要如何了解我们这个世界，是不是翻一下白眼就行了。”

    心情大好的王越，想到了超神宇宙当中天使一族的洞察之眼。不由得对鹤熙打趣地说道。

    凉冰听到王越如此之说，整个人都要笑疯了。“小子，你太对我胃口了，等以后可以回超神宇宙，你一定要加入我们恶魔一族。”

    鹤熙却并没有因此生气，反而是语气平淡的说到。“如果要是真能动用洞察之眼，我一定会把你从小到大的黑历史全部扒出来，和你一起认真观看。”

    本因可以调侃鹤熙在沾沾自喜之时，听到鹤熙如此说，他整个人都傻了。

    讪讪说道，“皮皮熙，求放过，以后再也不会了。”王越下意识的就喊出了，网上网友们给鹤熙起的外号。

    这一说不打紧，不仅凉冰差点笑岔气，就连凯撒也都忍不住轻笑起来。

    鹤熙却一脸怒气冲冲的说道，“小子，这个仇我记下了。以后不要落到我手里。”

    王越知道自己好像说错了话，闯了大货了。赶忙大声喊道。“美丽的鹤溪小姐，伟大的天基王，我真的不是有意的，您都三万多岁的高龄了，算起来也是我老祖宗那辈儿的人了，就不要和我这个孩子一般计较了，我以后一定慎言慎行。”

    王越这话非但没打消鹤熙的怒火，反而让河西怒火更盛。年龄一直都是女生最忌讳的话题，凉冰能说他年纪大，毕竟他们都是一个时代的人。

    可这话从王越这个小辈口中说出来，更像是在嘲讽她年纪大，鹤熙焉能不气。

    她语气冰冷的说道，“小子。咱们俩的梁子彻底结下了。我以后一定会把你装进瓶子里，非把你关上几万年不可。”

    凉冰却在一旁热看热闹不嫌事大，反而调侃道，“鹤熙你个老姑婆，人家都说了，你都是人家老祖宗辈人了，还和这小家伙这般计较，您可是堂堂的天基王。天使的气量这么小的码。”

    听到凉冰这话，鹤熙怒喝道。“凉冰，你给我闭嘴。”

    此时王越心中也是叫苦不停，“完了，完了，这次是彻底把鹤熙这个小心眼儿的老妖婆给得罪死了。她以后肯定会报复我的。”

    虽然顶多是让王越多吃一苦头，或者是时不时坑他一把，即使这样他也不想呀。

    (本章完)

