    1000公斤的囚灵石确实有些过分，但荀舟到底是不敢得罪林风，所以最终还是给了他600公斤的囚灵石。

    林风也没有多要，他也懂得适可而止的道理，再多要的话，这位筑基后期的荀家主恐怕真的要忍受不了他的要求了。

    不过六百斤的囚灵石也让林风很满意了。

    因为这个数量已经远远超过修补五行封灵塔的材料需要，接下来只要他找一位懂得五行封灵塔构造的炼器师，然后将囚灵石交给他修补，这件镇压类法宝就可以重新恢复昔日的荣光！

    他也不用着急这件事，反正这五行封灵塔就算修补好了，以他目前的能力也用不了，所以他有大把的时间可以慢慢搞定这件事。

    接下来，林风没有和这位荀家主多做交谈，而被林风狠狠敲了一笔的荀舟显然也没有和他交流的想法，于是林风他们就直接离开了。

    ······

    走出荀府，他们往春风客栈的路上走了一会儿，忽然，林风转过头，眼睛微眯的看向荀府的方向。

    小安和云嫣也跟着停了下来。

    “主人？”

    云嫣讶然。

    林风沉默一会儿，道：

    “云嫣，按照你的说法，当你看到那魔器的时候，你确定那魔器是正处于刚刚开工不久的状态对吧？”

    “是！那魔器似乎是用作祭炼制造什么东西用的，当我看到祭炼物品所在的位置时，我看到那上面只有一点点刚刚祭炼出来的金色物质，属下怀疑，荀江流已经祭炼出他想要的东西了，那魔器正在祭炼第二份。”

    林风点头，随后眼神奇异的看着荀府：

    “荀江流既然已经祭炼出他想要的东西了。”

    “荀府······恐怕要发生大变了。”

    “而且，许岸此刻应该就在山鹿城内。”

    林风说的非常肯定。

    荀江流既然已经成功，那许岸这个幕后者，绝对不可能不来！

    “我们也许很快就要见面了，许堂主······”

    他轻声道。

    夜晚。

    荀府，荀舟的书房中。

    荀舟正坐在书桌前，神色沉凝的看着面前的紫色盒子魔器。

    他已经看着这魔器，看了快半个时辰了。

    这位荀江流的父亲，此时脑海中只想着一个问题。

    他的儿子为什么要沾染这人人喊打的魔器？！难道真的是他从小太溺爱这个不能修行的孩子，结果把他娇惯到了邪路上吗？

    他有些后悔自己以前宠溺儿子的行为了。

    “都是我的错······”

    他懊悔不已的低下了头。

    “谁？！”

    荀舟忽然抬头，厉声看向门外，筑基后期的神识立刻横扫而去，看到了门外的那个人。

    他一愣。

    吱呀一声，门被推开，一个脸色苍白到病态，但眼神桀骜平静的年轻人走了进来。

    “爹。”

    荀江流道。

    荀舟噌的一下站起来。他一脸怒意的快步走到荀江流面前，扬起大手就要打过去，但在落在那张熟悉的脸之前，他的手却一下子顿住了，并且还隐隐颤抖。

    “谁给你的魔器？！谁蛊惑你让你去使用魔器！？告诉爹，爹杀了他！”

    荀舟低吼道。

    荀江流看着这只颤抖的手，桀骜平静的眼神中闪过暖色。

    我没做错。

    他心中想。

    “是我自己想要用魔器的，跟那个人无关。”

    “魔器不能碰啊！你想沦为魔道吗？！你想让整个荀家都因为你而毁掉吗？”

    “只要外人不知道就行。”

    “已经有人知道了。”

    “昨晚对我使用神识秘术的人来了？”

    荀江流眉头一皱。

    “有人对你使用神识秘术？流儿你怎么样？”

    荀舟脸色紧张起来。

    荀江流把自己经历的事情告诉了荀舟，荀舟也反应过来，原来这使用神识秘术的人就是昨夜硬闯他们荀府的黑衣人。

    “我没事，来的人是谁？”

    荀江流问道。

    “是罗炎山的千兽堂堂主，他发现黄猿妖的灵魂出现问题，于是就来上门问罪来了，接着就在黄猿妖的拘禁之地发现了黄猿妖的问题，然后通过一件能发现魔器的法器，找到那紫色盒子魔器了。”

    荀江流恍然，随即眉头皱起：“他们会不会是同一拨人？”

    “······不太像。”

    荀舟想了一会儿摇摇头。

    “我与他们交过手，他们的体型和气息，都和罗炎山那群人不一样，除非那个千兽堂有六个筑基修士存在，否则应该不是一批人。”

    荀江流点头。

    那应该不是一批人。

    罗炎山的五大分堂中，每个堂里面能有两位的筑基就不错了，一堂六筑基？怎么可能！

    荀舟看着自己的这个儿子。

    “流儿，无论你借助魔器要做什么事？现在停下吧，这个魔器我会销毁它，罗炎山那三人也答应了我不泄露出去这件事。”

    “你回来做继续以前的生活，咱们就当这件事没发生过。”

    “不可能。”

    荀江流摇头。

    “你这孩子怎么不听话······”荀舟急了。

    “爹，先听我说，您看这个是什么？”

    荀江流从怀中拿出一个金色玉盒，他打开，就见一个紫红色丹药放在盒中，最令荀舟感觉震惊的是，以他筑基后期的实力，只是看了这丹药几秒，他竟然隐隐感觉到了灵魂眩晕感。

    这丹药竟然能影响灵魂？！

    “这是什么丹药？！”

    荀舟骇然。

    “金灵丹。”

    荀江流眼神偏执而狂热的看着自己的父亲。

    “父亲，我知道你在知道先祖陨落之后，就一直在拼命修行，想要在这个事情被外界知晓之前，突破成为金丹期，成为我们荀家的新支柱！”

    “这枚金灵丹就可以帮助您！”

    “只要父亲您炼化它，就可以在短时间内增加灵魂强度，从而达到凝结金丹的灵魂强度标准，成就您一直渴望的金丹！”

    “我们荀家的危机自然就解除了！”

    “到时候，就算我暗中使用魔器的事情被发现了又怎么样？我又没有伤害人族，又没做什么太过分的事情，就算罗炎山的那些人把黄猿妖灵魂的事情跟雷火宗上层说了，看在您这位新晋金丹的份上，雷火宗肯定也会给你面子，不会在意这种小事的，最多要一个补偿和道歉而已！”“原来流儿你是这个想法。”

    荀舟恍然。

    确实，雷火宗不会因为一件没造成动乱的魔器，而选择得罪一个金丹修士了。

    哪怕他是新晋金丹。

    不过，这涉及到一个重要问题。

    荀舟看向这枚紫红色丹药。

    “你确定这金灵丹有效吗？”

    他脸色凝重问道。

    