    “老爷，明日就是皇室狩猎赛开始的日子了，玥儿也是要参加的，以她这般容貌可如何去面对太子殿下？”

    赵雯蔷担忧不已，这些日子丞相府的确是将这个消息封锁住了，可明日终归是遮掩不住了。

    李承乾的脸色十分难看，“明日皇室狩猎赛就要开始了，百里红妆他们也应该要回来了，难道他们不参加皇室狩猎赛不成？”

    “那有什么不可能的？”赵雯蔷叹息。

    “百里红妆本就是废物之躯，参加皇室狩猎赛没有任何意义，宸王又是双腿残疾，如何参加狩猎赛？”

    听着赵雯蔷的话，李承乾的脸色更是难看。

    “倘若真是如此，那么明日只能让玥儿装病了，不论如何都不能让皇上和太子知晓此事。”

    “我为了皇室狩猎赛可是准备了好久的。”

    李钰玥郁闷不已，两年一度的皇室狩猎赛，为了在狩猎赛上大展光彩，她还服用了一颗培元丹，现在竟然要与这个机会失之交臂了。

    “难道你想以这相貌去见太子不成！”李承乾声音冰冷。

    他等了多少年才等到李钰玥一朝变凤凰的机会，决不能在现在功亏一篑！

    正当李承乾为了此事而烦闷不已的时候，管家急急忙忙地赶了过来，“老爷，好消息！”

    “都到了这时候还能有什么好消息！”赵雯蔷闷声道。

    “老爷，宸王和宸王妃回来了，刚刚才回到宸王府！”

    管家面露欣喜之色，他可是按照老爷的吩咐派人时时刻刻盯着宸王妃，一旦宸王和宸王妃回来就立马将消息通报回来。

    此话一出，李承乾三人不由得一愣，随即眼中绽放了浓郁的光芒。

    等待了这么久，总算是在皇室狩猎赛的前一天等到了百里红妆回来！

    只要百里红妆今日能够将李钰玥的脸治好，那么一切都会平安无事。

    想到这一点，李承乾三人心里都是止不住的激动！

    李承乾立即派人准备了一辆马车，带着李钰玥就向着宸王府赶去，如今这件事情可是一点都耽搁不得。

    百里红妆回到屋内刚准备休息片刻便听到下人禀报丞相来了。

    听闻这个消息，百里红妆挑了挑眉，嘴角勾勒出嘲讽的弧度。

    看来她离开的这些日子里，李钰玥的日子可不好过啊。

    与此同时，帝北宸也来到了屋内，“李承乾来了，点名要见你，怎么样？去陪他们玩玩？”

    听着帝北宸的话，百里红妆勾唇浅笑：“丞相大人大驾光临，我们自然要去见一见。”

    帝北宸望向百里红妆的视线中透着宠溺，他先前便已经知晓了李承乾是因为什么而来到宸王府。

    他就说百里红妆可不是会吃亏的性子，原来霓裳坊之后还发生了这样的事情。

    百里红妆与帝北宸不慌不忙地来到了前厅，李承乾心里却早已经充满了怒意。

    他乃是当朝丞相，将来更是风博国的国丈，帝北宸和百里红妆竟敢让他等！

    “宸王爷和王妃还真是大忙人。”

