
    第408章你其实是个杂种？

    “不想死就给我站那别动！”忽然间，一道冰冷到极致的声音，从狗哥的身后响起，仿若来自九幽地狱。

    狗哥诧异的回过头，顿时愣住了。

    只见自己这边围攻谢晓娇的混混儿，不知道什么时候，全都已经躺在了地上，而一个年轻男子，正面无表情的站在自己的身后。

    “你他妈的谁啊？”狗哥转过头，一脸嚣张的朝着林海吼道。

    而此时，林芸则是一脸惊喜的扑到了林海的怀里。

    “哥！”只喊了一声，林芸的眼泪就落了下来。

    “狗哥，这个人就是林芸的哥哥，好像叫林海。”苏勇见过林海几次，一眼就认了出来。

    狗哥点了点头，斜着眼打量了林海一番，嘴一撇。

    “你就是她哥哥？”

    “电话里还说没事，这幸亏我及时赶到了！”林海一脸埋怨的揉着林芸的秀发，根本理都没理狗哥。

    “我和他是同学，谁知道会发生这种事。”林芸厌恶的看了一眼苏勇，不无委屈的说道。

    “草，狗哥跟你说话呢，你聋了！”见林海没理狗哥，苏勇立刻跳了出来，想在狗哥面前表现一下。

    哪成想，话音刚落，苏勇的身子直接就飞了出去，重重的摔在地上，昏死了过去。

    “卧槽！”狗哥的瞳孔骤然一缩，有些不可思议的看了林海一眼。

    虽然狗哥打架身手一般，但平时见的可多了，就刚才林海那一脚，快的他都没有看清，而且苏勇一下子飞出那么远，可见林海这一脚的力气有多么大！

    只是他不知道，林海这还是怕闹出人命，只用了一点力气，否则苏勇就绝对不是晕过去这么简单了。

    而这时，林海忽然转向了狗哥，那冰冷的眸子，让狗哥在这酷暑的天气，竟然感到一阵刺骨的寒意，身上的酒劲顿时全醒了。

    看着林海慢慢的朝着自己走来，那股几乎让人窒息的气势，终于让狗哥不由自主的颤抖起来。

    “你，你要干什么！”

    林海也不说话，只是一步步慢慢的朝着狗哥逼近。

    “我，我警告你不要乱来，我可是天河帮的！”

    “天河帮！”林海脸色一变，脚步猛地顿住。

    狗哥一见，脸色狂喜，以为林海被天河帮的名头给吓住了，立刻又变得得意忘形，极其嚣张起来。

    “哈哈，小子，怕了吧？乖乖让你妹妹陪着狗哥去玩玩，事后少不了你好处，否则，我让你全家遭殃！”

    只是，狗哥话没说完，一个响亮的嘴巴，让他的话语生生的止住。

    狗哥一张嘴，吐出两颗牙齿，随后一脸不可思议的看着林海。

    “你，你他么的不要命了，我都说了我是天河帮的，你还敢打我！”

    “玛德，到处都是天河帮！”林海脸一寒，心头无名火气，一把扣住狗哥的脖子，将他两脚离地给拎了起来。

    “你，你快放开我！咳咳”狗哥顿时脸憋得通红，呼吸一阵不畅。

    “玛德，放手啊，老子真是天河帮的，你他么的不要命了！”狗哥一边挣扎，一边色厉内荏的叫唤着。

    “你要不提天河帮，也许还能让你少受点罪！”林海现在恨透了天河帮，抬起手，一拳就轰在了狗哥的脸上，鼻血顺着脸就流了下来。

    “啊，血，流血了。”狗哥一见自己的血，立刻吓得哇哇怪叫起来。

    林海脸上没有一丝感情，一拳接着一拳，狠狠的轰击着狗哥的脸，眨眼间狗哥的脸，就变着了鲜血淋淋的猪头。

    “太好了，打死他！”

    “真他妈的过瘾，让他在张狂！”

    围观的人群也都纷纷群起激昂，脸上露出激动的神色，恨不得那个挥拳痛打狗哥的，是自己才好。

    可惜，这终究是他们心中的一丝幻想，无依无靠的普通百姓，又哪敢得罪天河帮这种庞然大物。

    “小伙子，你是外地的吧，别打了，赶紧带着你妹妹跑吧，天河帮不是你惹得起的。”

    “是啊，天河帮在江南市只手遮天，你得罪了他们，他们不会善罢甘休的。”

    一些群众开始却着林海离开，可是林海却仿佛充耳未闻，仍然一拳一拳的击打着狗哥，虽然每拳林海都控制着力量，但也疼的狗哥一阵嗷嗷乱叫。

    “凑你妹，我爸是天河帮五虎，你他妈的再不放开我，你就真的死定了！”

    “天河帮五虎？”林海一撇嘴，很了不起吗？五虎之首，还不是给自己的蟠桃树做了肥料。

    “都说虎父无犬子，你爸是虎，你怎么叫狗哥？难道你妈给你爸带了绿帽？你其实是个杂种？”一直冷眼旁观的谢晓娇忽然开口道。

    旁边的林芸噗嗤一声，被谢晓娇一句话逗得破涕为笑。

    “哎呦，大哥，爷爷，别打了，饶命啊，饶命啊！”见天河帮和自己父亲的名头根本吓不住林海，狗哥终于开始求饶了。

    林海又打了十几拳，才胳膊一抡，将狗哥的身体给抛了出去，重重的摔在地上。

    林海大步上前，一脚踩在了狗哥的前胸之上，目光如刀子般盯着狗哥，冷冷道，“既然你爸是天河帮五虎，想必在天河帮有些地位，那你回去告诉他，以后让天河帮少做伤天害理的事，否则没有好下场！”

    “是是是，我一定把话带到。”狗哥狼狈的躺在地上，一个劲的点头，林海这顿拳头，是真的把他给打怕了。

    “滚吧！”

    林海一脚将狗哥又踢了个滚，狗哥爬起来，屁都没敢再放一个，一瘸一拐的带着混混儿跑了。

    “还要不要继续逛？”林海朝着林芸和谢晓娇问道。

    “逛什么啊，哪还有心情。”林芸嘟着嘴，一脸的扫兴。

    谢晓娇也是摇了摇头，之前的打斗，她虽然没有受伤，但衣服上也留下了几个脚印，需要回家换一下。

    “好吧，如果不逛了，那就回家吧，车在街口。”

    三个人迈步朝着步行街口走去，围观的人赶紧给让出一条路，看向林海的眼神中，多了一丝敬畏。

    将两个女孩送回家，爷爷和父母也回来了，怕他们担心，三个人很有默契的，谁也没有提之前的事，林海和爷爷聊了一会，就回了自己的房间。

    拿出手机，林海无聊的打开天庭交易群，看着那帮逗比神仙聊天水群。

    哪吒：卖龙肉啊，新鲜的龙肉，千年老字号，品质保证，现宰现卖，也可接受预定，要的私聊。

    东海龙王：哪吒，小逼崽子，你他么的活腻了！后边是一个恼怒的表情

    西海龙王：哪吒，差不多得了啊，别太过分了！

    南海龙王：托塔天王，你家孩子这么胡闹，你不管？

    北海龙王：哥哥们，别说了，说了这么多年有用吗？直接找玉帝告状去吧。

    哪吒：告去告去，怕你们告不成，警告你们别影响我做生意啊，否则小爷吧你们四个老家伙也屠了卖！

    东海龙王：气死我了，气死我了！

    西海龙王：没有天理，托塔天王，你别装死人行不行出来说句话！

    北海龙王：托塔天王，难道有人生没人养？

    哪吒：又一条龙刚刚屠完，之前预定的自己来取啊。

    东海龙王：哪吒，小逼崽子，我日你大爷！

    南海龙王：草，兄弟们，赶紧警告族人近期不要出来！

    林海看着聊天信息一阵好笑，这个小哪吒也太暴力了，龙族遇上他也真是够倒霉的。

    林海一直潜水，看着他们聊天，这个下午很快就过去了。

    正准备出房间，问问父母晚上吃什么，忽然间电话响了起来。

    林海一看，是光头强打来的，赶紧接了起来。

    “师父，出事了！”电话刚一接通，光头强焦急的声音就传了过来。
