    “狐狸小姐还请留步，你的对手是我。”

    心海周身彩色的气泡漂飞，落到了还未行动的狐斋宫面前。

    狐斋宫挠挠白色的狐耳。

    “啊，我只是来打个酱油，你们打你们的，别管我。”

    “这可不行。”

    一条水元素化成的游鱼自海中跃出，不断变大化为一条凶残的白鲨, 张开血盆大口，就要咬下狐斋宫的脑袋。

    “饶了我吧。”

    叮铃铃~

    祭礼之铃微微晃动，紫色的雷樱花瓣落下，看似轻柔，却将白鲨覆盖消弭。

    “狐狸小姐，得罪了。”

    ………………

    咔吧咔吧, 

    丰灵晔扭了扭脖子，手指随意地点了几下大船上还剩下的几名各族强者，有狐、狸、鬼，天狗、人。

    “你们几个，一起上吧。”

    “狂妄。”

    留着一撇小胡子，大腹便便的妖狸族长肺都要气炸了。

    挥舞着肥硕的身子，让自己身后的几人动手，给丰灵晔一个深刻的教训。

    砰！

    丰灵晔将一个妖狸与鬼族的脑袋按到甲板上，甚至打穿了甲板，落到了海水里。

    嘴角扯出一抹狞笑，丰灵晔冷声道：“你似乎.....看不起我啊。”

    妖狸族长眼珠子都要瞪出来了，身上的肥肉一颤一颤的。

    他不明白，为什么自己这个最弱的，要面对这种怪物。

    “你，你不要过来啊！”

    ………………

    轰隆隆！

    雷霆贯穿天际，击落在银白大蛇身上。

    疼痛让大蛇痛苦嘶鸣一声, 落雷击打在祂的身上, 被祂身上的银白鳞甲抵挡下, 未消去的力量，化为紫色的流光, 在鳞甲的缝隙间流转。

    巨大的蛇尾一甩，朝着半空中影横扫而去。

    面对这如擎天巨柱般落下的蛇尾，影身形化作雷光，在蛇尾落下前，就在其上留下一道道斩击。

    大蛇翻滚着，抓住这个机会，将庞大的身躯盘起，要将影绞杀在其中。

    翻涌的海浪足足有百米高，堪比一场小型海啸。

    远处正在交战的两方人马受到这股海浪的袭扰，一阵人仰马翻，难以站立，甚至有人被袭来的海水拍打下船，卷入海中，生死不明。

    整个战场，都因这海浪的推动，而横移了一段不小的距离。

    轰！

    数十米长的雷电斩击接连不断，硬生生地撑开大蛇庞大的躯体，让影能够从绞杀之中挣脱而出。

    魔神之间的战斗, 要么一方强大到一瞬间就能结束战斗, 要么就会因双方强大的权柄力量纠缠许久, 找到对方弱点才能结束。

    大蛇虽然不敌影, 却也没有弱到会被她一瞬斩杀。

    祂确实扛不住这位影武者的那一刀，可祂又为什么要正面硬抗呢？

    大蛇的身躯在海水中翻涌，水流被祂化作武器，一道道犹如囚牢般笼罩住影，足矣切金裂石的激流，朝着她笼罩而去。

    影薙刀挥舞，数十米长的雷电斩击几乎将整片苍穹都给笼罩，水牢更是难以将其禁锢住。

    川流不息，雷鸣不止。

    两大魔神间的缠斗，一时间难以分出胜负。

    -------------------------------------

    “杀啊！为了海祇大御神。”

    “为了鸣神！”

    “去死吧！”

    喊杀声，刀剑入肉声，惨叫声，嘶吼声.....

    血液将海水染红，海底的鱼群兴奋地撕咬着死去之人的尸骨，享受着这场“饕餮盛宴”。

    魔神交战所引起的海浪一次次地袭来，逐渐地，竟然将船队给推到了岛屿的海滩上。

    鸣神军占据数量优势，却因为海浪的翻涌，难以发挥出全部实力。

    海祇水军因为御使着海兽，受到海浪的袭扰不强，巨鲸大检校就是停在那里，都能挡住全部的海流。

    见船队被冲到了海岸，鸣神军将领当即下令，迅速撤离到岛屿上。

    海兽们受限于海水，无法登陆上岸，只能在海中对着那群“逃跑”的对手咆哮。

    岛屿上还有许多平民，不能任由鸣神军乱闯。

    因此，海祇军不得不舍弃自己所占据的优势，跟着鸣神军一起来到岛上。

    双方都很默契的没有第一时间进攻，而是互相收拢阵营，分立两旁列开阵势。

    阿流站在海祇军前，以东山王之名，指挥着海祇军，丰灵晔、心海、曚云、菖蒲等海祇将领，站在他的身侧，与不远处的鸣神军遥遥对望。

    普通人不是魔神，不可能在高强度的战斗下，一直坚持。

    双方的等待，也是在缓解战士的疲累。

    ----------------------------

    感受到远处双方军队的对峙，尤其是站在海祇军前方，那名年轻的东山王。

    影的内心微微起了波澜，脑海中回想起了笹百合这个天狗好友，不过就是一瞬失神，就让她慢了一步。

    砰！

    大蛇抓住机会，一尾巴抽中影，将她击飞出去。

    影只能奋力举起薙刀，挡在自己身前。

    不管所掌握力量如何，她的体重终归只有普通人大小。

    受大蛇这全力一击，当即如流星般到飞而出。

    有着大蛇驱使的“水元素”侵扰，她想要以雷元素在半空中定住身形都很困难。

    虽未受到伤害，却也狼狈。

    影被击飞的方向，不偏不倚，正好是东山所在。

    砰！

    山间被砸出一个大坑，巨大的声响让对峙的双方军队都是一惊，看向那烟尘弥漫处。

    就见紫色的雷光扫荡，将山体都削去一块。

    “鸣...鸣神，怎么会....”

    凡人看不出这其中关窍，以为影被击飞，就是落了下风。

    鸣神军一时间有些慌乱起来。

    影察觉到这因自己的失误而带来的惶恐，皱起眉头，一个闪身，就来到了大军之中。

    她的出现顿时就稳住了慌乱的人群。

    大蛇的身影也随后赶来，庞大的身躯只是一小半露在海面之上，就已经来到了海祇军前。

    庞大的身躯横亘在山上，将无数的树木折断。

    两位魔神顾忌着自己的子民，谁都不敢动手。

    在这剑拔弩张的气氛之中，大蛇微微嘶鸣，传入海祈御使耳中，就成了让他们带领民众撤退的命令。

    影也在做着同样的事情。

    狐斋宫指挥着鸣神军撤退，一直到两岛相交的海滩上。

    本来只等双方军队撤出，两位魔神便会再次出手交战。

    可阿流却不愿离去，要以东山王的名义留下，为大蛇助力。

    大蛇在逃亡暗海时，获得了另一股力量，那本该在祂背后的珊瑚，为了海祈而折下的珊瑚。

    也就是说，此时的大蛇，根本不是全盛时期。

    再加之，在大蛇的示意下，现人神巫女早已在暗中隐晦说出大蛇意愿，为的就是海祈子民不会因为祂的离去，刚烈的一同赴死。

    可阿流却是不听，这一次，就是曚云来劝，也都不起作用。

    如果海祈大御神想要赴死，那他就一同赴死。

    很傻，甚至于愚蠢的执着。

    丰灵晔看出了他的心思，不仅没有阻拦，他自己也留了下来。

    “奥罗巴斯，这就是你的选择吗？”

    影问着，极致的武艺汇聚于薙草之稻光之上。

    大蛇的瞳孔几乎竖成一条细线，全身的鳞片都在微微抖动，死亡的气息袭来。

