    “这门婚事我不同意！”

    皇清漓迈着优雅的步伐，缓缓走来，在灯光照耀下，耳垂那两粒的耳环闪的闪闪发光。

    素面朝天，五官却极为精致。

    看向皇雲时，眼角眉悄似乎露出娇俏的笑意。

    此话一出，在场人都以为皇清漓这个妹妹会阻止皇雲和周若芝订婚？

    因为皇雲这个妹妹跟他的哥哥不对付。

    而接下来的话，却是那他们的惊讶不已。

    周若芝转头看到突然出现的皇清漓，又听到她刚才的话，美眸里浮现一道危险的光芒。

    而一旁皇雲看到皇清漓嘴角的笑容。

    就便知道，自己这个妹妹又要搞事！

    果然是见不得自己好啊！

    简直可以说是养妹千日，用妹一时呀！

    再何况，她们俩都对我有坏想法，就让你们互相伤害好了……嗯，就这样，周若芝跟皇清漓都是体面人，肯定会当场掐起来！

    这样的话，这段退婚就掰正了。

    皇雲调整情绪，表现出心里忐忑，脸上愤怒的样子，怒斥道：“你刚才说不允许我结婚是什么意思？”

    皇清漓脸色变了变，展颜一笑，声音也从冰冷变得软萌萌的嗓子，说道：“哥，你不是还要等事业发展起来，再结婚吗？”

    周若芝眉头一挑，果然这个贱人，是来和自己抢老公了。

    “原是这样，那么只能等以后处理了。”

    皇雲脸上表情有些惋惜，而实际心里早就乐开了花。

    不愧是见不得自己一点不好的妹妹呀！

    没错了。

    这就是皇清漓的招牌方式。

    嗲里嗲气……，温柔的表面却是披着恶毒女的心。

    看见他马上能抱得美人归，心里不平衡了，所以过来阻止对吧。

    现在看起来，这个妹妹也没有这么讨厌嘛。

    而周若芝则是眼睛微咪，默默的盯着突然冒出的皇清漓。

    她的记忆中，这次订婚宴，皇清漓貌似没有出现才对啊！

    而且以皇清漓对皇雲这个哥哥的厌恶。

    不过她现在也想通了。

    确实不能就这样冒然的嫁给皇雲，还是要等她解决好切的困难之后再说。

    温水煮青蛙让皇雲真正的爱上自己。

    在她看来最重要就是要打败皇清漓这个女人。

    周若芝的眼神大变，她知道皇雲的这个妹妹不安好心。

    而皇清漓其实跟皇雲的想法一样。

    如今的周若芝跟前世的做法完全不同。

    居然不是选择退婚。

    究竟有什么阴谋?

    是觊觎皇家的产业。

    还是和叶天在演双簧？？

    皇清漓心中疑虑重重。

    但皇清漓依旧毫不畏惧的跟周若芝对视，气势丝毫不差。

    无论是为了男人，还是两个漂亮女人之间的相互讨厌。

    总之隐隐约约两人身上散发着杀气。

    “对了若芝姐姐，既然你喜欢我哥，可得好好照顾他喔，不过毕竟你们相处的时间不多，你要是有什么不懂，可以问我，我很有经验。”皇清漓摆出笑容满面的模样。

    好家伙，又是一个影帝。

    这话更厉害了，直接嘲讽周若芝啊！

    皇雲嘴角抽了抽，完全不敢插话。

    这是在说我们之间青梅竹马，某人虽然名正言顺，背地里却是小三。

    周若芝也没有认输，立即道:“好呀！不过会不会太麻烦了呀，还是等我们今后生孩子了，你这个姑姑再来帮带娃吧！”

    几乎同时，皇雲能感受到两道充满杀气的目光传来，吓得他冷汗直流。

    娶媳妇之后确实要生孩子，这是理所当然的事情！

    最最要命的周若芝的最后一句，让姑姑带。

    真是好家伙，直接将战火升级到最可怕的地步。

    皇清漓武力值爆表的存在，要是他点头，今后半个月可能都下不来了。

    他也能预料要是说出：让保姆带吧！

    这显得伤感情，不符合他舔狗人设。

    “还是说说婚事吧，确实太早结婚也不好，等到十月甘一的吧，那时是个好日子，就把结婚订在那天吧”

    皇雲赶紧抛出之前的话题，轻描淡写的转移话题。

    何况距离十月甘一大概还有六个月左右。

    六个月，足够让他把自己弄死了。

    所以皇雲还是很感激妹妹出来插一手。

    而周若芝也是顺势答应了。

    这反而让皇雲更奇怪了，不过他也没有想太过在意。

    剧情掰回来就行。

    这场看上去是场闹剧的宴会就这样结束了。

    不过宴会当中发生的事情也不小了，可谓是瞬间让无数人为之吃惊不已。

    很快。

    今晚在发生的一切便迅速传遍到了整个魔都的上层圈子。

    无数人听说了后，纷纷都对周若芝这个冰山女神的举动感到吃惊。

    不知多少男人羡慕皇雲能得到女神的青睐。

    不过大部分的贵族们都在猜测。

    周若芝绝对不是真的爱上皇雲

    因为这个可能性太荒唐了。

    完全不符合之前周若芝的人设。

    要真是爱皇雲。

    为什么前面十几年都没有半点动静？只有冷漠。

    所以绝对背后有不可告人的秘密。

    最大的可能。

    周若芝想借着和皇雲结婚。

    谋取皇家的庞大基业。

    为此牺牲自己的婚姻幸福，当成算计的筹码，周若芝也是绝对做得到的。

    她和皇清璃最后起冲突的事也完美证明了这一点。

    否则同样盯着皇家的皇清漓。

    绝对巴不得皇雲赶紧和周若芝双宿双飞别耽误她继承皇家。

    …………

    而另一边，周若芝的回家车上，开始复盘今天所发生的事。

    越想越不对劲………

    今天皇清漓不该是这个反应。

    难道说，是因为怕自己马上和皇雲结婚后，和她抢夺皇家的基业吗?.

    皇清漓，前世似乎确实把皇家的基业都给继承了。

    总之不管如何。

    皇雲这个腹黑的妹妹刚才突然破坏订婚！

    背后绝对有阴谋。

    无论是想对她最最最可爱的皇雲宝贝出手。

    还是想要阻拦她和皇雲结婚，都得死!

    周若芝的眼神变得冰冷无比，使得开车的司机感觉背后一阵发凉。

    …………………

