    尤坦有自己的规矩，不杀老弱妇孺，更何况，是个大肚子的……但凤知微交代的事，尤坦从来不会拒绝。

    他把打晕的孕妇交给手下处理，继而看向倒在地上的云清。

    面对这张跟凤知微一模一样的面孔，尤坦眼底闪过一抹复杂的情绪。

    “怎么处理她？”他低声问。

    “装，自然要装全套。”

    凤知微不紧不慢地从云清口袋里摸出手机。

    如今的她早已脱胎换骨，成为天才，无论想学什么都能飞快掌握，其中就包括黑客技术！

    凤知微已经在黑客联盟里升到了第三的位置。

    现在除了排名第二的‘浪里小白脸’，和那个神秘消失了很多年的第一名‘Q’，整个黑客界，她都能横着走！

    破解一台小手机还不是轻而易举。

    果然，凤知微没费几分钟，就破译了云清的手机密码。

    她轻蔑的扫了眼地上昏迷的云清。

    然而她还没来得及得意，几乎是同时，掌心的手机突然疯狂震动，一个聊天窗口自动弹了出来！

    凤知微想关却发现自己根本关不掉。

    ——手机被对方远程操控了！

    凤知微脸色彻底僵住了，有些难以置信。

    ……这怎么可能？！

    然而还没等她想明白，对方已经强行接通了视频，凤知微只能狼狈地捂住摄像头！

    “谁他妈在破译我老大的手机？？”谢浪骂骂咧咧的声音手机里泄了出来，“你混哪儿的小瘪三？！敢偷我老大的手机，找死是不是？让老子看看你在哪儿……”

    谢浪那边安静了两秒，很快就定位了：“……噢，在榆槐路！小贼，你要么带着手机老老实实地等我来，磕三个头认错，要么你就等死吧！”

    说完谢浪直接挂了视频电话，但云清的手机却已经彻底被他操控，凤知微连想关机都办不到，更别提去看云清手机里的其它信息！

    “……”

    凤知微咬了咬后槽牙。

    看来她还是小看了云清这个贱人，没想到她手底下的人居然还有点本事……但很快，凤知微的恼羞成怒被一抹冷笑取代。

    她跟一个死人计较什么？

    凤知微让尤坦把云清拖进车里。

    两分钟后，凤知微从车上下来，她已经换上了云清的衣服，两个人几乎一模一样。

    就在此时，云清的手机再度响了。

    凤知微扫了眼，只见屏幕上来电显示：【老公】。

    她嘴角勾起一抹阴寒入骨的冷笑，旋即，举起手机，狠狠砸在了地上，摔得四分五裂！

    凤知微看了眼车内昏迷的云清，冷冷吩咐尤坦：“连车带人，一起处理干净！”

    尤坦还有些犹疑：“知微，霍景深不是那么好对付的，现在收手还来得……”

    “闭嘴！”他话没说完，就被凤知微狠狠甩了一巴掌，“我告诉你，我这次除了复仇折磨霍景深，还要拿到他手上的东西！要是拿不到，你以为他们会放过我吗？！”

    尤坦捏紧的手心慢慢松开，低头说：“我知道了。”

    ……

    云清没有彻底昏迷。

    她只是浑身动弹不得，连眼睛都无力睁开，但大脑是清醒的。

    凤知微的每句话，她都能听见……

    这个疯婆子，整了张跟自己一模一样的脸，又用这种下三滥的手段设计她……最后的目标就是奔着霍景深去的！

    如果是别人……绝不可能伤到霍景深！

    可那个人，要是‘她自己’的话……

