    最后的两件拍品，大家都知道是八转药物和一件红凝级别的塔罗斯红矮人武器。

    这里至少有一大半的人，是为了这两样东西来的。

    “红凝级别的……战刀。”

    袍白掀开上面盖着的红布，这个创意是叶钟鸣给出的，说这会讨个好彩头。

    “锋利程度自然不用说，更为重要的是这把战刀的韧性极好，很多人应该看得出来，这是格鲁亚斯活性金属制造出来的，目前只有塔罗斯红矮人拥有这种技术。”

    手中拿着战刀，袍白脸上也闪过了艳羡之色。

    当叶钟鸣拿出了这把战刀来打算用作拍品的时候，整个星眼族的管理层都非常的惊讶。

    一把好的武器对一个战士来说有多么重要每个人都清楚，本来七件红凝级装备加身的叶钟鸣，战斗力保守估计也能相当于提高一千付雷拉。在任何人那里，都不会轻易放弃这样的顶级装备。

    更何况，这本来就是他用命拼来的。

    可他愿意拿出一把来打响店铺的名气，这一点，星眼族的领导层都知道要感谢人家。虽说这间店铺的经营权已经交给了叶钟鸣，这次拍卖会上属于叶钟鸣自己弄来的拍品收入也会完全归他。但可想而知，名气打出去了，店铺的生意会好很多，以后，纯利润的两成还是要分给族里的。

    看似两成不多，但要知道，基本上星眼族只是提供了商铺房屋加上一些族人，但商品都是叶钟鸣自己解决的，分出两成的纯利润已经非常够意思了。

    只是无论怎样佩服叶钟鸣，袍白都觉得如果是自己，真的不好说能不能未来将来放弃一把这样好的装备。

    其实他不知道的是，叶钟鸣一点心疼都不好，这些在星眼族看来已经是顶级装备的红凝级，在他看来还远远称不上顶级。

    他自己就能制造紫色装备，只要材料足够，成功率还是可以的，那么只是比紫色装备稍微好一点的红凝级，真的没有被叶钟鸣太看重。

    如果是莱尼级别，那叶钟鸣说什么都不会放手的。因为他猜测，烈神级的装备很可能和七彩装备主宰装备这些同级，莱尼级，应该介于紫装和七彩装备之间，比紫装要强很多。

    “它的能力，除了锋利到让人身体发寒以外，还有数个。”袍白挥动了一下道：“这份炫光大家都看到了，它可不是无用的，而是会让正面对着兵器的目标产生视觉上的错误，使用者却没有影响，对战斗有很大的帮助。并且刀身还可以防止其他对眼部和视力的光线影响。”

    “颤动！”袍白眉毛挑了挑道：“挥动刀身的时候，会让它不断的颤动，越是颤动，刀身越可以吸收周围的能量，威力会逐渐加大，直到达到它说能承受的极限，并一直保持。”

    “当然，这个极限可不是说它处于崩坏的边缘，恰恰相反，因为格鲁亚斯活性金属的特性，一旦战刀吸收到了最大程度的能量，它便会威力倍增的同时，韧性和锋利都会达到峰值。”

    “那时候，这就是一把完全不同的武器！”

    听到袍白这么说，下面的人一片哗然，比第一件拍品亮相的时候大多了。

    仅仅是这一个能力，已经让很多人心动不已了。

    他们在感慨着这把战刀真的是一件好东西的同时，也对星眼族的情况有了判断。

    他们是真的缺钱，真的处于生死边缘了，否则，这么一件好东西怎么可能拿出来拍卖。

    “还没完呢各位。”袍白也是说的上瘾，他觉得这些人还不如自己第一次听到这些属性时候镇定。

    “同样是因为格鲁亚斯活性金属的缘故，这把战刀哪怕在战斗时候有了损伤，只要给它足够的时间，它都可以自动恢复，并不影响本来的属性。还有！”

    袍白声音提高了一些，“这把战刀，融合性极佳，如果最后哪位有幸可以得到它，并且有机会让塔罗斯红矮人的制造大师重新炼制，那么它有着成为莱尼级的可能，极大的可能。”

    每人打算参与竞争的人眼睛都是亮亮的，这把红凝及的武器真的是太好了。

    他们不是没见过这个等级的装备，但在这些装备中，能说比得上这把战刀的屈指可数。

    “起拍价是多少？”

    有人迫不及待的问了。

    袍白微笑着道：“起拍价……三万月岁金。”

    不仅仅是现场，连看直播的暗条城居民们都吸了口凉气。

    三万月岁金啊！

    刚才的拍品别看成交总额很高，可纯利润不过一万月岁金，可现在，低价就是三万月岁金啊。

    这成交的时候，得多少钱？

    因为红凝级装备的特殊性，以及哪怕同级别装备在性能上的差异性，所以市场价是无法衡量的，只能给出一个大概的水平线。

    很多人来之前，心中很清楚红凝级装备的价格区间，基本上要在一万月岁金到五万之间。

    这把战刀值三万月岁金吗？自然是值得的，可这仅仅是低价，在拜厄杰人必定要抬价的情况下，五万能不能打住？

    要是超过了这个价格，还买不买？如果放弃，那有点太可惜了，毕竟这把战刀真的是非常优秀。

    “好了，请大家竞价吧！”袍白笑着对下面的人数道。

    “三万一千！”

    “三万五千！”

    “三万八千！”

    话音刚落，接连的出价声音想起，瞬间把价格提高了八千月岁金，同时也让看到这一幕的人知道最后的价格一定不会低。

    拜厄杰人笑着举了牌子，他举的是四万！

    这是之前就商定好的，这是一条线，一条星眼族和叶钟鸣心中的底线，只有高于这个价格，这把战刀才会出手，现在，这个专门负责抬价的人完成了任务，可以功成身退了。

    可是，就在大家等待着继续叫价的时候，一个人突然站了起来，阻止了其他人喊价，并且对上面的袍白道：“我有一个提议，不妨你们听听，然后再继续拍卖也不迟！”

