    一顿酒足饭饱之后，苏醒已经趴在了桌子上呼呼大睡起来。

    酒量明显更好的熊建国看到了这一幕笑了笑：“这小子和我一样，喝醉了就睡觉，不乱发酒疯，是个好性子。”

    说着站起身来到苏醒身旁，将苏醒的手搭在自己的肩膀上：“念念来帮我一把，把小苏扶到客房去。”

    正在收拾碗筷的小熊闻言一喜，赶紧过来帮忙。

    她虽然不问世事，但也知道熊建国让苏醒在家里睡觉，意味着什么。

    ......

    微微的疼痛从脑袋里传来，苏醒迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到小熊坐在床边目不转睛地看着他。

    “你醒啦~”

    苏醒从床上做了起来，“这里是你家？”

    “嗯，你中午的时候和我爸喝酒喝醉了。”小熊给苏醒解释缘由。

    “我喝醉了没做什么出格的事情吧。”苏醒有点担心喝醉之后给小熊父母带来不好的印象。

    小熊捏了捏苏醒的鼻子：“你就睡得跟个猪一样，重的要死，还是我把你弄过来的呢。”

    苏醒这才放下心来，毕竟他已经很久没有喝醉了，对于酒醉之后自己的状态也控制不了。

    “喝点水吧，我妈妈说喝醉了口会很干的。”

    苏醒接过水，一饮而尽。

    “你爸妈还在吗？”

    小熊摇了摇头：“他们都出去和朋友聚会了，今天中午喊我回家吃饭也是意外碰到了你，即然见过了，他们就忙自己的事情了。”

    “晚上我们自己想吃东西的话可以让家里刘姨做。”

    “我也没想到今天会碰到你妈来找你，我看见阿姨手里拿着快递，我真以为是你在网上买的东西。”苏醒真的有点后怕，今天他简直是赶鸭子上架，“当时我喊她是快递员，阿姨没有介意吧。”

    “我妈才不是那么小肚鸡肠的人。”

    “今天实在是太匆忙了，我空着手来的，你爸会不会......”

    看着思绪一团乱麻的苏醒，小熊脸上满是笑容，因为苏醒表现得越慌乱，也证明他对于这段感情越认真。

    “不会的，他们都不会在意这些细枝末节，他们只要我和我喜欢的人在一起就行了。”

    小熊很自然地抱过苏醒的手：“而且你今天在这里睡觉，不已经说明了我爸妈的态度了吗?”

    两人在家里腻歪了一会儿，一直到了傍晚，苏醒和小熊这才一起出门，准备去吃小熊心心念念的炸鸡。

    苏醒没有食言，一次性直接给小熊点了两份炸鸡。

    然后自己再点了一只奥尔良烤鸡。

    拿着小票回到座位，苏醒再次问道：“你喝什么饮料？”

    “橙汁。”

    “行。”

    苏醒再次返回前台，点了一杯橙汁，再要了一份薯条。

    苏醒带着橙汁和薯条返回座位，炸鸡还需要漫长的时间，所以他就不在前台继续等待了。

    “你自己不点喝的吗？”小熊好奇的问道。

    “不太想喝饮料，等会儿要杯白开水就行了。”

    苏醒将番茄酱挤到旁边的纸上，再从番茄盒里拿出一根，在番茄酱上蘸了蘸，送到了小熊嘴边。

    “啊～”

    小熊察觉到周围食客们的目光，害羞的咬下了带着番茄酱的薯条。

    小熊嘴角带笑，细细品味。

    薯条炸的酥脆，番茄酱酸酸甜甜，一切都是这么美好，正如眼前人。

    可就在这时，旁边一位穿着火辣，身材高挑的女生走了过来。

    这人左手拿着一个自拍杆，脸庞处别着一个小型的麦克风，看情况是一个户外的主播。

    “有什么事情吗？”苏醒还没有说话，小熊就率先开口了。

    她的话语有些冲，声音也有点大，似乎在宣示着这里的主权。

    女主播没有理会小熊，径直朝苏醒走去，将空闲的右手伸出。

    “你好帅哥，可以加个微信认识一下吗？”

    作为一个户外女主播，每天在外面找着一些有钱的凯子，都能为她的直播间带来很好的效果。

    但是今天她不想找那些土豪了，因为她已经看到一个让自己眼前一亮的大帅哥了。

    所以就算没有直播效果，她也是愿意的。

    看看这女主播伸过来的右手，苏醒眉头紧皱。

    旁边的小熊性格有些内向，刚才那么冲的语气，已经是她能做到的极限了，现在她只能在一边生着闷气。

    看着小熊的表情，苏醒就算是以前没有谈过恋爱，也知道肯定是吃醋了。

    空气中弥漫的酸味，苏醒反而脸上带着笑意，伸出了自己的右手和女主播握了一下。

    看着苏醒和自己握手，女主播挑衅地看了小熊一眼。

    现在知道谁魅力大吧！

    苏醒用俄语说道：“我不知道你在说什么？”

    女主播正要和苏醒进行深一步的交流，突然就听到了俄语，瞬间愣住了。

    “啊！”

    旁边在生闷气的小熊也愣住了，她看着苏醒脸上认真的表情，就知道苏醒又要耍坏了。

    苏醒用手指了指女主播，又指了指自己，然后用蹩脚的中文说道：“窝补会中温，抱拳。”

    女主播这才失落的离开。

    拿着自拍杆一边走出餐厅，女主播一边吐槽：“什么嘛，长得那么帅，结果这是个外国人。”

    女主播的直播间平常热度就不错，经常聚集着一帮LSP。

    苏醒和熊念念作为公众人物，这一次也是毫不例外被粉丝们认出了。

    看到苏醒装作是外国人的拒绝了女主播的搭讪，一帮粉丝感叹于苏醒的恶趣味。

    也纷纷在讽刺女主播不要脸的操作。

    毕竟当时熊念念已经宣誓了自己的主权，女主播在这种情况下还要去搭讪，那什么成分不言而喻。

    看了直播间的弹幕，女主播这才意识到自己刚才搭讪的是一个名人，也意识到了自己被耍了。

    可她也没有办法，毕竟这一切都是她自己作出来的。

    仅将两只炸鸡和一只烤鸡端回位置上。

    将装着两只炸鸡的盘子放在小熊面前，烤鸡的盘子留给自己。

    “你好坏呀，刚才为什么要那么去耍人家？”小熊一边问道，一边扯过一只烤鸡的腿。

    “这种情况你遇到的多，你也会处理的。”

    “不说别的了，咱们开吃吧！”

