    “看来，他的过去不简单，甚至......”

    “他很有可能就是巫祖的某个后代，强行转世到了他人身上！”

    暗祖也是语气凝重的开口道。

    此话一出，在场的几人都是一惊。

    要真的是这样，那不就代表这小子的身份还在他们之上。

    他们还得叫这个小子一声祖先？

    “咳咳！”

    “我什么都不知道。”

    “现在，咱们就等着这小子出来吧。”

    影祖干咳一声，随后抬头看向天空中的血月。

    此时，血月的颜色已经淡去了许多。

    洁白的光芒，洒落大地。

    “倒也是！”

    “反正他还没有彻底苏醒。”

    “就算是苏醒了，咱们也能说，咱们什么都不知道。”

    元祖脸上有些尴尬。

    倒是小青满脸的无所谓。

    “那就这样吧。”

    五人在部落中等待了足足五天，云千帆才从修炼状态中苏醒。

    当睁开眼的那一刻，他明显的感觉到自己身体比之前强大了许多倍。

    如果说，自己之前需要十个回合才能解决一个玄灵境巅峰的修行者，现在只需要一个回合，而且不适用武器！

    “醒了，就出来吧。”

    忽然间，他脑海中传来了小青的声音。

    他打开门，小青等人已经在门口等着了。

    看着几人都用了的身体，云千帆也知道他们是做了什么。

    《巫秘》这本功法上有介绍，灵魂若在，骨体不灭的情况下，可以使用一些稀有的材料，重新打造一个堪比人形武器的身体。

    按道理来说，小青等人的身体，那身体强度，至少达到了天级极品的程度。

    这种程度的身体，就算是神虚境之上的境界，也不一定能够毁坏。

    而且，小青等人的手段，区区神虚境在他们眼中，或许算不上什么。

    “见过五个前辈。”

    前辈？

    元祖等人脸色微微一抽。

    这要是被这小子认做前辈，等他彻底苏醒的时候，自己几人指定要被打死。

    “前辈就不用了，现在，你和我们五人签订契约吧。”

    说话间，元祖抬手间，就是一道微弱的灵魂之力出现。

    小青，暗祖等人也是从手心中浮现出一丝微弱的灵魂之力。

    “把你灵魂分出来一丝。”

    听见小青的话，云千帆也试着将自己的灵魂分出来一丝丝。

    可是，第一次分割灵魂，那种痛苦简直让他浑身颤抖。

    哆哆嗦嗦的伸出手，一缕淡淡的金色光芒在他手中浮现。

    而看见这一丝金色的灵魂时，元祖等人都沉默了。

    金色灵魂，只有在金巫祖的身上见到过。

    而且，金巫祖是最接近巫神的存在。

    没想到，这小子竟然也是金色灵魂。

    难道他真的是金巫祖的后代？

    五人心中那叫一个尴尬，金巫祖的辈分比他们高了不知道多少。

    要真是这样，他们估计也得乖乖的叫云千帆一声祖先。

    现在嘛......

    既然他没有苏醒，趁机占便宜算了。

    “咳咳！”

    暗祖抬手间，一道光芒浮现。

    随后，这光芒包裹着六人的那一缕灵魂消失在了天际。

    而同样的，六人之间此时已经有了联系，能够互相感应到彼此的存在。

