
　　六百加隆绝对不是一笔小数目，尤其是对本就有些拮据的韦斯莱家而言，这已经算是一笔巨款了。ŴŴŴ.23sk.com

　　全家都靠着韦斯莱先生并不丰厚的薪水生活，有七个儿子女儿要养，在罗恩上学之后，四个要读书的孩子可是一个沉重的负担，而明年，金妮也要去霍格沃茨，五个孩子的读书费用，那绝对不是一个小数。

　　看看亚瑟的地中海，那稀稀拉拉的头发便是他挑起一家重担所付出的最好的见证。

　　说实话，罗恩很喜欢韦斯莱一家，在穿越前是如此，穿越后也是如此，除了自己，也就是罗恩·韦斯莱以外，他喜欢韦斯莱家的每一个人。

　　原本还要加上一个珀西的，可在阅读了罗恩的记忆之后，他对珀西也多了些理解。

　　作为家里的第三子，珀西在入学时，原本还算不错的家境就开始吃紧，韦斯莱家的困顿在那时候就套在了他的脖子上，和稍大的两个哥哥不同，也和大心脏大脑洞的双胞胎弟弟不同，聪明的他在入学时就被埋下了自卑的种子，渴望权利渴望改变就成了他心中的执念。

　　以旁观者的视角翻看了罗恩的记忆，许多原主人没能察觉到的细节在此刻清晰的串成了线，蠢蠢的罗恩可能至死都没得救，可聪明的珀西还是有改变的可能。

　　“这是你的。”

　　罗恩数出了五十枚金加隆放在了珀西的面前，“恭喜你成为了级长，珀西。”

　　“虽然我之前好像小声嘀咕了几句，不过你大概是没听见。”

　　韦斯莱夫妇将支配这大奖的权利交给了罗恩，这本就是他的收获，身为父母，他们是十分开明的，而且，他们也想看看自己的小儿子会怎么做。

　　“谢谢...我是说....太棒了！”珀西有些不敢相信的伸手接过罗恩塞来的加隆，“罗恩，我....”

　　在不知所措的激动之后，珀西强行镇定下来，他把这金加隆放在了面前的桌子上，随后拍了拍胸口，“到学校之后，有什么不懂的都来找我，我是说，学习上的。”

　　珀西推了推眼镜，镜片后的双眼中闪着名为智慧的耀眼光芒，那沉甸甸的金币让他定下了决心，自家这个曾经憨憨蠢蠢就像是抱错来的弟弟，从此以后，他要罩着了！

　　“然后，这是给金妮的。”

　　数出了一百枚金加隆，罗恩将其中十枚放入了金妮的手心，剩下的九十枚交给了韦斯莱夫人。

　　“明年金妮就要去霍格沃茨了，我们的妹妹一定会是最可爱的小公主。”罗恩伸手摸了摸金妮红色的长发，“十加隆给你当零花钱，剩下的等明年上学了，让妈妈带着你大变身怎么样？”

　　“嗯！嗯！”

　　虽然只比自己大了一岁，可现在的罗恩在金妮的心中好像比以前高大了好几分，说实话，在昨天之前，金妮是对自家最小的哥哥蛮失望的，毕竟一家子聪明人里塞了个憨憨，金妮虽然才十岁，可这些事情她心里跟明镜似的。

　　可在昨夜，那猪头少年登场之后，她确实相信了昨晚听到的，罗恩顿悟了，不再是之前那个憨憨，而是成为了正经的韦斯莱人。

　　“哇哦~”见到罗恩分给了金妮整一百加隆，弗雷德夸张的一笑。

　　“不愧是大哥，这个哥哥当得真不戳！”

　　老二人转演员一唱一和的开口，虽然金妮拿得多，但是没有人觉得这不应该，金妮本来就是大家手里的宝贝，有了这笔钱可以让金妮不用和他们一样穿二手货，他们这些做哥哥的心里都是万分开心的。

　　“然后是弗雷德和乔治。”

　　这话一出口，双胞胎顿时就激动了。

　　“您的骑士。”

　　“弗雷德~”

　　“还有乔治~”

　　“尊敬的先生，我们乐意为你效劳。”

　　他们一本正经的行了个骑士礼，可那浮夸的样子逗笑了一群人。

　　“珀西是级长。”罗恩清了清嗓子，“所以你们....”

　　“我们只会扣分。”

　　“关禁闭。”

　　“闯祸。”

　　“让妈妈生气。”

　　两个焉了吧唧的骑士瘫倒在椅子上。

　　“一人三十？觉得多了，我还可以减.....”

　　“不不不不，够了够了，不少了，不少了。”

　　双胞胎连忙插嘴，疯狂的摆着手点着头，兄弟俩说实话可缺钱了，他们谋划的小生意正缺一笔资金的注入。

　　“我们很容易满足的，我亲爱的弟弟。”

　　“乔治，得叫大哥！”

　　“明白了，弗雷德，以后罗恩就是我们的大哥了。”

　　美滋滋的捧着灿烂的金加隆，双胞胎眉来眼去的笑开了花。

　　“现在还剩四百五十六加隆，我拿一百。”

　　将剩下的金加隆往前面一推，罗恩看着自己现在的，今后的父母。

　　“这些年，你们辛苦了。”

　　“我记得前阵子妈妈说她想要.....”

　　可话还没说完，韦斯莱夫人擦了擦眼角，微笑着握住了罗恩的手，她轻轻的摇头，一切尽在不言中。

　　“我们是一家人。”

　　罗恩反握住了那胖胖的大手，随后拉过了父亲的手掌。

　　“对啊，我们是一家人。”

　　“爸爸妈妈，辛苦了。”

　　双胞胎一人一句的说着，随后是珀西和金妮，他们围在了一起，一家人紧紧的靠着，手心贴着手背。

　　“是不是忘了查理和比尔？”

　　“谁让他们上班的地方离家这么远，这次没他们的份。”

　　“也就是说，还有下次？”

　　“谁知道呢，难道你不想？”

　　“当然....想了！”

　　在一片欢笑和嬉闹中，涂抹上香甜黄油的面包夹着香肠煎蛋填满了空荡荡的肚子，一个个吃撑了的憨憨靠在椅背上傻笑着，这笔丰厚的加隆为家里带来了笑颜，可谁都没有忘记，今天的任务。

　　换好了衣服，兜里装满了金灿灿小可爱的韦斯莱一家排队站在了壁炉前。

　　“第一个，珀西。”

　　韦斯莱先生手里端着一个装着闪光粉末的小碗，居家出门必备的好东西，飞路粉，将它撒入连通了飞路网的壁炉，巫师就能通过这神奇的粉末前去他们想去的地方。

　　“对角巷。”

　　珀西清晰的开口说道，随后将手里抓着的飞路粉撒到脚底下，一阵绿色的火焰爆燃，瞬息间，他就消失在了壁炉里

　　“弗雷德。”

　　“我是乔治，爸爸。”

　　“行，乔治，你第二个。”

　　“开个玩笑，我就是弗雷德。”

　　“臭小子！”

　　随着双胞胎兄弟的先后离去，罗恩捻起了一撮飞路粉，这东西的手感有些类似沙子，细碎的小结晶略微有点扎手。

　　虽然记忆中有用飞路粉出门的经历，但这实打实是罗恩第一次用这东西。

　　将心底对魔法道具的探究之心强行压住，罗恩走进了壁炉，黑乎乎的碳灰上残留着之前绿火爆燃时存留的热气。

　　“呼~”

　　他吐出了一口气，随后清晰的开口。

　　“对角巷。”

　　爆燃的绿焰吞没了罗恩的视野，疯狂旋转的绿色火焰带着罗恩的身躯疯狂的旋转着，就像是猫咪被丢进了滚筒洗衣机，在感觉脑浆子都快被离心分离的时候，这疯狂旋转的魔法之旅终于停了下来。

　　“呕~”

　　扶着壁炉干呕了一声，摸了一手黑灰的罗恩踉踉跄跄的走出了壁炉。

　　可旋即，这股恶心感就立刻被入眼的景象驱散得无影无踪。

　　卵石街，小步道，蜿蜒曲折的街道绵延至不知处，大概是因为现在时候还早，对角巷的行人并不多，但街道两边的店家已经开始营业了，打着旋儿的蒸汽从古怪的炼金机器中冒出，店门外挂着的一串坩埚在被风吹过时碰撞得叮当响。

　　“罗恩。”

　　韦斯莱夫人带着金妮从罗恩旁边的壁炉走出，随后是韦斯莱先生，他揽住了小儿子的肩膀，愉快的对他开口。

　　“走吧，儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 