    “跟我说说黑手的情况，说不定我一开心我就放了你了。”

    辰山还是看着他笑道。

    “真的会放了我？”

    黑衣人咬牙切齿的看着他问道。

    现在他如果不快点去医院的话，筋接不回来，那他就废了。

    他可是杀手，脚废了一只的杀手，还是什么杀手。

    “能不能让我放了你，就看你的表现了。”

    辰山微笑道。

    黑衣人复杂的眼神光芒闪烁。

    沉默的几秒后。

    他才开口。

    “黑手，是国内的一个杀手组织，分为天地玄黄还有不入流的五个等级。”

    “是我黑手的黄级杀手，明劲巅峰，玄级杀手要暗劲才实力，地级是化劲实力！”

    听到这些话，辰山眼睛一眯，精光闪烁。

    “那天级杀手，实力是不是宗师？”

    他沉声问道。

    如果是的话，那黑手这个组织就恐怖了，绝对是顶级的杀手组织。

    毕竟他目前见过最高实力的古武者，实力也才明劲。

    而他的实力，最多也才暗劲。

    那宗师级的古武者，那得有多强？

    “这个我不知道，我不知道黑手里面有没有天级杀手。”

    黑衣人摇了摇头。

    辰山看着他，眼睛闪烁了几下：“那你们黑手的地盘在哪？”

    黑衣人听到这个问题，愣了一下。

    随后又摇了摇头。

    “我们黑手没有地盘，只有联系方式，那是一个暗网，里面不止有我们黑手，还有其他的杀手组织。”

    “怎么进入暗网？暗网里的杀手，都像你们一样都是古武者？”

    辰山挑了挑眉，问道。

    “进入暗网需要有邀请人。”

    “不过不是所有的杀手都是古武者，大部分的杀手都是普通人，只是他们的暗杀技能比较厉害，而我们古武者杀手，一般是专门对付古武者的。”

    黑衣人摇了摇头。

    他点了点头。

    “好，那你邀请我进暗网！”

    辰山说道。

    不管怎么样，暗网是一个很好的消息渠道，他进去的话，可以获得外界的消息。

    现在他对这个世界还是了解太少了，只了解到了普通人了解的层面，更加一层几乎没什么了解。

    “……好！”

    黑衣人虽然极不愿意，但为了小命着想，还是照做吧。

    几分钟后。

    辰山拿着手机，看着里面一个黑色幽冷的界面，里面有着好几个子分类。

    “现在，我可以走了吗？”

    黑衣人抬着头，看着他细声问道。

    “走？”

    “我送你一程吧！”

    辰山笑了笑。

    说完，他手上凝聚出一道风刃。

    “不！”

    黑衣人脸色大变，睁大着眼睛大喊。

    但是那道风刃在他眼中快速放大。

    “噗！”

    风刃划过他的脖子。

    “你……你……”

    黑衣人捂着脖子，眼睛充满怨恨的看着他，血水不断的从脖子中涌出。

    浓郁的血腥味蔓延开来。

    随后身体垂落在地上。

    “来杀我，还想离开……哪有那么好的事。”

    他嘴角微扬着，摇了摇头。

    接着他将目光看向了东皇。

    “东皇，没事吧？”

    只见在前面，东皇站着，身上除了沾了土和灰尘外，一点伤都没有。

    “喔喔！”

    东皇扇着翅膀，昂首叫了两声。

    “看来你没事，没事就行。”

    “你现在就是个怪物，都不知道你现在的身体是怎样的，居然连枪都伤不了，身体也不差。”

    辰山笑道。

    要知道这个杀手的实力可是明劲巅峰，他力量轰在东皇身上的实打实的，不像子弹，可以被羽毛挡下。

    力量轰在它身上，是能震伤到体内的。

    “真想切开看一下。”

    “喔喔喔！”

    东皇听到这话，直接扑了上来，嘴巴在他身上狠狠的啄了一下。

    “好啦好啦，开玩笑而已嘛。”

    “喔喔喔~”

    “不闹了。”

    辰山连忙摆手。

    接下来。

    他将尸体用袋子装了起来，放到了一边。

    然后把院子里带血的土也装在了一个袋子里。

    还有外面的重机车，他毫不客气的搬回了自己家里。

    反正这些都是不义之财，他没有一点压力。

    做完这些，已经是晚上十点。

    沙发上。

    “这就是枪啊！”

    他坐在沙发上，手里拿着那把手枪把玩着。

    “可惜没有子弹。”

    “不知道邹雄霸能不能搞到子弹。”

    “对了，暗网里应该可以交易子弹吧？”

    辰山眼睛一亮。

    然后拿出手机打开了暗网。

    果然，在暗网的界面中，有着一个交易界面，所有人都可以在上面发布交易信息。

    大都是买卖武器的，有的还有卖人的，或者卖信息的，买信息的都有。

    各种各样。

    很快，他便在上面看到了一条。

    出售重型武器。

    他点了进去。

    里面居然有火箭筒，狙击枪这些出售。

    他还看到了大口径狙击步枪。

    “这种狙击步枪，不知道能不能打死二星异种！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    手枪伤不了一星异种，但是狙击步枪，威力非常大，而且大口径狙击步枪，甚至能打穿装甲车，也能打直升机。

    用上穿甲弹，坦克估计都能穿。

    射程达到了一千八百米。

    “如果可以的话，那我在雾龙森林，生存就更加容易了，甚至雾龙村，只要小心一点不让那村长抓到，都能把他们全杀完！”

    “用上穿甲弹，说不定还能伤到那村长。”

    雾龙村村长实力是三星龙使，他不知道有多强。

    但是见识过二星异种，他知道，他现在绝对不是二星异种的对手，甚至用尽手段，都很难对它们造成伤害。

    所以他也不敢保证，如果用这种狙击步枪，到底能不能伤到那村长。

    如果能伤到，他不介意把雾龙村的人全杀了。

    然后获得一个村子的资源。

    反正他不是龙神大陆的人，龙神大陆的人也仇视他，一点压力都没有。

    辰山深吸了一口气。

    打开了私聊。

    “你好，我想买大口径狙击步枪，还有相应的子弹和装甲弹，要怎么交易？”

    他发了一段话过去。

    几分钟后。

    夜魔：“你在哪个城市？”

    龙神：“海城。”

    辰山起了个龙神的称号。

    在暗网上，不可能用真名，不然死都不知道怎么死。

    夜魔：“海城可以交易，你定个位置。”

    夜魔：“狙200万，子弹各1000发，1000万，一共1200万。”

    龙神：“好，没问题，明天我联系你。”

    辰山并没有觉得子弹贵，因为穿甲弹本来就贵，用的材料不一样，加上这是暗网，贵一点很正常。

