
　　何遇跟高歌、周沫在学生会办公室碰头后，马上就感受到了院系如今对他们无微不至的关怀。周末一早九点，办公室里已经打好满满两壶开水。桌上竟然还备了点瓜果零食，以及一袋茶叶和一盒速溶咖啡。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人面面相觑了一下，周沫对此就有些局促不安了。他非理学院的学生，这些待遇显然不是冲他来的，本着无功不受禄的精神，这一上午愣是连一口水都没喝。

　　至于这一早上的对局，那全是在轻松愉快中度过的。三人甚至一起打了好几局大乱斗，以此来热手。临近中午，微信群里才有了祝佳音的声音，这位竟是睡到这时才起来。至于赵进然，丢了一句“晚上来给你们助威”就再没声音了。

　　中午大家各去休息，并没有午睡习惯的何遇强逼着自己睡了一下，觉得这样可以保证晚上有充足的精神。但是没有午睡习惯偏要午睡一下其实也是蛮困难的一件事。何遇在床上躺到有睡意就已经过去很久，等到睡醒来时，这一下午竟然已经过去四分之三。

　　急忙扫了眼微信群，看到下午是祝佳音加入，跟高歌、周沫一起热身。何遇因为说了要午睡休息一下，所以几人也就没有电话打扰他。

　　这三人的热身练也是其乐融融，比较尴尬的一个小插曲是下午学生会主席特意陪着理学院负责学生这块工作的辅导员孙老师来对浪7表示一下关怀。结果说好了大半主力都是理学院学生的浪7战队，偏偏这时候何遇、莫羡都不在，只一个高歌。

　　最后来自信科学院的周沫与美术学院的新生祝佳音同理学院辅导员孙老师亲切会晤，双方艰难尬聊了两分钟，孙老师发起撤退，结束了这一波碰面。

　　看到何遇冒泡，这事被祝佳音当笑话赶忙讲了一遍，周沫却是有些忧心。

　　“学院会不会觉得你不识抬举啊？”这话是冲高歌说的。

　　“觉得？为什么要觉得？很多人不早都这样给我定性了吗？”高歌说。

　　“哈哈哈，师姐酷！”祝佳音现在跟高歌的脑残粉似的，高歌的所有言行她都觉得酷毙帅呆。

　　周沫听高歌这样一说，竟也无言以对，这事也就这么过去了。何遇赶来跟他们一起又打了两局，晚饭时间便也到了。四人一起去食堂吃饭，一路上都不乏人指指点点。东林大学王者荣耀社团搞得这个校际联赛在校内外都是颇有一些名气的。每学期能闯进决赛的队伍免不了都会成为大家的话题。再加上浪7本身就是有故事的，为这学期的决赛又增添了许多戏剧***7战队的几位至少在校内的王者圈已经成了名人。

　　只是新生都是看热闹，听故事；但与高歌和浪7发生过交集的一些旧生，此时看浪7的眼神难免酸溜溜的。这一路过来浪7四人被人指点，周沫也没停止向何遇和祝佳音两个新生指点那些指点他们的路人。

　　这个被高歌怎么怎么蹲过。

　　那个加入过浪7，被高歌怎么怎么数落过。

　　再那个曾经追求高歌被如何如何拒绝过。

　　“师姐你好红啊！”高歌的故事听得祝佳音对她的崇拜又加深了几分。

　　“是啊，黑红黑红的。”周沫感慨万千。

　　“那师兄你呢？”祝佳音好奇周沫在这一切故事中扮演的角色。

　　“我……我能做什么呢……”周沫有点尴尬地说着。

　　“死守上路，纹丝不动。”这次回答轮到高歌了，语气是满满的嘲讽，但是看向周沫的眼神却流露出了欣慰。她终究还是有这么一位老友，纹丝不动地守在了她身旁。

　　“真稳。”何遇听出了高歌的话外之音，也一语双关地赞叹着。

　　闲聊间食堂也到了。正是饭点，食堂人多，投向四人的目光自然也就更多了。高歌视若不见，周沫强自镇定，祝佳音则像个看热闹的，用差不多的目光投向看他们的人，何遇……何遇的注意力已经在打饭窗口前那长长的队伍上了。

　　吃完饭，七点多点，距离比赛不到一个小时，莫羡却还是一点声音也没有。周沫在群里艾特了一下，也没回应，顿时忧心忡忡。

　　“他平时在哪自习？要不要去找他一下？”周沫问何遇。

　　“放心啦，现在他没消息才是最好的，那说明他会准时准点的出现在比赛场上。真要有消息来，那多半才是情况有变，通知我们一下。”何遇说道。

　　“不会吧？”何遇本意是要安抚周沫不要太紧张，结果周沫一听他这安慰，立即开始反向担忧，仿佛莫羡真的会随时来条消息，告诉他们有更重要的事比赛打不了了。

　　“不会的不会的，来不了他会早打招呼的，这时候才说，我们上哪找人去？”何遇继续安慰。

　　结果刚说上哪找人，人就来了。赵进然离得老远看到他们四人，立刻挥手大声嚷嚷起来，让正说没处找人的何遇哑口无言，周沫也像是看到了什么不好的兆头似的紧锁起了眉头。

　　“来这么早啊你们？”赵进然是跟几个同学一起，到了四人跟前后说道。

　　“刚吃完饭，时间也差不多了。”何遇说道。

　　“看，我带人来给你们加油了。”赵进然向四人示意他带来的同学。

　　“是咱们。”高歌纠正他的用词。

　　“我哪能算呀！”赵进然说道。

　　“我加入之前，全靠师兄来带节奏呢。”祝佳音笑着说道。

　　“那倒也是。”赵进然一听，欣然接受了这个说法。至于浪7的节奏是不是真的掌握在打野手里，他其实不太懂，也懒得去懂。反正打野带节奏，这个是普世观念，而他恰恰就是打野位。

　　“莫羡呢？”说完赵进然目光扫了一圈，没看到莫羡后问道。

　　“还没来。”他这一问让周沫心里又咯噔起来。

　　“我靠，不会是不来吧？”赵进然叫道。

　　“时间还早，还早。”周沫自我安慰。

　　“给他打电话啊！”赵进然看向何遇，周沫也跟着这节奏，一脸祈求的目光看过来。

　　“真的不用。”何遇哭笑不得，“万一因为接了我这一电话，打断他思路，结果要多花几分钟来解他正研究的题目，那才会真的耽误他来比赛呢！”

　　“真的假的？”赵进然惊叫。

　　这……当然是假的了。何遇心里说。但是他坚信莫羡，确实没必要去提醒，肯定会准时出现。

　　“行了，咱们就先过去吧。”高歌作为队长发话了，其他人只能领命。四人连同赵进然率领的亲友团朝比赛的大礼堂走去。

　　决赛的赛制没有任何改变，依然是两队一局定胜负，所以反倒是用时会最少的一次比赛活动。但是大礼堂这边却聚起了比以往比赛要多得多的人。很多人并不太关注校内联赛的全部过程，但到了这决赛，却还是愿意来看一看的。

　　王者社团举办这活动早有经验，也知决赛会面临什么情况。现场组织得有条不紊，观众已经在徐徐入场。浪7几人一到，这边也早有安排好的联络员来接待，直接从后场带入了礼堂，然后依旧是最前排就坐。

　　赵进然在这里原本也是有位置的，但他带来的哥几个没有。他索性也就不在这边了，跟四人招呼了一声，又喊了两句加油一类的口号后就跟他同学坐一起去了。

　　比赛时间是八点，七点半时礼堂人已经基本坐满。浪7的旁边，Suger战队的人也已经来了，没怎么打招呼就坐了下来。苏格虽是Suger的队长，但同时又是王者社团的会长，此时却是闲不下来，一直站在台上张罗指挥着。

　　一直到七点五十分，前排受邀校领导一类的嘉宾席都相继坐满后，现场灯光一暗，明亮汇集在赛台之上，所有人下意识安静下来。周沫肩膀撞了撞何遇，一脸凝重：“莫羡怎么还不来？”

　　“因为比赛是八点。”何遇说。

　　“万一提前开始呢？”周沫说。

　　“那就是比赛不准时的错。”何遇说。

　　周沫无语，一直在赛台上忙活的苏格，这时却是要过了一支话筒。

　　“今天是决赛，我想所有人都是为看比赛而来，所以咱们赛事从来不会安排什么讲话发言之类。不过这次决赛，咱们有一个特别来宾，我想还是需要我趁着比赛开始前的这一点时间，向大家隆重介绍一下。这位特别来宾呢，事前没有向大家做任何预告，因为一旦预告出去，我怕咱们礼堂会坐不下。”

　　“这位特别来宾就是……来自KPL天泽战队的打野选手，游亚中！”

　　“哇！”

　　随着游亚中从台后信步走向台中，现场爆发出一阵惊讶的呼声。

　　游亚中，新人赛季便随天择战队拿到了KPL秋季赛的总冠军。上半年的春季赛，因为核心大将周进缺阵，再度杀进总决赛的天择战队错失了蝉联总冠军的机会。而这赛季，游亚中进一步的成熟着，天择战队本赛季的成绩也一路高歌猛进，目前在东部赛区排名第一，夺冠呼声与西部赛区的头名一时光战队齐头并进。

　　如此顶尖战队的主力打野选手，便是赞助商想要邀请，也要多番沟通才有可能成行。但是东江大学的校内联赛，说白了也不过是一个社团活动，却能将他请到。

　　而且这已经不是第一次。太多人记得，这学期刚开，王者社团招新的时候，游进中就已经来过一次，同行的更有天择战队的队长，KPL最顶尖那一波选手之一的周进。

　　是东江大学的王者社团多么有吸引力吗？

　　恐怕不是。

　　更大的原因，应该是台上那个人吧……

　　苏格，东江大学的王者第一人，看起来与这些职业级的顶尖好手有相当不错的私交呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十三章 特邀来宾免费阅读。https://xs.23sk.com 