
　　阿缇娜感应到了方恒的目光，对他警惕到了极点。

　　“你对安吉塔斯做了什么？沃克力是你杀的？你又为什么能够拥有血族血脉？”

　　“你的问题很多啊。”

　　方恒走上前半步，摊摊手，很是随意的说着，“其实也没什么啦，安吉塔斯现在情况很好，我只是帮它换了个家而已，正好,我有个问题想要你问问。”

　　“搬家？”阿缇娜皱着眉，沉声问道：“什么意思？”

　　“允许我自我介绍一下，我是安吉塔斯的新主人，方恒，安吉塔斯现在就在我的世界，放心，他很好。”

　　阿缇娜瞳孔一缩，眼睛里流露出了不敢置信的神色。

　　不可能的！

　　搬家这么疯狂的事情……

　　可是眼前地下五层所看到的一切都告诉阿缇娜，安吉塔斯一定是出事了！

　　“你在骗我！”

　　“有必要吗？都已经现在这种境地了……看来你不准备回答我的问题了，那还是留下吧！”

　　方恒说着向前一挥手，“动手！”

　　“砰！！砰砰砰砰！！！”

　　埋伏在周围的联邦玩家们同时出现，举起枪械对准阿缇娜进行攻击。

　　“咔……！”

　　“砰！！”

　　子弹击中阿缇娜。

　　她的身体如镜面一般在方恒眼前碎裂。

　　方恒眼睛一眯。

　　“是幻术，方恒！”林涵铮从后方岩石后面探出头，对着方恒大声喊道，“那是她的幻术，她的本体应该就在附近！”

　　“没事,他逃不掉的！”

　　另外一边的赵东阳早有准备，说着伸手在边上的墙壁上一拍。

　　“嗡……”

　　预先设置在洞窟入口处的魔法阵瞬间触动！

　　一道红色的光幕升起，将洞窟入口彻底封死。

　　枪声暂歇，玩家们警戒着，试图四处搜寻着阿缇娜的本体。

　　阿缇娜碎裂的幻影很快在方恒眼前重新凝聚。

　　“所有人都小看了你，方恒。”

　　“谢谢你的称赞。”

　　方恒目光快速扫向四周，同时操控四名融合暴君体大步上前，将岩窟的出入口给牢牢堵住。

　　他现在无法确定阿缇娜声音的来源，只能试着使用感知来感应阿缇娜的真正位置。

　　赵东阳见状，开始在原地布置魔法阵。

　　“兄弟們，保护我！我可以布置一个感应魔法阵，她逃不掉的！”

　　闻言，联邦玩家们又举起枪械改变阵型，将赵东阳死死保护在中央。

　　方恒冷冷的看着阿缇娜的幻影所在。

　　“你都听到了，逃不掉的。”

　　藏在暗中的阿缇娜面色微变。

　　沦落到这个境地她一开始绝对没有想到。

　　闲着也是闲着，方恒慢悠悠的等待着赵东阳布置感应魔法阵，随意的开口说道：“阿缇娜，我都已经告诉你了安吉塔斯的位置，作为回报，你是不是也应该告诉我一点消息。”

　　潜藏在暗中的阿缇娜一边思考着如何脱困，一边试图从方恒口中得到更多的消息。

　　“你想知道什么？”

　　“你知道的，我们的技术比较糙，所以在给安吉塔斯搬家的过程中出了点小麻烦。”

　　方恒说着轻轻叹息了一声,很是惋惜的说道：“安吉塔斯换了个家之后进入了自我休眠状态,所以我想问问专业人士，该怎么才能将安吉塔斯唤醒呢？作为血族,你也不想安吉塔斯有事的，对吧？”

　　阿缇娜面色再次变换。

　　安吉塔斯进入休眠状态了！？

　　谷綥</span>从一开始的完全不相信，之后又看到地下五层的情形之后阿缇娜对此事变得有所怀疑。

　　直至现在，阿缇娜对方恒所说的已经信了有七成。

　　安吉塔斯有可能会进入休眠状态这种事情她也只是很久以前在古籍上看到过。

　　她不认为方恒会连这种细节都编造的出来。

　　“哦？不愿意回答吗？”

　　看着阿缇娜脸上凝重的表情，方恒摊了摊手，更是随意的说道：“算了，我也不强求，不过看起来和那些愚蠢的血族不太一样，有没有考虑过来帮我做事？”

　　“方恒，我承认你的能力超出了我的预计，但我依旧会竭尽全力，一旦公爵大人回来……”

　　“你是说内特？”方恒摆摆手，“别想了，他早就死了。”

　　“不可能的，你不可能杀得死他！”

　　“是吗？那你看看这是什么？”

　　方恒说着手腕一翻，将内特死后爆出的血族腰带展示在阿缇娜面前。

　　看清楚方恒拿出的血族圣器腰带，阿缇娜再次心中剧震。

　　圣器腰带！

　　是内特拥有的圣器腰带！

　　为什么会在他的手里？！

　　难道真的一切都和他说的一样……

　　阿缇娜心神有些失守。

　　难道安吉塔斯真的被他给……

　　完了。

　　怎么办？！

　　如果一切都如方恒所说，死去的血族公爵还不是最恐怖的事情。

　　血族神树安吉塔斯被毁，这意味着整个血族都将面临灭顶之灾！

　　“呵呵，非但是内特，还有很多人都已经死在了我的手里。”

　　说着，方恒像是展示宝物一样，不断将背包里的血族圣器一一展示在阿缇娜面前。

　　靴子、灵仗、头饰、护腕……

　　看着方恒手中不断拿出的血族圣器，阿缇娜面色惨白无比。

　　她可以确认方恒展示出的血族圣器都是真的！

　　这意味着……

　　除了她和另外一名留守丧尸末日的侯爵之外，所有的血族侯爵都已经死在了方恒手中？！

　　此次血族进攻异世界的中坚力量近乎全灭？！

　　这名异人真的拥有如此强大的力量？

　　难道真的和他所说的一样，安吉塔斯已经被他给……ŴŴŴ.23sk.com

　　阿缇娜忽的抬起头，沉声道：“方恒，我承认你的实力，我不想死，我愿意向你效忠。”

　　方恒错愕了一下。

　　投降了？

　　真的假的？！

　　本来也只是抱着随便试一试的想法，没想到阿缇娜还真的就投降了？

　　周围正保持警戒的玩家们闻言也都惊了一下。

　　血族侯爵？

　　就这么投降了？

　　还向方恒效忠？

　　方恒视网膜上也随之刷出一排讯息。

　　【提示：玩家已满足隐藏条件】。

　　【提示：经过一番权衡局势，血族侯爵阿缇娜宣誓向你效忠，是否愿意接受】？

　　【提示：如接受效忠，阿缇娜将加入你的庇护所】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十九章 试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 