顾惜玖忍不住看了龙司夜一眼，她是明白他的。
　　知道他是担心云清罗那边的人趁这个机会下杀手，怕顾惜玖会受重伤，所以他不惜拿出这种宝物来打动人心。这份情，她领了！
　　龙司夜也在看她，两个人目光一对，他便明白她懂他的苦心，心中欣慰，微微一笑，顾惜玖唇角也轻轻一牵，两个人相视而笑，一切尽在不言中。
　　“哒！”帝拂衣手中茶杯重重向桌上一放。
　　声音清脆，全场皆闻。
　　顾惜玖终于转眸瞧了他一眼，帝拂衣却不瞧她，唇角一勾，笑了一笑，慢条斯理从袖中拿出一物放在桌上，悠然道：“战场无父子，既然是对战，那自然是双方各尽全力才有看头，刀剑本就无眼，点到为止的话以为是大姑娘绣花么？这是雪优昙果，得胜者可得之。”
　　众人：“……”
　　这……左天师这是故意和龙司夜唱对台戏么？
　　雪优昙果是一种奇果，生长在恶兽遍布的禁地，是一种传说中的圣果，其珍稀程度可以媲美王母娘娘的蟠桃了！
　　连一向见多识广的苍穹玉也激动起来：“主人，这果子好哇！可以延年益寿，养颜美容，吃一颗可以让你容颜永不衰老，八十老奶奶时也可以美成一朵花！主人，你一定要赢！”
　　顾惜玖手指轻抚苍穹玉，没说话。
　　云清罗眼眸微微一亮，看向帝拂衣：“左天师大人，您的意思是，在对战中万一失手打死对方也无责？还可以得此雪优昙果？”
　　帝拂衣声音轻淡：“你可以这么解读。”
　　又瞥了顾惜玖一眼：“顾惜玖，你有什么意见？”
　　顾惜玖声音比他更淡：“多谢左天师大人这件彩头，惜玖没意见。”
　　如果说她原先对帝拂衣还有些莫名的情感，此刻也全部随风消散了。
　　这个人明明知道她的功夫比云清罗低，而云清罗又特别恨她，恨不得除之而后快，如果比赛规定是点到为止，那么云清罗出手之间还有所顾忌，最多将她打成重伤，不会把她打死。
　　但帝拂衣这一番话明显给了云清罗可以下辣手的暗示。
　　原来这个人狠起来是这样，他是想置她于死地么？
　　胸中似有热血滚了一滚，她微微垂眸压了下去，真要打起来谁会把谁置于死地还说不定呢！
　　她现在的灵力已经是五阶六七，虽然和云清罗相差还是甚远，但云清罗的作战经验却远远没有她丰富的！
　　蓝外狐有些惴惴不安，传声给顾惜玖：“惜玖，我们不如他们的……”
　　她看到过那对双胞胎中妹妹的出手，那个常常欺负她的黄天行曾经追求过人家，追求不成就变成了调戏，结果被乐紫荇一招给拍了出去，险些没把那家伙拍吐血！
　　这样的功夫蓝外狐当时连想也不敢想，更别提和她对战了。
　　现在的蓝外狐虽然已非吴下阿蒙，但对上这兄妹，她心里还是有些打鼓。
　　原先她抱着打不过就打不过，打不过也不会有什么的目的，但如果打起架来生死不论……
