    叶伏天依旧留在那，目光望向崖壁，继续参悟剑术。

    落月为太玄城城主府千金，但并不盛气凌人，墟境一战，太玄酒楼见面，给他的感觉都还好，且是太玄楼主的师侄，也是太玄山弟子。

    他入太玄山修行，算是承了人情，见落月只差一步，他便以琴音助她，也没有表明什么，毕竟即便没有他，落月也是迟早能够突破这一层的，于他而言不过是举手之劳而已，所以他并没有吝啬，正如太玄楼主送他来太玄山一样。

    “什井，我听你的琴音，和剑道之战还真是完美契合，恍惚间，竟仿佛什么都没有听到般，丝毫不显乱入。”旁边一人开口道：“想要做到这一点，想必不仅仅是琴音造诣很强，对剑道的理解怕是也很深刻吧？”

    叶伏天看向对方一笑，这些日来剑渊中认识他的人很多，时常会有些交流。

    “有剑渊弟子在，我如何敢谈剑道理解，班门弄斧吗。”叶伏天笑着说道，一如他表现的那样谦逊，对方也习以为常，笑着道：“莫不是故意隐藏自己，扮猪吃老虎，不然，也没见过你在剑渊练剑。”

    对方的语气很随意，显然是玩笑的成分。

    “我来剑渊是为观剑，练剑还是偷偷回去再炼吧，以免被你们笑话。”叶伏天笑着回应道，周围不少人都露出一抹淡笑，又有一人开口道：“我倒是认为，什井你是深藏不露，或许，剑道已经有所成就。”

    叶伏天摇了摇头，没有多言，目光继续望向崖壁方向，静心参悟。

    没有什么比修行更重要的，在太玄山有此修行之机会，自然不能错过，当好好修行提升自我。

    另一边，万守一和落月一行人一道离开，落月依旧还在思考刚才的突破，虽然她以为是巧合，但那琴音也算是恰到好处的帮到了她，恐怕什井自己都不知道吧。

    这什井的琴音通透，意境非凡，在琴道上的确是可造之材，或许师叔将他送来太玄山也有此用意，只是不知他为何却来修剑。

    “万师兄，那什井你觉得如何？”落月开口问道。

    “很不错，谦逊好学之人，是个可造之材，只是不知天赋如何，不过既是四小姐送上太玄山，想必有出众之处。”万守一回应说道，也是他的真实看法。

    “嗯，他琴音有一种魅力，很纯粹。”落月微微点头：“万师兄，有机会的话，多照顾下什井，我和他也见过一次，算是相熟，而且又是师叔送上太玄山的，本非太玄山弟子，不要被孤立了。”

    “放心吧，什井的人缘还不错，剑渊不少弟子也都对他颇为照顾。”万守一笑道：“即便没有你的嘱咐，有四小姐的面子在，能做的我们自然会做。”

    “嗯。”落月轻轻点头：“多谢师兄了。”

    她嘱咐一句，也算是还对方之前无心助自己突破剑道之境的人情。

    希望他在这里能有所成就。

    落月不由自主的想起了墟境中的那位神秘剑修，如若他来太玄山修剑的话，定然能够有无穷潜力吧。

    可惜，那日之后，那神秘剑修便消失了。

    她哪里知道，她想到的剑修，正在剑渊修剑，而且，和她嘱咐照顾的人是同一人。

    不知不觉中，又过了一段时日，叶伏天日复一日的修行。

    这一天，琴阁后山之地，他站在悬崖边，云海前。

    右手手中，握着一柄剑。

    他手掌平伸，宛若时空静止了般，然而周围天地，却有着一股无形的道威弥漫于天地间，压抑至极，这股道意仿佛渗透入天地间的每一个角落，无孔不入。

    手掌划过，顷刻间，有璀璨无比的金色神光一闪而逝，前方云海出现了一道金色痕迹，似被直接切割开来，然而叶伏天的动作并未停止，他脚步迈出，手臂再次划过，又是一道金色的线条斩过，空间似被切割斩断。

    正是神剑流年的第一式，剑法一线天，每一剑斩出，虚空一线，被直接斩断来。

    迈步的叶伏天一剑剑斩出，云海从平静的状态到翻滚着滔天剑道风暴，无数道剑痕纵横交错，仿佛在不知不觉中，剑术已经从第一层次一线天，蜕变到了第二层，万象切割。

    片刻后，叶伏天的身影停下，安静的站在云海之上。

    “练了这么久的剑，就这水平吗？”这时候一道清脆的声音传来，只听声音叶伏天便也知道是小凤凰，她抬头看向凤嫣，感受到对方身上的气息，眼眸中不由得露出一抹笑意：“破境了？”

    “没错，如今和你境界一样了。”凤嫣有些得意的道。

    “不错，竟然不知不觉便破境了。”叶伏天低声说道，心中有些羡慕，这种修道天赋，怕是许多天才人类都望尘莫及，天生圣胎果然厉害。

    “那是，本小姐可是神凤。”凤嫣昂着脑袋，有些鄙视的看着叶伏天道：“哪像你，琴道不学，跑去剑渊修行剑道，练剑便也罢了，修行了这么久神剑流年竟还是这种水平，第一层次才刚过吧？”

    “额……”

    叶伏天一脸黑线，这是被鄙视了？

    他笑吟吟的看着小凤凰，看来破境之后的凤嫣，有些膨胀了啊。

    只见此时凤嫣眼睛一眨不眨的盯着他，看这架势，分明是有些兴奋，想要试试了。

    “你还懂神剑流年？”叶伏天笑着问道。

    “太玄山剑渊会此剑术的人很多，我怎么不懂？”凤嫣骄傲的道，叶伏天点头，剑渊弟子也称神剑流年修行之人很多，但是修成之人少，因为其威力巨大，所以剑道修行之人都想要学成，但大成的人，凤毛麟角。

    “好，既然你懂此剑术，那么，便试试剑如何？”叶伏天微笑着说道。

    “好啊。”正如叶伏天所猜测的那样，凤嫣来这里便跃跃欲试了，如今见叶伏天主动提出，立即就答应了下来，这次一定要让这家伙好好丢脸，让他平日里一副爱理不理的清高模样。

    “开始吧。”凤嫣似有些迫不及待，她话音落下的刹那，叶伏天一瞬间感觉到天地间的温度急剧攀升，只是刹那，便如同火炉般，一股虚幻神火笼罩着天地，叶伏天似也被包裹在其中。

    一声长鸣，凤鸣九天，巨大的神鸟凤凰虚影出现在苍穹之上，云海在火焰之下被烙印得赤红，叶伏天的身体都似也要燃烧。

    然而他却依旧安静的站在那，平静无比，意念一动间，浩瀚无垠的空间，剑意纵横，似无处不在，尖锐的剑啸之音传出，有些刺耳，整片虚空都弥漫着极为锋利的气息。

    “我要出手了。”叶伏天看向凤嫣道。

    “我也要出手了。”凤嫣双瞳燃烧着神火，射向叶伏天的眼睛，让叶伏天感觉意志都遭到了灼烧。

    他笑了笑，脚步往前一跨，身影一瞬间消失不见，手中的剑也随他的身体同时划过。

    “轰……”凤嫣身上的神火也在此刻爆发，燃烧天地，但眼前却消失了叶伏天的身影。

    她惊骇的发现，在一瞬间，她身体周围全部都是叶伏天虚幻的身影，仿佛每一处，叶伏天都到过了，而且在每一处地方，都斩过了他的剑。

    一股极致的危机感传来，凤嫣脸色陡然间大变，她感受到她所在的空间似乎在粉碎，她竟然身处一座囚牢之中，万象切割的囚牢，无数纵横交错的剑痕，要将这片空间粉碎。

    “爹、娘！”凤嫣闭上眼睛大喊一声。

    “嗡。”一道身影一闪而逝，叶伏天将凤嫣的身体拉了出来，仿佛刻意留下了一道缺口。

    下方，那片空间被斩为无数碎裂，像是被切割粉碎。

    凤嫣睁开眼睛低头看了一眼，有些后怕，随后抬起眼睛愤怒的瞪着叶伏天：“你竟然真的动手？”

    ？？？

    叶伏天一脸无辜。

    “你竟然忍心动手……”凤嫣委屈无比。

    “………”

    叶伏天竟无言以对。

    两道强横至极的天威降临，便见一双凤凰妖皇出现在叶伏天的面前。

    叶伏天嘴角抽搐，又喊家长？

    还能好好玩耍吗？

    “什井见过前辈。”叶伏天内心中万马奔腾，但表面上却还是客客气气的拱手致意。

    两尊妖皇目光盯着他，威压绽放，可想而知叶伏天此刻的压力有多大，心情有多郁闷。

    “爹、娘，他欺负我。”凤嫣委屈的说道，那声音快哭了。

    叶伏天也快哭了，无耻啊。

    “你自己惹事想要炫耀，如今如何？”凤母看向凤嫣开口说道，这丫头吃点苦头也好，不知天高地厚。

    “前辈明鉴。”叶伏天感激涕零，苍天可鉴，他什么时候欺负凤嫣了？

    “你也不是什么好鸟，她一个小孩子，你释放那么强的剑术做什么。”凤母瞪着叶伏天说道。

    “额……”叶伏天一脸懵逼，好想回一句你才是鸟，全家都是……但不敢。

    凤嫣，小孩子？

    不愧是当娘的，会护短。

    “剑法是在剑渊学的？”凤嫣父亲开口问道。

    “是。”叶伏天点头，对方沉默，两尊妖皇相互对视一眼，内心都有些震撼。

    这家伙将六大名曲都学会了，如此短暂的时间，神剑流年第二层已经大成。

    这是来守阁，还是来偷师的？

    若这样下去，太玄山的绝学他会不会都要偷师走？

