一道漆黑的空间裂缝毫无征兆的自阴冥龙角狮离开的地方突兀的出现，一道年青的身影自其中一步跨出，轻若无物的飘落在一处极为隐蔽的角落之内，正是先前被阴冥龙角狮惊走的杨宇。

    小心翼翼地察看了一番周围的情况，见没有什么异常，杨宇才身形一闪飘至了黄金虎巨大的尸体之前，手中握着的储物袋光芒一闪之下，便是将之收入了其中。

    随后储物袋光芒再闪，倒在一旁的孔秀的尸身也是被他一并收入了其中。

    收起了黄金虎与孔秀的尸体，杨宇并没有片刻的迟疑，将这储物袋收入无极界的同时，伸手在储物镯上一抹，便是有着数道光芒凌空飞出。仔细一看，竟是八个样式相同的低阶储物袋。

    这八个储物袋分成八个方向有序的悬浮在杨宇身外一丈左右，袋口都是向外张开着，隐隐有着一股股轻微的吸扯之力自其中传出。

    做好了这些准备，杨宇心念再动，体内的法力巧妙的沿着一条条牵引着储物袋的神识灌注入储物袋之中。受到了法力的灌注，那些储物袋之中的吸扯之力顿时暴增。

    受那暴增的吸扯力影响，以杨宇为中心的数丈范围之内的各色妖晶都是发出一阵轻微的颤动，随即化作一道道光芒径直的没入了那些储物袋之中。

    只是数息的时间，杨宇周遭数丈范围之内的妖晶便是被他收得一干二净。

    见此情景，杨宇嘴角也是不禁掀起了一抹浅浅的弧度，旋即脚步轻点，便是向着另一个方向轻飘了出去。

    如此一路横扫，只是不到一盏茶的时间，此地方圆数百丈内的妖晶，便是尽数被他收入了囊中。只剩那便地的碎骨依旧铺满了此处的地面，显得格外的阴森与恐怖。

    心念一动，再次将那八只装满了妖晶的储物袋收入了无极界中，杨宇身形一展便是欲要离开这机遇与危机并存的地方。

    然而就在他将要腾空而起之际，却是有着一声极为微弱、尤如小猫轻叫一般的声音传入了他的耳中。

    这一道声音虽然极为低弱，但听在杨宇耳中却是不亚于晴天霹雳。

    他万万也没有想到在此地除了阴冥龙角狮以及黄金虎之外还会有着第三只妖兽存在！

    若是真的如此的话，那他这次取宝倒还真的有此冒失了。

    虽然吃惊不小，但杨宇必竟是心思缜密之人，只是转瞬之间便是有了一个大胆的想法，不由得心中猛的一动。

    并未马上逃离此地，而是猛的回过头，杨宇的目光有些热切的看向了那小山处漆黑的的洞口之处。

    那一声如小猫一样的叫声虽然极为的轻微，但以他敏锐的感知却是听的一清二楚。

    此地乃是阴冥龙角狮的老巢所在，本应绝对不会出现其它任何的妖兽。

    既便有胆大冒入者也必将如此地那些妖兽骨骸一般成为阴冥龙角狮的口中之食。

    可就在这绝不可能出现任何妖兽之地，却是出现了一只黄金妖虎，而且是一只极度虚弱的黄金虎，这不禁令人匪夷所思。

    这一突发的变故也是导至竹阡陌三人最终功败垂成的主要原因。

    杨宇其实早在竹阡陌三人与黄金虎争斗之时便已是借助着无极界的神奇摆脱了阴冥龙角狮的追捕，并且悄悄的返回了此地。

    竹阡陌等三人一虎的战斗他也曾躲在远处仔细的观察了许久。而对于这黄金虎出现在此的原因也是有着大胆的想法。

    民间有句戏言：一山不容二虎，除非一公一母。虽然这阴冥龙角狮与黄金虎并非属于同种妖兽，但师虎相交也并非没有先例。

    因此，杨宇做出了一个大胆的推断，这黄金虎之所以会出现在阴冥龙角狮的巢穴，定然是与这龙角狮子成为了配偶！

    现在，在那洞穴深处又是传出了另外一只妖兽的叫声，而听其声音明显不是出自猛兽之口。

    如此前后联系之下，杨宇也是不难推断出这一叫声有着极大的可能乃是这两只凶兽所育的幼兽！

    而这也就可以解释为何那黄金虎在面对竹阡陌三人之时会如此的不堪了。因为，这黄金虎当时正处于生产过后的极度虚弱期。

    就是有了如此一个大胆的推断，杨宇才没有离开此地，而是选择留下来打算一探究竟。

    如若事实真的如他所推想的那般的话，那他此次可就当真赚大了。

    一头尚还处于初生期的七阶妖兽，若是能够得到并且成功驯化的话，那等价值可就远远不是这些妖晶可比的了。

    这种想法一旦生出，便是如心魔一般萦绕在他的心头，令他生出了欲要入洞一探究竟的冲动。

    虽然理智告诉他这个想法绝对是危险到了极点，但心底滋生出的那一份强烈的欲望却是越发的生枝散叶、无法克制。

    “不入虎穴，焉得虎子！看来不冒一点危险还真的无法获得这天大的机缘了！”

    杨宇乃是果断之人，他深知此地乃是大凶之地，那追杀竹阡陌而去的阴冥龙角狮随时有着回来的可能。

    因此，留给他思考以及探察洞穴的时间并不很多。所以在略作权衡之下，他也是果断的下定了决定，打算冒险入洞一探！

    主意打定，杨宇也是不再犹豫，身形闪动间如狸猫般悄无声息的向着那漆黑的洞口飘去。

    闪身而入，顿时一股极为刺鼻的难闻气味迎面扑来，既便是以杨宇的定力也是不由得轻轻的皱了皱眉头。

    但这点困难明显不能阻挡他前进的步伐，侧身贴着冰冷的石壁，他屏气凝神的一步步向着山洞深处行去。

    山洞有十数丈高大，倒是十分的宽敞，可却是极为的幽深。且越是往里走光线也就越暗，在前进了近百丈之后更是几乎陷入了完全的黑暗。

    若非是杨宇法力不俗且神识远超常人的话，恐怕在这里还真的是难以视物了。

    如此，又是一路摸索着前行了约有一百五六十丈深远，杨宇终是来到了洞穴的最深处。

    然而一番搜索之下，令得他诧异的是并未见到如他想象之中的幼兽。只是在洞穴的一处角落内发现了一株极为妖艳的巨大花木。

    那株花木高有丈余，生长着九九八十一片翠色欲滴的绿色叶片。而在这些叶片的团簇之下，一朵脸盆大小、同样生有八十一片花瓣的巨大九彩花朵傲然的怒放着。一阵阵泌人心脾的醉人香气自其上弥散而出。

    巨大且美艳的花朵共有八十一片花瓣，每九片为一色，依次分为红、橙、黄、绿、青、靛、紫、黑、白九色，既便在这漆黑的的山洞之内也是隐隐泛着淡淡的九色光芒。

    而在这幽香与娇艳的诱惑之下，杨宇竟是有些不由自主的神情迷醉，缓步向着那巨花行了过去。

    随着杨宇的靠近，那九色巨花也是随知轻微且有序的抖动了起来，好似在向着他招手一般，其散发出来的香气也是更加的浓郁醉人！