    周煜文回去以后上网查了一下蒋婷的父亲。

    当时是在酒店里，周煜文坐在那边浏览信息，而苏浅浅则站在那边身子前倾的在那边看，在看到蒋婷父亲的职务以后，苏浅浅不由眨了眨眼睛，有些自卑。

    “周煜文，你要去找他帮忙吗？”苏浅浅弱弱的问。

    周煜文叹了一口气：“只能这样了，咱们除了金陵的市场，主要就是苏州的市场了，这个市场要是丢了，以后的局面很难打开，”

    其实周煜文也心里没底，毕竟自己都把人家女儿渣了，这还厚脸皮的过来寻求帮助，也不是说寻求帮助，毕竟外卖平台这件事的确是大势所趋。

    周煜文不知道为什么，每次想到自己要去找蒋婷的父亲对接，心里都有些毛毛的，也不知道在蒋婷父亲眼里自己是什么人？

    反正不是什么好人吧。

    说起来，自己和蒋婷也好久没联系了，不知道她还好么。

    苏浅浅从后面搂住了周煜文，把脑袋枕到了周煜文的肩膀上。

    周煜文拍了拍苏浅浅的胳膊，好奇的问：“怎么了？”

    “都是我不好，是我没能帮得了你。”苏浅浅自责的说道。

    周煜文听了这话不由笑了：“这怎么怪得了你呢，你能在这里陪我，我就已经很开心了。”

    说着周煜文把苏浅浅拉到了怀里，可是看苏浅浅小脸耸拉着，明显着是有些不开心的，想想也是，作为前女友，即使蒋婷不在周煜文身边了，但是却还能给周煜文提供帮助，而作为现女友，苏浅浅却什么也做不到。

    可能也就是因为跟在周煜文身边久了，见惯了形形色色的大人物，苏浅浅对于周煜文有别的女人这件事反而看淡了，毕竟在她看来自己没有什么优势，父母都是小县城的人物，又没什么钱，能跟在周煜文身边就很不错了，还想着约束周煜文干什么？就连章楠楠那样的女孩都去拍戏成为明星了，而自己呢？真的一点优势都没有，只有让自己乖一点了，这样可能在周煜文心目中的地位会比乔琳琳高一点。

    苏浅浅这么想到。

    原本苏浅浅是想和周煜文好好亲热一下，但是周煜文实在是没时间了，只说自己要赶紧写出一份详细的计划给蒋婷父亲看一下。

    “我感觉蒋婷的父亲是一个干正事的人，应该不会因为蒋婷对我有偏见。”周煜文说道。

    苏浅浅欲言又止，她倒是没有周煜文那么心胸宽广，她总觉得周煜文渣了蒋婷，那么蒋伟正就是故意要折磨周煜文，让周煜文写一份计划，然后再羞辱周煜文。

    好吧，可能是苏浅浅狭隘了，但是苏浅浅想，如果自己是蒋婷的父亲，那肯定会去这样做，正常的父母都应该这样。

    而周煜文却摇头说，你根本不了解男人。

    “那如果他要借着这件事让你和蒋婷复合呢？”苏浅浅问。

    周煜文沉默了。

    此时周煜文并不知道蒋婷家里的变故，只知道蒋婷去了国外，他不愿意过多的去谈论蒋婷的事情，只说自己先写试试吧。

    苏浅浅拗不过周煜文，只能不打扰周煜文，给周煜文端茶倒水，服务工作尽量做好。

    周煜文是写小说出身，码字速度倒是飞快，只说这种计划书多半是写三行，删两行，一直到晚上十一点都写的焦头烂额。

    这个时候苏浅浅都已经洗好澡穿着一身浴袍在床上等着周煜文了，她在那边看着无声电视，感觉真没意思。

    却见周煜文在旁边噼里啪啦的写着一大堆跟论文一样，人家说认真时候的男人最帅，这话一点毛病都没有。

    苏浅浅感觉这个时候的周煜文真的很帅。

    没忍住竟然有些脸红，她把娇躯埋在被子里，想了想，小声的叫道：“哥哥，时间很晚了，睡觉吧。”

    “你先睡吧，我这边还要忙。”周煜文看都不看苏浅浅一眼，在那边说道。

    苏浅浅努了努小嘴，继续说道：“可是人家想抱着你睡觉。”

    “嗯。”

    对于苏浅浅的撒娇，周煜文都没有回复，只是嗯了一声，继续在那边噼里啪啦的码字。

    苏浅浅见周煜文这样是真的很郁闷，娇哼一声，最终还是站起来打算用自己的魅力让周煜文停下来。

    她穿着的是自己带过来的白色丝绸浴袍，v字领，皮肤雪白，下身是一双长腿笔直匀称，苏浅浅的里面穿着黑色的蕾丝。

    “周煜文...”苏浅浅从后面抱住了周煜文，去咬周煜文的耳朵，或者是用身子去磨蹭周煜文的后背，慵懒的像是一只小猫一样。

    而周煜文却是不为所动，继续在那边码字，一双眼睛紧盯着屏幕，淡淡的说：“你先睡就好，不用等我。”

    见周煜文这样，苏浅浅有些赌气，直接坐到了周煜文的电脑桌上，遮住了电脑说道：“我在你眼里就这么一点魅力都没有么。”

    周煜文这才看到苏浅浅气哼哼的模样，也看到了苏浅浅给自己准备的惊喜，对于周煜文来说，这次来苏州可能是出差，但是对于苏浅浅来说，却是一场和周煜文的旅游，她精心准备的丝绸睡衣和黑色蕾丝，可不就是为了今天么。

    此时苏浅浅坐在周煜文的电脑桌前，气哼哼的样子颇为可爱，周煜文笑着在她的大长腿上摸了摸问道：“那你想怎么样？”

    “哼，你继续写方案吧，人家懒得理你，睡觉了。”

    女人果然是一个奇怪的动物，刚才不理她的时候她一副慵懒小猫的模样，缠人的很，现在周煜文想主动找她了，她反而拿起了脾气。

    周煜文有些无奈，看了一下时间却发现已经是十一点多了，唉，还是明天再干吧，于是点击保存关机。

    接着起身看到已经拱进被窝里的苏浅浅，轻笑着关了灯，什么话也不说直接拱进了被窝。

    “啊，你干嘛呀，别乱摸。”苏浅浅的声音有些娇滴滴的。

    “那你喜欢不？”

    “喜欢什么？”

    “你说呢？”

    “你讨厌！”

