    19:35。

    八王子歌剧院。

    一辆豪华的三叉戟飞行器落在歌剧院的屋顶停车场，从中走出一位西装革履，戴着一张白色面具的青年。

    他的身后跟着一位女性黑西装保镖。

    “第一次来，有点紧张哈哈……”

    “木村少爷，再次提醒……最晚9点就要回去……”

    “知道了知道了，你怎么这么啰嗦，那几个哥们都时不时来一趟，放松放松，也不见他们家管的那么宽……”

    木村清司白了她一眼，骂骂咧咧。

    “……”

    小关优子缄口不言，不敢回答这种话题。

    很快，他们来到歌剧院的入口电梯，其中一个迎宾认出他们，主动带领他们前往地下角斗场，观看2048年的青蓝之争。

    所谓【青蓝之争】，是青教的角斗场一年一度举办的地下格斗比赛。

    无论是进化者，还是异种都可以参加角逐，赢得高额奖金。

    这种地下比赛，吸引了众多三教九流之辈，其实不乏黑道分子、上流阶层、赌徒观看，在东京的黑白灰世界都有一定知名度。

    也是许多籍籍无名的进化者，展示自己，一炮而红的舞台。

    历年获得奖项的人都有不错的去处。

    作为参赛者，需要用最简单最粗暴的近战肉搏的方式，一路过关斩将, 取得大赏。

    但是，这里的敌人, 除了其他参赛者, 往往还有众多“怪兽”级别的突变体, 不乏成体鬼爪之类的怪物。

    参赛的最低标准是3级进化。

    且不保证生死，一切都以最原始, 最真实，最直观的方式，展现给观众。

    届时, 死亡的进化者和异种都可以供有需要的宾客享用。

    其实木村清司早早听说过青蓝之争，并且对此抱有极大的好奇心，就像男人对红灯区的好奇，但却一直没有接触的机会。

    直到最近有几个酒肉朋友提起, 他才终于下定决心。

    当然。

    所谓歌剧院都是掩饰。

    迎宾带着他们来到一个电梯，直达距离地面超过30米的地下角斗场。

    电梯打开，数百人的喧闹声宛如潮水一般，迎面扑来。

    选拔赛早已经开始。

    观众的情绪都很高涨, 宽大的高清屏幕上, 满是比赛现场的各种特写，都是血腥残暴, 能够激发人体热血的画面。

    结构, 则是参照古罗马角斗场建造, 3层的环形拱廊组成，还有角度最好的贵宾席, 超大屏幕的特写。

    最底下就是角斗场地。

    下面有一人在与突变体决战。

    木村清司已被这种画面震的说不出话来, 也被现场的热情感染。

    “贵宾席，有请。”

    他们不知道的是, 就在脚下的十几米的工作人员区域，一个穿着黑色风衣，戴着大兜帽和黑色面甲的人匆匆而过。

    早二十分钟前, 折原枫就已经抵达现场。

    从本多由夜的情报线索提供的一条紧急逃生通道潜入。

    顺利来到角斗场的工作区域。

    有【高级屏蔽装置】, 能够被动入侵监控系统机器，潜入的过程相对轻松, 只是需要时不时躲避藏匿避开工作人员, 以及碰到权限锁, 需要更换道路的情况。

    最后, 还是打晕一个人，拿到权限手环才解决问题。

    “好累啊，看你潜入的，你一定没玩过杀手，不然就懂换装了。”Mon5吐槽一句，然后问道：“来都来了，先去哪？这里有三种选项，救人，地牢，暗杀……”

    “救人。”

    折原枫淡淡的说道。

    “……唉, 本多由夜都说了，小仓同学十点钟之前都没问题的啊，现在就带一个人出去很容易被发现我滴天。”

    “……”

    当然, 它的反对无效。

    在折原枫的视野里, 有面甲的3D建筑地图，上面有一个红点，标记了小仓爱的位置, 就在地牢区域附近。

    万幸。

    关押“食物”的锁，权限并不高，但隔壁的地牢权限就很高。

    需要更加高级的手环。

    进入的话，也是有登记的。

    想要进去难度有点大。

    花了十多分钟，折原枫避开眼线，来到关押“食物”的门外，Mon5大声叫嚷着：“卧槽卧槽，隔壁这种生命能量波动！”

    “五级的他们也有这么多，卧槽！”

    “你能进去绝壁要发！一看就是各种珍稀品种，这就是天堂吗？！”

    “……”

    “……”

    食物原材料区没有人把守，都是一些监控，以及防御机器人。

    比如, 现在折原枫头上，就有一个装载静电弹丸的悬挂式机器人，正用电子眼扫描周围区域, 防止有生人入侵。

    而在它下面。

    折原枫刚刚用手环解锁打开了权限门。

    就像某种监狱一样的场景出现在他眼前, 一个个狭窄的牢房, 关押着许许多多的人类，男男女女，老老少少。

    大多都是底层人。

    脸上的表情也是大多麻木绝望，等待着像鸡鸭一般被宰杀的一天。

    见到折原枫出现时，许多人投来暗淡无神的目光，当发现他与其他工作人员截然不同的服饰时，眼中又快速升起希望。

    直到他手里出现一把黝黑的手枪。

    希望又慢慢破灭。

    重新回到死寂。

    折原枫根据面甲的地图，一路寻找着，只是在中途，一个男人激动的叫了起来，“啊喂，你应该不是和他们……”

    “砰！”

    折原枫看都没看，抬手就是一枪。

    子弹擦着男人的脸颊飞过，击中后面的墙壁，炸开一个拇指大小的凹坑。

    那人立刻闭嘴了。

    这一刻，也彻底按灭了其他人的希望。

    见到这一幕，Mon5放心了，赞许道：“不错，咱们现在位卑言轻，当不了救世主，他们就交给警视厅吧。”

    “小仓同学在那呢，赶紧扛着跑路。”

    折原枫也看到了小仓爱。

    她与其他人不同，只被关了不到三小时，身上还是国中生的制服，所以比其他人干净很多，脸上没有麻木绝望。

    只是十分惆怅。

    似乎在思考自己不到十三年的人生，为什么能这么不幸。

    父母离异，惨遭抛弃，刚开始新生活的后一天居然被坏人拐走，过两个小时，就要送上异种们的餐桌……

    不幸来的快，走的也快。

    上天眷顾。

    在见到熟悉的身影的那一刻，小仓差点惊喜的叫了出来。

