    王潮生杀气腾腾，能爬上如今这个位置，一手创办宁城商会，统领手下上千人，王潮生自然不是什么泛泛之辈，绝对算得上一个人物，此刻发起怒来，无形中散发出来的气场，让旁边的一众打手和丫鬟都是噤若寒蝉，大气都不敢出。

    一百多人散开，一支支火把在夜色中绽放出熊熊火光，直接将整个王家上空都照亮，这个动静很大，但是此刻，除了王家府邸中的人外，外面的人根本听不到王家传出的一丝一毫动静，哪怕是立身在屋顶上看着王家的林天齐和平一。

    也只能看到里面的情形，但是却听不到一丝一毫的声音，那层黑雾就像是一层隔音屏障，将王家里面的声音与外界都隔绝了，林天齐感觉，就像是在看一场无声的电影，唯一的区别就是比电影远远真实，演技也是杠杠的，毕竟是真人演出。

    作为旁观者，此刻的林天齐和平一几乎就是上帝视角一般，将整个王家的情况看的清清楚楚，可以看到，王家的那些打手在分开开始搜寻王阳后，不断的有人倒下，被王阳一个个各个击杀、击破，当然，此刻的王阳肯定也不是原本的王阳了。

    “借身藏魂，也难怪你在王家呆了两天也没有发现他，利用王阳的身体隐藏自己，好一个鸠占鹊巢，想不到这厉鬼，还有这等智慧，不过应该是它背后那位的意思，否则屈屈一厉鬼，就算想到这个方法，也很难再进一步。”

    平一赞叹一声，看着王家的情况，王阳依旧还在杀人，就如同潜伏的猎手，一有机会，就会袭杀王家那些落单的人，当然，王阳也受了伤，其中甚至胸口还中了两枪，但是他却像个没事人一样，行动自如。

    林天齐和平一都知道，这是王阳身体中的厉鬼控制了王阳身体的缘故，别说只是胸口中两枪，就算你把他的胸膛破开对他而言都不会有什么影响，因为王阳的身体是其体内的厉鬼控制，只要那厉鬼不受到伤害，就能一直控制王阳的身体，除非将王阳的身体肢解，彻底失去行动能力。

    “借尸藏魂？”林天齐眉头微皱，看向平一，借尸还魂他听说过，但是这借尸藏魂又是什么鬼：“鬼上身吗？”

    平一闻言淡笑着摇了摇头。

    “鬼上身只是鬼魂强行附在活人的身体中，活人本身灵魂还在，会与鬼魂发生冲突，我辈修道之人打开法眼就能轻易看出来，但是借尸藏魂不同，虽然同样是鬼魂进入了活人身体中，但是活人的灵魂却已经不在了，只是身体还维持着存活。”

    “利用特殊的手段将活人的灵魂磨灭或者赶出身体，这样，活人的灵魂就不在了，但是身体依旧保持着存活，这时候鬼魂进入身体，就不会与身体原本的灵魂起冲突，还能借助身体的阳气隐藏自己，让人难以发现。”

    “甚至如果道行够，做的好的话，若是能一直维持着身体的生机，鬼魂就能借助这具身体如同活人一样一直存活下去。”

    “这应该也是你一直发现不了这厉鬼的原因，这王阳的灵魂应该早就不在了，但是身体却还保持着生机，只要这厉鬼进入王阳的身体中，借助王阳身体的阳气，就能轻易掩盖自己的气息，如果眼力不够的话，自然看不出来。”

    “原来如此。”

    林天齐点了点头，听完平一的解释，也总算是明白了自己为何两晚追那厉鬼到了王阳哪里，就失去了那厉鬼气息踪迹。

    利用活人的身体来掩盖自己。

    忽然，他想到了上一世看的一步恐怖片——《潜伏》！

    鬼魂侵占活人的身体，赶走活人原本的灵魂，代替身体原主人生活。

    细想极思——修士修魂，倘若修到了灵魂高深的境界，岂不是可以借此长生久视下去，等到自己当前的肉身腐朽了，可以直接去侵占一个健康完好的活人身体，继续如活人一般生活下去。

    林天齐清晰一口气，压下心中的思绪，没有再深陷，目光继续看向王家，此刻王家的情况已经变得极其惨烈，一百多人，已经死了近一半，完全就是一面倒的杀戮，其实单纯的论力量的话，厉鬼并不见得比普通人厉害多少，真正的优势在于，与活人相比，它能伤到活人，但是活人，却很难伤到厉鬼。

    厉鬼能杀活人，但是活人却很难伤到它，枪这些对活人的大杀器，对于鬼魂没用。

    可以预见，继续按照这个节奏下去，整个王家覆灭也只是迟早的事。

    林天齐没有出手，他在等，等对付王家的真正幕后存在出现。

    如果自己对付不了，他绝对屁都不会放一个，老老实实的做一个看客。

    但是如果能够对付，那为了能量，他肯定不会犹豫。

    “啊！”王家中间的院子中，伴随着又一声惨叫，一个打手再次跪倒在地上，胸口多了一个血洞，心脏被王阳掏了出来。

    王阳手中拿着还在跳动的心脏，染血的脸上对着王潮生等剩下的人露出狰狞的笑容，这样子恐怖至极。

    因为此刻，王阳全身上下都已经千疮百孔，全是子弹孔，那是被枪打的，浑身是血，有他自己的，也有被他杀死的人的，脸上的右眼和眉心也被分别打了一枪，眉心一个血洞，右眼眶更是血肉模糊，潺潺的鲜血流出来染红了半边脸。

    但是他却像是个没事人一样，对着剩下的人露出狰狞嗜血的笑容。

    此刻王潮生身边已经所剩不到二十人，其他人都死了，被王阳杀死，因为对他们而言，王阳根本杀不死，但是王阳杀不死，那么死的，就只有他们了。

    赵强握枪指着王阳的手臂都在颤抖，脸色发白，嘴唇无血色，饶是平日里杀人眼睛都不带眨一下的他，此刻也是心中不可遏制的升起一股惊恐和寒意，这种杀不死如同怪物一样的敌人，没有人不恐惧。

    “魔鬼，魔鬼，这是魔鬼....”

    王潮生身边的一众打手皆是面无人色，看向王阳的目光无不惊恐。

    饶是王潮生，此刻也已经没有了往日的镇定，看着王阳的目光带着恐惧。

    “今晚，你们，都要死，嗬嗬....”

    王阳狞笑，一口将那颗心脏直接塞进自己嘴巴咀嚼吃掉，满嘴鲜血，然后再次扑向王潮生等人。

    “砰！砰！...”

    赵强连开两枪，都打在王阳脸上，瞬间，王阳的脸变得血肉模糊，但是他却依旧像是没事人一样，紧紧身体顿了一下，然后就是扑过来。

    “跑啊！！”

    人群中，终于，有人遏制不住心中的惊恐，看到王阳再次扑过来，彻底吓破了胆子，大吼一声，而这一声落下，就像是落入火山口的炸弹，瞬间引爆了周围其他人的惊恐情绪，一下子都轰然四散奔逃起来。

    “王潮生，你妻儿子女都死光了，你现在也下去陪他们吧。”

    王阳裂开满口是血的嘴巴狞笑，不管其他崩逃的人，率先冲向王潮生。

    本来挡在王潮生前面的赵强看到这一幕，一咬牙，然后也直接做出选择，一个箭步，向着左边走廊跑去。

    “赵强，你...”

    王潮生见此面色大怒，看着也如同其他人一样逃跑的赵强。

    不过这时候赵强哪里理会王潮生，虽然他这样直接跑了显得不忠，但是忠心这种东西，哪能比得上自己的性命。

    眨眼间，王潮生身边的人就差不多跑光了，紧紧剩下一个张倩，眼看王阳扑过来，情况紧急，王潮生目光直接看向旁边的张倩，一把抓住。

    “老爷？”

    张倩脸色一变，看向王潮生目光变成惊恐，本能的意识到王潮生想要做什么，挣扎着身体想要躲开，但是毕竟是一个弱女子，哪里挣得开，被王潮生抓住手臂一把就拉了过来。

    “我好吃好喝、好住好穿养了你这么多年，现在也是你报答我的时候了。”

    王潮生狰狞着脸对张倩说了一句，然后面对向自己扑过来的王阳，直接一把将张倩推了过去。

