    在那王家三祖被魔禁法封印住的这一刻，林飞身形一动，竟然是向着那王家三祖猛然冲了过去。

    轰！

    混沌鼎出现在林飞的手中，直接放大，化成一尊擎天巍峨巨鼎。

    林飞此时也是直接施展出来肉体神通，化成一个十多丈高的巨人，浑身肌肉如一条条虬龙，爆突出来。

    魔躯分身也是手持着化成铁棒的邪针，展动身形，和林飞同时冲出，向着那王家三祖而去。

    林飞和魔躯分身的速度，都是惊人之极，再加上离王家三祖的距离，本来就近。

    瞬间，就是同时出现在王家三祖的身旁。

    林飞的肉体力量，几乎是运释放到极致，全身逼出来一道道可怖的血气长龙，同时仰天咆哮，震得长空失色。

    巨大的混沌鼎，被林飞高高举起，如泰山压顶般，向着王家三祖轰然砸下。

    轰！

    那枚万魔诛天邪针，也是被魔躯分身双手紧握，猛然横扫而出。

    滔滔滚滚的漆黑邪恶能量，遮天蔽日，将整片天地都是彻底染成墨汁一样的漆黑。

    这一刻，林飞的目光之中，有着强烈的杀意迸发出来。

    被这个王家三祖，追杀了一天多的时间，林飞的情绪，也是在一刻彻底爆发！

    “小子，你找死！”

    王家三祖望着眼前的这一幕，特别是林飞目光中那浓冽的杀意，不由得暴怒。

    他是一个高高在上的化仙境大能。

    在没有仙人的时代，化仙境大能，就是整个仙陵界的最高存在。

    现在，区区一个后辈小子，他不但追杀了一天多都无法奈何到对方丝毫，现在，居然对方还反过来，要杀他这个化仙境实力的大能。

    王家三祖感到太憋屈了。

    事情不应该是这样的。

    同时，他是对林飞爆发出来的底牌和战力，感到有点心惊。

    “想杀我，痴心妄想！”

    王家三祖厉吼，声音阴毒，蕴含无穷杀意。

    咻咻！

    他的体内，猛然冲出来两件法宝。

    一柄赤色小剑，如同是用鲜血凝成，挥舞间，一股股血色的波动散发。

    一颗紫色的宝珠，拳头般大小，那宝珠的表面，不断有雷霆游走，似蕴含了无上之威。

    这两件法宝，竟然都是极道仙兵！

    轰！

    那王家三祖此刻竟然全身上下都是熊熊燃烧了起来，远远看上去，就好像是一个火人。

    他竟然是在燃烧自己的本源精血，以求爆发出来最强大的能量。

    因为，他的身体此时已经是被封印住了，甚至，体内的元力，也是隐隐被封印住。

    他燃烧精血，是为了强行催动那两件法宝。

    呼！

    只见他一张嘴，一股可怕的元力，犹如长江大河般，喷了出来，施加在那两件极道仙兵法宝之上。

    “不好！”

    林飞脸色一动，连忙带着魔躯分身拼命后退。

    这一刻，林飞感受到了一种死亡的威胁。

    轰……

    就在林飞和魔躯分身后退的这一刻，王家三祖放出来的那两件极道仙兵，竟然是同时爆炸了。

    极道仙兵自爆，这是多么恐怖的事情！

    这一刻，这片空间，彻底沸腾了起来。

    每一寸空间，都是瞬间充斥满了怒涛巨浪一般的疯狂能量。

    然后，天崩了，地裂了，这一片空间，彻底被毁掉。

    天空中，一道道宽达上千米的黑幽幽空间裂缝，蛛丝一般到处都是。

    大地上，成片成片的山岭，消失不见了，到处布满深不见底的大沟壑。

    “小子，你将我逼到这种地步，我绝不会放过你！”

    一道怨毒到极点的声音，在这片天地回荡着。

    王家三家狼狈的身影，出现在爆炸中心的十几万米之外，双目喷火，神识力一下子间，远远的笼罩了出去。

    此时，只见这个王家三祖披头散发，脸色苍白，嘴角布满血迹，一身衣衫破破烂烂，血迹斑斑。

    他刚才在被封印的状态之下，强行燃烧精血，自爆身上的两件极道仙兵。

    并且在大爆炸发生的那一瞬间，他被封印的身体，终于自由了，立即瞬移离开。

    在这个过程之中，他也是受了伤。

    王家三祖的神识力，远远地释放了出去。

    方圆几十万里之内的范围，所有的东西，都纳入了他的感知之中。

    可是，他没有感知到林飞的丝毫气息。

    “怎么回事！

    那个小子的气息竟然消失了！

    不可能，才这么一瞬间，他不可能逃得这么快的！”

    王家三祖怒吼。

    咻！

    王家三祖的身形催动到最快，不断在几十万里的范围之内，到处瞬移着，神识力紧紧感知着，要将林飞寻找出来。

    可是，大半天后，他终于不得不接受事实，林飞已经是从他的眼皮子底下，逃掉了。

    “很好，林飞，是我小看了你。

    区区一个后辈小子，居然能够伤到我。”

    王家三祖冷静了下来，喃喃自语道。

    “哼，不过，你的麻烦大了。”

    王家三祖冷笑，眸子里，有着怨毒之色闪过。

    然后，他取出一枚玉简，发了一道消息出去。

    内容是这样的：林飞已经叛变仙陵界，成为深渊域邪魔的内奸，均王界王家，向整个仙陵界发出追杀令，追杀林飞！

    随着王家三祖的这道信息发出去，顿时，均天界的整个王家开始行动了起来。

    然后，林飞从深渊域回到仙陵界的消息，也是像长了翅膀一样，以最快的速度，传遍了整个仙陵界。

    当然，首先得到消息，都是每一个界面的那些化仙境大能。

    因为，仙陵界内，每一个界面之间，能够自由来往，互通消息的，只有那些化仙境实力的大能。

    “什么？！

    那个林飞，竟然回到了仙陵界！

    这不可能！”

    “我当时亲眼看见，那只深渊域大领主的魔手自爆，将林飞传送到深渊域的了。

    先不说，深渊域离我们仙陵界相隔着无穷远的重重遥远星域。

    单单说，我们仙陵界早就是被彻底封印了起来，成为一个密闭的星域，外界生灵，绝无可能强行闯进来的。

    林飞他难道逆天到，能破开封印，回到仙陵界？”

    所有听到这个消息的化仙境大能，第一时间，都是彻底傻了眼，无法相信。

    可以说，林飞重现仙陵界，这则消息，冲击性太大了。

    一时之间，所有的化仙境大能，都是想到了许多。

    一个个心中震憾到了极点。

