    清晨，阳光刺破云层，洒落在被晨雾笼罩的特兰西瓦尼亚高原上，给白雾染上一层淡淡的金色。

    一辆豪车雾气中驶出，停在布拉索夫与临市的边界上。

    车门推开，一只长靴率先踏出，紧接着，身材娇小的红发少女从后座走了出来，迎着晨光伸了个懒腰。

    另外一扇车门打开，俊美的黑发青年也同样从车上下来，手里还捧着一本黑色圣经。

    他看向前方，被晨雾笼罩的公路有些破旧，地上坑坑洼洼，插在一旁的铁质路牌已经锈迹斑斑，上面的字迹模糊不清。

    除了路牌之外，旁边还插着一块画着吸血鬼图案的警告牌，告示来到此地的活人不要再往前走。

    沿着公路继续深入，就是闻名欧洲乃至整个世界的吸血鬼领地，里面生活着成千上万的吸血鬼。

    “真是一个好天气。”

    饥荒骑士法蒙对着阳光称赞一声，然后打开手里的黑色圣经：“这么好的天气，不来一段晨读，实在是可惜……”

    话为说完，他的脑袋便噗的一声爆开，化作花花绿绿的碎屑喷洒出去。

    用石头打爆同僚脑袋的战争骑士欧菲拍了拍双手，警告道：“今天不要让我听到你那烦人的念经声音，不然我见一次打一次。”

    法蒙被打爆的脑袋迅速恢复如初，他低头看了一眼圣经，然后叹息一声，重新把圣经合上。

    欧菲这才露出满意的表情，转身看向依旧被雾气笼罩的布拉索夫：“我能感觉到那撒旦化身就在里面，还有一群令人作恶的渣滓，我们什么时候动手？”

    因为吸血鬼畏惧阳光的原因，布拉索夫每到白天就会笼罩在不散的雾气当中。

    这让外人很难看清楚里面的情况，但也隔绝了里面对外界的探知。

    法蒙的目光似乎穿透了层层雾气，落在山巅上的布朗城堡：“按照约定，我们先做好准备，再等他的信号。”

    欧菲双手抱胸，轻藐的哼一声：“看完你们的计划，我就知道那只吸血鬼是在利用我们。”

    “无妨，我们何尝不是在利用他。”

    法蒙用手轻抚着圣经的书皮：“将这群怪物一网打尽的机会，可是非常难得的机会。”

    欧菲冷笑一声：“希望如此吧，不要最后把放在篮子里的鸡蛋都摔光，却什么都没得到。”

    说完，她抬手打了个响指：“出发！”

    背后的雾气中，忽然响起一阵阵密集的马蹄声。

    一匹高大的红马从雾气中冲出来，额部长着尖锐的独角，长长的鬃毛使它看起来威武不凡。

    而在红马的背后，跟着一大群骑着马的骑士。

    这群骑士身穿银色护甲，带着十字形的头盔，手持刀剑枪斧锤等冷兵器，长长的白色披风随风飘扬。

    现代社会，冷兵器骑士只存在影视中，但这群由两位天启骑士特意从耶路撒冷带来的骑士并不简单。

    欧菲一跃而起，坐上领头的独角红马，向着布拉索夫内奔驰而去。

    背后的骑士群宛如潮水般源源不断从雾中涌出，绕过法蒙和豪车，紧跟在欧菲的身后，进入吸血鬼领地中。

    法蒙望着他们离去的背影，低声自语：“战争，往往伴随着饥荒，还有死亡。”

    ……

    此刻的布朗堡中，并不知外界发生了什么事情。

    在最顶层的房间内，气氛已经开始朝剑拔弩张的方向发展。

    “我的确不是吸血鬼。”

    方诚第一次在这么多人面前脱下马甲，不再假扮自己是吸血鬼：“不过你说我是万妖之主，那就太离谱了，我虽然不是吸血鬼，可也不是妖怪。”

    德古拉似乎早已知道方诚会否认，不急不缓的给出证据：“11区现在的妖怪已经消失干净，时间就在你前往东京的时候。”

    “也许只是巧合。”

    “巧合？”

    德古拉露出嘲讽的微笑：“你帮助11区政府清除妖怪，而他们给与你所需的人员和资源，需要我把交易细节在这里念出来吗？”

    这种事根本没法隐瞒，11区跟方诚的交易谈不上密谋，那么多亲历者，只要认真调查就能找到蛛丝马迹。

    在万妖之主结束后，德古拉要求黛西查清楚整个经过。

    黛西没能查到，但她调查到铁铸宫已经集体向方诚臣服，同时也查到方诚前往东京后做下的事情。

    方诚身为万妖之主的身份，必然瞒不住了。

    除了万妖之主，全世界没有谁可以在短时间内让11区的妖怪全部消失。

    德古拉在邀请在坐各位来参加夜宴时，就已经将他的身份捅出去。

    除了彭杰之外，但德古拉还是将他邀请过来，尝试与这第三方势力建立一个互不侵犯的关系。

    这些不死者们，在知晓方诚是万妖之主后，对他的印象就很恶劣了。

    你已经成功得到妖怪的力量，怎么还要来跟我们抢？

    方诚感受到这群人充满敌意的目光，就知道德古拉的目的已经达成。

    他成功塑造出同仇敌忾的局势，拉拢绝大部分竞争者站在方诚的对立面。

    只要他进入不死者国度，一定会受到这群人的围攻。

    德古拉已经露出胜利者，继续劝道：“方先生，希望你可以交出钥匙，不要进入不死者国度，我们之前才能相安无事，共同应付邪神的威胁。”

    方诚微微一笑：“如果我不交呢？”

    德古拉维持笑容：“那就问在座的各位答不答应了。”

    “哼！”

    阿波罗尼俄斯冷哼一声，骷髅面具下的视线锁定了方诚的脸：“贪婪是一种原罪。”

    “不，我有不同的意见。”

    阿齐兹憨厚的笑了笑，咧开的嘴巴里满是尖牙和血色：“贪婪是一种美好的个性，只要承担得起贪婪的代价。”

    一直在怼德古拉的无头骑士，也将不善的目光看向方诚：“贪心之人，没有好下场。”

    狼人乔伊斯和木乃伊伊姆霍特普自不必说，对方诚的好感度已经显著下降。

    这群人你一言我一语，已经充分表达出自己的立场，站在方诚的对面。

    德古拉很满意这种效果，对方诚道：“方先生，你还要坚持吗？”

    彭杰连忙开口道：“各位，有话可以好好商量，没必要把事情闹僵。”

    同时也用他心通劝说方诚：“哥们，大局为重，先把眼前的局面应付过去再说，别冲动啊。”

    彭杰知道方诚是灾害级，变成万妖之主后可能更厉害一些。

    但眼前敌人太多了，三个灾害级和三个接近灾害级的怪物。

    除非腰好，不然铁男也架不住饥渴的群狼啊。

    “大橘为重？你说得没错。”

    方诚在心底回复他一句，然后站起来：“但不好意思，我就是大局。”

    彭杰忍不住用手扶额，这种老梗你都要玩。

    方诚双手按在桌上，环视这群对他抱有敌意的怪物一圈，冷笑道：“你们这群一无是处的废物玩意只会抱团，唧唧歪歪一堆屁话，干脆点一句话，我的钥匙就在口袋里，有种就来抢。”

    话声一落，整个房间的气氛都变得极为凝重。

    阿齐兹和无头骑士对他怒目而视，其他人就算没有太大反应，目光也变得冰冷起来。

    六个人几乎是在同时释放出自身的气势，混合在一起朝方诚压下来。

    方诚气势无所畏惧的迎上去。

    轰！

    平地起波澜，足够影响现实的气势在碰撞中制造出狂风，每个人都被吹得头发倒竖，衣角作响。

    狂风在房间内剧烈吹拂着，沿着房门和阳台挤出，形成尖锐的呼啸声。

    彭杰连忙加入其中帮忙，当然是站到方诚这一边。

    两股气势的碰撞让房间隆隆作响，圆桌和椅子都承受不出，崩出一道道裂缝。

    怪物们都很吃惊，他们这边可是六个人，居然和对面两个人打了个平手。

    彭杰也万分惊讶，他很清楚自己只是在凑热闹而已，压力全部由方诚自己承担了。

    德古拉看向彭杰，开口道：“彭先生，你也要与我们敌对吗？这是你自己的决定，还是代表了人革联总部？”

    彭杰正要开口，方诚就冷哼一声：“你还有空挖墙脚？”

    所有压力一下子集中在德古拉身上，他心生一震，刹那间以为方诚要扑上来动手。

    一旁的木乃伊和巫妖主动站起来，替德古拉承担压力。

    他们其实乐得方诚和德古拉拼个你死我活，但前提是双方实力差距不要太大。

    现在方诚展现出过于强大的力量，那这群怪物就不得不抱团取暖，免得被他逐个击破。

    剩下的食尸鬼，无头骑士和狼人，迟疑了一下，也站起来。

    方诚身边就仅有彭杰一个支持者，八个人分成两个阵营对抗，互相挤压碰撞的气势已经穿透房间，再次蔓延到整座城堡。

    城堡内的吸血鬼们又一次遭到碾压，这次不单单只有方诚，还有另外七个大佬。

    他们扑腾扑腾倒了一地，就连躲在房外的黛西也是用手撑墙才没有倒下。

    哗啦！

    中间的圆桌再也承受不住，崩散成碎块。

    忽然间，一阵悦耳的铃声打破了僵持。

    方诚把手伸入兜里掏出手机看了一眼，他没有接听，而是挂断后再发短信：“我正忙着呢，有什么事？”

