    “天亮还早，给我二十分钟！”

    知道这些人不敢把自己怎么样之后，傅正卿瞬间就膨胀傲娇了起来，甩下这么一句话之后，意念一动，直接闪身离开修炼室。

    有权不用，过期作废了岂不可惜？

    一旦他把界域之门给提前打开，说不定这一切就跟他没什么关系了。

    没有了利用价值之后，这些人有几个还会鸟他？

    像是虎青他们这些暴躁的兽王，不直接出手揍他一顿就算不错了。

    下一秒。

    傅正卿出现在青山学院曲鸿德的府宅之中，曲鸿德接过傅正卿的传音，早就已然在左中相候。

    “曲老可知武道秘境之事？”

    一进门，傅正卿就切声向曲鸿德询问了一句。

    曲鸿德眼神惊诧，伸手请傅正卿在他的对面坐下，轻轻点头道：“略有耳闻，早些年机缘巧合，甚至还有机会进去探寻过两次。只是里面虽然遍地都是机缘，但是却无可以医治蝰蛇之毒的方法，后来心也就凉了，就再没有关注过这秘境之事。”

    “不过，说起来，今年似乎就是武道秘境即要开启的十年之期，细算起来的话，好像也就在这一两日。”

    曲鸿德看着傅正卿，道：“傅王大人现在突然询问这个问题，可是知晓了武道秘境的开启之地，有意去其中搏一番机缘？”

    “不对不对。”曲鸿德轻轻摇头，缓缓说道：“联邦三十六域，每一域其实都是一处空间节点，都有机会能够迎候武道秘境的降临。”

    “然而，武道秘境的气息极为隐秘，听说就是连皇者也不能准确地寻找把握它的空间轨迹。除非是在降临之日，否则没有谁能确定它会出现在哪一处空间节点之中。”

    “所以，联邦各方势力，还有妖兽中的各方洞府，其实都会在秘境空间降临的前夕，四处游走碰运气。”

    “运气好的话，自然能够第一时间进入秘境，抢占先机。运气差的话，可能在秘境闭合之前，也不能及时赶来，平白错过了十年之机。”

    说到这，曲鸿德声音稍顿，抬头向傅正卿看来：“傅王大人现在突然找某询问起这武道秘境之事，必然不是一时心血来潮，若是老夫猜得不错，可是今年的秘境降临之地，就在我西北镇守府？”

    傅正卿意外地看着曲鸿德，还真是家有一老如有一宝，没想到曲鸿德对这武道秘境之事，竟然知晓得这么透彻。

    没有隐瞒，傅正卿直接点头道：“曲老猜得不错，不出意外的话，今年的秘境降临之地，应该就在我西北地域。”

    “就在刚刚，已然有十余位修为远在我之上的王者境寻到了我的闭关之地，要求我为他们开启界域之门！”

    傅正卿的话音一落，曲鸿德的呼吸瞬间变得有些紧促，双眼微微放光，闪烁出了与姬虿他们一干人等相同的惊喜与贪婪的光芒。

    傅正卿见之，心中的疑惑更甚，越发想要知道这武道秘境之中到底隐藏着什么机缘，为何连曲老这种活了快三百岁，几乎已经能够淡忘生死的长者都会起了觊觎之心。

    “果然！”曲鸿德眼中的欣喜之色一闪而逝，击掌高呼：“武道秘境流转百载，还从来都没有光顾过咱们西北之地，没想到这一次倒是破了天荒！”

    “好！好！好！”

    曲鸿德连呼了三个好字，心情有点儿激动，开怀惊喜不已。

    “这么说来，傅王大人此来，是想要询问老夫，要不要让域内的宗师武者参与其中，共探秘境了？”

    曲鸿德再次向傅正卿看来，不用问，似乎就已经知晓了傅正卿的心中所想。

    “确实如此。”傅正卿没有否认，道：“京华姬家的一位长老告诉我，说是秘境之中危机重重，宗师五级之下的武者最好不要进去送死。而且，哪怕是五级之上的宗师，进入之后也会有殒落之危。”

    “毕竟，此番能够进入秘境的不止是人族武者，妖族之中也有许多妖兽会借道而入，哪怕是宗师巅峰甚至是王者进入其中，也不敢说必能活着出来。”

    “晚辈一时有些拿不定主意，帮而特来向曲老请教一番，请您老来帮忙拿个主意。”

    傅正卿诚恳请教，对于曲鸿德这位师爷，不管是见识阅历，还是人品德行，他都十分信任。

    至少，比起那些不告而入的姬虿、田不器、虎青等人与妖，曲鸿德毕竟是自己人，肯定不会坑他。

    “如此说的话，这个姬家长老倒是没有诓你。”曲鸿德点头道：“武道秘境之中，虽说机缘不少，但是危机亦是重重，不仅有各种各样的陷阱或是幻境考验，还有一些生长在那片空间小世界中的土著妖兽。”

    一提起那些妖兽，曲鸿德脸上的神情显得有些不太自然，心有余悸道：“那些妖兽因为空间规则所限，哪怕是到了王者境也不能化形成人，只能以妖兽的形态生活在秘境之中。”

    “它们的实力其为强大，又熟悉秘境之中规则环境，寻常的宗师巅峰根本就不是它们的对手，若是在秘境之中遇到了，几乎是生机渺茫。”

    傅正卿一惊：“秘境之中竟然还有王级妖兽？！不是说因为规则所限，所有的王者进入其中，都会被自动压制修为，降落至宗师巅峰吗？”

    曲鸿德不以为意道：“外面的武者与妖兽进入其中，确实是如此。因为武道秘境自成空间，大道规则与外界不尽相同。外界的武者进入之后，规则优势不在，自然会被打回原形，重归宗师境。”

    “但是那些自幼生长在秘境之中的妖兽却不在此列，他们本就是以秘境中的大道规则领悟成王，自然能够熟悉运动其中的规则之力。”

    “不过，你也不必过于担忧，秘境中的规则毕竟残缺不全，其内王级妖兽的实力其实与外界的王者境还是有很大的实力差距，并非强大到不可战胜。”

    “而且，秘境很大，大到超乎你的想像，反正自打百多年人族头一次发现武道秘境并探入其中，一直到现在，就从来都没有人能够走出过它的边界所在。”

    “而那些王级妖兽，一般都深隐在秘境的最深处，轻易不会出来。只要你不自己作死，一路深入其中，否则并没有那么容易遇到。”

    傅正卿轻松了口气。

    如此还好，否则的话，进去就是找死，姬虿他们就算是活得不耐烦了，估计也不会轻易涉险。

    “那，曲老的意思，这武道秘境，值得一探？”

    曲鸿德定声道：“自然是不容错过！你可知，每当十年之期临近，整个联邦人族之中，有多少人都在四处奔走，就是为了能够驳一驳自己的运气，能够第一时间进入武道秘境之中。”

    “可武道秘境降临的地点随机，而且门户开启的时间也只有短短的两个小时左右，就算是王级、帝级强者，如果不是附近的话，也不能保证就能在第一时间赶至。”

    “所以，几乎每次到了秘境开启之日，联邦之中都会有无数的宗师乃至王级强者望洋兴叹，抱憾十年。”

    曲鸿德激动道：“现在，武道秘境竟然直接降临到了我西北地域，实在是一场惠及我西北所有宗师境武者的绝世机缘，岂能因为其中有可能存着的凶险就轻易错过？”

    “老夫的意见是，只要是我域内之宗师，都应有权知晓这秘境之事，去不去由他们自己选择。”

    “但是所有的宗师巅峰，最好都能进入其中，里面有晋级成为王者境的机缘，抓住了，我西北镇守府必然还能再添一位甚至是几位王级强者！”

    “晋级成为王者境的机缘？”

    傅正卿呼吸一窒，如此的话，怕是那些久困巅峰境界的宗师，就算是拼了命也会争着抢着往里面去钻吧。

    与成为武者境的机缘相比，些许危险，谁会在乎？

    武道必争。

    能够成为宗师巅峰境界的武者，哪一个没有经历过无数次的生死搏杀，哪个不是从尸山血海中走出来的心智绝坚之辈。

    只要机缘足够，哪怕是九死一生之地，他们也敢去闯一闯，争一争！

    而对于每一位巅峰境界的宗师强者来说，还有什么样的机缘，能比晋级成为王者境的机缘更大更有吸引力？

    “曲老。”傅正卿探声向曲鸿德问道：“宗师巅峰级别的武者想要进入其中，我多少还能理解几分。但是像是姬家长老还有别的一些人族王者与妖族兽王，他们为何也要冒着这么大的风险非要进入这武道秘境之中？”

    “还是说，”傅正卿深吸了口气，神情有些激动道：“还是说，这武道秘境之中，还有一些比晋级成为王者还要强大的机缘？！”

    王者没有傻叉。

    没有足够强大诱人的利益，他们岂会如此甘愿地冒着殒落之危争着抢着也要进入其中？

    “那是自然。”曲鸿德抬手轻抚着自己下颌上的胡须，声音有些不太平静地轻声说道：“因为武道秘境之中，不止有成王之道，还有成帝，甚至于成为皇者境的绝世机缘！”

    傅正卿身形一震，心跳骤然加速！