    三年后...

    巴拉克王国，索托城，大斗魂场...

    “多情公子胜...”

    “多情公子，876胜，0负。”

    “蓝龙，345胜，86负。”

    主持人那洪亮的声音，再次传来……

    “怎么，服不服？”

    只见一名身穿白袍，手握巨剑的少年，正对着面前摔下擂台，那名输了的对手，笑着说道。

    他那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪-恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “服...能不服吗？”

    “叶凡，你赢了...”

    很显然，这名持剑少年，正是在大斗魂场有着“多情公子”称号的叶凡。

    三年里，他凭借着自己的天赋以及令大斗魂场都不得不仰望的背景，已经成为了索托城人尽皆知的存在。

    如今，他已经有着33级的魂力，完全是同龄人中的佼佼者。

    有着超凡体质的他，虽然身高不过才达到了一米七八，但是身体强度却是惊人的很。

    他的武魂多情剑，也已经剑长四尺二寸，宽三寸，柄长一尺一寸。

    “多情公子，永远的神！”

    “紫紫黑的魂环搭配，不愧是年轻一辈第一人！”

    “我要给你生猴子！”

    “哇擦，我老巴居然把多情公子叶凡的每场比赛都观看了...”

    “876连胜，这才是真正的魂宗之下第一人...”

    类似的欢呼声，在这三年里，叶凡不知道听过了多少次，早已习以为常。

    “叶凡这场比赛，票卖的怎么样？”

    大斗魂场的某个房间，索托城大斗魂场总管很是平静地说道。

    “自从两年前，他一百连胜开始，票价每次都是暴涨...”

    “每次主斗魂场的观众席，都是满满当当的人...”

    老者闻言，很是平静地点了点头。

    因为叶凡的出现，大斗魂场甚至规定，五十连胜后，每个十连胜，奖励五千金魂币...

    但是尽管如此，大斗魂场还是赚了个盆满钵满。

    叶凡的存在，叶让索托城大斗魂场成为了天斗帝国最为出名的地方。

    甚至索托城大斗魂场还放出豪言，魂宗境界以下，打赢叶凡者，奖励五十万金魂币...

    “小凡，你可真是牛哔...”

    只见叶凡缓缓走下擂台，对面那人也朝他走去。

    随着叶凡的目光望去，只见此人是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。

    身穿蓝色劲装，没有任何装饰，整个人都给人一种很简单的感觉，可偏偏这种简单却让人感到很危险。

    “天恒兄，你也挺强了，只是可惜，有我在...”

    叶凡坏坏一笑，开口说道。

    “小凡，你那紫紫黑的魂环搭配，是真的不当人啊...”

    玉天恒拍了拍叶凡的肩膀，很是羡慕地说道。

    他如今39级的魂力，也不过黄黄紫，而人家叶凡呢，紫紫黑。

    “个人天赋而已，不要太在意了...”

    叶凡摇了摇头，慢慢回到了他自己专门的休息厅...

    他的黑色魂环，不过是系统小姐姐给他的而已，也是达成蓝宝石斗魂之后给的奖励...

    玉天恒见状，也不好说些什么...

    他跟叶凡打了三场，一场没赢...

    “叶凡那家伙的精神控制，为什么我每次都能当成真的...”

    玉天恒有些恼羞地想道...

    “哥哥，你又赢了呀...”

    小舞冲上前去，拉着叶凡的小手，笑着说道。

    此时的小舞，也已经长成了个大姑娘了：

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比叶凡不过矮了半头，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，她那纤细得不赢一握的小蛮腰令无数女性羡慕。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    与叶凡站在一起时，颇有一副霸道总裁和小娇妻的样子...

    “好啦，都这么大了，还跟个小孩子一样...”

    叶凡微微一笑，开口说道。

    “咳咳，不错啊小凡，比为师想象中的还要强...”

    尘心不知什么时候出现在了叶凡的身后，轻咳两声，有些欣慰地说道。

    小舞听到尘心的声音，赶忙把脑袋低了下去，面色羞红。

    876连胜，他的徒弟，一次次破自己的记录，让他这个当师傅的，很是欣慰。

    “才十二岁，都蓝宝石斗魂了，有你的存在，和你同时代的所谓天才还真是没有活路啊...”

    尘心有些无奈地说道。

    就因为叶凡这小子，宁风致是整天待在宗门，好让尘心跟着叶凡，可别让他什么时候被刺杀了...

    不过有一说一，他的徒弟，是真的强...

    “你小子...为什么你的武魂吸收什么魂环都是控制系魂技...”

    尘心说到这里，内心甭提多无奈了...

    他堂堂大陆用剑最为强大的斗罗，他的徒弟，居然什么剑法都不会...

    造化弄人啊！

    “师父，此次前来，又有什么交代？”

    叶凡咧嘴一笑，很是正经地说道。

    “咳咳，你宁叔叔准备给你安排一门亲事...”

    “宗门的小公主已经来了，正在四处乱逛呢...”

    尘心看着叶凡，和蔼地说道。

    宁荣荣是他看着长大的，叶凡更是被他当做小儿子一般对待。

    如果他们真的能定亲，尘心会高兴的很...

    “亲事？”

    小舞闻言，仿佛自己的什么东西消失了，顿时失落了几分...

    她抬头瞄了叶凡一眼，只见叶凡也在看着她...

    “不行...我是魂兽…”

    小舞抿了抿嘴，强忍着内心的失落，但是不会隐藏自己情绪的她，泪水一直在眼睛里打转...

    “好了，我的多情公子，我先走了...”

    尘心自然注意到了小舞的反应，但是他并没有说些什么...

    想必，他们更多的是亲情吧……

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊。

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

