    凌寒之所以答应赵昕阳教糖糖弹琴，一方面是因为糖糖实在是个可爱的孩子，她打心底里喜欢她。另一个原因就是赵昕阳救过她，她是投桃报李。

    赵昕阳是个好父亲。为了女儿，他可以揭开自己的旧伤疤。而赵昕阳的过去，无形之中也拉近了他和凌寒之间的距离。让凌寒没有了思想负担。

    凌寒平时还是送外卖，周末的时候她会抽出半天的时间给糖糖上课。这样做对她的收入多少有些影响，因此赵昕阳几次提出要支付费用给凌寒，但是都被她拒绝了。

    虽然是周末，但是上课的地点还是在赵昕阳公司的琴房。因为赵昕阳公司业务的特殊性，公司周末是正常营业的。另外，在公司琴房上课也是凌寒提出的要求。

    赵昕阳知道虽然他和凌寒相似的过去的确拉近了他们之间的距离，但这并不代表凌寒完全信任他。对此，赵昕阳并不恼，他理解要想得到凌寒百分之一百的信任需要时间。

    凌寒的到来似一股清风吹来，赵昕阳手下的员工都很高兴。漂亮的女人谁不愿意多看两眼呢？特别是那几个年轻一点的小伙子，以前不愿意周末上班的，现在都愿意把工作安排在周末。

    不过他们也就只是远观而已，不敢有什么非分之想。明眼人都看得出来，他们的老板对凌寒有意，谁要真是想打凌寒的主意，不怕丢了饭碗？

    凌寒基本上都是在周末两天的下午来给糖糖上课，晚上她还要正常去送外卖。

    每次凌寒离开的时候，赵昕阳都会将她送到门口。他看着凌寒渐渐远去的背影，心里不是滋味。他很想让凌寒换个工作，不必每天风吹日晒，四处奔波。

    刘蔚蔚知道赵昕阳请凌寒给糖糖上课后，差点当场发作。

    “姐夫，外面那么多钢琴老师，怎么就非得找她教糖糖？”刘蔚蔚努力克制着自己的情绪。

    “凌寒以前就是钢琴老师，再说糖糖喜欢她。”

    刘蔚蔚撇了撇嘴：“糖糖喜欢她？怕是你也喜欢她吧？”

    赵昕阳没有正面回答刘蔚蔚。刘蔚蔚咬着嘴唇，眼睛死死盯着赵昕阳，看得赵昕阳有些发毛。

    “你喜欢她什么？漂亮吗？”

    “蔚蔚，这是我的私事，你就别管了。”

    赵昕阳的本意是不太好意思当着刘蔚蔚的面说出他喜欢凌寒，可刘蔚蔚却将这句话理解为对方嫌她多管闲事。

    “赵昕阳，你......你太过分了！”

    刘蔚蔚“哇”地一下子哭了出来，捂着脸转身跑了出去。赵昕阳一脸懵：她这是怎么了？

    刘蔚蔚哭着冲出了公司大门，差点和刚刚进门的小张迎面撞上。

    “老板，蔚蔚这是怎么了？”小张摸着后脑勺问追出来的赵昕阳。

    “我也不知道。就说了她一句，她就这样了。”

    “应该没事，应该赶上‘特殊日子’了吧？哈哈！”小张嘻嘻哈哈地开玩笑道。

    赵昕阳回到办公室，他越琢磨越觉得不对劲。他拨打蔚蔚的手机，可是蔚蔚不接。

    和蔚蔚相处这么多年，赵昕阳从来没见过她像今天这样。他又仔细回想了蔚蔚近期的言行，确实跟从前的她判若两人。而她的这些反常举动都是在凌寒出现以后才有的。

    赵昕阳好像突然明白了什么。难道蔚蔚是在吃醋吗？赵昕阳被自己的这个想法吓了一跳。

    不可能！这根本就不可能啊！他一直把蔚蔚当做妹妹看的！

    可是，除了这个原因他实在解释不了为什么蔚蔚对凌寒有那么大的敌意。

    赵昕阳拿起手机继续给刘蔚蔚打电话，电话还是没人接听。他又给刘蔚蔚发微信，对方也没有回复。

    等到傍晚，赵昕阳坐不住了，他驱车去了刘蔚蔚的公寓。他在门口按了半天门铃也没有人开门。

    这么晚了人还没回家，赵昕阳越来越担心。他给岳父岳母打电话，问蔚蔚是不是去了他们那儿。

    “没有啊，蔚蔚没回来过。怎么了？不是出什么事了吧？”刘母有点紧张地问。

    “妈，白天在公司，我说了蔚蔚两句，她就从公司跑了。我找了她一下午，她不接电话，微信也不回。我去她家找她，她好像没回家。所以我才问您她是不是去您那儿了。”

    “这孩子怎么这么任性。你们为什么事闹矛盾啊？”刘母追问。

    “妈，其实......其实我觉得没什么矛盾啊！我也说不好......”

    赵昕阳将事情的经过告诉了岳母。刘母一下子明白了女儿为什么生气。

    “昕阳啊，你别急。她是个成年人了，应该就是耍小脾气。我给她打电话，她应该会接的。”

    “妈，那您跟她联系上了告诉我一声，我好放心啊！”

    “好，我知道了。”

    放下电话，刘母将整件事告诉了丈夫，然后就给女儿打电话。知女莫若母，刘蔚蔚接了电话。

    刘母劈头盖脸地把女儿说了一通，让她现在回家来。刘蔚蔚还是听话的，乖乖地去了父母家。

    “蔚蔚，你还不明白吗？你姐夫对你根本没有想法。是你自己剃头挑子一头热。我劝你别捅破这层窗户纸。不捅破，咱们还是其乐融融的一家人，一旦你给捅破了，以后咱们还怎么相处？你和你姐夫还怎么相处？你还能在你姐夫公司上班吗？”刘父语重心长地说。

    “大不了我换个工作！”刘蔚蔚赌气说道。

    “蔚蔚，这不是工作的事。感情是两个人的事，强扭的瓜不甜。今天这事咱们找个理由搪塞过去。就当什么事也没发生过。以后赵昕阳还是你的姐夫，你还是糖糖的亲小姨。”

    刘蔚蔚心里很不情愿接受父母的建议，但是二老说的话也不是没有一点道理。

    她要是真跟赵昕阳挑明了，而赵昕阳又拒绝她，那她以后还真不知道该怎么面对赵昕阳和糖糖了。

    晚上，刘蔚蔚躺在床上睡不着。这个房间是她和姐姐的房间。姐妹俩在这个房间里生活了十几年。

    她喜欢赵昕阳，想替姐姐继续照顾他们父女。可能像母亲说的，她的想法未必是她姐姐希望看到的。可能一切都只是她的一厢情愿。

