    时间缓缓地过去，武极帝国的四名万寿强者被王仙斩杀之后，整个浩瀚区域震惊。

    在所有人都震惊于成立了一天的武极帝国被灭掉之后，凤鸾条例有序的统一着整个浩瀚区域。

    武极帝国的灭亡，所有强者的被杀，令整个浩瀚区域没有任何势力敢违抗龙凤皇朝。

    所有宗门、家族乖乖的加入龙凤皇朝内。

    半个月之后，整个浩瀚区域彻底的被统一！

    在接下来的半个月，整个浩瀚区域万城来朝，所有城池的强者与城主，都前来朝拜。

    龙凤皇朝的皇城已经迁移到神国废墟之内。

    作为方圆几千公里的神国废墟，当做龙凤皇朝的皇城，绰绰有余。

    “呼，所有的事情终于处理完了！”

    一个多月后，凤鸾来到龙宫内，看着一众与王仙一起吃着美食的女生，笑着走过去说道。

    “凤鸾姐一起来吃好吃的，这一个月来累坏了吧，嘻嘻，我们也帮不上什么帮！”

    一众女生立刻招呼她过来。

    最近一个多月，王仙一直呆在龙宫内，一众女生倒是去了神国废墟几趟。

    不过她们也没能帮上什么忙。

    “没事，接下来龙凤皇朝已经走上正轨！”

    凤鸾满脸微笑的走过来坐在一旁。

    统一浩瀚区域之后，加上流海区域，如今龙凤皇朝的领域，不比凤王朝小了。

    唯一的差距就是综合实力要差很多很多。

    “那就好，以后凤鸾姐你就多多呆在龙宫，龙宫现在已经升级了，在这里修炼一天，抵得上外界九十多天！”

    关舒情笑着说道。

    凤鸾点了点头，当她来到龙宫上空的时候，也是满脸震惊，感受着龙宫浩瀚的能量，她完全可以确定，如今的龙宫，比凤王朝的皇城，还要强大。

    “神国废墟内的资源，如今能够令龙凤皇朝培育出五名万寿强者，能够令我的实力达到万寿三阶左右，距离我巅峰之时也非常接近了！”

    “王仙，我准备过一段时间让火云雀一族的人过来，另外，我想要将建立帝国，如今有神国废墟为皇城，凤王朝哪怕知道我还活着，也不会有任何办法！”

    凤鸾犹豫了一下，朝着王仙说道。

    “你准备什么时候建立帝国？”

    王仙朝着她问道。

    “需要一年多的时间吧！”

    凤鸾沉吟道。

    “可以！”

    王仙点了点头：“最多两年，龙宫可能就要迁移到超凡之海了！”

    “超凡之海？那里是龙族的地盘，所有的妖兽凶兽都受龙族的掌控，据我所知，龙族的万寿强者，可能达到上千，非常恐怖！”

    凤鸾惊讶的说道。

    “什么？上千名万寿强者？”

    一众女生微微一惊。

    “龙族的力量比你们想的还要强大，不过我曾说过，十年之后，要屹立在大陆之巅，如今六年已经过去了！”

    王仙笑了笑，淡淡的说道。

    “是啊，我们已经来到这里六年了，时间过得好快！”

    一众女生也是感慨的点了点头。

    “接下来的时间，好好修炼！”

    王仙朝着一众女生说着。

    也正如他所说，浩瀚区域被统一之后，已经没有了任何的纷争。

    王仙与一众女生要么修炼，要么大背同眠。

    一千公里的龙宫，王仙把从生死丹药坊那里得到的灵草灵树全部栽种到龙宫内。

    同时，凤鸾也将神国废墟内的所有丹药，也全部的栽种在龙宫内。

    可能是有祖树的缘故，再加上龙宫恐怖的灵气，这些灵草在龙宫的生长速度，是外界的几百倍。

    龙宫的炼器坊，开遍了浩瀚区域的每一个城池。

    每天所获得资源，比以前提升了一倍。

    整个龙宫欣欣向荣，实力每天都在提升着。

    神国废墟内的资源也很快的化为龙宫的实力。

    龙凤皇朝也越来越强大，各种强者层出不穷。

    “时间差不多了！”

    时间一晃，就是两年。

    凤鸾从化龙池内飞出来，看向化龙池旁边的王仙关舒情一众人，满脸微笑的说道。

    “差不多了！”

    王仙点了点头。

    两年过去了，龙宫静静的发展了两年，龙凤皇朝也发展了两年。

    通过神国废墟的资源，龙凤皇朝培养出了五名万寿强者。

    凤鸾的实力也已经突破至万寿三阶。

    万寿三阶，如若她化为火凤凰的话，能够对抗万寿四阶。

    巅峰时期的凤鸾，实力万寿五阶，仅差一个等级。

    至于龙宫的力量，也得到了恐怖的提升。

    仅仅万寿之境的，算上小蓝，已经达到了二十四个。

    虽然全部都是万寿一阶，但可以对抗万寿二阶的敌人。

    十二个龙宫首领，九条蛟龙，敖蟹，蓝青月、小蓝。

    王仙自己还没有算上，两年的时间，他的实力倒是依旧没有提升。

    至于其余的龙宫成员，每个至少提升了两个等级。

    “龙凤帝国的成立，不是向往常随便举行一个大典宣布，这次而是要昭告天下！”

    “我会邀请大陆上的其他五个帝国前来观礼，邀请整个超凡大陆的所有势力！”

    凤鸾眼中闪烁着神辉。

    凤王朝建立之时，便是整个超凡大陆所有的势力前来观礼。

    在所有势力的认同之下，凤王朝成为大陆第五帝国。

    这一次龙凤帝国的成立，她同样以此方式，宣告整个超凡大陆。

    “要不你提前公告你的身份，看看凤王朝会有什么反应？”

    王仙犹豫了一下，朝着凤鸾说道。

    “谢谢你，小仙！”

    凤鸾听到王仙的话微微一愣，目光呆呆的看着他，用手捋了捋自己的头发，轻声的说道。

    她知道王仙的意思，一旦她表明了身份，那真正的复仇就要开始了。

    以龙凤皇朝的力量不足以对抗凤王朝！

    王仙既然说了，就代表着，龙宫会做她最强力的后盾。

    “不过，我准备在帝国成立当天在昭告天下！”

    “宣告所有人，我凤鸾又回来了，我要让所有人都知道，我失去的，我还会拿回来！”

    凤鸾面容坚毅，目光闪烁的继续说着：“我很想知道，那个时候，凤王朝会是什么反应！”

    王仙默默的点了点头，支持她自己的抉择。

