    私密的问题？

    施媚听到‘私密’这两个字，脑子登时间就往某些少儿不宜的方面偏过去。

    果然，她听见时奶奶道：“你看看要不要回答，最好是回答，因为这个问题还挺重要的。”

    施媚：“……嗯，您问吧。”

    “你以前，交过男朋友没有呢？”

    施媚：“……唔，在阿令之前，没有。”

    很久以前倒是有，但始终都是同一个人。

    不管是唐妩，还是施媚，亦或是大师姐，都始终只有一个阿令而已。

    时奶奶其实想问的不是这个，她不是一般人家的小脚老太太，对贞操这种东西，其实并不是那么的看重。

    甚至于她还是鼓励众位女性同胞们可以多去试试几个的，以免婚后后悔。

    可也不知道为什么，到了嘴边，原本的那话就有点问不出口了。

    看着施媚的神色，老太太又纠结了一会儿，小心翼翼问道：“那你，对那方面……咳，需求大吗？”

    施媚完全没想到，这个小老太太竟然还真的问这么这么私密的问题。

    一时间，不免震惊看着时奶奶。

    施媚心想，是不是她样子看起来太浪太会玩儿了，所以这个老太太生怕自己的孙子被她给榨干了？

    而时奶奶对上这样的眼神，竟然也有些不好意思，脸上发热，老脸一红，再一次轻咳一声，道：“你不要误会，我没有别的意思，就是想问问你，而已……”

    施媚也有些发窘，也有些不好意思轻咳一声，道：“还好吧，就是他比较那个什么……”

    话题逐渐变态。

    施媚有些凌乱，自己为什么会跟一个老太太交代这种事情！！

    时老太太自己也不知所云了，老脸更红。

    她真的很想直接问：你是人是鬼，你到底是不是唐妩，你是不是想吸干我孙子的阳气，来滋润自己修炼呢？

    可话到了嘴边又觉得离谱，这会儿得到大师姐的回答，时老太太只好道：“我也没有别的什么意思，就是想问问你们那方面……和不和谐而已。”

    施媚有些不自在摸了摸鼻子，“还……还行？”

    反正大部分都是时令衍主动，她光是配合就已经很累了。

    然而她再累也会努力配合，这应该……算是比较和谐了吧？

    时奶奶再多的话也说不出口了，只好尴尬道：“那就好，那就好，哈哈哈……”

    施媚：“……”

    “那你能不能摘下面具给奶奶看看呢？”时奶奶脸上的红晕之间褪去，看着她的面具，脸上隐隐有几分期待。

    施媚下意识捂住了自己的面具，道：“奶奶，我怕吓到您。”

    万一被她知道，自己就是施媚的话，恐怕给时奶奶带来的不仅仅只是惊吓了。

    时奶奶见她不同意，也不强求，只是有些遗憾的轻叹一声，道：“可惜了，奶奶还真的挺想看看你的真面目的。”

    “总有机会能见到的，”施媚轻声道，“暂时我们也不打算结婚，等以后大家互相都确定下来了，也不迟。”

    