    厉姓修士的神识传音，得到了大家的一致认可。

    　　现在的情况聚在一起被一网打尽的机率很大，只有分头逃跑才能争得一线生机。

    　　他们有五人，魔族只有三人，只要不是太废，应该至少还有两人能够顺利逃脱，就是不知道谁会这么好运。

    　　五人神识交流的速度很快，几乎在五名魔族放出五阶大圆满气息的同时，五人就分从五个方向逃窜出去。

    　　三名魔族从三个方向包围而来，却被五人从缝隙中逃出。

    　　说是逃窜，其实速度并不快，甚至可以说是很缓慢。

    　　因为他们现在走的路，都不是探索好了的安全通道，空间裂缝太过密集，一边逃跑的同时，还需要探索前方的安全，找到一条可通行的路。

    　　所以在这种环境下，无论是逃跑的还是追杀的，都得小心翼翼地防着空间裂缝。

    　　不过，几百丈的距离，魔族还是可以发动攻击的。

    　　只见一刺魔一声怒吼，无数的骨刺从身上飞出，分别向着五人射去。

    　　然而，这些骨刺飞出之后，在半空中陆陆续续地碰到空间裂缝解体。

    　　最终能追上五人的骨刺，已经微乎其微，被五人轻易挡下。

    　　三名魔族不甘心，又施展出魔火，寒冰等各种神通，然而无一例外都被空间裂缝阻截在半道上。

    　　这密集的空间裂缝阻挡了他们逃跑的路，同时也为他们阻挡了后方的攻击。

    　　王弘在逃出一定距离后，神识往后一看，心顿时愤愤不平，为什么他就这么倒霉，被一只魔族给追上。

    　　三名魔族，一名选择了他，一名选择了厉姓修士，还有一名正在追叶姓修士。

    　　王弘扫了一眼稍远处的白无双，心中愤愤。

    　　“魔族眼瞎吗，他们难道没看出白无双应该更容易追吗？实在不行就是去追秦姓修士也很啊，干嘛非要选择他。”

    　　他这时有一种不患寡而患不均的感觉。

    　　而且追杀他的竟然还是那名刺魔，这名魔族一看就很不好对付的样子。

    　　其实人家魔族之所以选择了他，主要还是因为王弘逃得快。

    　　魔族计划着要一网打尽，肯定就先选择逃得快的，然后再回过头来收拾速度慢的。

    　　这几名魔族既然无法用魔宝或神通远距离攻击，现在都全力追杀几名逃跑的修士。

    　　王弘不断地放出大量灵蜂在前探路，身形快速地在大量空间裂缝之前穿梭。

    　　因为有灵蜂的辅助，王弘的速度在五人之中是最快的。

    　　其次就是厉姓修士，他虽然没有大最的灵蜂探路，但他此刻也不再节约那种白色粉末，每走出一段距离，都要使用白色粉末往前探路。

    　　他的粉未虽然比王弘的灵蜂更直观好用，但存量有限，不敢大肆挥霍，这就影响到了他的速度。

    　　至于其他三人虽然各有手段，但比起王弘和厉姓修士的手段就差远了，速度慢了一大截。

    　　这追逃进行到一定时候，追杀一方的优势很快就显现出来了。

    　　在五人探索道路逃跑时，三名魔族都用神识全力观察着，并记在心中。

    　　等他们追到同样位置时，就可以参考前面的经验，这样要轻松很多。

    　　虽然还有许多游动的空间裂缝，但也比三人在前方探路容易多了。

    　　所以，三名魔族已经追得越来越近，但三人一时之间也想不出什么好办法来。

    　　好在如今只能追近了才能攻击，短时间内倒还是安全的。

    　　王弘正在逃跑中，也一直都用神识留意着其他几人的情况。

    　　由于各自逃跑的方向不同，厉姓修士已经快要离开他的神识范围。

    　　而叶姓修士此刻已经被骨魔追上，双方已经战到一起。

    　　虽然他是五人之中最强者，但面对五阶大圆满的魔族，才一交手便已经处于绝对的下风。

    　　只见这名魔族喷出一股黑色的浓雾，从这些浓雾中走出许多具白森森的骷髅，正呲牙咧嘴地走向叶姓修士。

    　　叶姓修士接连使出多种神通，打在这些骷髅身上，这些骷髅的骨骼坚硬无比，而且即便被打碎了，又能在地上重组成一具新的骷髅。

    　　最终，叶姓修士的身上爬满了骷髅，被这些骷髅一口口地吞食。

    　　竟然连元神都没能逃脱，也被黑雾困住，然后被无数骷髅撕咬分食。

    　　吞噬了叶姓修士后，骨魔打了一个饱嗝，将叶姓修士的全部身家收了起来。

    　　目光转向已经逃远的秦姓修士，然后追了上去。

    　　这一幕，不止王弘用神识看得清清楚楚，包括正在追杀他的魔族，也同样全程观看着。

    　　现在那边的战斗结束，令王弘和身后的刺魔都心中焦急，不禁又加快了几分速度。

    　　王弘焦急，自然是后面的魔族离他越来越近，生命受到威胁。

    　　而刺魔焦急的是，他们三人每人追一个，还余下两个空余名额，自然是谁先解决对手，就由谁去追杀。

    　　现在骨魔解决完对手，已经向秦姓修士追去，两个空白名额便只剩下了白无双一人。

    　　若是他再慢一点，只怕余下的白无双也会被其他魔族抢走。

    　　王弘见到这名魔族正享受着他探索出来的安全道路，然后快速地拉近两人的距离，还要追杀他。

    　　“这样下去不是办法，迟早会被追上。”王弘一边逃跑的同时，心中思索着应对的办法。

    　　想着想着，他一咬牙，心一狠，已经做出一个决定。

    　　飞在他身旁的灵蜂数量已经越来越少，探索的道路中时常会有一些被遗漏的空间裂缝。

    　　这些空间裂缝切割在王弘身上，却都被身上的甲胄防御住。

    　　见此，王弘故意将面前的毒蜂弄得更稀薄，他现在几乎是在密密麻麻的空间裂缝中直接硬闯。

    　　全凭身上甲胄的超强防御硬碰硬。

    　　后方一直都在观察着王弘行动路线的刺魔，他只看见了王弘前进的轨迹，却没发现无数空间裂缝切割到了王弘的身上。

    　　突然，王弘正在前进的胸口位置，直接撞到了一根横在前方的空间裂缝上。

    　　他没有露出任何声色，直接凭着甲胄的保护硬闯了过去。

