一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十三章救父亲

    “很抱歉，打断了你们……恕我直言，你这个像粪一样弱的大垃圾，居然花了三年时间才升级到聚元境，解开这弱小不堪的禁制。不必惊讶，禁制解开之时，我本人已经感应到了！”

    这身影一出现，便是对秦浩破口臭骂起来。

    这是一个与秦浩年纪相仿的少年，脸色俊白，如玉雕细刻，五官精美得让女人都无地之容！

    可他身上散发的威严，无法用语言来形容！

    一个字，强！

    强得连让旁人抬头看一眼的勇气都没有，只配在其脚下发抖。

    秦浩……却敢！

    直接怒目相对！

    这王八羔子一见面就骂人，明知道秦浩的身份，故意骂得这般难听。

    难道实力强的家伙都是这般狂妄！

    就该看不起别人。

    就该自大！

    就该对人指手画脚，随地吐痰！

    事实上秦浩重生之后，从毫无实力的“秦大废”脱变为聚元五重，仅仅花了半年的时间。

    这个速度即便不能说是空前绝后的第一人，也不可谓不惊人。

    况且他是用自己的努力，一步一步走过来的。

    没有依靠任何人。

    连名义上的师傅丹玄。

    秦浩也未曾伸手要过一粒丹药。

    比起那些大世界里的家族子弟，动不动就啃老吞药的纨绔大少。

    秦浩不知道努力了几百倍！

    却被这眼前的白面少年骂得如此难听。

    是个人都无法忍受。

    何况是一代丹帝。

    但是白面少年接下来的话，暂时熄灭了秦浩的怒火。

    “抱歉，原谅我的无礼。如果公然在顶天叔叔的面前如此羞辱你，他一定不会跟我回本家的！”

    白面少年有些无奈的说道，只是想激发秦浩的血性。

    秦浩却心头一惊。

    回本家？

    难道说……秋田镇的秦家只是一个家族的小分支！

    背后还有更加强大的主家不成？

    接下来白面少年话，给了秦浩一个肯定的回答。

    “想必你猜到了，我所谓的本家……是个非常强悍，强悍到你无法想象，无地之容的主家。你们秦家……仅仅是本家遗落在垃圾姜国的小分支而已！”

    白面少年的脸上有说不出的荣耀感，更有一种高高在上的盛气凌人。

    但他……确实傲人的资本！

    “时间不多……此刻你充满不解吧，我带你爹究竟去了哪里，咱们本家在做什么杀人的买卖……我好像有点口渴，请允许我先咽一口唾沫，慈润滋润我这诱人的玉唇！”

    白面少年说完，还真的咽了一口唾沫：“好了……现在先告诉你个振奋人心的消息，让你安安心。你的母亲，也就是我的唐容婶婶，她还活着，说实话，她真漂亮。而且只要本大爷在，她一定会长命百岁，不……千岁，万岁，万万岁……但前提是……首先我能活下来！”

    白面少年一直滔滔不绝，简直像个长舌妇！

    但秦浩看得出来，其实他不坏。

    相反，还是个很热心的人。

    让秦浩不解的是。

    白面少年的脸上，有一股子凄凉和悲哀。

    “若不是本家濒临到灭绝的地步，我不会来打搅你们的生活。没错，咱们那个牛逼哄哄的家族，拉风无比的家族，随便吐口唾沫能淹死一群圣级和王级高手的家族……它要完蛋了……老天爷啊……我的好日子到头了，我的钱，我美丽的小丫鬟，我的荣华富贵！”

    白面少年说着说着，竟然嚎啕大哭起来。

    这让秦浩有点反应不过来。

    并且内心极为的震撼。

    随便吐口唾沫能淹死一堆的王级高手。

    这家族还挺吓人呐！

    但白面少年并非无的放矢。

    毕竟他自己已经是个天圣级的高手，而且，他还这般的年轻。

    难以想象，本家的那群老家伙们实力会有多么的恐怖。

    如此强大的家族，竟然要完蛋了？

    “总之我要告诉你……你的父亲会成为候补战士，代替本家出战，踏向一个血腥的战场，一个连我自己都没有能力活下来的战场，每一战，都会死很多的族人。当然……顶天叔叔目前的实力弱得像坨大狗粪，他需要进入本家的血池之中，觉醒秦家的血脉之力……”

    “如果你不希望顶天叔叔战死，并且想让你的母亲长命百岁，千岁，万万岁……就赶紧强大自己，尽快修炼到元圣境，起码要达到凡圣，到时候我会给你下一步指示。如果消耗的时间太长，一旦我扛不住的时候……”

    白面少年的意思很明显……

    一旦他死了，秦浩的父母必死无疑。

    “顶天叔叔希望你平凡的活着，我却偷偷告诉你真相，原谅我的自私，你个大垃圾如果觉得自己是个爷们，如果还姓秦，赶紧升级来接我的班……还有……记住我的名字……本大爷叫秦云……嘎嘎嘎……”

    终于，这白面少年的滔滔不绝停止了。

    璞玉，也失去了所有光华，彻底黯淡下去，掉落在地。

    这一刻，秦浩过滤着脑海中庞大的讯息。

    怪不得父亲刚才说，所有的责任由他来扛，所有的罪由他来受。

    原来他要代替秦家上凶险的战场。

    秦浩本能的感觉到，这秦家的分支不只有秋田镇一个，而是有很多。

    估计秦云是专门负责找分支族人的。

    父亲就是被他找到的人，如果秦顶天不去，上战场的人就是秦浩。

    父亲，是在保护秦浩！

    一个超乎强大的本家？

    一个未知的血腥战场？

    一个像泼妇般，比齐小瓜还能说的亲戚……秦云！

    ……

    “不管是什么龙潭虎穴，朕也要闯他一闯！”

    一腔豪气油然而生，秦浩可不是被吓大的，绝不会任人来阻隔自己的亲情。

    势必把秦顶天从战场上救出来。

    但秦浩，要先达到圣级！

    这，是获得秦云认可的前提！

    而且速度必须够快！

    一夜过后……

    秦浩决定把璞玉的秘密隐瞒下来。

    这个消息太过骇人听闻，秦世龙和秦老四只是世俗界的凡人，肯定接受不了。

    以前是秦顶天在保护秦家，现在担子落在了秦浩的肩膀，理所应当！

    为了尽快提升实力，接受秦云的下一步指示。

    秦浩决定和秦世龙告别，随同丹玄回凤璃宫修炼！