    先前魔门三尊者邱承重被长耳定光仙用太极两仪灯捉到一边，之后子受使出剑阵破了太极两仪灯，邱承重所承受的束缚便已解开。

    没想到这关键的一枪邱承重竟然硬拼着重伤将真元催发到极致，冲过去替钟离挡住弑神枪。

    弑神枪穿过邱承重小腹，再撞上钟离，可惜的是经过邱承重这一缓冲，钟离已经恢复动作，闪身躲过。

    “砰！”长枪染血，将这位魔门三尊者死死钉在地上，杀伐之气瞬间压制了他的元神。

    弑神枪中仿佛有道黑色的影子趁着这个时候钻进了邱承重的身体，可惜的是谁也没有看到。

    “你死定了！”钟离厉喝一声，纵身冲出，将手上短枪祭出。

    反派死于话多，于是钟离不打算给子受反应的时间。

    红衣如火，滔天魔气扑面而来，子受脸色变幻，思考着须弥戒中的每一件灵宝，可惜他体中真元几乎耗得干净，别说祭起灵宝，就连站也站不稳了。

    毕竟连续催动诛仙剑阵和弑神枪所消耗的真元实在太过恐怖。

    就在这个时候，一柄长剑刺出，“当”的一声把短枪格住，却是火灵圣母。

    “找死！”钟离右手短枪疾挑，左手一翻，拿出一个银钵，食指轻轻在银钵上一敲：“摄魂！”

    此钵名为摄魂钵，敲击钵体可摄人魂魄，就算是大罗金仙也难逃一劫。

    摄魂钵发出一声细微的清响，火灵圣母身体一晃，魂魄便不由自主的离体而出。

    钟离右手长枪刺向火灵圣母胸口。

    “不好！”子受脸色大变。

    然而就在这个时候，一个声音从后面响起：“臭女人，吃我一棍！”

    长棍劈来，钟离感觉背后风生，急欲躲闪，谁知道袁洪的目的却是她手上的摄魂钵。

    “砰”的一声，摄魂钵摔了出去，魂魄回体，火灵圣母余惊未定。

    子受抬起头，便看到袁洪挺着棍子冲来，他心中松了口气，突然感觉袁洪真的是太顺眼了！特别是他手上那根又长又粗的棍子，平时觉得无比碍眼，今日觉得安全感满满。

    “有袁爱卿在，孤高枕无忧也！”

    钟离愤怒地回头瞪着袁洪，森然道：“我饶你一命，你还到此送死！不化骨，撕了他！”

    此时子受放出来的六个魔头已经被不化骨逼至墙角，只剩下两个还在支撑着，其它四个修为较弱，魂体透明，几乎就要飘散。

    九具不化骨舍弃六个魔头，纵身扑向了袁洪，时而阴冷时而炎热的气息扑面而来，袁洪大叫一声，化作白光直接跑出地宫：“大王，我替你引开不化骨！这个女人交给你干了！”

    子受脸上的笑容凝固了：“袁贼！弃孤独自逃生还敢说得大义凛然！”

    “去死！”钟离向火灵圣母冲过来，一枪横扫，火灵圣母挺剑去挡，“砰”的一声，长剑直接被砸断，那一枪落下，火灵圣母感觉腰都要被砸折了，向一边摔了出去，喉咙一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    她毕竟只是初入大罗金仙，哪里能和钟离这种老牌准圣比？这一枪下去不死就算命大了。

    钟离一步一步向子受走去，森然道：“先杀了你再说！”

    短枪刺向子受心脏！

    然而这一枪触及玄鸟御圣袍时，却再也刺不进去。

    “衣服也是灵宝？！”钟离愣了一下。

    她举起右掌向子受脑门劈落。

    子受心中狂跳，死亡的气息扑面而来，他却连一点力气也没有了。

    就在那一掌将要把子受脑袋拍烂的时候，钟离身体忽地一颤，就如同痉挛一样，一瞬间真元消散，那一掌软软地落在子受肩膀上，却是一点力气也没有。

    钟离后退了两步，双腿一软，差点就摔了下去，她浑身发烫，呼吸也开始变得急促，身上难受得厉害：“中毒了？我什么时候中毒了？”

    她开始变得慌张起来，身体传来的异样感让她有一瞬间的冲动，想要把自己撕成粉碎。

    “不可能！我曾服食各种毒药炼就百毒不侵之体，就算能够毒杀大罗金仙的毒丹也吃过，怎么可能中毒？！”钟离自言自语，可是身体温度越来越高，仿佛有一千朵虫子在她身上乱爬。

    子受也是愣了一下，这个女人是怎么回事？

    随即他脸色微微变化，仿佛想到了什么，看着身下。

    “啊～！”不仅是钟离，火灵圣母捂着肚子痛苦的呻-吟了一声。

    “大王，我…我好像也中毒了……”火灵圣母抬头看着子受，一张脸红通通的，眼睛都快滴出水来。

    “不可能！谁在房间下了毒？！就算是毒，世间哪有什么毒药能毒得倒准圣！”钟离怒道，她站了起来，然而身体却更加难受了，双腿竟然在微微颤抖着：“何况……何况我以毒炼体……早就百毒不侵……”

    “哈哈哈！”就在这时，角落里一个充满得意的笑声响起，长耳定光仙缓缓从地上爬了起来，身体的伤已经恢复了七七八八，他一边走过来，一边嘿笑道：“你以毒炼体，我就不信你以欢喜之药炼过体。”

    长耳定光仙看着地宫中所有人，帝辛耗尽真元，火灵圣母重伤，邱承重被弑神枪钉住，笑弥勒早就逃走了，钟离适才剧斗吸入不少红雾，现在基本丧失了行动能力，他忍不住放声狂笑：“最终赢的人仍然是我。”

    钟离脸色骤变：“欢喜之药？那是什么东西？怎么可能有药能毒得倒准圣？”

    长耳定光仙脸上露出邪淫之色：“你很快就知道了。”

    他目光在洞中所有人的脸上一扫，旱魃，火灵圣母，钟离，帝辛，这些人今日都将成为他长耳定光仙的炉鼎。

    吞食了这些人的阴火精元，他长耳定光仙别说突破准圣，便是准圣巅峰又有何难！

    长耳定光仙走过去把火灵圣母拖到寒冰床上，放在旱魃身边，然后抱起钟离，放在火灵圣母身边，最后连子受也拖过去，丢在火灵圣母身旁。

    寒冰床够大，横躺着四五个人位置还很宽。

    子受：？？？

    卧槽！老子是男的啊！

    菊花残？满地伤？

    “第一个从旱魃开始。”长耳定光仙摸过去，伸手把旱魃身上青衣除下。

    “哥哥，你在干什么？”就在这个时候，一只嫩嫩的小手拍了拍长耳定光仙后背，小女孩站在长耳定光仙身后，脸上带着标准到极致的诡异笑容。

