    沈默的话让书房的气氛凝固下来，沈清河冷下脸看着他：“你确定要这样跟我说话？”

    沈默不为所动，“我不是你的棋子，也不是你的傀儡，所以我认定的人，必然会是我自己的选择。”

    一边说着，沈默牢牢的握紧了苏柒柒的手，让她不必害怕。

    苏柒柒看了一眼站在自己身边的男人，没有挣脱。

    没有理会沈清河难看的脸色，沈默继续说道：“既然事情已经说完了，那我们就告辞了。”

    沈默带着苏柒柒出了书房，在路过客厅的时候，吴冰芝还招呼着两人一起吃饭。

    “妈，我们突然有点事，先走了。”

    吴冰芝一脸失落，继而不死心的问道：“什么事非得现在就做？不能往后推一推嘛？”

    沈默摇了摇头，并没有说话，轻轻拉了一下苏柒柒。

    苏柒柒对着吴冰芝点头示意，以作告别。

    两个人上了车，沈默原本身上冷硬的气质骤然一变，他的肩膀垮塌下来，带着说不出的丧气。

    良久之后，苏柒柒开口：“为什么要自作主张带我来这？”

    听到苏柒柒语气不太好，沈默解释道：“我只是想要正大光明的和你在一起。”

    苏柒柒忍不住扶额，“正大光明？我又不是那么想要沈太太这个名分。”因为曾经拥有过，并且拥有时的经历并不算太好，苏柒柒对此毫无期待。

    沈默呼吸一窒，低声问道：“为什么？为什么不想要？”

    面对沈默的追问，苏柒柒不想回答，于是反问道：“那你为什么突然心血来潮，在意起名分了呢？”

    沈默沉默了一瞬，低沉的声音在车内响起：“当年错过的，我不想错过第二次。”

    “什么？”苏柒柒以为自己没听清，侧头看向沈默。

    沈默看着她，再次沉默下去。随后他发动车，带着苏柒柒去了江边公园。

    找了一个人比较少的地方，沈默把车停下来，下车之后，十分绅士地给苏柒柒打开车门。

    苏柒柒不知道他葫芦里卖的什么药，但心里莫名的相信，沈默不会害自己。

    现在天色已晚，江边霓虹闪烁，微风袭来，别有一番景致。

    “来这里干嘛？”这里的景色虽然美，但苏柒柒却摸不着头脑，不明白沈默今天到底怎么了。

    在苏柒柒身前站定，沈默这才开口：“先回答你之前那个问题。之所以突然带你回去，是因为当初没给你的，我现在想全都补上。”

    说着，沈默居然从怀里拿出了一个小盒子，随后单膝跪在苏柒柒面前：“七年前，我们的婚姻里少了这个步骤，所以我现在把它补上。苏柒柒小姐，我爱你，想要和你共度一生。请问，你愿意吗？”

    苏柒柒猝不及防。

    当年自己整颗心都扑在眼前这个男人身上，因为他说要隐婚，所以他们只是去民政局领了个证，至于求婚婚礼，通通都没有。

    苏柒柒陷入回忆，没能第一时间回应，沈默心中有些不安：“柒柒，我知道我有做的不对的地方，但是我现在只想守在你身旁。未来的日子里，我会为你和橙橙开辟出一片天地，你愿意和我一起共度一生吗？”

    微风吹过，撩起了苏柒柒的发丝。

    没有盛大的烟花，没有玫瑰花束，没有烛光晚餐。沈默就这样简简单单的单膝跪在苏柒柒面前，却让她的心忍不住跳动。

    就在沈默觉得无望的时候，面前的苏柒柒伸出了手：“你要记得你说的话。”没办法，苏柒柒扪心自问，她还爱着他。

    既然命运如此安排，那么她选择面对。

    期待骤然有了回应，沈默欣喜若狂。他小心且珍重的将戒指戴在了苏柒柒的手上，随后在上面印下一吻：“柒柒，我永远都不会背叛你。”

    苏柒柒心房一颤，握紧了他的手：“好！”

    夜逐渐深了，江边的风也格外的凉。

    沈默脱下外套披在苏柒柒肩膀上，“我们回家吧。”

    苏柒柒欣然答应。

    只不过沈默想的是带苏柒柒回他们以前的别墅，苏柒柒察觉之后，因此拒绝了。

    “为什么？你明明都答应我的求婚了！”

    苏柒柒摸了摸耳坠，“虽然答应了你的求婚，但我没打算和你搬到一起去住！我还没想好该怎么跟橙橙说呢。”

    “这有什么好说的。”沈默嘀咕了一声，发现苏柒柒的目光看了过来，赶忙改口：“好，都听你的。”

