    此时势力排行榜上，宁休已经掉到了第5名，势力值869点。

    排名第1的依然是扬州的格拉斯，这个家伙势力值早已经破千，达到了1200多。

    第2-4名也已经破千，很显然1500区土豪不少，除了格拉斯，开5成功的人不在少数。

    对于排行榜，宁休并没有什么执念，不过以他现在的武将和实力，对方想将他甩开也没多大可能。

    率土三国中有一句话说的很明白，最可怕的不是充钱多的土豪，也不是一直在线的肝帝，而是既充钱又能肝的结合体。

    铜币能够提现，宁休已经有了和任何神豪一争的资本。

    至于剩下的时间问题，还有人能比玩游戏赚钱的他，更积极么？

    点开2名武将，消耗了3张袁绍和1张何太后。

    宁休将吕蒙和太史慈成功觉醒，开启了武将第二个技能栏。

    吕蒙的第2个技能，他学的是拆解5星张角得到的5星战法，反计之策。

    反计之策是指挥战法，能在战斗开始前3回合，使敌军群体发动主动战法时，造成的伤害大幅度降低。

    并在首回合，让敌军陷入犹豫状态，无法发动主动战法。

    虽然经过版本的削弱，但在率土三国中，反计之策依然是顶级战法。

    特别是和吕蒙搭配，自带技能封普攻，反计之策封主动战法。

    完美的双封状态，让其所带领的队伍，占尽了前几回合优势。

    率先打出优势局，等战法状态消失，以兵力彻底压榨对手。

    太史慈觉醒之后，学的第2个技能是4星战法温酒斩将，配合连战可以输出最大化。

    用剩下的战法经验，将反计之策点到5级，宁休的战法经验彻底消耗一空。

    至于4星战法温酒斩将，他并没有升级。

    因为升级温酒斩将，技能伤害并不会提升，只会多出一些的释放几率。

    在他看来，温酒斩将初始的百分之20释放几率，和满级百分之35没多大区别，都是看脸。

    如果战法经验多，他到不介意升几级，但新区战法经验短缺，自然要合理规划。

    主力部队一切准备就绪，宁休看了眼自己的补刀2队。

    经过不停的扫荡，曹操和2夏侯渊都已经13级，补刀队兵力达到了2600。

    “差不多了，先探探路，希望脸不是太黑。”

    他的首要目标是石料，所以第一块5级地，选择了紧挨着主城的5级石料。

    新区在攻打5级地之前，一定要探路，根据守军的阵容，挑选合适自己队伍的5级地，做为首个目标。

    1分钟后，宁休收到了3队探路的战报，打开战报一看，暗道一声倒霉，因为守军是田豫队。

    5级地有几个组合，在初期队伍兵力不足的情况下，见到之后最好绕道，其中田豫队就是其中之一。

    除此之外，马良鞠义队，审配钟会队，陈珪陈登父子组合，以及有杀马特之称的黄头发诸葛瑾，是最难打的几队。

    另外需要注意的是朱治、丁奉、刘虞、刘表这几队守军。

    虽说相对简单一些，但战法技能不好的情况下，战损十分高。

    5级地中，相对来说最好打的有2队，蔡帽队和法正队，但宁休一直以来都比较中意蔡帽队。

    法正队，虽然是公认的最简单的5级地。

    但只要碰到过的玩家心中都应该清楚，打这队极其看脸，有时候战损高的吓人。

    等3队重伤恢复，宁休将目标放在了距离主城2格的5级石料上。

    他主城5格内就2块石料，运气很好扎堆在一起。

    要是这块地的守军，还是最难打的那几队，宁休只能先换目标，攻打其他资源的5级地。

    2分钟后，点开斯巴达的战报，宁休脸上多了一抹笑容。

    他运气不错，这队守军正是蔡帽队，9800的兵力。

    5级地守军，由2名3星1名4星，共3名20级武将组成。

    守军初始兵力9000，随出征距离增加。

    知道了守军阵容，宁休不在犹豫，选择了目标让主力队开始出征，补刀队严阵以待，随时准备补刀。

    2分钟的行军倒计时，一分一秒的减少，让他心里也多了一丝紧张。

    即便他是老玩家，但每次开荒的时候，都会产生这种情绪。

    “滴！”

    当部队和守军短兵相接，土地上多出了刀光剑影的特效，宁休心中松了一口气，最起码打平了。

    他的主力开荒阵容确实不错，但不得不说率土三国中，有时候几率才是最重要。

    点开战报，首先扫了眼双方剩余兵力。

    当看到自己的部队还有2800兵力，守军还有4000多时，宁休立刻知道这波稳了。

    这场战斗太史慈表现很给力，普攻杀敌2000多，战法杀敌1000多，比吕蒙还多了1000。

    “满红的太史慈，开荒确实给力啊！”感叹了一句，宁休也没有派出自己的2队去补刀。

    守军现在还有4000多，他的2队武将才13级。

    2600兵力去补刀，就是送肉给对面，主力还有2800兵力，完全足够吃下残余的守军。

    当然如果打成了平局，但主力损失太大，他也会毫不犹豫的派2队去撞残余的守军。

    甚至如果时间允许，会不停的更换3队武将，用200兵力的斯巴达，持续消耗守军做殊死一搏。

    5分钟倒计时结束之后，第一块5级地顺利被宁休拿下。

    首次攻占5级地的奖励自动跳出，奖励了6500铜币和各类资源若干。

    铜币刚到账，就直接消失不见，接着宁休的手机上就传来了转账的提示音。

    系统：恭喜宁公子首次成功占领5级土地。

    成功占领5级地，他的势力值瞬间破千，达到了1027点，一跃成了势力排行榜第3名。

    宁休对此并不关心，连忙点开任务图标。

    上面的势力扩张任务，第一阶段势力值达到1000，已经完成。

    奖励5万铜币，100虎符以及一些名望值。

    5万铜币到手，宁休瞬间神清气爽。

    他现在的税收是6000，算上强征一共6次，在加上一些小任务的铜币奖励，今天提现了接近10万块。

    “两天到手17万，舒服！”靠在椅子上，宁休心情舒爽的点开了同盟频道，就看到一群人正在谈论他。

    初恋：宁大佬都开5了，我还在4级地上蹉跎，人生啊。

    闹闹：怎么玩的？我还刷3级地呢。

    马小步：氪金使你变强，加油少年。

    超级玛丽：宁大佬战报发出来看看呗。

    轩辕敬城：求战报。

    范县魏武卒：+1

    宁休也没藏着掖着，直接将战报分享到了同盟频道，顿时引得一群吃瓜群众呼天喊地。

    马小步：…………请问我们玩的是一个游戏么？。

    初恋：我不想说话，吕蒙和满红太史慈，还是双觉醒。

    轩辕敬城：这才是真大佬啊，膜拜。

    闹闹：都怪我太没文化，一句卧槽走天下。

    与众人闲扯了几句，见主力队已经回城，宁休操控主力开始征兵，同时派遣3队去5级石料屯田。

    5级地屯田，每次获得的资源都在2万以上，比4级地屯田，高出了一倍有余。

    屯田每次消耗3枚政令，初期政令上限20枚，每小时自动恢复一枚。

    每天可以购买3次政令，每次获得3枚花费60玉符，如果想要冲榜，政令是必买的东西。

    需要注意的是，所屯田的土地受到周围8块己方土地资源加成，额外获得百分之15的收益。

    所以很多人屯田时，都会以屯田的土地为中心，占领附近的8块土地来屯田，俗称九宫格屯田。

    主力队征兵期间，宁休一边用2队继续扫荡3级地升级，一边打开视频网站，刷起了电视剧。

    此时，益州一盟【对酒当歌】的管理频道内，盟主煮酒论剑正在和几个管理聊天。

    【盟主】煮酒论剑：风雨同舟发展的挺快啊，而且那边好像还有个叫宁公子的大佬。

    【副盟主】魏无羡：你去找对面盟主谈过没有？

    【盟主】煮酒论剑：还没有，我准备等新手期快结束的时候在谈，而且也不能我去，先让外交去试探一下对面的反应。

    【副盟主】魏无羡：也可以，不过咱们节奏不能慢，让距离城池近的人先铺路，圈城。

    【指挥官】悍匪：行，这件事我来安排，不过新区怕是要给月卡，才有人愿意动，要不然就只能我们自己去铺了。

    指挥官悍匪的话一说出来，两个盟主顿时都不说话了，显然不想出月卡。

    【指挥官】悍匪：行吧，我先找人，不行我去铺。

    【盟主】煮酒论剑；好，那就交给你了悍匪。

    【副盟主】魏无羡：那我去风雨同舟挖人，一个个私聊总能挖过来几个。

    上午10点，宁休的主力征兵结束，用斯巴达探路之后，发现主城旁边的一块5级粮地，守军是刘虞队。

    当下部队再次出征，战损接近2000，加上补刀队的帮助，成功拿下了第2块5级地。

    正当他征好兵，准备继续去刷剧的时候，发现有人给他发了邮件。

    打开之后，看了一眼对方的名字和同盟，直接拉进了黑名单。

    他又不是萌新，不用猜都知道【对酒当歌】的副盟主找他什么事，但身为吉祥物，他或许会为同盟出谋划策。

    但绝对不愿意跟新区的同盟管理扯皮，因为那样他会少活几年。