    第168章治家

    “爹，你不说我们怎么知道您找我们什么事？”周秀英大着胆子朝王长龙道。

    “呵……我看你们两个人是不见棺材不落泪啊，说说家里哪些猪草哪来的？别和我说是你们打来这种鬼话，我不信。”

    “爹，那些猪草就是我和二弟妹去打来的，我们每天下午清理完猪圈去后山打的。”

    “是吗？我最后给你们一次机会，这次你们要是还不说实话，那就别怪我对你们不客气。”

    “爹，我错了。”王大妮被王长龙的话给吓的跪到地上道。

    “哦，你错了，你犯了什么错？”

    “我……我不该偷拿养猪场的猪草，不该修改卞栗栗的工分，不该欺骗家里人。”

    王长龙听完王大妮的话后什么都没有说，而是朝着周秀英看去，因为他知道以王大妮的脑子和胆子做不出这事来。

    所以这事的主谋肯定是周秀英，他很早就知道周秀英的心思多，当初他大儿子要娶周秀英的时候他就不同意，因为城里来的女娃子没几个是会安稳过日子的。

    事实也证明了周秀英确实不是个会过日子的人，平日里在家偷奸耍滑也就算了，没有想到她这次竟然敢捅出这么大的篓子。

    看来这次必须要好好的收拾一下周秀英才行，不然再这样下去，这个家会被周秀英给折腾散的。

    “老二媳妇，你去把家里人全部叫到堂屋来。”王长龙朝王大妮道。

    王大妮听到王长龙的话后立马就从地上爬起来，然后朝着堂屋外跑去。

    十多分钟过后王家人全部聚集到堂屋，王长龙看了眼周秀英后，就朝自家大儿子王明天道：“明天，爹问你一件事，你是想分家还是想和你媳妇离婚。”

    “爹，你在说什么呢？什么分家？还有我为什么要和秀英离婚？”

    “为什么？老二媳妇，你告诉他为什么。”

    王大妮在听到王长龙提到分家和离婚时，她直接就被吓傻了，所以此刻王长龙让她说原因，她一刻都不敢耽搁，直接一股脑的就把所有事情都说了出来。

    “明天，你现在还要问我为什么吗？”

    “爹，秀英……秀英她……。”

    王长龙看到王明天此刻的样子，他失望的摇了摇头，然后朝王明天道：“既然你不离婚，那你们一家就分出去过吧，我不想这个家因为你媳妇而散了。”

    周秀英见王长龙铁了心的要把他们一家人分出去，她顿时怕了，要知道他们这一房就王明天这一个劳动力，而吃饭的却有四张嘴。

    如果他们一家人被分出去单过，肯定会被饿死的。

    不行，他们这一房绝对不能被分出去，周秀英咬了咬牙后，也顾不得脸面，直接冲到王长龙面前，双腿直直的跪到地上。

    然后朝王长龙道：“爹，我知道错了，你千万别赶我们一家人走啊，我们要是走了，雪峰雪玉就不能陪在你身边孝敬你了。”

    王长龙听到周秀英提起他那两个聪明懂事的孙子，就开始犹豫了起来。

    (本章完)

