
第1335章妖王落败

金角真火，是金角妖王压箱底的强大手段，他能从一只普通的金角牛妖，最后成长为统帅蛮荒妖国的妖王，也是有着自己的强大手段。

这种金角真火，正是他最拿手的强大手段，当他低下头，全力发动，可以看见他头上的独角，喷吐出强烈的紫色火焰！

这种非同一般的紫色火焰，甚至比灵火的威力还强许多，因此叫做异火！

在神霄大陆，有着很多种类的异火，每一种异火，都是修士们追寻的目标，因为其威力非常强大，炼化能力非凡！

金角真火，正是一种异火，别说是那些魑魅魍魉的魂魄，就算是坚硬无比的金石铁器，在这火焰之中也会迅速，融化消散！

“不好！”

帝炎魔君被这金角真火包围，顿时脸色发白，他所修炼的天血魔体非常强大，但唯一，最忌惮的就是火焰类的攻击！

魔道功法，一向害怕火焰，尤其是金角真火属于一种至刚至阳的异火，更是对他有着非同一般的克制作用！

因此在这火焰之中，帝炎魔君的天血魔体，不但得不到发挥，反而处处被克制，很快就被打得在天空步步后退，巨大的魔影，也慢慢收缩变小。

“哈哈！什么帝炎魔君，不过如此，根本比不过我们妖王！”

跟着金角妖王一起来的有10万妖怪大军，这些妖怪已经全部进入了炎黄门之中，看见天空之中的战斗，妖怪们放声大笑，尽情嘲讽。

而在阵法之外的各宗修士，都是抱着一种看热闹的心思观看，看见帝炎魔君落败，大家也都是心中好笑。

不过正在此刻，站在下边的华天机却是冷哼一声道，“什么金角真火，不过是一种普通的异火，帝炎魔君我曾经教给你的玄机门金遁甲功法，你为何不施展？”

金遁甲功法是玄机门一向秘不示人的强大功法，是使用玄机门的精确算法，再配合上奇门遁甲，形成的一种结合防御和躲避类型的战斗技能。

这一种战斗技能，在玄机门显得相当珍贵，绝不外传，所有外传之人都被视为叛逆，必须将其杀死，追缴回战斗技能。

但是没想到，华天机竟然将玄机门的这样一份功法，都教会给了魔道之人。

果然，在华天机的提醒之下，帝炎魔君猛然一掐手指，使用金遁甲功法，顿时在其身体周围，形成一层金色的盾甲，这一层金色的盾甲是正道功法，专门用来对抗至刚至阳的火焰！

“哈哈！”帝炎魔君顿时放声大笑，当有了这一层金遁甲的保护，金甲妖王的金甲真火，就被挡在盾甲之外，根本无法接触到帝炎魔君的天血魔体。

“混账，这正魔功法结合，果然非同一般！”金角妖王脸色一变。

这个世界上，一向正魔势不两立，正魔之间的功法也是水火不容，但是在华天机如此强大的计算方法之下，可以巧妙的将正魔两道的功法进行结合，威力无限。

金角妖王的火焰被挡住之后，只能再次拿出其半月长刀，又冲上去和帝炎魔君打在一起，这一次他只能使用自己的蛮力和武器获得胜利！

但是金角妖王小看了帝炎魔君的阴谋诡计。

如果光是凭借蛮力和战斗能力，帝炎魔君依然不是金甲妖王的对手，帝炎魔君的天血魔体有着一些邪异的手段。

轰轰轰。

巨响声在天空不断响起，金角妖王口中发出冲天的吼叫，但是第一眼魔君，却是借助自己的身体，随时化成血雾状态，完全不和金角妖王正面对战。

“你这无耻小儿，你说要和我打这一场，可是在真正打斗之中，你又不和我正面对战，你算什么东西！”

金角妖王正在开口怒骂，突然感觉到心中一动，有些不对，他连忙向后逃遁。

就在金角妖王逃遁到，半路之时，从天空之中突然一个踉跄，直接栽倒了下来。

“什么情况？”炎黄门之中的修士们，和蛮荒妖国的妖怪全部都一头雾水。

就在几秒钟之前，金角妖王还占据着有利的地位，可转眼之间，就突然从半空之中栽倒，直接砸在地面上，砸出冲天的烟尘。

金角妖王砸落在地之后，口中含血，开口骂道，“帝炎魔君，你这魔道之人，果然是一点脸都不要！强者对战，理应正大光明的战胜对手，你在战斗之中给我放毒，你要不要脸？”

原来帝炎魔君在刚才躲避之中，并不是什么都没有干，而是不断的在释放毒物，金角妖王从半空摘落，正是中了帝炎魔君的毒！

“强者战斗，才根本不管什么战斗方式，放毒也是一种战斗！”帝炎魔君不以为忤，冷哼道，“再说我不是放的下三滥的毒，而是我的天血魔体之中，本来就有的血毒！这种毒会不知不觉的侵入你的血液，让你慢慢中毒而不自知！你这只愚蠢的牛妖，你怎么能斗得过我们人类修士？”

说到这里，帝炎魔君哈哈大笑，猛然抬手挥出，口中暴喝道，“血蚕丝！”

只见一片血色丝线，从半空之中打落，直接砸在下方的金角妖王身上，顿时金角妖王身体外多了，一些血色的缠绕之物。

“血蚕丝！”

帝炎魔君口中暴喝不断，血色丝线不断被他打出，一团又一团，一层又一层，不断覆盖在金角妖王的身上。

金角妖王中毒落地之后，本来想要向炎黄门的阵法之中逃走，可是他这几十米的距离，却成为咫尺天涯。

一层又一层的血蚕丝打在他的身上，让他根本无力走动，他向后逃走的速度越来越慢，最后趴在地上，被血蚕丝牢牢紧扣。

华天机脸上浮出淡淡笑容，道，“到底是军师大人，你的实力不错，出手第一战就将金角妖王给拿下了！来人啦，将这只牛头大妖给我抓过来！”

顿时，华天机手下的几名修士，都冲了出去，想要将被血蚕丝牢牢绑住的金角妖王给抓回去。

站在，炎黄门之中的蛮荒妖国的妖怪们，见到自己妖王要被抓，这些妖怪全部焦急的冲了出来，想要将自己的妖王救回去。

帝炎魔君的脸色一冷，“你们这些妖怪，既然走出阵法就都给我死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10303326"  chaptername="第1335章  妖王落败">加入书签</a>
</div>
