    冷宫是当初郑国的王宫，也就是卫庄生活的地方，处于太子府与王宫的必经之路。

    昔日威严华贵的王宫现在已然是一片废墟，不禁让人感叹。

    但与废墟不同的是，一个身着儒家长袍的身影映入安阳眼里，安阳加快步伐：

    “韩非师侄？”

    提着灯笼的韩非顿下脚步，笑着转头说道：“师叔也对这感兴趣？”

    “你一个人来？不害怕？”

    安阳来到韩非身边两人并肩而行，安阳出声问道：“卫庄呢？紫女呢？”

    “卫庄兄等会就到，紫女姑娘……咳咳，说来有些丢脸，她拒绝了我，并没有过来。”

    韩非拍了拍额头，笑着说道。

    “拒绝了？”安阳一挑眉，两人是一个组织的，哪怕有安阳插手，也不应该拒绝啊。

    “嗯，似乎有人闹事，官职还很大。”韩非无奈的怂怂肩，说道：

    “也不知道谁如此大胆，太子被绑居然还去青楼。”

    “难道是刘意，看来改变很大啊。”

    安阳心中暗道，看来得找机会拜访一下这弄玉母亲的夫君了，顺便可以问问火雨公宝藏的事。

    “师叔觉得这如何？”韩非察觉到安阳的异样，但并未多问，这是安阳和紫女的私事。

    “郑国之前的王宫的确很不错。”安阳点点头，卫庄之前就是生活在这地方，也不知道怎么活下来的。

    “我有一种直觉，这里……埋藏着一个大秘密！”韩非点了点脚下的土地很是肯定的说道。

    你不应该调查这件事。

    安阳正欲开口，一道声音却打断了他：“直觉是属于一个女人的东西。”

    韩非提着灯笼转身看去，一个四周飘荡着黑气，面容冷峻，高大威武的怪异男人正缓步走来，嘴中继续说道：

    “并不适合将要死的人。”

    “天泽，你是来复仇的？还是来为了那个秘密？”有安阳在韩非自然没什么好怕向前一步沉声问道。

    “我只是为了来证明一件事。”

    天泽似乎并不打算直接动手，反而和韩非聊了起来，不过很快他的目光落在了安阳身上, 没有之前的淡定：

    “是你！”

    “好久不见啊, 天泽。”安阳转身笑着说道。

    “师叔你们认识？他的目的是什么？你和他什么关系？”韩非凑了过来, 满是八卦的语气问道。

    “认识，目的不知道，我是他的……”安阳前面流利的回答着, 最后一个问题，摸着下巴思索一会, 才回答道：“算是恩人吧。”

    “恩人？”

    韩非略微有些惊讶, 看了看天泽又看了看安阳, 似乎想起了些什么有些不可置信的问道：“师叔，该不会是你把他放出来的吧？”

    他本不会往这方面想的, 但焰灵姬的身份他本就有些怀疑是天泽团队的火媚妖姬，现在似乎不用怀疑了。

    “不用惊讶，就算我不放他出来, 白亦非也会, 那时候才是真正的不可控。”安阳轻声解释道。

    “白亦非？”

    韩非又是一惊, 又看向天泽见对方没有反驳, 越发的疑惑了：“师叔，你究竟知道多少？”

    这句话韩非早就想问了, 安阳就像能预知未来一般不管干什么都能预测一波，率先做出行动。

    安阳略微思索一说道：“也就……一点点吧。”

    主要他在很多事情就会发生改变，要不然他可以信誓旦旦的保证：我知道所有剧情。

    “一点点？”韩非伸出一根手指, 他感觉自己被骗了，但苦于没有证据。

    天泽见两人相谈甚欢, 出声打断道：“你为什么在这？你来这干嘛？”

    “为了一些事情，太子呢？把他交给我, 我可以不管你们的事。”安阳沉声说道。

    “你要他干嘛？”

    天泽皱眉问道，太子现在用处已经不大了, 要是安阳要他也可以交给对方，但是安阳的语气让他很不爽。

    “交给我就行。”

    安阳语气没有丝毫波动，太子死不死和他没有关系，但这和韩非有关系，韩非若是一直秉着他司寇的想法可不是一件好事。

    前世有句话说得好，有时候不逼他一把都不知道人有多大潜力。

    “你这是在命令我？”天泽向前踏了一步，背后的蛇铁链也动了起来，似乎只要主人一声令下它就会勇往直前。

    安阳虽然救了天泽，但天泽不但没有丝毫感激，一直都很不爽安阳，这种命令的语气让一个曾经的太子很舒服。

    “并没有，太子你拿着有什么用？他只是一个废人罢了。”

    安阳淡淡的说道，要不是天泽后面还有用，安阳早就一剑杀了对方，现在安阳都有些后悔了，把蛊母给他这么早真的好吗？

    早知道学习白亦非了，但现在后悔显然已经为时已晚了，虽然有着控心蛊，但只剩下了两个了，给天泽用不划算。

    “哼，想要人就先从我手里抢吧。”天泽冷哼一声，从废墟后也走出了三个人，百毒王，驱尸魔，还有一个便是昏迷的韩国太子。

    “唉，又要动手了，韩非你带人了没？”安阳轻声叹息，今天打架有点多啊, 他偏头问韩非。

    “呃……没有，师叔打不过吗？”韩非并未带人过来, 在他看来有着卫庄和逆鳞保护足矣。

    “没有就好, 带人来也是给对面增加战斗力，白白送死。”

    安阳轻轻的吐出一口气，对付这三人还不需要用什么武器，赤手空拳足以。

    “天泽，这是你自找的。”

    不用剑吗？太嚣张了！

    天泽邪邪一笑，要是安阳没给谷蛊母他自然不敢如此嚣张，但现在蛊母都给了，实力也会恢复到了巅峰，他还有何惧之？

    天泽连行数步，身躯来到安阳不远处，后面铁链接连而动，发出破空声，形成封锁之势。

    铛！！！

    铁链并没有如了天泽直接杀死对方的愿，六根铁链三根被安阳一只手擒住，死死不能动，一只与安阳的相碰，被击飞出去。

    剩下两只倒是攻击到了安阳，但却连安阳皮肤都没破开，天泽邪笑变成了一脸震惊，不可置信的说道：

    “横练功夫！！？”

    剑意天泽已经感受过了，他本以为安阳只是用剑强点，没想到拳脚功夫，外功同样强大。

    “你是怪物吧。”天泽不由得感叹，相比较他自己，安阳倒是像个全能型怪物。

    “不敢不敢我只是一个普通人罢了。”安阳微笑着全身用力将天泽甩飞出去。

    

