    　　枪行云流水、枪响雷孪乍惊一一第一枪直追飞窜到台阶上的嫌疑人，枪响瞬间，逃者如折了腿的兔子失去的重心，呼咚咚滚了下来，离小批商场的门只有几步之遥了。

    　　第二枪枪口微抬。枪响声起，挂在三层楼高的灯笼串泼喇喇、呼喇喇直泻下来……

    　　说时迟，那是快。一刹那立现分晓，枪响之后滚落下来的嫌疑人捂着小腿在惨嚎，巨大的灯笼串当头一砸，四周的行人下意识地纷纷奔逃着闪避。恰恰空出了这么一块地方，恰恰在商场的门口，而中间被困住的，恰恰是那个伺机想再次逃窜的嫌疑人。

    　　一切好像都是下意识的动作，脑海里一闪而过的是一对无辜母女、是一个嗷嗷待哺的孩子、是一今生死不明的遗像，是什么？，或许，一直在寻找的就是心中的标靶，不需要思索，更不需要瞄准。

    　　“双手高举，否则打死你

    　　开枪的简凡乍喝着，人越走越近，堪堪几步停了下来，嫌疑人此时才看清了是一个二十郎当的娃娃脸，脸上有一双厉如鹰隼的眼睛，眼睛前有一个黑洞洞的枪口。

    　　没有任何思索和反抗地余地，双手机械地向高举、向高举、举到再不能举起的高度”

    　　练一东、实战一秒，一秒钟决出的优劣。此时陈十全几个围捕的人刚刚起步，外围的马所长指挥着当地警员围堵着。正向市局请示。还尚有来不及奔逃的群众反倒远远的驻足观看上了。得到了陈十全消息的马所长这才放胆上来，挤着已经围观的人群叫嚣着冲开了一条。

    　　不管是匪徒肆虐还是匪徒被虐，这可是难得一见的奇观，看客的看胆可大得很。四叉路。目睹现场和错过现场的，都挤涌着沿街看着，一街人指指点点，不知道究竟生了什么事。

    　　肖成钢腿长人快。后先至，和张杰俩人扭着嫌疑人打着背镑；郭元高举着警官证大喊着，警察办案，请让让”陈十全一回头吓得心里有点激灵，几米开外的简凡右手持枪，眼里闪着凶光，枪口不离嫌疑人要害部位，此时的嫌疑人早软如一摊烂泥、全身抖得像筛糠小腿肚部位归细流着血。被肖成钢镝着拉站起来，张杰撕了片衣布打着绷带止血，没伤到要害，郭元急挥着手，示意着俩人带人上车。

    　　“简知…看着我……我是你师傅……枪口向上……枪给我……看着我一”

    　　陈十全嘴里轻轻说着，慢慢靠近简凡，生怕这家伙太入神了，再来一家伙。

    　　简凡浑若不闻。肖成钢和张杰架着人一走。枪口蓦地一收，上了保险，根本不理会陈十全的叫声，斜斜地插进了自己的腋下，看看陈十全，反倒轻松之至的说着：“师傅，人都带走了，你什么愣呢？”

    　　说着和三个队友挟着嫌疑人奔向车上，陈十全被噎了句，不过看着现场人多，却是不敢久留，估计是刚刚当街两枪的威风，围观的都远远地看着。自动让着路。

    　　上车，动、鸣着警报，人群缓缓让开了一条路，此时马所长带着西华派出所的干警们才冲到了现场周围，和陈十全耳语了几句，先把这帮子抓捕的安排着开路前行，回头操着乡音，大喊着解释”

    　　一切生了那么突然，直到派出所的干警们围着现场清理，人群的讨论和指摘才放的更大了，商场里躲了半晌才钻出来一位肚大脖粗腿短，一副标准老板相的男人，鼓着勇气喊着：“马所长。你们打人就打人，打俺家灯笼干啥？，俺找谁赔呢？”

    　　“赔啥赔？刚才抓得是杀人在逃犯，跑进你们店可咋办？好意思要灯笼钱，，去去。不要阻挠现场物察”

    　　马所长此时大局已定，背着手神斥道，所长的架子又起来了。剩下的就是无休无止的嘴官司了，这事派出所办得了。不过再看现场的一片狼籍，连马所长也觉得，这帮子抓捕的刑警，有点太野了。

    　　车里，席坐着刚刚被捕回来的嫌疑人，还瞪着惊恐的眼睛看着这几位不之客，陈十全驾着车，剩下的仁，也有点惊讶地看着，不过不是看嫌疑人，而是看那个说说笑笑就是当街两枪的锅哥。其实在重案队的抓捕很少真正开枪。标准的捕人是扭胳膊搂腿几个人搬到，简凡的几次开枪队友都没亲眼见过，此时真正看到了，隐隐威严从正襟危坐的简凡身上透了出来。让仁个人看得连玩笑都不敢再开了。

    　　“看我干什么？”，搜身、打指模掌纹，确认身份，”简凡叱道，声色俱厉。

    　　哦，，肖成钢、张杰俩跟的时间久的，赶紧地办这事了。

    　　“陈师傅，先去医院吧，包扎一下再上路”二环路有一家。”郭元凑上来说着。

    　　车呜地一声拐弯加，先奔着医院而去……

    　　，，

    　　“过来了没有？”胡丽君喊着。

    　　“稍等，比传输度慢北一位信息员说着。

    　　重案队的专案办公室，同样沸腾起来了，嫌疑人的指模、掌纹和肖像正在传输中。史静缓调着罪案库信息准备比对，支队长伍辰光得了归案的消息，已经在这里等了很久了。

    　　“来了，史姐。到服务器根目录下，”

    　　开始了，伍辰光的眼睛睁大了，这一套伍辰光可是稍懂了点，以前靠手工取模、眼睛比对，现在可先进多了，千里之外的指模、掌纹清晰地传回到了电脑屏幕上，与罪案信息库的比对着，两影重合，点、线交叉在影像上。完全重合的点越多，识别率就越高。

    　　“吻合，几乎全部吻合”三十七的重合点”错不了，就是孙仲文。追逃编号州瞅王囚,”史静援兴高彩烈地说了句。

    　　伍辰光重重的拍了一下桌子，站起来了，守了六天六夜的北和探员们，乐了，几个重来没有经历实战案情的女探员，高兴地舞拳的、拍巴掌的，喊“哦耶”的，乱嘈嘈地一窝炸开了。

    　　“姑娘们小伙子们，大家静一静啊”我代表支队感谢大家的鼎力协助。”

    　　伍辰光拍拍巴掌示意甘朗，挥着手说了向。纹时候是领导鼓劲加油外带敲打几向饿百臣时机，当领导的自然是把握得准确之致，一句感谢引来了一片掌声，不过掌声之后支队长的话锋就转了：“不过我要告诉大家的是。这仅仅是一个开始，越是这种时候，越是较量耐心和时候，任何掉以轻心都可能让我们的努力功亏一匿”我知道大家都想回家过年、我也知道大家很蓦，可是我们不能停。我们是警察，我们的工作就是让一切罪恶无所遁群，而现在，我们做到了，接下来，我们会做的更好，，我将荣幸地代表支认为你们今天的突出表现请功！”

    　　哗哗啦啦热烈的掌声响彻一屋，对于刚刚参案的内勤们，特别是北这群探员们，处在这个铁血的集体里，荣誉总是能让人激动好一阵子，一听得此言，把熬了几天的疲惫和牢骚，霎时都忘到脑后了。

    　　伍辰光挥手笑着，安排着下一步的追踪和突审准备，听到解押已经上路的消息，总算是放心了。刚刚安生下来，楼道里急促的脚步声响起，伍辰光还以为是通知的秦高峰来了，告辞着出了重案队。

    　　秦高峰来了。不过站在院子里，进来的都主任带着综合办机要秘书，一掩门，都主任就紧张地说上了：“伍支，咱们那组在灵宝抓捕开枪了，灵宝市局把状告到梁局那儿了。

    　　“啊！？，伤着群众了没有？”伍辰光吓了一跳。

    　　“那倒没有。打伤了嫌疑人。”

    　　“哼”，那这就没什么大惊小怪的了吧？打错了人是问题，打对了也是问题？没事。我去和梁局解释去。”

    　　伍辰光一听放心了，刑警嘛，还能怕枪，何况自己在会上强调的就是要敢于开枪。

    　　“可那是个闹市，反响很不好，而且咱们重案队这组，拉上嫌疑人没和人家市局打招呼就往回跑。”都主任又说道。

    　　“这更正确了嘛，警剔和防范意识强了。立即返程命令是我下的。”伍辰光又维护上了。

    　　“伍支，我听市局办公室高主任说，梁局赔礼道歉了半天，回头就大雷霆。”都主任再爆猛料，每次与支队长有关的小道消息。都主任这主任当得颇有自觉性，总是搜**净了才来汇报。

    　　“没事，一美遮百丑，又不是抓错人了。”伍辰光今儿的兴致格外好，边说边快步走着，郜主任不迭地追在背后，好像生怕领导不重视似地提醒到了一个关键问题：“伍支，您得多加注意。这次开枪的还是简凡。”

    　　“什么？，嘿。这小兔崽子，行啊！”伍辰光一惊，骂了句，不过眼亮了亮，这骂的这句，都主任听得一脸苦色，这丫根本就是表扬呢。一听这话知道领导八成要护犊子，提醒着：“行倒是行，他可还在停职期间呀？”

    　　“哎哟”把这茬忘了，，你小那，赶紧起草一个会议纪要，就说经支队队部全体人员讨论，已经同意暂时恢复简凡同志的工作，反正市局让咱们教育改正嘛，改正了不都是好同志嘛”和政委、副支、坚定几个人通个气，统一口径啊，，会议纪要的日期，提前几天伍支队长赶紧地安排着，这事真不敢不注意了。

    　　“这行么？”都主任一听，又要造假。

    　　“要行，马上去办。你要不行，我找个行的人来办。怎么样？”伍辰光不愿多罗嗦了，回头一句将上来。

    　　“是！我马上办。”

    　　这句管用，都主任一个激灵，带着机要秘书，小跑着回支队了。

    　　打走了这位满嘴罗嗦的，远远的秦高峰才踱步不紧不慢上前来了，看着支队长脸上尽扫几日来的阴霾，秦高峰笑着问：“支队长，这么快就要收网了？”

    　　“差远喽，你的人呢？”伍辰光问道。秦高峰一指，支队大院外，停着的四辆警车上。随着手势哗哗下来二十几位警察两队排开，就听得秦高峰解释道：“按您的指示，从一队和其他各队挑选的人手，全部是入籍不足三个月的警察，没有任何背景，都是一年前新招的人手”支队长，这可都是一帮小雏，上不了正场。”

    　　“要的就是这种，看门总会吧。

    　　听着，我命令你，从今天起支队的内卫交给你，所有进出支队的人都要严加审查。特别是重案队，除了专案人员不的出入，不得使用手机、固定电话全部锁定，值班室、临时羁押所加双岗二十四小时守卫，封队期间，所有参案人员不得回家”就这些，再漏了消息，我拿你示问。”伍辰光正色命令着。

    　　“是！”秦高峰毫不含糊，心里知道这事的份量。

    　　白惨惨的太阳升高了又缓缓落下。

    　　从灵宝出的时候已经过了中午，在医院草草对嫌疑人洞穿的枪伤进行了处理，回头确实没有和灵宝市公安局解释就直踏上了返程，出了灵宝，进了陕县、过了三门峡，：个多少时就到了黄河大桥上，一过桥就进了省内。七天六夜的追捕画上了一个圆满的句号，日头开始西斜的时候，车驶进了云城平6境外，这里与平原地带的风景大相迥异，连绵不绝的山峦只隐隐约约见得车在山腰里穿梭。

    　　“师傅，饿了…酬”肖成钢故态重萌了。

    　　“饿着，饿不死你。”陈十全阴着脸，了句。

    　　抓捕归来，陈十全的脸就一直这么阴着，郭元驾车前行着没有吭声。肖成钢和张杰一左一右挟着被铐的嫌疑人，手脚都被连体镝子错着，这是重案队的猛钢连体镝，专门对付有重大案情的嫌疑人，一锁手脚，别说跑，基本只能弯着腰走路。钥匙分别在俩人身上，像这架势，想逃的可能性怕是要成零了。

    　　被抓的嫌疑人。一直畏缩地坐在车厢里一言不。偶而腮帮子和眼皮乱跳，敢情两枪造成的恐惧还没有消失，听得解押自己的警察说话，鬼鬼祟祟看了一眼。不料正和这个匪警对视上了，肖成钢气正没地儿，叱了句：“看什么看，老实点，还想跑啊。你跑跑试试。”

    　　张杰暗笑着。错过午饭也确实有点饿了。不过看看陈师傅黑个脸，简凡呢，是一直闭着眼，涧书晒细凹曰混姗不一样的体胎”、说阅读奸去外

    　　不知道为什么。车厢里的空气加外沉闷，一直沉闷地过了平6县，为了安全起见。车没有进县城，只在路边的小卖部买了点吃的又继续上路了，此时看看表已经到了下午十七时，驶出县城不远。陈十全看样终于按捺不住了。喊了句：“郭元，停车。”

    　　车嘎然而停，陈十全拍门下车，众人正不知道老陈要干嘛的时候，就听得车外喊着：“其他人守卫，轮流方便，简凡你下来。”

    　　坏了，要受教育。几个人面面相觑。简凡起得身来弯着腰下了车，不料被陈十全这火爆脾气一把揪着就走，揪得直出了十几米，简凡几次要挣脱那只大手都未成功，等停了下来，陈十全瞪着一双牛眼：“我有话跟你说。”

    　　“正好，我也有话跟你话。”简凡不卑不亢。

    　　“先听我说。”陈十全霸道得厉害：“为什么要在闹市开枪？伤到了行人怎么办？他带着饭盒就是回店送饭，为什么不等进了包围圈再动手？让你守着，你动什么手？”

    　　声色俱厉。和着唾沫星子的质问直喷了过来，简凡退了一步，不是怕人，而是怕这唾沫继续喷着，边退边说了句：“师傅，我动手了，不省得你们动手了嘛？我没伤着什么行人嘛，不过十米远，我闭着眼睛也伤不到人。”

    　　这不屑的态度把陈十全激怒了，手指指着叫嚣着：“随意开枪、抗命不遵，你他妈是警察还是土匪？万一伤到群众，你小子这辈子就完了。”

    　　“那不没伤着吗？”简凡辨道。

    　　“等伤着就晚了，像你这么下去迟早要出事。”陈十全骂道。

    　　“师傅，我记得你也是抗命被贬到一队蹲了好几年出不来，干嘛说我呀？”简凡辨着，想起了秦高峰说过的这位师傅的典故。

    　　“什么，你说什么？”陈十全一下子由怒晋级到飓的水平了，说着耳光直扇上来了，这怕是触到了一个人心里的隐痛，饶是简凡眼疾手快也没有躲过，脑袋被撩了一家伙生疼生疼，一疼火气也激上来了，又退了一步。指着陈十全叫嚣上了：“你凭什么打人？”

    　　“打你”，我他妈还揍你呢陈十全说着抬腿就踢。

    　　简凡这回反应快了，一侧身脑袋冲着拦腰抱上了陈十全，这招聪明，要是论拳脚肯定不是这老家伙的对手，不过一搂在一起死缠烂打，陈十全这功夫就使不出来，推推搡搡，俩个人搂着一个不小心，呼里呼咚栽到了路沿下的地里打着滚。

    　　“耶耶耶”这小子欺师灭祖，连师傅也打”张杰吓了一跳，起身要下车。不过被肖成钢拽住了，这肖成钢侧着头，一脸幸灾乐祸看着：“别去、别去，看看谁厉害。”

    　　“郭元，华办？”张杰屁股坐不结实，有点紧张了。

    　　“打吧，让他们打吧，憋了一肚子气，撒出来就好了。看住嫌疑人，别管其他。”郭元说着，知道这俩的性子，总得有地方泄。

    　　得。仁个人到做上壁上观了，不过看得越是兴高采烈。只见得路沿下不远处地里。俩人呼咚咚滚落之后，一会简凡被陈十全压着，劈劈叭叭扇俩耳光；一会陈十全又被简凡膝盖一顶，一个踉跄站立不稳，被简凡踹到了小肚子上，简凡扑上去的时候，又被陈十全一个朝天蹬，到栽过去。俩个人扭打着过了十几招，骤然分开了，看来没吃上饭，都有点筋疲力尽。打不动了。

    　　这边，仁观战的窃笑着，刑警这帮子里经常干架，就平时刮练下手都不轻。不过像这么一老一少干的到也不多见。肖成钢有点对陈十全不满评判着。锅哥身手灵活啊，老头手脚厉害。可他放不开，年纪大了，毕竟不行了啊。郭元不屑地说着，切，老陈那没动真格，要动真格的，一招封了眼睛就拉倒了。张杰也有见地，不同意俩人的观点，大咧咧说着。废话不是，简凡要动真格，那是二话不说，直接拨枪。

    　　只不过俩个打架的都不是大家想像中的那么回事，此时纠缠的确实有点精疲力尽了。简凡被扇了几个耳光，陈十全被踹了几脚，俩人平躺在麦地里，陈十全兀自骂着：“妈了的，这几下还是我教你的，敢跟我动手。”

    　　“呵呵”师傅，你老了。又想教我，又怕伤了我，那怎么行，瞻前顾后你肯定吃亏了。”简凡笑着说着，头仰着。

    　　陈十全怕是真出于这个目的，不过怎么看也看不明白自己这个。小徒弟的想法，一骨碌坐起身来，骂着：“敢情你什么都明白，装糊涂呢？”

    　　“师傅，我知道你是为我好，可是你和秦队长已经把我教成这样了，难道再让我像派出所片警那样见了嫌疑人就跑？”我知道当时我有点性急了。可我控制不住。打了一年射击，拨枪早成了下意识的动作了。”简凡解释道。

    　　这个解释，到让陈十全想起了秦高峰的初衷，一念至此，砸吧着嘴脸色暗苦，不知道把这个拿厨刀的小警培养成这个样子究竟是对是错。叹了口气，无奈的站起身来：“哎，算啦，幸亏没伤到别人”，简凡，我是怕你将来控制不住铸成大错，我因为抗过一次命，被扔在一队几年出不了头，你也想变成我这个得性么？”

    　　简凡也慢慢起身了，看看一身泥土的陈师傅，秃着的脑袋裹着大警衣，脏兮兮地确实得性不怎么地，不过却笑着安慰道：“不，师傅，我觉得你挺好的”我觉得你那抗命抗得非常对，如果是我，我也会那么做的。”

    　　嗯！？陈十全奇怪的眼神瞪了过来，久久不离这张被自己扇了几个，耳光的脸，看了半晌，莫名其妙地笑了，笑着指着简凡自得地说着：“没白心疼你这一年，像我徒弟，不过你要今天伤到无辜的话，我会亲自把你镝回去”就这事回去肯定要挨顿批，你等着吧，我会据实上报啊，别指望我给你说好话。”

    　　“师傅“师傅师傅，等等”我不想回去，事还没有完”你听我说

    　　简凡快步追了上来，拽住了陈十全，凑着耳朵耳语着，，，如欲知后事如何，请登6旧恤比比章节更多。支持作者，支持正版阅读！

