    

    
                得知自己可以住下，慕容雪脸上闪过一抹细微的难以察觉的兴奋之芒。

    
                “多谢前辈！”

    
                搞定慕容雪这事，陈平安也没再说什么了。

    
                他也知道段欣欣和混沌珠灵体是怎么想的。

    
                但人家慕容雪确实能凭借创世母液让实力变得更好，总不能不给人家提升的机会吧。

    
                顶多他和慕容雪保持好距离。

    
                慕容雪开始开辟空间。

    
                开辟完空间后，她也不忘离开院子，先去好好宽慰一下自己的爷爷。

    
                她是知道自己爷爷那人的。

    
                一有什么事情就想得极多。

    
                想到整个人神经兮兮都有可能。

    
                也不知道那脑子究竟是怎么长的。

    
                慕容雪离开后，混沌珠灵体和段欣欣两人拉着陈平安回来了大厅里。

    
                两人盯着陈平安。

    
                “记住，好好和慕容雪保持好距离！”段欣欣当先叮嘱道。

    
                混沌珠灵体也道：“你也知道自己的身体情况的，别做让自己精疲力尽的事情。”

    
                陈平安苦笑点头。

    
                他想法可单纯的很。

    
                时间悄然过去。

    
                傍晚到来。

    
                慕容家一些长老开始给陈平安传信了。

    
                彩票生意已经在中午的时候推出了市面。

    
                现在几乎整个亿源界都知道了彩票这种新奇的玩意。

    
                在了解完彩票的玩法后，也有很多人拿出一些小钱，尝试购买。

    
                所以刚到傍晚时分，统计收获利益的慕容家大长老已经给他传信了。

    
                说短短半天的时间，他们凭借着彩票这门生意，已经积累了一百万亿大道之石！

    
                陈平安这半天时间里一直在等慕容老祖的传信，而对方竟然完全没有联系他，这让他有些意外。

    
                现在听到了慕容家大长老说奖池积累的大道之石数量，已经有一百万亿，他果断让对方拿出五十万亿大道之石，开始挑选出一些中奖号码。

    
                他已经给了慕容家大长老一块统计购买彩票数字中，中奖数最少的宝贝。

    
                只要往宝贝上输入大道能量，就能看到哪些号注投注的数量最少。

    
                他们只需要说那些号注中奖了，将五十万亿大道之石分出去就行了。

    
                不过事情也不急。

    
                现在还是傍晚，每天守着一个准确的时间点，公布中奖的号注是最好的。

    
                夜晚到来。

    
                慕容家大长老又给他传信过来了。

    
                说积累的大道之石奖池，已经到了一百六十万亿大道之石。

    
                陈平安开始让对方公布中奖号码。

    
                拿出八十万亿大道之石去分给这些中奖之人。

    
                吩咐完毕，陈平安也让对方派人将四十万亿大道之石送到他无敌门里。

    
                大概一个时辰的时间。

    
                慕容家大长老便拿着五十万亿大道之石到了陈平安面前。

    
                “陈家主，我们家族一天赚了四十万亿大道之石，不对，是半天！这太神奇了！”慕容家大长老盯着陈平安，如看着什么位高权重之人一般，满眼都是敬意。

    
                陈平安道：“这门生意还能多赚半个月以上，好好努力吧，记得要让那些中奖之人宣传一下这门生意。”

    
                只要给人一种真的能中奖的错觉，未来几天，他们的盈利额就能到达巅峰。

    
                而这次中奖之人一共有八个。

    
                每个人都获得了十万亿大道之石。

    
                对于一个个体，乃至一些普通的势力来说，这数量的大道之石已经很有诱惑力了。

    
                最重要的还是购买一个号注，所需要的大道之石并不多。

    
                一百块大道之石而已。

    
                相信谁都想买一份。

    
                陈平安收好了收获的大道之石，回到院子，将大道之石交给了段欣欣他们。

    
                而他也开始找到菜刀和震天那些人，开始修炼。

    
                震天一群人依旧很萎靡的样子。

    
                陈平安也渐渐发现，拥有两百种满级大道的人打他，对他的修炼效果越来越小了，仿佛他已经有了免疫。

    
                越来越难以让他提升了。

    
                “还差一些就能提升到九十四意级了，提升上去后，先看看有没有其他特殊的能力，然后再想办法找来一些强者吧。”

    
                陈平安想到了死亡帝父。

    
                心想着这家伙还活着，下次会不会给他带来更强的人？

    
                等他真要叛离慕容家，死亡帝父恶不恶心反慕殿，已经和他无关了。

    
                他只在乎对方能不能给他带来利益。

    
                陈平安看着震天等人，道：“今天加个班，继续！过段时间我给你们放个假！赶紧，搞快点！”

    
                他觉得自己离九十四意级已经很近了，不想再等下次。

    
                震天等人怨声载道，可也没办法，只能继续保持着攻击。

    
                可就在这时。

    
                他们突然发现陈平安叫停了他们。

    
                “老哥，有事？”陈平安眯着眼睛拿出了一块传信宝贝，正是慕容家主给他传信了。

    
                “老祖让我问问你，那什么事情，考虑得如何了？”慕容家主道出一声。

    
                陈平安终于等来对方的催促，便对着慕容家主道：“慕容老哥，你跟老祖说，我那朋友回来之后，突然逃了，我现在也找不到了，你问他下一步怎么做吧。”

    
                今天已经收了一笔大道之石，也差不多了。

    
                要是慕容老祖不给他面子，想要弄死慕容宫，那他只能直接找下一家投奔了！

    
                慕容家主道：“行，我原话禀报老祖。”

    
                其实慕容家主不知道发生了什么，他只是负责问询陈平安问题而已。

    
                掐断联系，陈平安继续让以为任务已经结束了的震天等人躁动起来。

    
                震天众人要哭了。

    
                他们以为今天的工作结束了。

    
                慕容家主给自己老祖传信，回禀道：“老祖，陈老哥说他那个朋友逃了，现在找不到了，问您下一步怎么做。”

    
                慕容老祖似乎已经料想到事情会如此发展，此刻他手指轻轻敲动着桌面，道：“你跟他说，再好好考虑考虑，说我融合那神魂，实力会变强一些，我成为道尊的概率更大，那慕容家极有可能成为他一人的势力。”

    
                慕容家主怔了一下。

    
                他越加搞不清楚状况了，但看来是发生了一件很重要的事情了！

    
                自己老祖好像有极大的机会能成为道尊？！

    
                慕容家主再次联系陈平安。

    
                “陈老弟，我们老祖说......”慕容家主将自己老祖说的话复述了一遍。

    
                远在鸿蒙界里的陈平安，听到这句话，眼眸眯成了一条缝隙。

    
                “看情况慕容老祖要是收回那一片神魂后，能提升很多实力了。也摆明了对夺得道尊之位志在必得呢。”

    
                陈平安都不带犹豫的，直接态度坚决回道：“老哥，你跟老祖说，我确实找不到我那朋友了，实在是没办法！”

