
　　魂长生眸子一转，将画扇猛的张开，一副瑰丽的山河画卷在展开，画卷逐渐舒展，有飞鸟在其中游掠，有大河在其中流淌，仿若无边无际。

　　一刹那，竟然人分不清这是画卷，还是真实的天地。

　　画卷延绵百余里，将这方天地囊括了。

　　魂长生轻轻一点，一座奇山横飞而出，意境缭绕。

　　天狗身躯扭转，大日再度横空而去，对着那奇山爆发出强劲气机，它要硬生生撕碎这方意境！

　　毕方神鸟大翼扑腾，飓风无端生成，飓风律动间，竟然有一丝道法意境凝出！

　　一生二，二生三，三生万物。

　　起初渺小的飓风生成了一方天地，其中飞沙走石，万物诞生，那是生命的灵气！

　　那奇山还未接近飓风，就开裂出无数裂缝，仅仅是一个照面，这奇山便是裂成了碎石，直接在天空爆炸开来。

　　魂长生脸色一凝，他手指轻点，无数道莽荒精气戛然而生，仿若天幕，将两大妖兽阻隔。

　　旋即他右手微微扬起，身后竟有漫天水华升腾而起，在他的指引下，漫天碧涛席卷而去，其中有数不清的妖兽在水中崩腾，凝成了一股极为强悍的气势。

　　“九日临空！”

　　天狗面目狰狞，虽然它有精纯的妖兽血脉，可还是不敢轻视魂长生的手段，毕竟之前，可是有许多妖族大能都陨落在了他的手上。

　　渐渐的，瑰丽世界内有一轮大日开始分裂，大日涌动间，无尽的神威降世，压得这画扇内的天地都崩塌了。

　　一轮...三轮...九轮...

　　九日横空，无比的温度直接将海水蒸腾，将山脉融化，这方世界都有了一丝破碎的迹象。

　　“毕方真身！”

　　毕方后裔神鸟断喝一声，它羽翼张狂起来，一丝丝羽毛化为了烈焰，仅仅是一丝火苗，都要惹得这方小世界不断的颤抖。

　　它们知道魂长生的手段，若是等他全部调转起这画卷之力，那它们将十死无生。

　　毕竟，魂长生可是这方世界的主宰，所有的一切都听他的号令。

　　“定！”

　　魂长生眉头一皱，指尖轻点之下，一座山川直接被点的虚无，穷奇天狗和毕方神鸟的身形，一时间竟然不受控制，僵硬起来。

　　......

　　“秦天，赶紧去吸收貔貅神核！”

　　地狱内，姜一刀突然大喝一声，将外界的秦天震的一颤，身躯上的威压都减弱了不少。

　　秦天紧咬着牙冠，在如此强劲的威压下，他身体都缩成了一团，何谈崩腾数公里去吸收神核？

　　“我护着你！”

　　姜一刀情绪激动，她眸子内有一股炙热的焰火，“只要将这貔貅神核吸收，你的修为将暴涨！而且后方地狱将会尽数打开，我便有救了！”

　　“可...他们呢？”

　　秦天眸子看向了灵灵等人，他们没有秦天这般强大的神魂，再过不久恐怕要爆体而亡！

　　“一起去。”

　　姜一刀语气急促，“只要你能够获得貔貅神核认可，他们也能进入神核世界，免受威压！”

　　她连连解释了一番，一人两兽的战斗正如火如荼，根本不可能分心去管秦天，若是有一些小喽啰在，她也能尽数解决，虽然会消耗大量精神力，但这一博，很显然是值得的。

　　要知道，她可是被关押在这暗无天日的地狱内将近万年之久了。

　　秦天点了点头，神魂进入地狱，接引姜一刀。

　　“你们，来！”

　　姜一刀操控着秦天的身躯，对着灵灵等人打了一招手，旋即神魂之力大放，让几人身躯一轻，威压荡然无存。

　　胖子刚想问秦天这是为什么，却被喝了一句：“快点！机会转瞬即逝！”

　　几人面面相觑，觉得秦天有些奇怪，但还是跟着走了。

　　不久，在姜一刀保护下，几人躲开了魂殿眼线，连续奔袭了数里，来到妖核身边。

　　秦天站在貔貅神合前，轻轻抚摸着这犹如大山般神核，不由得心神荡漾。

　　“跟紧我！”

　　姜一刀对着灵灵等人吩咐了一句，神魂之力大开，猛的将手掌深入貔貅神核内，神核外表有一层细密的能量符文，晦涩无比，根本进入不得分毫。

　　“让我来试试。”

　　秦天念叨了一句，掌控身体后，将气息全部散开。

　　他的身后，好像有一道吞天兽的虚影漂浮，秦天伸手触摸，这符文护盾竟然没有反噬，一双手进入了大半。

　　旋即，秦天将吞天兽气息笼罩在灵灵几人身上，迈步便走了进去。

　　“用神魂之力将其收入地狱中，我来为你护法....”

　　姜一刀细心的对秦天讲解着方法，好像变了个人似的。

　　秦天二话不说，开始按照姜一刀的指示调转神魂之力。

　　他庞大的神魂力量在周身运转，足足八十一个周天后，猛然扩散开来。

　　宛如山岳般的神核正在极速缩小，涌入地狱之中。

　　“何方宵小！敢动貔貅神核！”

　　忽然间，魂长生感受到了一丝异常，眉头紧皱，大声吼道。、

　　天狗和毕方的攻击一时间都停了下来，它们来此处就是为了神核，若是神核力量被人吸收，它们还真没必要冒这个险。

　　两妖一兽不约而同的向神核攻击而去，三道无比的冲击波冲出画卷，对着虚无空间激射而去。

　　嗡！

　　只听见一声轻响，扬起遮天尘土，三道强横的攻击直接被貔貅神核化解了。

　　尘埃落下之际，那神核的符文护盾，竟然凝聚出了一道身影，那身影头若惊龙，躯似虎豹，麒麟脚，大嘴一张，吞天食地。

　　貔貅身影下，有四人落座其中，他们个个双眸紧闭，一丝丝精纯的能量飞入其身。

　　魂长生重重的吐了一口气，貔貅护道，他再无可能攻怕，旋即他的眸子阴冷的看向天狗和毕方，一道恐怖气息在其周身冉冉升起，山河画卷图内，生灵纷纷向他涌去，没入他的体内。

　　他气息大涨，整个人身躯都开始异变，一片片龙鳞覆盖其全身，手若巨猿，腿似饕餮，身后还托着一根长长的蛇尾。

　　那蛇尾摆动间爆发的强劲气浪，触目惊心。

　　“魂长生，竟真拿我妖族大能拼接肉身，真当我妖族好欺负不成。”

　　天狗怒了，它眸子内有一轮大日升起，身躯都要化成一轮太阳。

　　“今日，便要你来祭奠我妖族大能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　毕方神鸟真身一震，一道道气劲飞舞，无边烈焰朝着魂长生席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第133章 惊世之战免费阅读。https://xs.23sk.com 