    “当然，他为秦慕言抱不平也是真的，”南鲤补充道，“只不过在抱不平的时候，给自己争取些什么，也是人之常情。”

    陆灵灵赞同的点了点头。

    不过，此刻的舞台上，胡刚已经变了脸色，他直接怒斥道，“你这是对我们的评定结果不符？你是评委还是我是评委？”

    眼看胡刚居然直接发火了，台上的那名选手顿时吓得不轻，他结结巴巴的说道，“这……老师，我、我不是这个意思……”

    “哼！你不过是稍微表现的好了点，就已经比我们这些评委强了？！”胡刚直接不给他解释的机会，接着怒斥道，“你说的那些，你以为我们不知道吗？我为什么给他F，你有听理由吗？”

    那名选手被他这一顿炮轰，顿时脸色惨白，不敢再多说什么。

    胡刚这会儿却来了气，他就像是要说服别人一般，很是严厉的说道，“他是很优秀，但是跟其他人在一起，就显得太突出了，不合群，显得其他人好像很差劲。

    而男团讲究的是什么？讲究的是同一性，你们要有团队精神！不能你一个人特别突出，遮挡了其他人的光芒！

    还有，我给他F，是想要磨炼磨炼他，让他尽快融入团队，你以为是什么，我故意打压他欺负他？！”

    台上的那名选手，此刻已经被训的仿佛要哭出来一样。

    台下的陆灵灵已然看不下去了，她气恼的大骂，“这评委哪儿来的？这脑子是瓦特了吗？因为太优秀，所以给个F？这特么还敢说自己没打压秦慕言？”

    眼看陆灵灵恨不得直接冲上台去理论，南鲤急忙拦住她，“稳住！摄像机要过来了！”

    陆灵灵愣了一下，立马变得分外乖巧。

    南鲤哭笑不得，还好，陆灵灵跟她一样都有偶像包袱，不然她还真不知道该怎么拦她了。

    只不过，台上的那位胡刚评委似乎还没说过瘾，他冷笑一声，接着说道，“你们F班的，实在让我太失望了！本来，我还以为你们有了长进，可没想到，你们本事没多少，倒是学会拉帮结派、搞小团体了！你们想干什么？你们以为这是什么地方，是你们排除异己的舞台吗？还有没有要成团的心思了？”

    这些指责明显很严重了，台上F班的选手们，一个个低头沉默，有几个脸皮薄的已经红了眼。

    南鲤其实这会儿一脸震惊，这位名叫胡刚的评委，未免也太卖力了吧？

    这幸好不是直播，不然就妥妥的是直播事故了。

    虽然她知道胡刚应该是被邵沁雪给买通了，但是他居然做得这么明显，这么过分，这都让南鲤开始怀疑，难道说，邵沁雪她……加钱了？

    仔细想想，邵沁雪现在肯定比她还生气还郁闷，而节目这块的阵地目前还没有失手，邵沁雪选择在这边加码，也是情理之中。

    南鲤的唇角抽了抽，她真想吐槽一句，邵沁雪的钱，可真好赚啊！

    而台上，其他的评委眼看形式不对，也都纷纷劝了胡刚几句。

