    “爸，不是都是我的错，不是我……我知道错了。”

    萧萱本来身体就不好，这会被父亲拿着棍子打了上来，脸色惨白，哭着冲父亲开口。

    萧父哪里还听得进去女儿说的话，只恨这女儿做事没有轻重，连累了他们家，造成了这种局面。

    于是拿着手里的棍子重重的落在了萧萱的身上。

    萧萱从小就活在姐姐的优秀之下，发生了这种事情，父亲也不分青红皂白的对她这样，萧萱委屈极了，冲着父亲哭喊着。

    “你为什么都不肯听我的解释！你就不问问我为什么会这么做吗？！我这么做都是为了姐姐，可是她呢，你就不问问她做了什么，是她蛊惑我去害那个夏锦的！”

    萧萱边哭边说。

    听着萧萱的话，萧父听到这话，脸色变得难看到极点，抓住了萧萱的头发，冲着萧萱骂道：“你自己做错的事情，还怪你姐姐，你什么时候能像你姐姐一样听话懂事！”

    听到这里，萧萱是彻底的死心了。

    眼泪落了下来，跌坐在地上。

    “你姐姐向来疼你照顾你，从小到大你做错了事情都是她帮你，就算现在这次事情是因为她，那你也是应该的！”萧父向着萧雅，冲着

    萧萱怒骂道。

    听到这话，萧萱瞪大了眼睛，哭着看着萧父。

    捂着脸嚎啕哭起来。

    “滚回你的房间，没有我的允许不准出来！”萧父看着萧萱就来气，抬腿踹了她一脚，气愤道。

    萧萱回来不久后萧雅就到了。

    萧雅一进来，就抱着萧父哭起来。

    “爸，对不起，对不起，我没能照顾好妹妹，对不起。”

    萧父本来就对萧萱有意见，虽然萧萱先前来告状了，而是萧父心里还是相信萧雅的。

    于是心疼的冲着萧雅道：“好了好了，不哭了不哭了。”

    “爸，对不起，我真的没有想到妹妹会做那种事情，可是我也没有办法，我根本拦不住，我知道她是为了我，可是，可是我根本没有办法从顾霆的手里把她救出来，爸，对不起，我真的对不起您。”萧雅哭着道。

    她这一通话，真的是将好姐姐的形象塑造的极为完美。

    如果是以前的萧萱听到这些话，一定会相信姐姐的真情实意的。

    可是现在的萧萱听到姐姐说的这些，怎么听怎么觉得姐姐所说的这些话都极为的虚伪。

    甚至还是往自己的身上一盆盆的泼脏水，拉踩她！

    这样一来，萧父只会更心疼萧雅，而萧萱则是成了不懂事不听话的那个。

    而且萧家的这一切都是拜萧萱所赐。

    萧父只会更厌恶更讨厌萧萱。

    站在楼上，萧萱听着姐姐抱着父亲哭的样子，她实在是忍不住，想要攥着拳头冲下去找萧雅质问。

    就在她站起身的那一刻，她忍住了，她想到了顾霆。

    于是擦了擦眼泪，忍了下去。

    她绝对不能让萧雅得逞的。

    萧雅还想要嫁给顾霆？就凭她也配？！

    大厅里。

    萧父安慰着“演完戏”的萧雅，看着她不哭了以后，这才冲着她心疼道：“好了好了，别哭了。”

    “那个，萧雅啊，你妹妹回来了，她也是刚回来的，现在在楼上。”

    萧父说完这话，没有看到萧雅的脸色变了。

    萧雅这会紧张的不行，心里的慌了起来，看着父亲，“什么，萧萱怎么会回来了？他们，他们告诉我萧萱已经死了……”

    她的脸色惨白，身子有些发抖。

    这到底是怎么回事！

    为什么萧萱会回来了！

    想到这里，萧雅甚至在想这萧萱是不是回来找她报仇的鬼魂！

    “姐姐，你回来啦。”萧萱已经调整好了状态，站在楼上笑盈盈的看着底下的萧雅。

    看到萧萱以后，萧父翻了个白眼，眼底闪过一丝厌恶，直接冲着萧雅道：“你去看看你妹妹吧，她不懂事，我刚骂过她，唉，她要是能有你半点懂事听话就好了！”

    萧父起来冲着萧雅淡淡开口。

    萧雅回过神来了，脸色恢复了一点血色，稳住了身形，起身冲着萧萱走过去。

    上了楼，看着眼前的萧萱，直接抱着萧萱哭道：“对不起，对不起，妹妹，你没事吧？”

    萧雅哽咽着哭起来。

    看着抱着自己的姐姐，萧萱心软了软，毕竟这是她从小一起长大的姐姐，可是，可是她不知道为什么，姐姐会变成这样。

    还是说，从一开始她就没有看出来自己这个姐姐是什么样的人！

    如果姐姐从一开始就是在伪装在骗自己，那姐姐也太可怕了。

    萧萱没有说话，冷冷的看着眼前的姐姐。

    萧雅哭了半天，没有想到妹妹没有反应，这让她心里更不安了。

    于是看着眼前的妹妹，心疼道：“妹妹，你没事吧？看你身上，是不是受了很多苦，是谁把你放出来的啊。”

    她装作什么都不知道的样子，关心着萧萱。

    萧萱深吸一口气，压下的心里的怒意，冲着萧雅哽咽着开口：“我没事。”

    她现在学聪明了，没有直接和萧雅撕破脸，也没有掩饰什么。

    如果她现在装的什么都不计较的话，萧萱反而会更加的怀疑的。

    于是，萧萱又冲着萧雅质问道：“姐，你为什么没有去找我，我以为你会来救我的！”

    她说着，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    听着妹妹的质问，萧雅这才松了口气，这样的妹妹才是她熟悉的妹妹。

    于是连忙抱着萧萱，内疚开口：“萱萱，对不起，我真的有去救你，可是你也知道顾霆的人不好惹，我也差点被他抓起来，费劲了心思才从他的手中逃了出去，想办法回来就是为了找父亲回去救你。”

    萧雅解释着。

    看着萧雅真诚解释的模样，萧萱抿了抿唇，委屈的盯着她。

    萧萱心里是不信的，但是还是要装作一副相信她的样子。

    见萧萱的眼神，萧雅以为萧萱还和以前一样，于是亲昵的抱着她的胳膊，冲着她关心道：“好了妹妹，你是我的亲妹妹，我怎么可能会不救你呢，现在你也出来了，受了那么多的苦，一定要好好休息才是，走吧，我陪你去房间。”

    她说着，又将自己很喜欢的一些包包首饰送给了萧萱。

