    陈香家门口。

    陈香将叶念送到了门口，眼看着他渐行渐远的背影，不由陷入了沉思。

    “小叶，姐知道你是个好人，可姐不能耽搁了你啊！”陈香一声叹息，转身回到了屋里。

    原本进了房间说不想管叶念和陈香的吴大娘这时候却又走了出来，“香香，小叶是多好的一个人啊，你怎么就不知道好好把握机会呢？”

    “妈，我要是和他在一起，会拖累他的。”

    “怎么会呢？”

    “你又不是不知道我是什么样的家庭，就我爸妈和我哥那些人，要是我和小叶在一起，他们肯定会缠上小叶的。”

    吴大娘顿时语塞。

    作为陈香的婆婆，她是最清楚陈香的父母到底是多大的麻烦了。

    陈香说：“妈，我的事情你就不要操心了，毕竟我和小叶认识的时间也不长，突然就要在一起就太仓促了。”

    “另外，现在对小叶来说就是一个事业上升的阶段，他需要更多的时间去发展。”

    吴大娘叹息道：“妈知道这道理，可妈就是怕你这一生都被耽搁了。”

    “不会的。”

    陈香微微一笑，道：“小叶现在挣了钱，有一半放在了我这里，他拿不回去，就只能娶了我了。”

    “你……”

    吴大娘不由失笑。

    叶念挣的钱一半都交给陈香了，按理说来这也只有老夫老妻才这样做，叶念和陈香在一起也应该是水到渠成的了。

    可她就是怎么都想不明白，两人怎么就没走到一起呢？

    时间就这样过去了三天。

    这一天，天高云淡，风和日丽，正是秋收的好时节。

    叶念罕见地决定停诊一天，因为今天是药园全面收采的时候，作为药园老板，肯定是要来帮忙的。

    这也是长久以来叶念第一次亲自下地干活，和村里请来的村民们一起采挖，这样的事情几乎将整个河沟村都震动了。

    随着村里年轻一代的人都纷纷走出去打工，村里基本只剩下孤寡老人，田地荒废了，以前那种热热闹闹的农忙场景就很久没有出现过了，现在村里热闹起来，老人们也都纷纷来凑热闹。

    “小叶村长，要是你不嫌我年纪大了帮不上大忙，我也想帮你采挖中药呢。”

    “对，我们就是凑凑热闹，不收你工钱。”

    “我们村可太多年没有这么热闹过了，自从小叶村长你来了，我们村就变了样。”

    这些带着极度热情的基本都是老太太老爷子，让这样年纪的人来帮忙，出了点啥事可就是自找麻烦了。

    可叶念艺高人大胆，毕竟是魔医门道首，这点事都处理不来的话那可就成笑话了。

    当下叶念说道：“既然你们不收我的工钱，那我也就厚着脸皮不给了，不过今天晚上我在祠堂那边摆大席，到时候请大家吃一顿好的好不好？”

    “好。”

    众人欢呼，然后纷纷进入药园，帮忙采挖。

    一名年轻男子走过来，对一名老者说道：“爷爷，你们这是在做什么啊？”

    老者笑道：“我们在帮小叶村长采挖中草药啊。”

    “这么辛苦，人家能给你多少钱啊？”

    “不给钱，我们是免费帮小叶村长的。”

    “什么？”

    男子顿时皱眉道：“我们村现在是怎么回事啊？选的是什么村长，竟然连你们这样的老人的劳动力都要榨，实在太可恶了，我要找他理论。”

    “理论什么？”

    老人一瞪眼，道：“你敢找小叶村长的麻烦我就和你断绝关系，不信你试试？”

    “爷爷，你是不是老糊涂了啊？你知道我们在外面打工有多辛苦吗？每个月辛辛苦苦两三千工资，我们将孩子放在家里让你带你就好好带孩子好了，为什么要免费给人家当劳动力呢？”

    “你也知道自己辛辛苦苦才一个月挣两三千，钱太少了啊？”

    老人叫陈传英，年轻男子叫陈中和，是陈传英的孙子，这是回来看望老人和孩子的。

    陈传英此时瞪着他的孙子陈中和说：“当初我们就劝你们留在家乡好好发展，国家肯定也会大力扶持我们的。”

    “你们就是不听我们老人的话，自己出去混不好了，竟然就拿我们老人来撒气，怎么？这显得你们有能耐啊？”

    “我们也没有办法，要是不出去打工，我们连孩子的伙食费都交不上。”

    “那干嘛不留在村里？”

    陈传英哼声道：“在村里创业就养不大孩子了吗？你们还不是我们种地养大的。”

    “那能一样吗？现在这个社会竞争压力那么大，留在村里只能饿死。”

    “放屁，我们村里帮小叶村长打理药园的人都能年入十万了，怎么会饿死？”

    “什么？”

    陈中和大吃一惊，道：“种中草药能年收入十万？这怎么可能？”

    “不信你问小叶村长去。”

    当下陈中和还真的找到了叶念。

    叶念笑道：“你是陈传英老爷子的孙子陈中和吧？你找我有事吗？”

    陈中和想了想，道：“你们这种中草药真的能挣钱吗？”

    “能啊。”

    “能挣多少？”

    “这个我也不清楚啊。”

    叶念一笑，这时候恰好看到米振华走过来，叶念笑道：“南田药材厂的老板来了，我的药材都是要卖给他的，我问问他大概估价多少就知道了。”

    接着，米振华就走了过来。

    叶念笑道：“米老板你怎么来了啊？”

    米振华一脸笑嘻嘻地说：“我知道今天是小叶医生你药园采挖的日子，所以就过来了啊，而且我还想和小叶医生你签个长期合作的协议。”

    “怎么签？”

    “我们就签一个保底协议，每年小叶医生你这药园药材的总价值保底在三千万以上，不到三千万的我给你补够，过了三千万的话那自然就更不用说了，该多少还是多少。”

    叶念一顿，道：“这听起来怎么都对我有利啊，米老板你这样做生意不怕亏本啊？”

    “哈哈，毕竟想要和小叶医生你长期合作，这点诚意是一定要拿出来的。”

    “那这长期合作你准备签多少年？”

    “五年。”

    “好。”

    叶念点头答应下来，人家都这么有诚意，要是自己还端着就没意思了。

    虽然在叶念看来米振华在个人私生活上是有点问题，可在做生意上是够大气，也比较精明，这样的合作是值得的。

    一旁，陈中和已经惊讶得说不出话来了。

    就这样一个药园一年收入就在三千万以上？此时陈中和也算是相信爷爷的话了，给药园打工年入十万还真不是不可能啊！

    当下陈中和满脸期待地问：“小叶村长，我可以跟着你种药材吗？”

