    接下来的时间里，皇城司的这三位又留在原地与梁月聊了一会儿。

    但在发现，这货始终没有为他们斟茶，以礼相待之后，便也很识趣的赶忙结束了这次不太适宜的拜访，匆匆告辞离开了~

    梁月则在之后，继续留在原地里修炼。

    一直等到天色微亮，当房间内的众女纷纷起床，开始了一天的晨练，客房里的一众小家伙们也陆续洗漱完毕，候在一旁不知所措的时候。

    梁月已经在一张方桌上铺开了宣纸，心无旁骛，气定神和，不紧不慢地在那练习起了自己的书法。

    就这样，直到日头完全放亮，百合子等人已经准备好了早饭，食物的香气开始在溢的满园都是的时候，梁月才慢慢地伸了个懒腰，将手中的毛笔在缸里涮了涮，丢在了一旁。

    坐下来一边吃饭，一边跟众人商量起了他们这几天的安排。

    “……一会儿的时候，看来还得再找几个佣人，负责维护这座宅子，不然的话就凭我们自己，大概是没什么心思来做这些了。”

    抬头看了看四周围屋舍俨然又不失雅致的宅院，梁月随即开口说道。

    不同于据点世界中自家的小村落，由于特殊的天地规则的原因，在MC的世界里是没有灰尘和破败这么一说的。

    一件东西，一座建筑只要做好之后，没有人为的去破坏的话，在理论上它们永远都会保持原样。

    所以在据点世界里，众女偶尔兴致来了，就会对村落里的建筑进行一番改进和升级，但却从来都没有什么维护和修整的概念。

    因为那里，根本不需要维护~

    现在的水浒英雄世界里却是完全不同，这是一片真实的世界，天地规则十分的健全，没有MC那么的方便。

    而众人此番前来的目的，也都是为了修炼与历练，真要让他们沉下心去，每天定时定点的对这片建筑进行擦洗和洒扫，那还真是为难他们了。

    “不止呢，我和雏田她们昨晚睡觉前还商量了一下，觉得应该为这些孩子找几个教书的先生回来，负责教他们识文断字。

    我们自己的话，应该也没时间来管这些。”

    阿尔温此时用叉子插着一块桃，往一旁的果酱碟子里沾了沾，一边轻轻地放进自己的嘴里，一边不紧不慢地说道，

    “唉~好麻烦啊，这么算起来，如果要等这些小家伙成长起来，恐怕还得再等上好多年呢，到了那时候~”

    南里香此时则显得有些烦恼，看着对面的一群正正默默吃饭，一脸谨小慎微模样的娃儿们，脑子里也不知道在想什么……

    “那就找吧，汴梁城里应该有不少做这种买卖的，正好还能顺带着磨一磨你们的性子，待会儿南里香你就跟冴子她们去找几个书生，还有佣人回来吧。”

    梁月见此，不禁微微一笑道。

    不同于下副本刷怪时的快节奏战斗生活，教书育人，培养年轻子弟需要的是耐心。

    早已习惯了据点世界中过日子的节奏的众人，确实需要有意识的来调节一下自己现下的生活重心了。

    “那你呢，不会又要留下来练字，拉二胡吧？”

    南里香闻言，顿时斜着眼睛跟他反问道，脸上写满了不爽之色。

    “我当然是要和不悔小昭一起，去一趟她们所在的道观了，顺道也得看一看我们之前拿下的那片山头。

    嗯~对了，之前的时候，皇城司的人来过~”

    说着，梁月便将几个时辰前，那三位不请自来的特务分子的事，跟身边的众女说了说，要他们有个心理准备。

    别到时候人家再过来的时候，一不留神就起了冲突。

    面对着那些来自官方机构的人员，如非必要的话，能够心平气和的谈一谈，对梁月他们来说肯定是好处居多。

    很快，在交代完了今天各自的任务，又闲谈了几句之后，众人便纷纷启程，奔着汴梁城各处而去。

    高城沙耶拉着静香老师，去了自己的小店，准备开启新的买卖和商业规划。

    南里香，冴子，阿尔温一路打听着，去了附近的人才市场~

    一帮小娃娃则在百合子和雏田的带领下，在自家的宅院里闲逛了起来，熟悉着家中的各处布局。

    ……

    就这样，一转眼，两天的时间过去了~

    一切都在有条不紊的进行。

    在众女们的金钱攻势之下，管家，佣人，以及教书先生的事情如今已经完成了就位。

    因为一大批流民的陆续到来，如今的汴梁城中各种的人才也是相继出现了爆表的迹象。

    南里香她们在采买之余，也没费什么功夫，便就在城外的人堆里，找到了几位被迫逃荒的读书人。

    捎带着，就连对方的家眷等人，也被当做佣人签了下来。

    除此之外，为了以后的山门做打算，她们还特意找来了三个有着不少工作经验的厨师，负责后厨的事情。

    于是乎，原本显得有些空荡的宅院，也开始变得热闹起来。

    梁月则也已经与杨不悔所在道观的观主签订了转让协议，拿下了道观及其所属山头的土地产权，正式的搬家迁移也就在这几日之内。

    小昭身后的宗门，则依旧还在犹豫不绝着。

    对此，梁月心里原本也是有些差异的，毕竟，你既然都已经有了要南迁的意思，为什么不早点行动？

    这么拖拖拉拉下去，还算什么江湖中人？

    万一到时候，北方的辽人再次南下怎么办……

    直到半日之后，当之前那个夜闯梁月家宅的皇城司中年人再次登门，并为他送来了一张邀请函之后，梁月才算明白了其中的缘由。

    “原来是那皇帝老儿……要过生日了？”

    “三天后，在宫中邀宴三教九流中的宗师级人物。”

    “宗师级……”

    “看来我之前露的一手，确实还是有点用处的。”

    “不过~现在的皇帝，水浒剧情一开始的时候，应该还是宋仁宗赵祯在位吧？”

    “整段剧情，大概是自仁宗始，徽宗灭，要是连高俅也算进来的话，其中貌似还包括一点南宋初期的时日。”

    “怪不得呢~”

    想到这里，梁月也就开始有些理解了那些宗门心中的想法。

    要知道，此时北宋所在的年代，可是正儿八经的盛世之年，史称仁宗盛治。

    即便是现在已经到了仁宗末期，这天下土地兼并日益严重，这大宋也已经有了江河日下的迹象，但宋仁宗的一点余德残志还是存在的。

    兴许，他们还在感念和寄托于朝廷能够再振雄风，展现一番当年柴宗一脉的英武之姿呢……

    “嗯……这皇帝过生日，邀请我这么一个新来的年轻道人去赴宴，也算是礼数周到了，所以关于寿礼方面，我也得好好的斟酌一番才是。”

    ……

