    “死，找死！”

    “你这不知死活的东西，居然敢挑衅我这个元体境天才，该当千刀万剐，九死而不足惜！”

    王圣面容狰狞，杀意无边，愤怒开口。

    他的尊严，他身为元体境的骄傲，受到了极大的挑衅。

    即便有风无量的意志，只能活捉叶寒……。

    那他也要将之废掉，将之彻底踩在脚下，狠狠践踏。

    一道剑气出现了！

    如同天地杀劫降临，要斩断世间万物，猎杀一切生灵。

    王圣一出手，便是石破天惊，天地逆乱。

    璀璨的剑气冲着叶寒这一拳正面斩杀而来。

    两人的意志，全部呈升到了巅峰，达到了极限中的极限。

    “好剑术！”

    叶寒眼瞳闪烁兴奋的光芒。

    此人的确是天才，真正的天才，剑道造诣玄妙无双。

    虽然比不过风无量，但绝对不是自己之前遇到的那些蠢货所能比较的。

    怪不得能收入圣堂之中。

    不过，今天再强的天才，也要沦为自己的垫脚石，变成自己晋升的支撑。

    蹬蹬蹬！

    叶寒连退三步。

    他的拳芒，当场被剑气搅碎。

    那无敌的剑气甚至未曾泯灭，依旧携带着无上的杀势斩向叶寒。

    王圣在冷笑。

    他承认叶寒很强，甚至几乎有了越阶杀伐的本事。

    但，依旧不会是自己的对手。

    自己可是被圣堂招揽的高手，无论武道天赋，还是自身的战力底蕴，皆是无比强横。

    “人皇拳！”

    叶寒出手了，拳力无限，如九天雷锤狠狠敲击而出，要强行打爆一切。

    人皇拳，这种拳法乃是皇极惊世功之中所有，属于人间道的传承。

    叶寒昔日未曾刻意修炼过，然而，凭借他修炼九天御龙诀的理解和天赋，这种拳法简直手到擒来。

    尤其是，他已不是第一次动用人皇拳。

    在此刻杀出，又有了诸多玄妙而崭新的变化，其中似乎夹杂了一缕超脱这种拳法本身的意境。

    这是龙道意境，被叶寒融入了拳法之内。

    砰！

    一拳杀出，气血滔天，拳力惊世。

    那残余的剑气，被叶寒一拳打得炸裂。

    “杀杀杀！”

    叶寒连续吐出三个杀字。

    这一刻，杀气诀已经动用出来。

    他的体内气息变幻，亦是进入了神力百爆之状态。

    本来叶寒凭借龙脉之力，足以将这王圣彻彻底底的杀死。

    但是，凭借外物不是正道。

    能少用，尽量少用！

    再者此次的百龙大战也是他的一次机会。

    他和古千罡一样，同样想打开元体境的那一扇门。

    凭本身的战力进行厮杀，进行磨炼，在战斗中蜕变己身，永远是武道之路永恒正确的那条道。

    两道身影，开始了正面的交织。

    金铁交击之声炸响不断，这处山峰中，除却古千罡修炼之地，其他地方简直是满地狼藉，很快就一片混乱。

    叶寒的护体罡气，被一次次打碎。

    但在转瞬间，又有崭新的罡气出现，不断承受对方战剑、剑气的镇压。

    在这样的过程中，叶寒分明能感受到自己的气血和肉身如同被激发了一样，每一次的碰撞，都能让自己的气血更加壮大几分。

    “诛魔四剑！”

    王圣震怒至极，剑气变化，打出一种绝世手段。

    诛魔四剑，这是属于轮回书院的一种剑道传承，乃是地级中品武技。

    事实上，无论是轮回书院，还是其他两大书院，唯有真正的真传弟子，才拥有修炼地级武技的机会。

    其他弟子，即便想要购买地级武技，都需要大量的元气丹，几十年都未必能积攒够。

    四道剑气纵横交织，被这王圣打出，仿佛变成一道绝世剑阵。

    东西南北四大方位中，剑气同时斩杀而来，让人无法应对。

    除非有三头六臂，否则只能硬抗，或是逃避。

    然而此刻的叶寒，却兴奋至极。

    他的速度奇快无比，在不到一个呼吸的刹那之间连连杀出两拳。

    这两拳，就打炸了其中两道剑气。

    随之，他的护体罡气仿佛凭空加持了十层一样，变得无比厚实，无比坚硬。

    咔嚓！

    两道裂响声同时出现。

    其他的两道剑气斩杀在叶寒的肩头，粉碎了他的罡气。

    “找死的东西！”

    王圣狞笑：“除非有珍贵战甲在身，想凭借罡气阻挡我的剑气，简直做梦。”

    “罡气破了，又能如何？”

    叶寒踏步而出，身躯一抖，诸多残留在他身上的剑气，以及罡气碎片就消失得无影无踪。

    他的气息，除却剧烈的浮动之外，没有任何变化。

    更没有任何的削弱。

    “什么？”

    不知道为何，刹那间王圣就有一种不妙的感觉。

    他看到，叶寒的浑身上下没有任何伤势，对方罡气破碎的一刹那，原本应该肩膀直接被剑气斩碎。

    可是，叶寒的衣袍都未曾裂开，更看不到任何伤口。

    “拿出你的杀招，否则对我无用。”

    叶寒开口，冲杀前方，声音再度响起：“圣堂的天才弟子，不会只有这点本事吧？”

    “该死该死！”

    “四剑合一，杀！”

    王圣有种陷入疯狂的姿态。

    他是无数弟子敬畏的圣堂天才，曾经竞争过轮回之子的强横存在。

    今天却对付不了一个气爆境的小武者。

    这辈子他哪儿遇到过这种事，吃过这种亏？

    四道剑气再度衍生，然而这一次在半途之中剑气融为一体，如同化作一柄绝世中央天剑，锁定叶寒的头颅。

    绝杀、必杀的一剑出现了。

    浩浩荡荡的剑气，带动八方真空的剧烈震荡，有种寂灭一切的味道。

    叶寒本体不动如山，目光锁定眼前一切。

    他的体内，四道龙骨之力激发了。

    万古不败龙体的力量，终于在此时出现。

    隐秘的龙骨之力，在千分之一个刹那之间汇聚他的右拳之中，布满了每一截手骨、每一丝血肉。

    他的这一拳，此刻是真正的龙拳，已经脱离了人类血肉、骨骼的范畴，在本质上达到一种不可思议的高度。

    剑气斩来！

    叶寒一拳相迎，正面碰撞。

    四道剑气合一的一击，威力不是增强四倍，而是十倍的叠加！

    然而，就是这样的一剑，被叶寒浩浩荡荡，蛮横无敌的一拳正面相迎，砰然之间就炸成了劫灰。

    叶寒的右手，金光闪烁，好像出现了一道绝世拳套，守护住自身的血肉。

    那拳套坚硬无双，不可磨灭，不可摧毁，不可消失。

    一拳破剑气，正当巅峰，叶寒气血已彻底爆发。

    他的身躯奔杀而出，极致的拳头爆发，摒弃任何的技巧和变化，唯有蛮横到极致的力量贯穿前方。

    轰！

    一拳，轰杀在那后继无力的王圣身上。

    这王圣整个人直接被叶寒打出百米之外，差点从这座峰峦之巅滚下去。

    大口大口的鲜血喷洒在地上，王圣面色苍白，只剩下惊骇与不甘。

    “你……你的人皇霸体竟修炼到这种地步？”

    王圣骇然厉喝，充满了愤怒。

    他同样想象不到，也做梦都梦不到叶寒会拥有万古不败龙体这种无敌的体质，依旧当叶寒这是人皇霸体。

    只不过，人皇霸体修炼到了极致，接近圆满，才会有这种无敌的力量和防御。

    “不错，我的天赋，岂是你能想象。”

    叶寒冷哼一声，顺势承认下来。

    “你等着，叶寒，我不会让你继续嚣张下去……。”

    王圣大叫，他的身躯刹那爆退，如同慌不择路，直接冲着峰峦下方逃离而去。

    不过，看着此人的身影，叶寒冷笑，却并未追杀。

    “等着你给我惊喜，你这样的废物，一个根本不够我杀，对我的蜕变毫无意义。”

    叶寒负手而立，自言自语，凝视着远处的大地。

    刚才的战斗，让叶寒搞明白了，一个王圣还不够激发自己的潜力，无法逼迫自己的巅峰战力出现。

    此人既然到来了，那么那个杜天池多半也进入了战场。

    甚至，可能还有风无量派遣的高手，乃至其他圣堂中的人物到来。

    这些人都在寻找自己，都秉承着风无量的使命。

    还有，什么二皇子古千煞，包括焚月书院中一些看不惯自己的顶级高手……。

    种种一切，诸多顶级天才，叶寒都要借助王圣此人，将他们全部引来。

    不错，他要来一场大的。

    召集全部的高手，将此地变成一座绝杀场域，变成一片葬骨之地。

    一将功成万骨枯！

    此次参加百龙大战的诸多最强高手，最好全部都是自己的对手。

    在厮杀中蜕变！

    在战斗中突破！

    打破极限桎梏，成就元体境！

