    花渊突然来访，众人心生警惕。

    韩彧、杨思等人的想法和姜芃姬差不多，安慛在这个时候提出结盟，多半是因为南盛境内有大变动。结盟可以，但他们要弄清楚事情的始末，别到时候被盟友卖了都不知道。

    思及此，他们不由自主将视线转到卫慈身上，谁让卫慈别号“万事通”，消息灵通得很？

    殊不知卫慈熟悉的南盛是前世的南盛，今生的南盛他只去过一次，那一次也是背负着结盟杨涛的任务，哪里有时间去了解别的？对于卫慈而言，如今这个南盛是个陌生的存在。

    不过，大佬就是大佬，哪怕没了先知的优势，卫慈也能从其他方面进行分析，不影响逼格。

    有前世的经验再加上今生的情报，他对南盛的了解程度是旁人所不能及的。

    卫慈道，“先前听闻南盛境内势力会盟一处，预备结盟共伐南蛮。”

    韩彧点头，“有所耳闻。”

    这个消息众人都听过，不过没有关注罢了，南盛那是别国，他们先管好自家一亩三分地。

    因此，众人现在还不知道南盛会盟的结果如何。

    “南蛮四部虽然凶残，但他们有个致命弱点，族人人数不多。族人居住在贫瘠多瘴气的险恶之地，田地生产艰难。”卫慈笃定道，“早些年攻破南盛，收敛巨财，但南蛮人丁耗损太大。据慈所知，南蛮四部攻打南盛之前人丁最多有一百七十多万，算上这些年战亡的，怕是……”

    不等他说完，姜芃姬问了一个她很好奇的问题。

    “南蛮四部的人口……只有一百七十多万？”姜芃姬的表情有些僵硬，南盛是多菜逼啊，居然被人口如此少的南蛮四部打成这个鸟样，“扣除十岁以下不能参战的孩童、年迈的老人和妇孺，南蛮四部能凑出三十万青壮战力都算勉强吧，为何结果却是南盛被灭国了——”

    尽管天下五国的人口加起来也就堪堪六千多万，但南盛人口凑个一千万不难啊。

    一千万被人家一百七十万的小族干得灭国，南盛真是菜到了一定境界。

    卫慈摇头，“主公所有不知，南蛮四部情况特殊，不能用常理衡量计算。”

    姜芃姬诧异，追问道，“有什么特殊的？”

    韩彧博览群书，他知道的消息也多，当下就明白卫慈的意思。

    “据闻南蛮四部有些奇怪的习俗。”他在卫慈眼神示意下开口解释，“习俗之一就是弃老俗，南蛮族地不易耕种，粮食匮乏，不管男女，只要年纪上了四十五不能扛起二石重物的，自觉搬到山间自死窟等死，只为了省出粮食给青壮和幼儿。另一个习俗便是全民皆兵，无论男女。南蛮族人十岁便能上战场，骁勇凶悍不亚于寻常成年人。南盛灭国也是意料之中。”

    因此，别看南蛮才一百七十多万，真正能上战场的战力绝对在一百万以上！

    南盛灭国除了战力不足外，还有内部贵胄势力互相扯后腿，南蛮四部自然越战越勇。

    他们也知道自个儿弱势，所以部落首领从来不限制族内勇士向外播种，反而提倡这一行为。每攻下一座城市，他们都要将抓来的女子赶到一起，开个庆祝派对，让勇士彻底享用他们的战利品。对于南蛮而言，俘虏来的女子就是他们豢养的畜牲，提供宫体孕育族人的移动机器。

    不过，战争消耗人口的速度哪里是他们播种能跟上的？

    女子怀胎十月，诞下的婴儿成长到能上战场的程度，至少要十一年！

    南盛境内诸侯势力不停和南蛮四部周旋，这几年战争不断，人口持续锐减，跌破百万大关！

    目前这百万人口还要算上这些年播种生下的新生儿，真正的战力不足巅峰一半。

    正所谓“趁他病要他命”，现在不反攻回去，难不成南蛮四部新一代的孩子成长起来？

    “南蛮四部经不起这样的损耗，南盛势力也逐渐扳回局面。”卫慈继续道，“为了不给南蛮夷人死灰复燃的机会，集结各家诸侯势力齐心协力，一举灭了南蛮，这也是能预料到的。”

    前世的南盛更惨一些，南盛被南蛮四部各种蹂躏，几乎没几个像样的诸侯势力。

    今生不同了，先是安慛更早加入战局，身边还有吕徵和花渊辅助，原本应该在东庆经营的杨涛去了南盛，这导致南盛对抗南蛮的战线更加稳固，战争情况自然比前世更加乐观。

    卫慈收敛这些想法，继续说道，“先前花渊提议结盟，说出‘倘若两家结盟、守望互助，待来日安慛驱逐南蛮夷人，主公居东庆，安慛居南盛’这样的话，可见会盟情形十分明朗。花渊又帮着安慛谋得百万石粮食，相较于其他诸侯而言，安慛的优势自然更大一些。”

    哪怕会盟势力很团结，但团结是有前提的——南蛮四部是他们共同的强敌！

    一旦南蛮四部被灭，促使各家势力团结在一起的外因没了，会盟便名存实亡，轮到内斗了。

    假使内斗的时候，安慛能得到东庆赢家姜芃姬的支持，横扫其他诸侯势力的机会也大一些。

    卫慈道，“花渊结盟是真，只是结盟获利之后会不会翻脸，那就说不好了。”

    姜芃姬嗤笑道，“结盟之后翻脸算什么。”

    卫慈：“……”

    也是哦，自家主公最喜欢结盟期间翻脸了，杀熟技术贼溜！

    直播间咸鱼越听越迷糊——

    【落雨踏花行】：主播，你这是决定和安慛结盟了？那杨涛小可爱怎么办？

    貌似姜芃姬上一任盟友就是杨涛吧？人家好歹千里迢迢带兵从南盛跑来东庆帮她牵制黄嵩和许裴，尽管促使杨涛这么做的动机是为父报仇，但没有辛劳也有苦劳，她也受益了呀。

    【偷渡非酋】：不知道杨涛还占着东庆的漳州么？远交近攻，活该杨涛距离主播比安慛近。

    【自由的柠檬】：你们现在才知道她是个拔X无情的女人？

    【鬼才郭奉孝】：反正和她结盟过的家伙都要被她撕，杨涛和安慛，一个早一个晚罢了。