    里面很安静，此时已经有不少身着西装的人正坐在那一边喝咖啡一边摆弄着笔记本电脑，样子看起来很有商务范。

    毕竟星巴克，大多都是如此，属于是许多白领绝佳的工作地方。

    进去后找了个靠窗的位置四姐叶婵便坐下了，然后看了看菜单点了两杯咖啡，四姐叶婵喝的是卡布奇诺，这种咖啡要甜一点。

    叶轩倒是耿直，直接来了一杯美式黑咖啡，咖啡上来的时候，光是闻了一下，就让四姐叶婵皱巴起了脸，撇着嘴说道：

    “咦~这么苦，小弟你口味这么重？”

    美式黑咖啡算是比较苦的咖啡了，虽然可以加奶加糖，但叶轩就喜欢喝原味，别看它喝起来很苦就跟中药一样，但是那种苦味中的咖啡香气，那种特有的咖啡味道是非常美味的。

    也是非常值得回味的味道。

    只不过不习惯喝咖啡的人当然是喝不来的，就和酒茶一样，都得慢慢品，品习惯了，就自然识得其中的美味了。

    “切，苕娃喝不来米汤，苦才好喝呢。”

    叶轩不屑的对四姐撇了一句，让四姐叶婵听到这个土话差点就笑喷了，连忙扯了一张纸擦着嘴，锤着叶轩的小肩膀笑。

    正笑着的时候，就见门口突然进来了两三个西装革履的人，为首的一人手上拿着雪茄，西装很名贵，皮鞋也很亮，年纪四十来岁的样子。

    身旁左右两边的两个马仔年纪都在三十岁左右，一人提着两个密码箱子，很有外国电影中那种特工的感觉。

    不过还是少了副墨镜，少了那几分味道。

    三人一进星巴克，就看到了叶婵，然后便径直走了过来，为首的那人一手插兜一手捏着雪茄，走路姿势特别有大佬范，非常的有气势。

    不过在叶轩眼里看来，倒有点像个小丑，属于是没什么大本事，就喜欢硬装的那一类人，要问为什么叶轩知道他没什么大本事？

    因为身为墨龙集团董事长的叶轩不认识，就这么简单。

    “你就是主播叶婵是吧？”

    为首的一人说着便拉开了四姐叶婵对面的凳子一屁股坐了下来，两个马仔左右两边站着，给人一种黑帮大佬的感觉。

    四姐叶婵听他这么问，也知道这个人就是要找自己带货的公司老总了，但是第一印象就感觉这个老总不是什么好人，而且态度这么恶劣，让四姐叶婵心里特别的膈应。

    随即也是点了点头，淡淡道：

    “我是，你就是老板吧。”

    老板点了点头，然后直接开门见山的说：

    “我也不多废话了，按照昨天我们谈的，你帮我们带货，化妆品，就卖一款护肤品，以你的流量来说卖个三千万应该不是问题吧？达到这个销售成绩我就给你一百万酬金，前期给你五十万，完不成的话就没有后续了，完成了才有后续的五十万，听明白了没有？”

    这老板趾高气扬的，就是一副高高在上的样子，就准备拿钱压人，说话一点都不客气，连什么你好，叶小姐这些礼貌用词都没有，上来就是把人家当马仔一样，听的四姐叶婵心里一阵反呕。

    所以抬起头看了看他这个样子，毫不客气的拒绝道：

    “我看还是算了吧，我拒绝。”

    老板听这话愣了一下，显然他不是经常遭到别人拒绝的主，突然这么被人拒绝，还有点没有反应过来，雪茄都抽的不自然了。

    不过半响后他也缓了过来，认为叶婵这是嫌弃钱给少了，于是对马仔招了招手。

    两个马仔顿时就把箱子放在了桌子上，打开后，里面是一沓一沓的红票子。

    “这些够了吧，只要你做的好，钱是不会少了你的，而且这工作也简单，就只带个护肤品罢了，没什么问题吧？”

    四姐叶婵看着这满箱子的红票子微微叹了一口气，显然这个老总还不清楚事情的过错在哪里，不过自己也懒得和他解释。

    随即也是很果断的摇了摇头，依然拒绝道：

    “不用了，谢谢。”

    听这话，老总表情都不自然了，显然四姐叶婵这番拒绝有点触及他的逆鳞了。

    只见他吐出一口雪茄烟气冷哼一声，说道：

    “这么狂？不就是要钱吗？你就直说吧，要多少我给你多少，还有钱买不到的东西？”

    四姐叶婵叹了口气，无语的回道：

    “我就是不想接而已，我平时也不带货，就算是要带也不会是给你们公司带，你还是另寻他人吧，这个活我干不了。”

    话都说的这么明白了，老板顿时还是有点生气了，眉毛都拧在了一起，毕竟平时也没谁敢这么忤逆他，这让他惊觉自己的威严受到了挑战，整个人都有点不舒服了。

    于是立马回言反击，喊道：

    “区区一个小主播你跟我装清高，让你接你就接，哪来这么多话？”

    这话简直是把场面和谐的氛围给搞炸了，叶轩听着这话眉毛顿时就挑了挑，而四姐叶婵更是皱起了眉头，刚准备还击时，星巴克的大门突然又打开了，进来了几个老总。

    这几个老总那级别就不是一般的人，属于国服前二十的人物，甩了这个雪茄老板一大截，不过这个雪茄老板也是认识这几个老总，所以一见到他们进来了，便起身去准备打个招呼。

    那几个老总见到这老板也是熟悉，所以也走了过来想和他握个手，不过刚走过来了没几步，就看到了桌子旁边坐着的叶轩。

    顿时，老总们都是面色一紧，然后直接掠过了已经伸出手的雪茄老板，然后来到了叶轩的跟前，恭敬的笑着招呼道：

    “哎呀叶董好叶董好，实在是幸会啊，没有想到会在这里遇见，真是缘分。”

    “多日不见，叶董这是在忙什么大生意啊。”

    “呵呵呵，实在是幸会幸会。”

    叶轩见这个几个老总自己还是有点印象，随即伸出手和老总们一一握了握，笑道：

    “陪我姐出来谈个合作，没什么大事，各位老总最近生意可好啊。”

