    “呃！”听到于东问话，夜笑不由怔了怔，他本是偶遇坊市顺便前来，哪想过要买把兵器，何况还是自家店铺。

    正犹豫时，体内乾元剑却急声呼喊，“小子，你这是到什么地方了，我怎么感应到有赤元金的气息？”

    赤元金？夜笑一愣，赤元金，打造兵器的天材地宝之一，加入少许，兵器即可坚硬无比，甚至有可能晋升神兵。

    夜笑虽然不知道神兵具体价值，但是用价值连城来形容也不过分，以自家的实力，莫说是现在破落，哪怕当初辉煌之时恐怕也没有资格拥有一把神兵。

    自己家这兵器阁内又怎么会出现赤元金？

    “你确定？”夜笑有些不信，难道乾元剑被封印，沉睡数千年，睡坏了脑袋？

    “废话，剑爷我怎么会分不出赤元金？无论如何要弄到手，之前我说的五种物品，最起码要得到两种，我才能显形。”乾元剑急迫的催促到。

    “好吧，你告诉我在哪儿，我想办法！那个，乾元剑是不是就是传说中的神兵？”说出神兵两个字，夜笑不由得屏息。

    神兵，据传说，整个大陆只有不多不少整整十柄神兵，传闻中，神兵有灵，受天地所限，当出现一把新的神兵，必然有一把将被毁掉。每一把神兵都拥有莫大威能，每一把神兵背后都拥有无数传说，每一把神兵都成就了无数雄才，每一把神兵也都引起过无数的腥风血雨。

    如果乾元剑真的是一把神兵......以夜笑的沉稳也不由的内心火热。

    “噗哧，”乾元剑却是不屑的一笑，“不要侮辱剑爷，就你所听闻的那些神兵，和剑爷比起来...也就是个屁罢了！”

    “好了，等剑爷能够显形，你自然会知道剑爷的威能，先去把赤元金搞到手，就在你右侧十米左右。”说完，声音沉寂下去。

    夜笑无奈的叹了口气，“这自大的乾元剑，一把剑怎么能如此自恋......”

    于东见自己问话之后，夜笑呆呆的也不答话，看着那狰狞的面具，于东轻咳一声，“咳咳，那个，贵客是否没有满意的兵器？”

    夜笑回了回神，却是不置可否的“唔，”了一声。

    “不知贵客是需要何种兵器？”于东掌柜看着这个奇怪的客人，这真的是来买兵器的？

    “剑！”夜笑随口答道，有些心不在焉。

    怎样才能得到赤元金？掌柜于东，甚至父亲可能都不知道这东西的存在，难道要骗走？不过在自己家店铺，骗自己家的东西，这...难道要恢复本来面目？夜笑脑海中反复琢磨。

    “哦，贵客请虽我来，本店虽然没有镶嵌元核的灵剑，但是还有几把不错的精钢长剑！”边说边引领着有些晃神的夜笑朝一边走去。

    “嘎吱！”开门声，让走神的夜笑清醒过来，却发现自己随着老者来到了乾元剑所指的位置，房间并不大，只是一间小仓库而已。

    夜笑随着老者进入小房间，墙壁上挂着十几把明晃晃的兵器，刀枪剑戟一应俱全，最中间的位置，几把长剑一字排开，这几把长剑看上去虽然不是斩金截玉的宝剑，但是也比普通的黑铁剑好了不止一个档次。至少在这小小的夜城可以算得上精品。

    然而夜笑的注意力却并没有注意到这几把剑之上。反而却把目光转向一个角落，几把破旧的兵器，被凌乱的扔在一起。

    “右侧两米，右侧两米，就在那儿，绝对是赤元金！绝对是！”从进门乾元剑急迫的声音就一遍一遍传来。

    夜笑声色不动，有些随意的问向掌柜于东。

    于东却是一愣，随即有些尴尬，毕竟任何一个人面对这种状况都清楚的知道，客人肯定是对自己推荐的不满意。

    “那是还没处理掉的废品。”于东有些郁闷的回答。

    夜笑却没有注意于东的神色，却是走了几步，来到这处角落，掌柜于东张了张嘴，却不知说些什么，只能亦步亦趋的跟着夜笑。

    夜笑蹲下身，兵器并不多，只有五六把，基本上都是断裂的，在乾元剑急促的指引下，夜笑把目光锁定在一柄黑色的断剑上。

    剑很宽，剑柄也很大，通体成黑色，没有任何特殊之处，剑尖已经断裂，整体约一米多长。

    伸手抓住剑柄，手腕一沉，拿了起来，竟比普通长剑重不少。

    “掌柜，不知这柄剑怎么卖！”夜笑问道。

    于东一愣，才发现这面具人竟然真的挑了一把废剑。一把剑，没有剑尖，于东实在是想不出比废剑更合适的形容词。

    “这个...”于东却不知道该如何开口。这面具人到底是真的看中了这把破剑，还是戏耍自己？

    夜笑回头看了看于东，这才发现于东面色异常，略一思索，便知道了原因，“掌柜勿怪，我只是觉得此剑有缘，所以才如此选择，并非对贵店有什么意见。还有不知这长剑是如何断裂？价值多少？”

    听了夜笑的解释，于东的脸色终于好看了一些，“贵客如果喜欢，那老朽做主，直接送于贵客罢了。至于如何断裂，这却是不知，这几件废...呃兵器老朽接手店铺的时候就在，应该是上一个店铺主人遗留下来的吧。”

    夜笑转了个身，假装在怀中摸索一下，把刚刚从斗兽场得来的十枚青晶拿了出来，扔到于东手中，“此物虽然在掌柜眼中不值一文，但是与我有缘，却是无价之宝，这十枚青晶算是聊表心意。还望掌柜不要推辞。”

    于东拿着十枚青晶，却有些目瞪口呆，十枚青晶，相当于千枚白晶，足够三口之家生存一两年，就用来买这柄断剑？

    要知道即便是一把精钢长剑，售价也仅仅是十几枚青晶，刨除成本，利润也就一两枚青晶。

    “这，这，这...”于东张口结舌，却不知怎么开口。

    “咣当”几声杂乱的响声，却打断了二人，明显是在店铺之内传来。于东来不及纠结这十枚青晶，转身疾步走了出去。

    夜笑愣了愣，提着断剑，缓步而出。

