    “希斯莱杰！很好，那么你在死神联盟的身份应该不低吧”谢文东眯着眼睛，笑问道。

    希斯莱杰对上谢文东的目光，丝毫不显慌张，随意道：“谢先生，你的势力在中国可能很庞大，但是在欧洲，我们可以让你寸步难行”

    “这不是我想要听到的”谢文东背过手去，漫步向房间外走去，笑道：“老森，交给你了”

    姜森闻言，点头称是，随后带上两名血杀成员走进房间内。

    谢文东来到窗前，仰望着外面的景色，伸手入怀拿出一盒香烟，点燃！深深的吸了一口。

    “东哥，有什么烦心的事吗？”孟旬含笑走了过来。

    谢文东微微点了下头，笑道：“死神联盟势力之庞大，我们不清楚。而且他们太神秘了，如果不能查清楚他们的底细，那我们和瞎子又有什么区别呢”

    孟旬闻言，幽幽而笑，看眼窗外的夜景，道：“就算死神联盟势力很好，又同样很神秘。但是只要他们露出一丝破绽，我们不就能将其击垮吗？”

    正在这时，一条倩影走了过来，银铃般的笑声随风而至“东哥和孟大哥这么晚不睡觉，在这里谈论什么国家大事呢”

    谢文东转头看向来人，轻笑一声，打趣道：“那么郭大美女这么晚还没睡觉，又是为什么呢，不会就是为了听我们两个大男人谈论国家大事吧”

    “用实力证明我们的存在，让人不能忽视我们”任长风不知何时来到谢文东等人旁边，眼中闪烁的寒光，冷声道：“东哥，如果有人敢阻挡我们的路，我就用这刀砍下他的脑袋”说着掂了掂手中的弯刀。

    看着任长风冷漠、高傲的表情，孟旬和郭娜同时摇头而笑，孟旬笑道：“长风，不是什么事都能靠武力来解决的”同时来到他身边拍着他的肩膀对他摇了摇头。

    谢文东把一切看在眼里，转过身形继续看着窗外形形色色的车辆穿梭，微笑着说：“长风！你记住，不管到什么时候，不管你做什么，我永远都会支持你的。天塌了，我顶着，如果有人要对你不利，如果有人想伤害你，那他必须得先踩过我的尸体”

    “东哥！”任长风听闻谢文东的话，紧紧的握了握拳头，低声道：“如果我能活着回来，一定继续跟随东哥打天下”说完转身向外走去，一旁的郭娜听的有些迷糊，开口问道：“东哥、孟大哥，这到底怎么回事啊”

    谢文东还是一言不发的望着窗外，孟旬摇摇头，从怀里掏出一张纸递给郭娜，无奈道：“你自己看吧”郭娜接过信纸，不在多言，低头看了起来。

    “这是战书？”郭娜看完以后，惊讶的抬起头，疑声问道：“上官阴阳对唐大哥下战书，为什么任大哥要前去应战呢？”

    孟旬略带悲伤，摇了摇头。郭娜见状，心头一颤，问道：“难道唐大哥有什么不测？”闻声，孟旬刚要开口，谢文东却笑了起来，淡道：“走，我们去看看长风”说完向外去。

    此时，任长风孤身一人来到一处废弃工场内，环视一圈，郎声道：“上官阴阳，不要做懦夫，快滚出来”

    “哈哈！”一声怪笑从任长风身后传来，上官阴阳漫步走了出来，冷笑道：“你来干什么”  任长风仰起头，只是用眼角瞄了瞄他，傲然道：“取你狗命”

    “那就让我先送你归西吧”上官阴阳话音刚落，身形也随之飘了出去，手中的双钩分取任长风的双肩。

    可另任长风万万没有想到的是，上官阴阳突然放手，同时抬起脚来踢中了钩在他肩上的铁钩，扑哧！一声，任长风的左肩被划开了，伤口露骨。手中的弯刀也脱手飞了出去。

    这时，一个黑影从角落里窜了出来，接住快要落地的弯刀，笑道：“好狠毒的手法”

    闻声！上官阴阳和任长风同时向黑影看去，只见黑影手持单刀，站在原地。手中的弯刀散发出幽暗的寒光。等到二人看清楚了来人的相貌时，上官阴阳只是露出了淡淡的微笑而任长风却惊讶的说不出话来。

    “长风！另一把刀也先还给我”黑影的嘴角上升起一丝笑意。任长风又些反应不过来，但还是把弯刀扔给黑影。黑影的手刚触碰到弯刀，上官阴阳的双钩也随影而至。黑影将双刀横在胸前，刚好架住了他的双钩，同时踢出一脚直撩上官阴阳的下阴处。上官阴阳冷哼一声，只好抽身闪避。

    “唐寅！你说我狠毒，我看你更毒”上官阴阳虽然声音显得有些阴冷，可是脸上却带着笑。

    黑影漫步走到墙边，靠墙而立，脸上带着一丝邪气的微笑，幽幽开口道：“今天我不会逃走，你呢？”这人不是唐寅还能是谁。

    “我也不会了”上官阴阳眼中闪过一点失落，x随后又笑了起来，说道：“能遇到你这样的对手已经足够了”

