    东京，足立区，花畑町。

    水野空酸了，比吃了柠檬都酸。

    自己还在老老实实打工赚钱，结果守部武雄仅是救了个人就得到了一亿日元，这人和人的差距也太大了。

    自己是不是小心过头了？一连在内心中写了十多个怂字，水野才稍稍压下了酸意。

    佐田真依埋头学习，桌子上的手机播放着轻柔的音乐，佐田看书，水野修炼刚拳、琢磨忍术。

    “换首歌吧。”

    “嗯？”佐田抬起头，她还没有从学习状态中回过神，在抬头的刹那眼神中还带着点迷茫。

    双眼略微迷茫后她才回味起来水野刚才说了什么。

    换音乐，为什么？

    这首歌挺轻柔好听啊，而且她又不是会循环播放一首歌的人，也不至于会听腻。

    不过老妖怪既然要换的话就……

    “换那首吧，挺火的那首，Lemon。”

    “柠檬？”佐田真依挑了挑眉毛，“电视剧里的那首？”

    “对。”

    水野虽然酸，但如果不计后果的话，他也可以轻松的拿到一个亿，甚至运用好催眠术，休说一个亿，就是一万个亿也能做到，不过代价却是要做好和现代国家相对抗的准备。

    等到佐田真依睡去后，酸的有些牙疼的水野只好把这股酸意释放到小Q的身上。

    夜晚，草加市，小Q敏捷的身影继续着这几日重复了无数遍的路线，它后悔，无比后悔那晚的自己为什么要犯贱瞎跑，这下吃到苦头了。

    “不行，这是……为了爱情。”

    “哈哈哈。”

    小Q吐着舌头大喘气，一刻不停的奔行在路上。

    今天晚上的男主人浑身上下都散发出不详的气息，酸酸的味道都要把它的狗鼻子熏炸了。

    吓死狗了，不用男主人催促，它就自觉的从楼上跳下去开始了奔跑。

    “不就是，对现在的我来说……小菜一碟。”

    刚到了草加市地界没多远，小Q就再也忍受不住哇的一声……叫了出来。

    “汪！”

    “根本做不到汪。”

    我这条狗为什么要经受这一切，受这种委屈。

    “汪汪汪！！！”

    “汪汪汪！”

    “喵！”

    “呱！”

    “喵喵喵！！”

    周围的猫猫犬犬都回应了小Q的叫声，这让小Q愈发觉得憋屈。

    世间每条狗的结局大抵都是要被人类拴住？并不是，有些狗生来自由。

    为什么其他狗都活的自由自在，它小Q想找个交|配对象都这么困难，太不公平了。

    前面再奔行一段距离就会到一个蓝色的招牌处，那里是它小Q的极限了，每次都是抵达蓝色招牌就时限已到，直接被男主人召唤回去，这次似乎也不例外，小Q的心中有自己的一座钟表。

    听着周围表亲们的叫声，小Q汪了一声，四足在地面狂奔起来。

    它一定要跑过蓝色的招牌，不是为了爱情，而是为了能证明它是一条自由的狗！

    它的眼中只有那一抹蓝色，天地间黑色的夜幕消失，蓝色无限扩大，直接把它吞没了进去。

    它小Q要超越蓝色！

    “哗！”

    猛然之间，小Q听到了自己身上爆发出了什么声音，活像是爆炸声。

    “我炸了？”

    还没有来得及寻找这声音的来源，小Q就看到周围的景色在迅速的后退，不，并不是景色在后退，而是它前进的太快，快到周边景色化作了流光。

    这是所有狗都跑不出来的高速！

    “汪？汪！汪！！汪……”

    小Q先是疑惑，然后惊慌，最后眼见着要撞到两个大活人时，它眼前的世界忽然变化，嘴巴被人捂住，整条狗被拎了起来。

    哪里还有什么蓝色的招牌、草加的街道，眼前是熟悉的天花板，熟睡的女主人，还有男主人那神秘莫测的脸庞。

    它又一次的被男主人通灵唤回了房间中。

    男主人用熟练的手法捏着它的脖颈提了起来，另一只手夹住它的狗嘴。

    “做的不错。”

    水野脸上露出了笑容。

    【风遁：LV1】

    撒欢跑的小Q终于替他解锁了风遁，这正是水野几夜来让小Q快跑的目的，他本人不方便这样奔跑，也没有条件接触到风洞设备，只能选择用狗来解锁的土方法，而且看样子这条狗还开发出了风遁的新用途。

    原著中的风遁是中近距离战斗的杀伤性忍术，以高速锋利切割为代表，但小Q却将风遁用在了移动上，在水野的观察中，小Q在突破速度极限时，身后拖曳出了一长串空气，正是这巨大的反冲让小Q能高速移动。

    喷屁式战斗狗？

    反正水野打死也不会使用这种方法来高速移动，打死也不会。

    但不管怎么说，又解锁了一种忍术，以后风遁的升级指不定还得指望小Q。

    “小Q，快乐就完事了。”拍了拍狗头，水野赏赐了一小块鱿鱼干。

    套用网游中的话，多几个小号升级就是快。

    草加市。

    两名警察蹲守在路旁，嘴里还叼着香烟。

    不是他们没有接受过正经的警察礼仪教育，实在是大晚上被派出来蹲守路边太苦了，只有靠这样才能勉强不睡着，大晚上的他们二人不单饿的难受，身体还发冷。

    周边居民一直打电话到警署，投诉每次到了半夜猫猫狗狗的就开始狂吠，而且还有夜不归宿的醉汉说自己在醉酒的时候看到草丛里有快速移动的怪物。

    虽然调取了监控记录也没有看到醉汉所说的怪物，但上头却坚持要派出人手蹲守，

    基层警察不清楚，在上层眼中超凡事件无小事！即使是疑似超凡，也要当做超凡来对待。

    “听说系统里要新组建一个部门。”

    “咱们警署？”

    “好像是县本部里。”

    “那和咱们又没有关系，太遥远了。”

    “是啊，轮也轮不到你我。”

    两名警察正交谈着最近的警署新闻，远处的街道却忽然发出了一声巨响。

    一团青色的高速奔行的身影猛地从黑暗中窜出，气势汹汹的杀向了他们两人！

    “什么鬼……”

    “我……”

    比这出现更突然的是青色的身影又突兀的消失了，直接消失在了街道上，就像是动漫被突然抽掉了一帧似的。

    两名警察骂人的话语也戛然而止，但两截烟头已经在慌乱中被扔在了地上。

    “刚刚……你，看到了吗？”

    “看，看到了，不是幻觉？”

    两名警察对视了一眼，彼此汗毛炸起的打了个激灵。

    “鬼啊！”