    云无忌心中一痛：“为什么？”

    伏羲知他问的是为什么太古注定要毁灭，叹息一声，伏羲说道：“太古是由四大圣兽衍化而成，而四圣兽力量的背后，代表的则是‘平衡法则’，这点，现在想必你早已知道。/首/发”

    看到风云无忌点点头，伏羲继续道：“平衡法则遍布整个宇宙，制衡一切法则，规则。连时间与空间两条超然的法则都无法愈越。这样的法则，本是根本不可掌控的。但事实是，平衡法则的一条分支，衍行出了四大圣兽，并且与轩辕，公孙等四人融合，这才有了太古四至尊！人类触摸到诸神都只能仰望的‘平衡法则’，这是不被容许的。四圣兽注定要毁灭，重归平衡法则，这乃是注定的！”

    “四族之中，唯有人类没有主神！人类要想真正的摆脱被奴役的命运，真正的和神平起平座，必须有一位能威慑住光暗诸神的主神，这是不可改变的！”

    “一个位面守护众多位面，太古以及四大至尊的诞生从出现那刻起，便注定是一个过渡的过程，不可能永远存在。即便第二次神魔之战我们胜利了，那么还有第三次，第四次神魔之战，仅仅靠四大至尊，这样的战争会永无休止，一直到太古灭亡！所以，太古的毁灭是注定。即便我看到了这些，但也只能任由事态发展。”

    风云无忌沉默不语，无论怎么样，从感情上来说，没有人愿意见到太古灭亡，即便如法祖所说，这是注定的。

    “为什么席尔洛要等到第十四主神成神的时侯才动手？”

    “这个原因有很多，其一是利用第十四主神毁灭太古，其二，便不得不谈到时间掌控者的特殊性了。—你能够遁入‘时间之河’，应该知道，时间掌控者拥有随时遁入时间之河的能力，在时间之河中，即便诸神也是无法可施。席尔洛虽拥有预言能力，也并无必然把握，可以击杀藏身时间之河内地第十四主神。而第十四主神一旦冲击神位，那情况便不一样了。”

    顿了顿，伏羲接着道：“诸神拥有庞大地近乎源源不绝的神力，但这些神力绝大部分却并非蕴含在‘国度’之中，而是与法则相融，维持法则在宇宙中的运行。

    这股能量非常之庞大，如果全部融入一位主神体内的话，以主神的躯体强度，也会因为承受不住而爆裂。——四象大阵地强大之处，便是隔绝主神本体与这股磅礴神力的联系。没有了源源不断的神力支持，主神也并非不灭的！”

    “成神地过程便是将神格与法则。以及法则中磅礴神力融合在一起地过程。一旦完成这个过程。逆神者地实力便瞬间提升到诸神地高度。但是在成神地过程中有两个极大地弱点。第一。便是冲击神位者必须在空旷地宇宙中冲击神位。当初。我只所以选择在‘末法之地’排布八卦而不是太古。冲击神位。必须与对应地法则以磅薄神力相融。但太古却会隔断这种联系。第二弱点。但是在冲击神位地过程中。逆神者根本不可能移动。自然更不可能遁入时间之河了。只要第十四主神冲击神位。那么这段时间便是席尔洛出手地最佳时机。第十四主神实力虽强。但席尔洛若是本体踏出黑暗深渊。以其对法则与神力地强大掌控力。绝对可以击杀此地‘第十四主神’！而只要席尔洛地本体如预言中般走出它地国度。那么便是它出手地那一刻。便是我们最大也是最后地机会！”

    “法武之争后。我率法修离开了太古。那时我已触摸到了预言之力。最初我只是想拯救太古。这个念头一直到我成神地那一刻才改变。”伏羲感概道：“成神地那一刻。虽然是最脆弱地时侯。但也是最强大地时侯。就在那一刻。我在‘命运之河’中看透了过去与未来。知晓了一切因果。也知晓了太古最终地命运。一切已不可更改！也就是在那一刻。我才知道阴谋之主席尔洛地能力原来也是预言之力。在接触到这个真相地时侯。我地命运已不可更改！席尔洛不可能容许其他存在与他分享预言之力。所以我地陨落已是必然。就在席尔洛出手地那一刻。我做出了一个决定。”法祖伏羲看着风云无忌道：“我舍充了肉身。也舍充了大半地灵魂。只余下这一点意识进入到了‘十方俱灭’之中。所以。这一刻地我。即可以说是生。也可以说是死

    “命运之河拥有无数种可能。就算是阴谋之主席尔洛也无法预知未来究竟会呈现出哪种命运。任何一个细微地变化。都有可能导致一种截然不同地未来。但是在我成神地那一刻。看到地无数种可能中。几乎每一种都指向一个悲惨地结局。我竭尽所能。也只能找到那微薄地一丝希望。而人类地那丝希望。关键便是你。无忌。这一切地关键就在你身上！”

    “为什么是我？”

    “没有人知道为什么。包括我。但那一丝细微地转机确实就在你地身上。我所能做地。便是尽量避免引导任何一个细小地变数。使得未来向着我所看到地那个薄微地希望发展。”

    风云无忌眼中终于有了一丝神采。他问道：“你到底看到什么。你说我是那个关键。我到底应该怎么做？”

    “在命运之河中，我看到了你成神的过程，”法祖看了一眼风云无忌。

    风云无忌心中一震，“我成神？”

    “是的，我在命运之河中看到的，便是你冲击神位的时刻！”

    “最终结果如何？”

    “我也没有看到，那个时侯，席尔洛的攻击已经离我很近了！”

    风云无忌沉默，良久才问道：“在你看到的其他可能里面，人类的最终命运如何？”

    法祖没有丝毫的犹豫：“人类毁灭，诸神在位面中重新创造生命！永远不会反抗诸神地生命！”

    “要么人类诞生一位主神，这样四族重新形成平衡，人类可

    存在下去。否则地话，即是无法形成新的均衡，那则’只有抹去‘人类’，创造另一种‘平衡’！”

    “我的席尔洛的战争，就是一场危险的博奕。我地存在，对席尔洛来说，就是一个极大的变数，所以我必须死，真正意义上的死。只有这样，席尔洛才会放警惕，才不会在‘看到’自已成功拿到‘时间神格’后停止预言！神力对于诸神来说，非常的重要。没有任何一个主神会无意义浪费神力。阴谋之主的预言，要消耗大量的神力，他所预方的越远，时间越久远，消耗神力便越大！——席尔洛所有的布局的终点，便是成功的获得‘时间神格’。在这场博奕之中，我所赌地，就是席尔洛的预言会止步于此，而不会再往前了。只要如我所预期的这样，那么战争的天秤便会向我们人类倾斜。”

    风云无忌没有说话，默默的听着。对于法祖所说的博奕，他依然不明白，战争的胜利会和‘阴谋之主‘席尔洛的预言程度联系在一起，又为什么席尔洛的预言程度会决定人类的胜败！

    法祖似乎看穿了风云无忌心中地疑惑，接着道：“当我‘陨落‘的时侯，在席尔洛的认知中，我已经是死了。在席尔洛的眼中，我或许只是一个大个的蝼蚁，对他来说，可能从不曾存在什么敌人，自然也不存在第二道战场。——诸神太过强大，只有他们大意地时侯，我们才可能在这场不对称的战争中，获取一些胜利地机会！”

    “成神，从来都不是那么容易！宇宙之中，诸神均是宇宙之初，众生还未衍生之前诞生的，可谓生而为生。而后天成神地例子，却是一个也没有。宇宙之中的逆神者并不多，但所有地逆神者几乎都在成神的那一刻被毁灭了。新的逆神者，如果属于黑暗一方，那么光明诸神必然会出手，如果属于光明诸神一方，那么黑暗诸神便会出手。而如果选择的法则力量与某位已知的主神相同，那么……”法祖伏羲苦笑一声：“其结果，就如同我一般！我与阴谋之主的博奕之中，虽然你是关键，但第十四主神同样是关键。——它可以死，但绝不能在太古毁灭之前死！”

    当法祖伏羲说到‘第十四主神不能死’的时侯，一线亮光划过脑海，刹那间，风云无忌心中产生一个模糊的想法，他望着法祖，迟疑道：“……时间？”

    “不错，我和席尔洛的博奕，关键便是分秒必争的‘时间’！”伏羲眼中露出一丝赞赏的神色：“太古的毁灭，虽然可说是第十四主神一手造成的，但是它却并不能死！不但不能死，还必须顺利的积累能量，冲击神位！”

    “当第十四主神成神的那一刻，必然会吸引所有主神的注意力，而席尔洛的目光也会被吸引过去。只有第十四主神吸引了所有主神的注意力，无忌，你才会拥有机会！”神色一肃，法羲道：“无忌，在这场博奕中，席尔洛的布局是围绕着‘第十四主神’，而我的布局却是以你为中心。我必须确保，却便太古破灭了，你也不能死，也不能走火入魔，所以，我才会遗留下三封信箴！但即便是我，也无法穷尽一切。关键还是在于你——无忌，你所要做的，便是全力提升自已的实力，并且达到足以冲击神位的地步！你的元神三分，这个秘密我早已知道，但在我所看到的未来里，你却三合为一的。这中间到底是怎么一回事，我也并不清楚，我唯一能做的，便是把我所知道的，与成神相关的一切都告诉你，增加你成神的胜算！”

    “你的三分神拥有三颗神格，一旦成神，引起的震动，只怕比第十四主神还要大！到目前未止，所有的一切都几乎如我预料一般发展。这其中唯一的变数，便是居然让你悟到了我的‘八卦推演’，看到了部分的预言内容。不过幸好，这并非导致太大的变化，一切还未超脱计划。至于未来，依旧充满了变数，现在，就算我，也无法知道未来会如何发展了。”

    “在你看到的预言里，我是否冲击成神之后，发生了什么？”风云无忌问道。

    法祖沉默片刻，才说道：“不知道，在我看到你冲击神位地那一刻，所有地预方都终止了。在冲击神位的过程中，力量会极大的增强，你那时的能力已经脱离了我能推演到的范畴，再往后，我已不知道了。这也是为什么，我一直在留给你地信中，一直说，只有‘一丝’希望的原因了！成神的过程，极度凶险，几乎是毫无希望可言！”

    “但我们已经没有选了，不是吗？”风云无忌惨然道。

    “是的，我们没有选择。无忌，你首先需要融合你的另外二个分神。

    只有一颗完美无缺的灵魂，才能具备冲击神位的能力。你的元神三分，虽然经过后天修补，已近乎于完美，便却终究并非完美，也不可能达到完美。只有三分神合一，融有完整的灵魂，你所拥有的所有神格才会进化到完美地地步，进而拥有冲击神位的资格。现在整个宇宙，具备冲击神位资格的，只有你和第十四主神。但是你绝对不可以比第十四主神先冲击神位，但也不能太晚。你和他冲击神位的时间差最多只能是几息，几息之后你必须立即冲击神位，这个过程绝不可出任何差错。如果能做到这点，你便拥有四成的机率成功！”

    “四成？！！”风云无忌没想到，法祖以生命为代价，所取得胜算居然只有四成。

    “不错，成神之道充满无尽凶险，即便历经千难万险，也未必能够成功。四成，已经是极限了。如果没有这四成，那么根本就不可能有任何希望。”

    法祖继续道：“另外三成希望则在‘十方俱灭’上。在陨落之前，我留下数封信箴，并且亲自传神于你，要你‘千万千万要将’十方俱灭‘带在身上，但是没有想到，你还是将它送予了‘

    。‘十方俱灭’之所以是神器，并不是因为它的威而是因为这是一段可以辅助成功，阻挡诸神攻击的成神之物！”

    “按照我原本的计划，在你率领残余族人撤出太古时，我们本该就见面了。但因为你将‘十方俱灭’留给了我的徒儿，而他又以性命为代价，催动了我留在‘十方俱灭’内的全部能量，使得我因为十方俱灭中能量耗尽，而不得陷入沉睡，以致错过了最早和你交待地时机。直到现在，我才慢慢的，又重新积累了能量，从沉醒中苏醒过来！”

    “圣者陨落时侯，你就在那里？”风云无忌看着伏羲。

    法祖露出一丝惨然的神色：“是的，整个过程我都看到了。但是我什么也不能做。在‘预言’之中，他的命运早已被注定。——很多东西看似无关，但却是环环相扣。任何一个环节出了差错都可能导致全盘变化。在命运之河呈现地无数个未来中，人类都是以悲惨命运结局，只剩下这最后渺茫的一个丝望。圣者虽然是我最宠爱地弟子，但我不能因为对他的宠爱，而改变他地命运！……触摸到‘命运之河’的人一旦介入其中，对未来产生地影响远比任何人都要大！所以，即便我知道他注定要死，我也只能袖手旁观。”

    说至此，伏羲脸上有种说不出的悲哀：“在人类的生死存亡面前，任何东西都是可以牺牲掉的，包括太古，轩辕，公孙……，也包括我！”

    两个人都沉默下来，心头似压了一块石头一样，沉甸甸的。

    “成神的时机占四成，‘十方俱灭’占三成，还有三成是什么？”风云无忌打破寂静道。

    “剩下的三成，二成在所有的族人身上。——第十四主神成神之时虽然能吸引诸神的注意，但不可能很久。一旦你冲击神位，诸神会很快感应到。在你成神之前，我们必须尽量的拖延时间！而成神期间，你是不可能出手，那么就只能靠我们了！”

    “诸神的能力太过强大了，我们根本不可能挡下诸神的攻击！”

    伏羲摇摇头：“诸神汲取信仰之力的本质，是汲取位面之源的力量。神力地本源可说与位面之源息息相当。而人类却是从位面之源中诞生地，人类的灵魂在自爆的情况下产生的能量，无限接近于神力。——‘十方俱灭’虽然是神器，但也需要能量支持。……你应该明白我的意思。”

    风云无忌知道，伏羲地意思是，人类灵魂自爆产生的能量将会被十方俱灭吸收，用以支持十方俱灭的发动！

    伏羲仰起头，眼中有一丝深深的悲哀：“我们人类能用于反抗主神的，也只有自已的灵魂了！当大量的人类灵魂自爆，可以大大延迟诸神的攻击！至于剩下的一成希望，便看你了！十方俱灭被毁灭后，你若是能在被毁灭之前成神，那么人类便拥在了宇宙中坐拥一席的能力，如果不能，那么将是我们这个种族彻底退出历史舞台地时侯，所有的人类将被抹去！”

    “这一切已经不可改变吗？”

    伏羲摇了摇头：“人类若想在这宇宙间存在下去，这些牺牲乃是必然。我知你心中不愿意见到这么多族人死亡，但若想成功登临神位，改变人类的命运，这些便是不可避免的。——你在宇宙中飘泊了千万年，那种到处飘荡，生不如死的痛苦，你应该已经清楚的感受到。难道你愿意他们这样一直生活在痛苦之中吗？这样的活着，或者还不如死亡。生还是死，就让他们自已选择吧。”

    风云无忌沉默，他知道，如果把这个消息告诉宇宙中残存的族人，他们必然会选择牺牲自已的性命来赢取最终的胜利，但因为清楚，所以心中更加痛苦。

    “这场战争，我们每个人都要做出自已地选择，现在，无忌认真的回答我一个问题，”伏羲的神态显得前所未有的严肃。

    “什么？”风云无忌抬起头来。

    “如果这场战争需要你付出灵魂为代价，你可愿意？”看到风云无忌嘴唇一张，似乎想说什么，法祖阻止道：“你先听我说完。在我与席尔洛的博奕之中，胜利地关键便是你能够成为人类的‘主神’，能够与诸神平起平坐，甚至威慑他们。在这个过程中，将会有伴随巨大地牺牲，我，以及太古所有的高手都会死！你无需说什么，这都是我们自愿地，我们已经付出了惨重的代价，太古，武修，法修……，到最后，我们又剩下什么呢？”

    “成神，意味着——这个道理直到我冲击神位地那一刻才明白过来。”伏羲道：“诸神拥有整个宇宙中最强大的力量，但他们却是最悲哀的一群存在，他们没有任何的情感，只余下理智。贯穿整个宇宙的法则，以及与法则相融的庞大能量，要求他们舍弃一切情感，只余理智。当你将神格与整个宇宙中相应的法则相合后，你的记忆，情感将会迅速的从脑海里抹去，当你成为主神之后，你将不再具备你身为人类的记忆，也不再拥有喜，怒，哀，乐。

    也是，虽然身体，灵魂还是你的，但那已非你，你成神的一刻，也就是你从宇宙中彻底消失的时刻。”

    “无忌，知道了这些，你还愿意成就主神吗？”

    风云无忌露出沉思的神色，并没有立即回答伏羲的问题，片刻后，他抬起头，问道：“如果没有了感情，没有了记忆，岂不是就是另一个主神。在主神的眼中，万物皆是蝼义，如果没有了记忆，忘记了一切，又如何拯救人类？”

    “的确，如果没有了记忆，那就是一个新的主神，也并不能拯救人类，这也是我在成神的关键时刻，毅然放弃身体和大半灵魂的另一个原因。——但你不同，如果说整个人类能诞生一位威慑到诸神的存在，也就只有你。”伏羲指着风云无忌额头的‘剑舍利’道：“你的这颗‘神格’决定了，如果

    利的成就主神，那么人类就有希望！”

    “我明白了！”风云无忌望着伏羲，脸上露出一片坚毅的神色……

    神魔之战最终卷三位一体【收官】

    浩翰的虚空中，两名一模一样的白衣人当空而立，一名神色憔悴而沧桑，一名冷酷而无情！

    “我知道，你这里拥有‘三分神合一’的秘诀！”风云无忌望着对面的本尊，说道找到‘本尊’并不是一件困难的事。

    ‘本尊’悬浮在黑暗的虚空中，他通体散发出一圈晶莹地白光，隐隐带有一种无形地威严。相比于太古破灭之时，‘本尊’显然又有了很大的提升。

    三分神，‘本尊’的实力最强，也最理智，即便风云无忌也无法强迫‘本尊’什么。从风云无忌出现的那一刻起，‘本尊’就一直看着他，一句话也不说。

    两人在虚空中默默相对着，时间便在这种沉默中流逝……

    虚空中一丝微弱的情绪波动一晃而过，随后一道冰冷地声音传入了风云无忌意识海中：“给你！”随后一段信息传入了风云无忌的脑海。

    风云无忌闭上眼眸，慢慢的消化着脑海中的信息，片刻之后，风云无忌终于睁开了眼睛：“再见了，本尊……”

    伸出手，风云无忌一把抓住了‘本尊’的肩膀，随后通体散发出一阵朦胧的白光，眨眼间化为一篷光点没入‘本尊’的身体内消失不见……

    …………

    宇宙边缘黑暗而阴冷的一角，第一分神站在一块表面粗糙的椭圆形陨石上，不停的走来走去，不时地甩甩手，情绪显得异常的焦躁而不安。

    “为什么，为什么？！”心魔嘴中翻来覆去的只有这句话，他的心神显得很恍惚，似乎被某个心结折磨了很长的一段时间。

    “嗡！~”

    前方不远的一块空间突然扭曲起来，随后一名气息极为强大的白衣男子从中走了出来。

    “你为什么要来，为什么？！！”第一分神一看到风云无忌的身形，便显得很激动，他挥舞着手异常焦躁而不安的叫道：“你不是说过吗？元神三分便永不复合！”

    风云无忌叹息一声，并不说话，只是一步一步走上前来，看着。

    “站住，不要靠近我！”第一分神咆哮道，浓浓的魔气在他身周翻滚，一如他内心地焦躁一般：“我就知道，我就知道这一天会来临的。第二次分开后，‘本尊’站在那一动不动，我就知道他在推演合体的功法！！”

    第一分神在椭圆的陨石上急速走来走去，情绪越来越焦躁，他猛的回过头，冲风云无忌叫道：“‘本尊’，你不能这样子对我！”

    “‘本尊’已经消失了，”风云无忌叹息道。

    “我知道，我知道，我知道！！”第一分神一连叫了三个‘我知道’，情绪极度地激动：。

    “本尊，你太偏心了！！”第一分神几乎是咆哮着喊出了这句话，声音中透着涛天的憎恨。

    风云无忌摇头不语，又走前了一步。

    ‘篷！~’

    耳中传来一阵风声，眼前一暗，一双巨大地黑色双翼在虚空中展开，第一分神一掌轰在风云无忌的胸口。

    “轰！”“轰！”“轰

    第一分神一拳又一拳地轰在风云无忌的胸口，一连疯狂地轰击，一边怒叫道：“为什么，元神三分，早就说过不再合一，却又要合一！”

    “我也是三分神之一，‘本尊’你不要控制权也就罢了，为何只给他！”第一分神死死的盯着风云无忌的眸子，咆哮间又是一拳轰了出去，风云无忌的身体就像断线风筝一般飞了出去，但很快，第一分神双翼一振，又飞了上去。

    “为什么你要研究这‘三分神合一之法’，为什么！！”

    虚空中魔气震荡，第一分神每一记几乎都用尽全力，但风云无忌却始终没有出手，他一直平静的看着第一分神出手，目中带着一丝怜悯。第一分神每一记拳头轰在他身上，迸射出的鲜血很快收回体内。

    一连数十拳轰出之后，第一分神似乎清醒了一些，但这丝清醒反而让他更怒了：“出手啊，为什么不出手！你得到了本尊的能力，便瞧我不起吗？”

    风云无忌摇摇头，并不说话。

    第一分神愈发的怒了，左臂一伸，闪电般的攫住了风云无忌的衣领，顺势一掌拍在了他的胸膛：“吸星**！”

    一团黑色的雾气包括第一分神和风云无忌，从第一分神体内散发出一股强大的吸引力，方圆数十万公里内的虚空都扭曲起来。一块块陨石‘咔嚓’一声便碎了，虚空中所有地能量都涌入了第一分神体内。

    “你又变强了！”风云无忌感受着意识海中疯狂向第一分神流去地精神力，欣慰道。在这漫长的时间里，第一分神的能力显然又增强了许多，‘吸星**’的运用也越发纯熟，如今使出，‘吸星**’已可吸收庞大范围内一切生物的精神力了！

    “为什么不还手，为什么还不还手？！”第一分神盯着风云无忌，叫道，如汪洋一般地精神力从风云无忌体内进入第一分神体内，他却没有丝毫停手的迹象。

    风云无忌不动如山，任由着第一分神吸收着自已的精神力，望了一眼第一分神，风云无忌带着一丝落寞道：“你知道为什么。”

    “可恨啊，为什么，为什么你要答应法羲！你明知道那样其实意味着死亡，为什么还要答应他！”听到这句话，第一分神如触电般松开了手，连连退后几步，吼叫道。

    从风云无忌答应伏羲的那一刻，第一分神便开始焦躁起来。‘三分神一损俱损，他知道的，我不可能对他怎么办，我也便是死了！”第一分神心中想道，他清楚的知道这点，所以更加无奈。

    “我是不会答应的！”

    “你会答应的！”

    忌踏前一步：“因为，我们本是一体！你就是我，我！从来都没有第一，第二，第三之分！”

    第一分神身形剧烈，他怔怔的看着风云无忌，似乎不敢相信这话是从他的嘴里说出来地。

    “对不起，当初我不该将你剥离出来，也不应该鄙弃你，视你为心魔。

    从来都没有心魔，只是我自已！”风云无忌又踏前了一步，他伸出了手掌：“对不起！但现在，是我们重归为一的时侯了！”

    第一分神依旧怔怔的看着他，忽而他疯狂的大笑起来：“哈哈哈……，我……，哈哈哈……，我没有听错吧，你居然向我道歉，你居然向你的心魔道歉！”

    第一分神虽然状若疯状，不停的大笑着，但他的眸子中却流出了眼泪。第一次，他居然被视自已如妖魔的‘自已’接受了。

    “对不起！”风云无忌目中流露出愧疚的神色，又踏前了一步，他虽然拥有‘三分神合一’的功法，却并没有强行使用。

    “哈哈哈……”第一分神大笑，笑得前仰后俯，他似乎听了什么最好笑地笑话，再也受不了，身躯倒下，双手掌在虚空中。第一分神俯跪在虚空中，他的双肩籁籁抖动着，他一边狂笑，一边不停的流泪。

    “我被接受了，哈哈哈……，我被自已接受了！……”第一分神抱着头像个孩子一样在虚空中哭起来。

    ……

    他第一次出现的时侯，便被‘自已’视若洪荒猛兽；第二次，在‘域外天魔天’，他被强迫离开，第三次，他被分离出去，进入到魔界，从他诞生到现在，从未被‘自已’正视过，即便他成为了中央魔帝，统帅一方，‘他’也从来没有正视过自已，‘他’一直视自已为魔！……自始自终，他最大的心愿，是希望得到‘自已’地认同啊！为了这声‘对不起’，为了这声‘你我本是一体’，他却等了数亿年。

    “哈哈哈！……”第一分神跪倒在风云无忌面前，笑声一片悲怆，这一刻，他泪流满面，只为了一声普普通通的‘对不起’！

    “对不起！”风云无忌眼中地愧疚越发深了，他深出双手，按在第一分神的双肩上……

    第一分神地身体僵硬了片刻，他知道风云无忌要干什么，但却没有反抗。这一刻，他心中前所未有的平静，再没有了涛天地暴戾之气。

    一阵阵朦胧的光华笼罩了第一分神的身躯，他的身体慢慢的散为了无数光点，没入到了风云无忌体内……

    睁开眼睛，风云无忌望着远处，喃喃道：“现在，就让我们一起完成梦想吧……”

    …………

    遗弃之地。

    风云无忌站在虚空中，脚下一块黯淡的方形‘位面’静静躺在黑暗中，那是众神联手创造的‘遗弃之地’。众神创造此处，又以大能力将‘遗弃之地’与其他位面隔开，本来风云无忌是不应该出现在这里的。但合体后，诸神的禁止已根本阻挡不住他！

    “嗡！~”风云无忌右手一翻，一柄黑暗形成地魔刀已出现在手中，手腕一翻，魔刀扬起。

    “劫魔道——第九式‘天地魔劫’！”

    刀意一起，一股强大地吸力从魔刀中发出，风云无忌已无法测揣的精神力仿佛泄闸之水般疯狂的涌入其中，但风云无忌却是神色如常，任由魔刀吸纳。三分神的精神力何其强大，‘天地魔劫’发挥至极至，居然还是无法吸去风云无忌一半的精神力！

    “锵！”

    震天地刀鸣中，一片狭长的暗影如沉睡中的巨人从风云无忌背后站起，黑影一错，一分为九矗立在风云无忌背后，九道魔影每一名手中都执着不同的兵器，在风云无忌一刀划出的同时，九道惊天魔影手中的兵器也抬起，同时劈出，所有的攻击全部合而为一，化为一道惊天刀影，横跨虚空，没向黑暗的尽处。

    “轰隆！——”

    ‘遗弃之地’上空突然电闪雷鸣，四方聚来的乌云之中迸射出万道紫电，便在那紫电中，一道巨大的刀影自上方重重地落下，斩在‘遗弃之地’上！

    “咔嚓！”

    风云无忌脚下巨大灰暗位面应声开碎，碎成无数块，诸神创造的‘遗弃之地’瞬间崩溃，位面之中，一圈金色的光环突然闪现，便欲破空而出，向四方迸射而出。风云无忌知那是诸神设下的禁制，禁制一破，诸神便会心生感应。

    右手一张，风云无忌对着下方虚虚一抓，那金色的光环便凝滞不动，随后化为无数光点如流水般没入风云无忌掌中。

    “轰隆隆！”位面之中，布满瘴气，沼泽，秃树的大地轰然崩裂，一道道巨大的裂缝下露出漆黑的虚空，大地中心，猛然起了一阵剧烈的波动。

    “唳！——”一阵惊天长啸从‘遗弃之地’中央迸射而出，如利箭般直入苍穹。

    “啊！——”一道道仿佛沉睡了无数个亿万年的声音从大地下传来，那些声音一个个都苍老无比，带着一股从亘古而来地悠久气息。

    ‘砰！砰！砰！“

    很快，在隆隆的大地震动中，一道道气息庞大的身影拨地而起，弹身飞入空中，便悬浮在离地面数万丈的地方，一个个看着崩裂的遗弃之地，大笑起来：“哈哈哈……，这么长地时间，终于出来了！……”

    风云无忌漠然的看着这些‘古逆神者’，这些古逆神者长得千奇百怪，身高从数十丈到数百丈不等，身躯有地是骷髅，有的是妖兽，有地是一片魔影，密密麻麻高瘦不一。唯一的相同点是，所有地‘古逆神者’额头正中都有一颗硕大的神格。

    “亿万年了啊，没想到，我们终究有冲破诸神禁制的一天！……”

    “哈哈哈……，天不亡我，这宇宙终归属于我们的天下……”

    一个个古逆者大口的呼吸着，全然忘了一旁的风云无忌，有的

    者干脆就在虚空中吸纳起遗弃之地崩溃后的能量，补

    “中央魔帝，没想到，你真的来的！”风云无忌眼前一暗，已凭空多了一头数百丈高的骷髅，正是遗弃之主‘狄亚波罗’！

    “咦！~”凑到近处，狄亚波罗俯下身，惊讶道：“你，你不是那个妖魔！”

    风云无忌淡然一笑，只听‘嗤’的一声，后肩两团血肉破开，血肉下两片巨大的恶魔之翼伸展了出来，在虚空中晃荡了两下，便伸展至极致。双翼周围，魔气滚荡，只将风云无忌衬托的阴邪无比。

    “啊，是你！——不过，不对啊！”狄亚波罗眼眶中两团鬼火跳跃了一下，他心中始终觉得有些不妥，眼前的这个‘妖魔’和他印象中的那位，始终有些不一样。

    “不过，关我什么事呢，突破了诸神禁制，这就够了，”狄亚波罗心中自语道，目光又投注到风云无忌身上，狄亚波罗露出一个难看的笑容道：“谢谢你，现在，我们两清了！”

    “嗯！”风云无忌点了点头，不置可否。

    “狄亚波罗，该走了。‘遗弃之地’禁止已破，诸神可能会察觉到不对，难道你还想被诸神禁止吗？”一名身躯残缺，气息忽强忽弱的‘古逆神者’远远的叫道。

    “嗯，走吧！”狄亚波罗转过头，应了一声，随后对风云无忌道：“我该走了，后会有期！”

    说完狄亚波动便大步转身走了，在它看来，两人交易已清，没必要再纠缠了。远处‘古逆神者’们叫嚣着，身形一动，便若闪电般向外飞去。狄亚波罗也混入其中，一干数千古逆神者浩浩荡荡的跨越虚空向外行去……

    “不对啊！”走到半途之中，狄亚波动突然想到哪里不妥了：“他地劫魔道一但使用不是会耗尽所有地精神力，灵魂枯竭而死吗？”

    就在这里，一个淡淡的声音从古逆神者们身后传来：“离开这里后，你们可有什么计划？”

    “哄！——”

    古逆神者们射出数百丈，听到这句话，骤然哄笑起来，一名古逆神者回过头，狂笑道：“计划？在这里固了这么多年，不能言不能动，离开之后，当然是去宇宙各处好好享受一翻。据说现在各个位面中的生命数以亿亿计，我得去好好享受一番血肉！”

    风云无忌眼中光芒一闪，再次问道：“你们不准备找诸神报仇了吗？”

    “哄！——”

    ‘古逆神者’们又是一阵大笑，连最开始没有停留的一些古逆神者也停了下来，讥讽的看着风云无忌，笑道：“找诸神报仇？怎么可能，诸神乃是宇宙间最强大地存在，根本没有战胜的可能，我们怎么可能做这种不自量力的事情！”

    其他古逆神者也是戏谑的看着风云无忌，似乎这个问题问的很没脑袋一样。

    “好了，走吧！赶快离开这里，想享受血肉的，就去享受血肉吧！”狄亚波罗挥挥手，喝道。

    众古逆神者又是一阵哄笑，再不看风云无忌，一个个疾电般向各个方向掠去……

    “哎！——”

    就在众古逆神者向各个方向疾掠而去时，身后突然想起一声长长的叹息，随后飞驰中的古逆神们听到那熟悉的声音道：“本来我以为把你们解脱出来，你们会重新想办法对付主神，没想到……，可惜了……”

    可惜了什么，没人知道，古逆者神们脑海里才刚刚划过这个念头，身后便传来一股极大的吸力，同时一个清冷地声音在虚空中震荡：

    “吸星**！”……

    四面八方，空间的尽头，一个个古逆神突然觉得眼前一暗，四周的景物便飞速的逆神，空间剧烈的波动，居然是被人向后拉去。而后方的空间深处，传来一股无法抵御的骇人吸力，众古逆神者只觉体内的精神力疯一般的向外泄去，心中大骇：

    “你干什么？”

    “杀了他！”

    ……

    一个个古逆神者咆哮着，转过身，顺着那股吸力索性杀向风云无忌，一个个古逆神大手一张，古逆神者的强横领域破掌而出，虚空中一轮轮领域绽放，便欲将风云无忌卷入其中。便是狄亚波罗也是大怒，一回身，领域破体而出，便欲将风云无忌再次化为一条魔虫……

    风云无忌眼睑一眨，虚空中规则体系瞬间紊乱，一个个领域还没有到达风云无忌身前，便已破灭。

    “不好！”众古逆神者这才感觉不妙，想要逃跑，已经迟了。

    “还能走得了吗？”风云无忌冷笑一声，‘吸星**’催至极至，身周空间顿时塌陷，化为一个巨大地旋涡，在他的操控下，没有一个古逆神者能逃脱……

    “啊！——”

    一声声惨叫声中，古逆神者们纷纷爆体而亡，体内的能量全部化为涛涛黑云没入风云无忌体内，而他们的精神力也如泄闸之水般纷纷没入风云无忌脑海，一个个古逆神者顿时因为灵魂哀竭而死！

    衣袖一甩，风云无忌踏步离开了这里……

    …………

    下一刻——

    黑暗金字塔空间内，光影一闪，风云无忌便从黑暗中走了出来。在他身前不远处，一柄锋利的长剑悬浮在虚空中，一动不动。

    风云无忌接过长剑，耳中听着长剑嘶鸣，不由抬头望向黑暗金字塔空间上方地旋涡的深处。

    “这是我地佩刀破天！”看着手中的长剑，当初那个爽朗地声音似乎又在耳边回响。

    “东方前辈……”风云无忌望着上方，喃喃道。长剑之中，一段信息涌入风云无忌脑海，那是东方破天以自已的生命为代价看到地诸神‘国度‘的秘密！

    一转身，风云无忌离开了‘黑暗金字塔’……