    然而令所有人意想不到的一幕发生了。

    只见萧云不躲不闪。

    右手缓缓张开。

    下一刻，一柄黄阶长刀凭空出现在他手中，接着猛然一挥。

    斩出一道血色剑气。

    瞬间将来势汹汹的恐怖一击，轻易斩碎。

    接着他不退反进。

    直接朝着血魔主城方向冲去。

    “我特么...”

    三名血魔城主见状大怒。

    什么情况？

    这小子是傻了吗？

    在被他们发现围住的情况下，还敢孤身一人强闯城池，怕不是脑子有病吧？

    对决晋级直播间。

    蓝星观众在这一刻，再也忍耐不住激动心情，纷纷站起身来。

    眼前这一幕，何其相似。

    想当初萧云城主，便是凭借着一人一刀，横扫整个紫灵战区。

    如今，将要再一次复刻吗？

    萧云之所没有直接动用天阶法宝——诛仙剑，以最快速度冲入灵石大殿，将血魔大阵破除。

    是有着几个顾虑。

    首先诛仙剑虽然威力奇大，但是对于灵力的消耗也非常大。

    如今战斗才刚开始而已。

    明显还不是该动用底牌的时候。

    此时他主要目的只有一个，吧便是将血魔之主吸引过来，为龙城大军接下来创造良好输出环境。

    万一自己过快冲入内城，让血魔之主感觉来不及回来，逼得他狗急跳墙。

    索性转头重回血魔大阵，不回来了。

    那可就坏事了。

    同时还有一件事让他非常担心。

    当真魔族，影魔族，幻魔族将对手收拾后，究竟还能不能对他们蓝星战区出手。

    如果万界战场对此没有限制的话。

    一旦落入四打一的局面，将根本毫无胜算。

    所以他在有意等待。

    通过龙城中的木灵实时禀报战况。

    萧云得知目前处境最坏的半兽人战区，已经快要坚持不住了。

    他想要借此看看。

    在解决掉半兽人战区后，与之对战的幻魔族，究竟会不会因为对手消失。

    也会自这个战场离去。

    如果没有一同离去的话，那可就要坏事了。

    接下来，就只能采取极端方式，博取最后胜利了。

    不到万不得已之际。

    萧云是不准备采用极端方式的，因为不仅胜率将会降低，对于龙城的损失也将是巨大的！

    ......

    当血魔城主见到萧云使用的，仅仅只是一柄黄阶长刀时。

    差点没有当场笑出声来，眼眸中充满了轻虐。

    暗道。

    “果然是三星战区的城主，家底真是少的可怜，竟然拿这种破烂战斗，当真是可笑至极！”

    不等三人有所动作。

    萧云率先一步，冲入血魔大军之中，伴随着每一次长刀落下，都将有数十名血魔陨落。

    这一幕，令所有人震惊。

    原本生命极其顽强，哪怕受再重的伤，只要不当场彻底杀死，伤势便能够很快恢复的血魔。

    在萧云面前，就像突然失去了这种诡异能力。

    仅仅随手一击，便能轻易将其生机尽数摧毁。

    随着战斗的不断深入。

    萧云发现自己的力量极为克制血魔，严格意义上来说，是他融合的杀戮祖龙——太古血灵龙所掌握的，杀戮与血腥之道规则克制血魔。

    血魔的力量，似乎便是源杀戮祖龙的血腥之道。

    当然只是血腥之道的一个分支而已。

    只传承了一点皮毛。

    所以才会让血魔族的力量如此偏激，变成了这般人不人鬼不鬼的模样。

    想来应该是传承过程中，出现了意外。

    这个发现让萧云很是高兴，这样以来，让他的胜算增加了不少。

    眼见萧云在血魔大军大杀四方，无人可挡。

    三名血魔城主此刻眼神，阴晴不定。

    “这小子的力量实在太过古怪，竟然能够直接摧毁他们体内的再生之力。”

    “太克制他们血魔一族了。”

    “今天绝对不能放其离开，否则日后一旦成长起来，必定成为他们血魔一脉的大敌！”

    此刻的萧云。

    在血魔大军中如入无人之境，仅凭借一柄残破的黄阶长刀，便杀了一个七进七出。

    满地的血魔尸体，快要堆成了小山。

    黄色的大地，早已被染成血红。

    宛如一名绝世杀神！

    ......

    如今半兽人大军，已经快到山穷水尽地步。

    虽然魅魔没有像血魔之主那般亲自出手，但是手下的五大精英城主却早已经出手。

    幻魔大阵。

    此时的半兽人王周身暗绿色能量**，在恐怖的气息加持下，仿佛是一头来自上古的凶兽一般。

    随便一拳，便能将十数名幻魔当场击杀。

    打的地面崩塌，天空失色。

    然而虽然此刻他看上去风光无限，无人能敌。

    但是却被五名精英幻魔城主，牢牢控制在方圆一公里的空间内。

    无论如何努力，都无法冲出来封锁。

    只能发出一声声怒吼，以此宣泄心中的暴怒。

    因为失去了最强战力——半兽人王。

    致使半兽人大军溃败的速度，大大增加。

    这一幕让直播间中所有半兽人观众，心当场就提了起来。

    忍不住叫嚷起来。

    “完了，完了！再这样下去，第一个被淘汰的将是咱们半兽人战区。”

    想到一旦成为四支战区中首个出局者，整个战区都将会万界战场摧毁。

    半兽人顿时忍不住恐惧起来。

    本来在万界战场的不断奖励下。

    这些半兽人的生命力已经拥有恐怖的一千余年，几乎快要达到长生不死的级别了。

    现在让他们这么早死去。

    强烈的不甘顿时涌上心头。

    与此同时。

    精灵战区

    虽然此刻的精灵王也已经被迫提前登场，但是论战场形势，却要远胜于半兽人战区。

    短时间内还无法决出胜负。

    这让直播间精灵战区观众，心下稍安。

    此刻的他们，早已经放下曾经不切实际的幻想。

    一次通关晋级对决？

    不要开玩笑了，努力不被第一个淘汰就算是万幸了。

    直到这一刻。

    精灵族才真正意识到，想要从新手战区晋级为梦幻级世界，究竟是一件多么困难的事情。

    仅凭借他们战区这点实力，根本不够看。

    而就在这个多事之秋。

    第三次攻城，悄然降临。

    伴随着空间的剧烈扭曲，一道道空间裂缝，出现在四大战区城池前。

