    听见这个声音,?云悄下意识回头看，林桀倚墙而站，他今天穿得很正式,?黑色真丝衬衫，灰色西裤,?领口纽扣解开两粒,?露出小片冷白色纹理,?往上是弧线锋利的喉结。

    跟云悄搭讪的小男生看见林桀出现，讪讪收回手机，冲林桀笑得谄媚：“林学长，您和这个小姐姐认识？”

    “不然。”林桀挑了下眉,?语调拖得老长，嗓音懒洋洋的，从骨子里透出来的痞劲儿,?“她，你们就别肖想了。”

    校队那群蠢蠢欲动的男生闻言,?一颗少男心碎了一地，可又不敢在林桀面前放肆,?他们入校不算晚，也曾听过学校有关林桀的传言,?这人向来轻狂桀骜，早年有个不长眼的男生不知道为什么惹上了他，结果被收拾得看见林桀就跑。

    云悄听见林桀这话，耳根有些红，不自在的咳嗽了一声，问林桀：“你怎么在这？”

    “校庆。”林桀回答得言简意赅。

    云悄也知道月底是南城大学一百五十周年校庆，林桀这几年混得风生水起,?南大校庆，自然也会邀他回来参加。

    她点了点头，准备跟林桀告别：“我先回公司了，再见。”

    云悄打算和小吴离开，身后林桀叫住她：“等一下。”

    “？”云悄疑惑回头。

    林桀单手插兜走过来，眼皮半垂，盯着云悄的眼，说：“晚上下班有空吗，我妈想请你吃饭。”

    云悄想了下，这几天不算忙，她也没有欠的工作，索性点了点头：“行。”

    “那走吧。”

    云悄有些不解的看着往前走的男人，眨了眨眼：“去哪？”

    “送你回公司。”林桀转头看着云悄，薄唇上勾着弧度，懒洋洋的笑：“毕竟你是有前科的人，又放我鸽子怎么办？”

    “……”她什么时候放过他鸽子？

    林桀去停车场开车，云悄跟小吴在南大正门等他，她和小吴正聊着天，汽车鸣笛声响起，她抬头看过去，一辆黑色奥迪Q2L从远处驶过来，林桀倾身给云悄打开副驾车门，冲她扬了扬下巴：“上车。”

    云悄坐进车内，系好安全带，目光左右打量了眼车内装饰，像是才买不久。

    林桀打着方向盘调转车头，余光瞥见云悄动作，勾了下唇：“才买的，别看了。”

    云悄哦一声，乖乖的坐在座椅上，一言不发。

    逼仄的车厢开了空调，温度凉爽，车载音响里放着李荣浩的《年少有为》：“…假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那些美梦没给你，我一生有愧……”

    云悄听得昏昏欲睡，等再睁眼时，林桀已经把车开到地下停车场。她揉了揉睡意惺忪的眼睛，回头看了眼后座，小吴不知道什么时候下车离开，她打了个哈欠，语气抱歉：“不好意思，我最近太困了。”

    从回国到现在，琐事缠身，云悄时差还没调过来，前段时间因为南城“英国赛车节”的采访，又是熬了好几个通宵，她严重缺乏睡眠。

    “真困？”林桀懒散靠着座椅，偏头看着云悄，拖着尾音：“我还以为你是想和我多待一会儿呢。”

    云悄：“……”

    车厢里忽然安静下来，只有车载音响里放着的歌声响起：“…假如我年少有为知进退，才不会让你替我受罪……”

    “你想多了。”云悄沉默许久，憋出这句话。

    然后，空气更加沉默。

    林桀骨节分明的手指握着方向盘，食指有节奏的敲打，挑了下眉：“是吗？”

    明显不信她的解释。

    “……”云悄觉得自己有必要给林桀解释清楚，一脸严肃的说：“真的，我最近很忙，特别忙，所以才会睡着。”

    林桀不咸不淡哦了一声，云悄以为他信了自己的话，哪想下秒听见林桀说：“如果你觊觎我，我也不介意的，毕竟——”

    “……”

    他顿了几秒，忽然倾身凑近云悄，两人距离近乎微厘，男人灼热呼吸扑洒在她面颊上，停车场内又安静如斯，云悄清楚听见自己的心跳声。

    扑通、扑通。一下又一下。

    “你欠我钱。”林桀伸手给她解了安全带，抽身离开，“我不介意你肉.偿。”

    “……”云悄大脑在这一瞬罢工，话不经脑，脱口而出：“这样也行吗？”

    林桀看她一会儿，舌尖抵着下颚，忽地笑了声，闲闲道：“云七七，你把我当什么不正经的人了？”

    “……”云悄理智回归，脸颊飘上红晕，吞吞吐吐的解释：“我…我……”

    可想了好几种解释也不对，她就像走进一个死胡同，跳进林桀设好的圈套，怎么也出不来。

    林桀解开自己安全带，推开车门跳下来，手臂撑在车身上，躬身盯着云悄：“下车吧，云小姐。”

    云悄从车上下来，一路稀里糊涂的回到工位上，等把今天的采访整理成稿发到杨思琦邮箱，然后打卡下班。

    等电梯的间隙，云悄收到林桀发来的消息：「跟你们老板谈个生意，停车场等我。」

    云悄回了一个好，收起手机，走进电梯，等从电梯出来，在公司一楼的咖啡店买了两杯咖啡，再次乘坐电梯抵达负一楼停车场。

    云悄站在林桀车旁低头玩手机刷微博，她关注的一个情感博主在半小时前更新了一条动态，微博评论破万，还上了热搜榜。

    她点进去看，博主发的是一个话题讨论：「你会同时喜欢一个人两次吗？」

    云悄拇指按着屏幕下滑看评论，网友回答五花八门，她一时有些意动，在评论框里敲敲打打，回复了博主：「我也一度以为自己真的放下他了，前不久，我们重逢，我发现我还是会为他脸红心动，会因为他一句话情绪起伏不定。

    这时我才明白，我不是不会喜欢别人，而只要那个人是他，我可以喜欢上他无数次。」

    你会同时喜欢一个人两次吗？

    会。

    因为他是林桀。

    云悄这条评论被网友顶成热评第一，底下有很多人回复她：

    -「只要那个人是他，我可以心动千千万万次。」

    -「小姐姐简直就是世另我，我也以为我已经放下我青春时期喜欢的男孩子，可前不久的同学聚会，我看见他还是会心动，原来这些年我瞒着所有人，包括我自己，喜欢了他一年又一年。」

    -「还会喜欢上他的前提是，他没有变成地中海，啤酒肚，踩着人字拖的油腻大叔。」

    -「在？拆？懂？」

    ……

    评论逐渐歪楼，云悄都看了一遍，唇角轻轻上扬，她听见不远处电梯门开关的声音响起，以为是林桀来了，立马收起手机，抬头看过去。

    电梯里走出来一群西装革履的男人，为首的是个外国人，米白色西装，梳着大背头，气质温文尔雅，他正和身边秘书说话，余光瞥见站在不远处的云悄，跟身边一行人低语两句，加快脚步走过来。

    “亲爱的。”Noble在云悄面前停下脚步，打量她许久，皱紧了眉头，语气夸张：“你怎么瘦得像根竹竿？”

    “Noble叔叔。”云悄对于这位继父跳脱性格这几年相处下来已经能镇定面对，甚至此刻跟他说上两句调侃话：“有吗？我觉得我都胖了。”

    Noble抬手摸了摸云悄脸蛋儿，煞有其事点头：“不，你瘦了，比年前爹地见你瘦太多了。”

    “还好吧。”

    云悄跟Noble聊了一会儿天，得知他是因为投资青果旗下某综艺节目，才从英国飞来南城。她问Noble：“叔叔，您要在南城待几天，我调休陪您逛逛？”

    Noble语气遗憾：“太遗憾了，亲爱的，我今晚就要飞回去陪你妈妈，毕竟我答应了她，今年要陪她完成全球旅游计划。”

    乔然自跟Noble再婚后，两人就如胶似漆，云悄也乐得妈妈能找到属于自己的幸福，在听见Noble话后，虽有些遗憾，但还是笑道：“好吧，叔叔注意安全。”

    “好的，亲爱的。”Noble张开双臂，冲云悄挑了下眉梢，“介不介意来一个分别拥抱？”

    云悄正打算拥抱Noble，肩膀被人按住，她顺势扭头看过去，林桀正站在她身边，他神情冷淡，黑眸冷冷睨了一眼Noble：“她不介意，我介意。”

    Noble愣住：“亲爱的，这位是？”

    “我朋友，林桀。”云悄跟Noble介绍道。

    Noble收起面对云悄时的吊儿郎当，上下打量了眼林桀，点评道：“长得一般，配不上我家亲爱的。”

    “比你帅就行。”林桀唇角扯了扯，淡声回怼。

    Noble唇欲动，还想跟云悄说什么，等候许久的秘书走过来，与他道：“Noble先生，您的航班在一小时后，我们现在需要去出发去机场。”

    Noble点点头，跟云悄挥手告别，转身上了一辆深灰色宾利。

    等Noble离开后，云悄把先前买的咖啡递给林桀一杯，林桀没有接过，眼皮半垂，神情淡淡的看着她：“云七七，你是不是还有个副业？”

    云悄：“？”

    “鱼塘塘主。”

    “……”这什么跟什么啊。

    云悄觉得林桀误会了自己和Noble的关系，正打算给他解释，林桀伸手拿过咖啡，灌了一口，绯色的唇瓣沾染上一点儿咖色水渍，他伸出舌尖舔过，轻佻又浪荡。

    云悄呼吸有一瞬窒住，她觉得自己是不是在国外待太久的原因，受西方教育影响，居然在此刻产生了一个大胆的想法——

    她想强吻林桀！

    云悄轻咳一声，打算出声解释：“我没有…那人是……”

    “没有？”林桀打断她，眉梢轻佻，弯腰靠近她，黑色眼瞳明亮似点漆，清晰映着她的倒影。他拖着腔调，一字一顿道：“一个李杜白，然后再一个外国人？”

    “云小姐，您鱼塘鱼种类挺齐全啊。”

    “……”

    “林桀，其实刚才那个人是……”

    林桀扬了下眉，“是什么？”

    云悄看着他，语气平静：“是我继父。”

    “……”这次轮到林桀语塞了，他沉默许久，憋出一句：“叔叔…长得挺帅的。”

    作者有话要说：林桀：挺想换个星球生活的.JPG

    还有一更在晚上十一点左右，我尽量早一点更嗷，晚上要和朋友一起吃饭。

    感谢在2021-07-03?22:47:52~2021-07-04?19:06:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：AAAAAABU?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

