    第3435章 立场

    “干嘛这样看着我，是不是被我惊艳到了？”

    楚慧看着有些呆愣的唐洛，媚眼如丝。

    “额，这倒没有……”

    唐洛少有的直男式摇头，在楚慧对面，坐了下来。

    没错，是对面，他担心坐的太近，会不安全……

    他看得出来，楚慧为这次见面，花费了不少心思，可在他眼里，还是不敢有什么兴趣。

    “唐洛，你干嘛离我那么远，难道我会吃了你不成？”

    楚慧坐下来，佯装委屈的样子。

    “不是，是我对美女过敏，保持点距离挺好。”

    唐洛随口道。

    “哦？你是认真的？”

    楚慧美眸泛光，向唐洛挪动了一下椅子。

    “哎，打住啊，你有事说事，我可是良家妇男……”

    唐洛忙道。

    “咯咯……就你还良家？我怎么那么不相信呢。”

    楚慧玩味道。

    “要不，让我试试？”

    “不用你相信好吗？你要是没事，那我就不打扰了。”

    唐洛有种落于下风的感觉，他是真没想到，有一天他会对一个女人束手无策！

    “别啊，我找你是真有正事。”

    楚慧拉住起身的唐洛。

    唐洛一怔，想躲竟然没躲开，胳膊处传来一阵柔软。

    他刚想说什么，敲门声传来。

    “进！”

    楚慧回了一声，跟唐洛分开。

    包房门打开，服务生恭敬地将咖啡送了进来。

    “唐洛，你爱喝的蓝山，怎么样，你喜欢的，我都记得。”

    待服务生离开，楚慧搅动着手中的咖啡。

    “不，戒了……”

    唐洛摇摇头，真希望刚才那个服务生能给他带走。

    噗哧……

    楚慧掩面轻笑。

    “我说……”

    唐洛有点不耐烦了。

    “好了，不逗你了，聊正事。”

    楚慧缓了缓神，收起笑容。

    在她看来，能这样逗一逗唐洛，呆上一会，就已经很满足了。

    唐洛见状，也就打消了离开的念头，何况，关于天眼，他还有想要做的。

    “唐洛，凭你我的关系……”

    楚慧开口了。

    “你我没什么关系……”

    唐洛打断道。

    “呵呵，别激动，我就是想了解一下，关于方家的事，你怎么看？”

    对唐洛的话，楚慧也不生气。

    当然了，这不是她的性格，若是其他人敢对她这样，估计都有可能人间蒸发了。

    “方家？”

    唐洛有些惊讶，他没想到，楚慧要聊的会是这事。

    “对，我直接一点，方世宇和方启明，你更看好谁？”

    楚慧认真了几分。

    “以楚大小姐的能耐，应该不至于有这样的疑问吧？”

    唐洛反问道。

    更何况，他之前跟方启明还有过冲突，知道的人肯定也不少。

    “也就是说，你现在一心是想要帮助方世宇上位了，是吗？”

    楚慧再次发问。

    “楚慧，你想说什么？”

    唐洛着实有些疑惑。

    单看眼下，他不能看出，楚慧或者楚家，会站在哪一边。

    “怎么，难道你不希望我们楚家出面帮你？”

    楚慧说着，端起咖啡。

    说起正事的她，早已不是刚才那副调戏唐洛的样子。

    “呵呵，用不起，也用不着……”

    唐洛直接拒绝了。

    “唐洛，我知道你的能耐很大，但毕竟这是触及他人利益的事……再说了，方家的纷争，本就不是你一个外人能左右的。”

    楚慧的目光有些深邃，言语间似乎也有对唐洛的劝告。

    “哦？听你这意思，你们楚家是要跟方启明站在一起了，是吗？”

    唐洛判断道，倒也没觉得有什么可怕或难以理解的。

    “哦……我想起来了，你们家老爷子，跟方家的老家主，关系好像挺近……”

    “关系近又能怎样，我家之前跟皇甫世家的关系也近，但最终看的不都是利益吗？”

    楚慧不以为然道。

    “呵……你这话倒是通透，那你想跟我说什么？劝我不要掺和，保持中立？”

    唐洛说着，喝了口咖啡。

    什么？戒掉了？

    开什么玩笑，他那么爱喝的蓝山，怎么可能戒得掉。

    “方启明联系我，说想跟你见个面，聊一聊。”

    楚慧没有回答唐洛的问题。

    “呵呵，看来这小子知道前两天我和方世宇见面的事了，有点坐不住了。”

    唐洛嘲弄道。

    “怎么，要给我什么利益，让我站在他那边，或者保持中立？”

    “你说的没错，他有自知之明，知道你应该不会跟他站在一起，但他愿意拿出更多，让你保持中立，不要插手他们兄弟间的事。”

    楚慧转述着方启明的意思。

    “保持中立……不要插手……哎，楚慧，他有没有承诺，说给我什么条件？”

    唐洛边说边挪动了下椅子。

    “你……是认真的？”

    楚慧疑惑，她不怎么相信唐洛的立场这么快就改变了。

    “这倒是没跟我说，估计是要当面谈吧。”

    “哦……那算了，没有诚意，不见了。”

    唐洛摆摆手，重新端坐了回去，一副很失望的样子。

    “唐洛，你到底是怎样想的？”

    楚慧无语，她就知道是这样。

    “你这样问，是代表方启明吗？”

    唐洛甩出一根烟，点上。

    “不，这是我自己的问题……我今天只是转述他想见面的事，再无其他……”

    楚慧摇头道。

    “好，既然是这样，我可以告诉你，你也可以转述给方启明。”

    唐洛吐了口烟圈，认真道。

    “我暂时不会插手方家的事，但那有一个前提。”

    “什么前提？”

    楚慧疑惑道。

    “尔虞我诈都不是问题，但要有底线，要是玩阴的，那就别怪我出手了……”

    唐洛淡淡道。

    “毕竟，我跟方世宇已经不是普通朋友了，而是兄弟！”

    “兄弟……”

    楚慧心中重复，自然知道这两个字的重量。

    另外，唐洛的话，她也算是听明白了。

    “现在换我问你，你楚家现在是要主动站出来，帮方启明，还是说会先观望，看谁的可能性更大？”

    唐洛捻灭烟头，问道。

    “……”

    楚慧也有点没法回。

    “不回答也没什么，我就是随便一问，就算你们现在要跟方启明站在一起，那也不是什么问题，因为我相信我的兄弟方世宇，会成为方家家主，到时候，你们楚家，必然也会为此付出一些代价……”

    唐洛的话，听不出任何语气。

    (本章完)

