    如同王凡可以进入自己的神国一样，哈迪斯失败后，没人找得到他，很可能也是进入了神国。

    而弥赛亚之前说过杀死诸神的条件。

    消灭人类，等同于消灭自己的存在根基，而对于拥有神国哈迪斯却不同。

    先不论他可疑的神职，到底会拥有怎样的神国。

    即使被杀死的人类不会变成他的力量，凭借神国中的信徒，在人类和诸神覆灭后，他也不会因此而失去神力。

    “真是讨厌的家伙，逃进神国的话，即使诸神能追进去，也不一定会是他的对手。”

    王凡皱着眉头。

    神国不比其他地方，任何神明在自己的主场，都会得到极大的增强。

    比如王凡自己，如果当初是以武仙像作为钥匙，那么建木在神国里将是无敌的。

    哪怕是现在，建木在神国里的战斗力只和王凡自己相当，但王凡的属神在神国中能够使用神术，相当于多了很多神明作为帮手。

    这还不算在神国中，能够随着自己的想法创造有利于自己战斗的环境甚至是规则。

    正因为知道神国有多麻烦，王凡才深感棘手。

    有哈迪斯这个妄图独占整个世界的家伙在，这个世界可谈不上安全。

    哪怕王凡将荧光短剑留在孙莹身边，也无法与神对抗。

    王凡抬起头看向弥赛亚的化身，他谈起哈迪斯以后，神色也变得非常严肃。

    “你们这几百年都没有出现过，是为了防备哈迪斯吗？”

    “有这方面的原因，但主要还是为了恢复，在那场大战中，我们虽然最终活了下来，但根基都受到了严重的损伤。”

    “能联系到其他神吗，我大概有办法找出哈迪斯。”

    王凡话音刚落，弥赛亚的化身忽然消散，过了几秒后，他才再次出现在王凡眼前。

    不过这次出现的弥赛亚脸上带着惊讶和一丝激动的表情。

    神性化身是不会产生情绪的，至少王凡自己的是这样。

    仔细一看，王凡了然。

    这个消息看来震撼到了弥赛亚，把他的真身都炸了出来。

    “你说的是真的？就连哈迪斯的兄弟宙斯都没办法找到他藏身之处？”

    “我只是说大概，但没有绝对的把握。”

    弥赛亚振奋道：“足够了，我等这个机会很久了，请等一等，其他神正在赶来的途中。”

    “你联系了其他神，你们这么着急铲除他？”

    “当然，这三百年，我在玉清定境一直在想这件事，其他神和我一样，担心受到报复，半步不敢离开各自的玉清定境。”

    “玉清定境，那是啥？”

    “元始天尊的神术，能创造一个与现实相连的空间，没有元始天尊的允许，没神能进入其中，对我们的恢复也有一定帮助。”

    正当弥赛亚解释时，几个人影忽然出现在附近。

    看见王凡，出现的几人视线顿时集中在他身上。

    “这三百年诞生的新神？”

    “神战之后，普通人的信仰应该被我们瓜分干净了，他是怎么成神的？”

    “不错，后生可畏。”

    “嗯，是我们东方神系的后辈。”

    “弥赛亚，你说这个毛头小子能找到我弟弟？”

    “宙斯，你不光实力远不如三百年前，就连眼力都退步了吗，他可比你厉害。”

    六人似乎很熟悉，到达之后，先是吵了一会。

    最后元始天尊轻甩拂尘，看着王凡：：“我们难得齐聚一堂，可别让我们失望。”

    这六人中，王凡在武仙体下，用洞察术无法看穿的，只有元始天尊和他身边的昊天上帝二人。

    王凡嘴角抽了抽：“我还有情报没给弥赛尔说你们就来了，你们恐怕要白跑一趟了。”

    “年轻人，你是在逗我们吗，想尝尝宙斯特制的闪电套餐吗？”

    王凡没有理会宙斯，接着自己刚才的话解释道：“哈迪斯躲进了他掌握的一个小世界，在哪里他的实力很可能被提升十倍以上，你们没有完全准备好的话，遇见他就和送死没差别。”

    众神面色一惊，还是宙斯在给王凡挑刺：“你是亲眼见过吗，不然怎么会知道？”

    “因为那样的地方，我也拥有。”王凡终于转头，注视着有些矮胖的宙斯：“你想进去尝试一下吗？”

    宙斯面色急变，连连摇头。

    之前元始天尊已经说过，王凡的实力比现在的他还强，再增强十倍，恐怕都能秒杀他了。

    而其他人也面色陡变，如果之前是将王凡当成晚辈来看的话，现在就连元始天尊和昊天上帝都放下了居高临下的姿态。

    “真是厉害的后辈，如果你没说谎，恐现在的我们加起来也不是你的对手。”

    “不用那么谦虚，如果你们恢复实力，我就算在小世界里也无法战胜你们任何一人。”

    宙斯小声嘀咕道：“小子挺有自知之明。”

    王凡就当没听见，想了想还是对众神说道：

    “他逃走的时候，忽然消失的位置，就是那个小世界的入口。

    如果我们进入其中，很可能不是他对手，但是他只要没有离开过那里，入口位置就不会改变。

    他如果出现，一定还是会在那里。”

    说到这里，王凡闭口不言。

    而众神的反应和他预料的差不多，互相对视着，随后所有人看向元始天尊：“我们把玉清定境也搬到那里吧，只要他一出现，我们立刻就能联手对付他。”

    “还有这位后生，你也和我们一起吧，如果他再次逃脱，后果不堪设想。”

    王凡轻轻摇头：“这件事我不会参与太多。”

    宙斯顿时皱起眉头：“我们都在为了保护世界而努力，你打算置之事外吗？”

    “道友切莫急躁，这位后生一定有自己的苦衷。”

    王凡感激地看向元始天尊：“多谢体谅，我其实不是这个世界的神，只是意外来到这里，停留不会超过两天。”

    “穿越者吗？”

    “以前见过几次普通人穿越者，但是穿越的神却是闻所未闻，世界之大果然无奇不有。”

    他们并没有露出太过惊奇的神色，反倒满脸恍然。

    似乎曾经的秦广王也是这样，听说王凡的来历，也立刻说出了穿越者这个词。

    王凡好奇道：“你们对穿越者很熟悉吗？”

    “嗯，遇见过几次。”

    “其实是活得太久，平时太无聊，经常看人类的小说，所以……”

    王凡闻言目瞪口呆，但想到之前看到的城市废墟，又忽然觉得理所当然。

    这世界如果没有经历那场战斗，现在的科技发展或许都和母世界差不多了。

    这种世界，会出现穿越小说也并不奇怪。

    不过，在诸神存在的世界，科技居然还能发展起来，这个世界各方面来说，都算是一个奇葩了。

    众神没有停留太久，包括弥赛亚在内，所有神很快离开了这里。

    而随着他们的离去，一直朝着这里汇聚而来的灵气也忽然恢复了正常流动。

    很显然，他们去哈迪斯的神国入口堵他去了。

    有他们在，王凡也能安心许多。

    六神之前所在的玉清定境与现实相通，又有汇聚起来的灵气，恢复速度绝对不会比将自己关在神国的哈迪斯慢。

    哈迪斯除非当一辈子宅男，否则只要离开神国一步，绝对会被揍得他兄弟都不认识。

    不过他有神国中的信徒，哪怕死了，只要神国没有被摧毁，就能不断复活。

    这点也确实麻烦，王凡相信六位守门员一定能守好他。

    在六神离开后，王凡也返回了孙莹居所附近。

    在铁皮屋外，四个孩子在一起忙碌着准备晚饭。

    小强去沼泽附近，没有抓到老鼠，因为他在路上遇到了野狼一样大的兔形猛兽。

    而那头猛兽被“路过的好心人”收拾了。

    野兽的尸体被“路人”丢弃后，就成为了小强的战利品。

    当兔肉下锅后，小奇兴高采烈地给其他人讲述自己遇到的事情。

    “王凡大哥哥好厉害啊，他说坏人会被天惩罚，然后过了一会那两个坏蛋就被雷劈了，然后……”

    而在铁皮屋里，躺在干草上的孙莹眼睛忽然睁开。

    “为什么，一闭眼就开始做梦，梦里全是那个人的身影，他明明是我最讨厌的贵族。”

    孙莹忽然坐起来，摸了摸自己的额头：“我是怎么了？真的生病了吗？”

    而这时，门外小奇的声音正不断传进屋里。

    孙莹听了一会，笑着摇了摇头：“小奇也学会吹牛了，城外的流浪者我都知道，根本不会有这种人。”

    “王凡哥哥可好看了，我从来没见过他那么好看的人，他说自己不是贵族，但是那些福音骑士都不相信，还要抓他去……”

    当听到这时，孙莹表情一怔：“难道是他？”

    她忽然脸色微变：“他不是贵族，福音骑士团把他抓住的话，如果问不出情报，他会被折磨死的。”

    下意识的，她抓住干草边的一把旧匕首就要起身。

    门外小奇夸张的喊声传来。

    “哥哥一抬手，地上的三张铁饼就变成铁棍将福音骑士团全部打倒，然后他指了指天空，乌云一下就散了。”

    “哇，原来是这样，是王凡哥哥把太阳变出来的呀。”

    “你们真是笨，太阳一直都在，只是被云遮住了，王凡哥哥是把云变没了。”

    小强得意洋洋的声音刚说出来就被打断：“你才笨呢，云都几百年没有散过了，能让云散开，王凡哥哥肯定不是人。”

    “不许你骂王凡哥哥。”小奇焦急的声音传来。

    屋里，孙莹紧绷的肌肉忽然松弛下来，扑哧一声笑了出来。

    “这群小家伙，都开始吹牛了，不过那个人应该是逃走了吧。”

    当意识到自己的自言自语时，孙莹脸色再次一僵：“为什么我会担心他。”

    “一定是因为他救过我吧。”

    她轻轻叹了口气，再次躺在干草上闭上眼。

    “白鬼？上官飞雪？为什么梦里我会叫上官飞雪。”在轻轻地呢喃中，她再次进入梦乡。

