    “原来是这样。”魔礼寿恍然，然后又问：“那叛僧就不管了吗？”

    “肯定管啊！要不然咱天庭的脸面往哪放？”

    “哦！怎么管？”

    “我怎么知道？我要是知道我就是玉帝了！”

    “三哥！慎言！”

    “四弟放心，这又没外人。”

    “我的意思是，咱们上面还有大哥呢，你做玉帝，大哥怎么办？”

    魔礼海：“.......”

    ......

    “丝丝丝丝丝”

    突然，魔礼寿怀里的花狐貂有些躁动不安，仔细看甚至是在瑟瑟发抖。

    魔礼寿大惊，顿时元神回归，仔细查看。

    “四弟，怎么回事？”

    “不知道，我这花狐貂很久没这样过了。”

    “上一次是在什么时候？”

    “上一次？上一次是在西海龙族的秘地。”

    “西海龙族？”魔礼海悚然大惊。“莫不是有神兽在附近？”

    就在此时，一声悠长浑厚的啸声从远处传来。

    “吼！”

    一众天兵天将大惊，抬头一看，便见远处有一抹七彩华光。

    众天兵天将刚要仔细确认，那华光就仿若瞬移一般，直接来到了南天门前，干脆利落的停下。

    那快到极致的速度以及精妙到毫厘的掌控力，都让魔礼海和魔礼寿惊讶的面露惊容。

    众人看向来者，一个器宇轩昂的少年，跨坐在浑身冒火的冰火麒麟之上，少年气质沉稳，手中还似乎还拖拽着一个俘虏。

    魔礼海表情凝重，如此年轻，居然有麒麟为坐骑，这少年绝对不一般。要知道，自封神以后，就再也没有人能拥有麒麟神兽当坐骑了。

    而且就算是封神时期，闻仲和黄天化的坐骑墨麒麟和玉麒麟，也不是纯种麒麟，只能算是神兽麒麟的后裔血脉，真正的纯种麒麟，早在远古时期，三族大战以后就销声匿迹了。

    就如现在的龙族，整个四海都找不出一条五爪真龙。

    然而魔礼海却清晰地感受到，面前这个少年所乘坐的，绝对是一只纯血的神兽麒麟，虽然看上去有些怪异，但那股血脉威压绝对错不了。

    因为紫金花狐貂的血脉就极高，除非是碰到真正的远古神兽或者上古大妖，否则绝不会如此战栗。

    能做看大门的，情商肯定都很高。只一眼，魔礼海就决定，这少年，只可交好，不能得罪。

    熟练地露出一个真诚的笑容，魔礼海刚要上前问好，没想到那少年居然先开口，而且问话的对象是魔礼寿。

    “你愁啥？”

    “关你屁事？”

    “你有毛病吧？你不瞪我，我能问你？”

    “你的破坐骑吓坏了我的花狐貂，我凭什么不能瞪你？”

    “那是你的花狐貂胆小，管我麒麟何事？”

    “你那麒麟就欠揍，赶路就赶路，喊什么喊？”

    “我看你才欠揍，值班居然带宠物，什么素质！”

    “我这是战宠，你小子跟我叫战是吧？我有金刚双鞭，为天庭四大天王之一，你敢惹我？”

    “什么狗屁天王？我擒拿你，只需要一掌！”

    “呀哈！我.......”

    “住嘴！”魔礼寿刚要再说，就被魔礼海呵斥住了！

    魔礼海感觉心好累，到底发生了什么？怎么就突然吵起来了？

    魔礼海狠狠地瞪了魔礼寿一眼，然后笑呵呵的转过头，看向陆小凤，问道：“这位小兄弟，我四弟有口无心，还请见谅。”

    陆小凤意犹未尽的砸了咂嘴，然后不在意的摆摆手。

    “没事，看你是个讲理的。以后好好管管你兄弟，他站在这，代表的可是天庭的脸面，这么粗鲁，不知道的还以为过去是在菜市场卖菜的呢！”

    魔礼寿顿时气急，想还嘴，却又不敢不听魔礼海的话，气得直喘粗气。

    魔礼海也是满头黑线。

    这少年，得理不饶人不说，嘴巴居然也这么损！

    深吸口气，魔礼海不打算和陆小凤计较，只能转移话题道：“这位兄弟，不知你来天庭，所为何事？”

    陆小凤闻言，右手绳子甩出，戒神叛僧直接被他扔到了魔礼海身前。然后绳子收回，化成金鳞决，被陆小凤拿在手中！

    魔礼海不解。

    “这是？”

    “叛僧，戒神！”

    “谁？”魔礼海顿时大惊。

    魔礼寿也愣住了，三两步来到戒神边上，单手提起戒神，抬手就是一巴掌。

    “你是叛僧？”魔礼寿问道。

    戒神直接被扇醒了，眼神迷迷瞪瞪，还没反应过来。

    “你是谁？洒家是圣僧！赶紧放下洒家。”

    “我问你是不是戒神。”

    “是啊！怎么了？你有意见？这是哪？”

    “你说呢？不认字？”魔礼寿一指南天门上那三个大字。

    “嗯？”戒神转头一看，傻了，也清醒了。顿时明白了自己的处境，转过头，看到陆小凤，戒神眼睛瞬间红了！

    “你小子敢阴我？”

    “别没大没小的，你应该叫我爷爷。”陆小凤不满道。

    “我呸！凭什么？”

    “凭什么？咱俩赌约怎么说的，你硬抗我三招，谁反悔谁孙子？你呢？躲没躲。”

    “我没躲！”

    “放屁，你那是被定住了，没躲成，你主观意义上还是想躲的。”

    “那我不管，我就没躲。”

    “切！第二招你没躲。那第一招呢？我的火海你躲了吧？”

    “我那是被吓到了。”

    “那我不管。反正要么你承认是我孙子，要么你承认你是言而无信的小人。”

    “我......”戒神被怼的哑口无言，气得直喘粗气。

    “啪！”魔礼寿不乐意了。“喘什么粗气？别学我。”

    魔礼海：“......”

    陆小凤：“！！！”

    魔礼海单手pia脸，然后从魔礼寿手里夺过戒神，对陆小凤道：“这位......”

    “我叫陆小凤。”

    “额，凤仙！您跟我来！”

    哈？

    陆小凤惊得差点没掉下了。

    神特么凤仙！

    “叫我陆神，或者陆小凤。”

    魔礼海不懂凤仙的梗，却也没反对，一个称呼罢了。

    “陆神，您里面请。”

    “嗯！”

    陆小凤驱使着冰火麒麟，跟着魔礼海，进了天庭。

    ......

    天庭三十三天上，有一镇天大殿，乃是玉帝之居所——通明宝殿。

    大殿里，仙气弥漫，华光异彩。蒸腾的仙气云雾上，一百零八根天柱以天罡北斗方位屹立其上。

    大殿四周，珍宝奇珍随处可见，如天树般大的血红珊瑚点缀其间，数千颗明珠如星辰般悬在半空，整座大殿，花团锦簇，耀眼夺目。

    数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列数十个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    殿中央，数十曼妙仙女漫步云间，伴雾轻舞，若隐若现，婀娜妖娆。

    正上首，玉帝体态庄严，身着鎏金御龙袍端坐于云龙之上。玉帝面相威严，法身高达三十三丈，四周龙气隐现，浑身散发着帝王之气，在云雾上蒸腾，使得大殿上的仙仆各个小心翼翼，甚至连玉帝的大脚都不敢偷瞄。

    然而鲜有人知，在这大殿之后，还有一处小殿。

    小殿里，玉帝真身身穿薄衣，慵懒的倚在靠枕上。身后，两个神女执扇引风。一侧，一个神女跪坐在身边，时不时往玉帝嘴里送一块仙果。

    身前，一个白发金服的老者微低着头，躬身站立。

