    “瞬移功能，准备完毕。”

    在因的外太空，一艘造型古怪的巨大飞船之中，帕迪尔负责给才气的飞船操控。

    才气的确是打算直接前往王立伽农行星，正如他所说，他要加快让天照女王变成战神，继而让库因和战神相遇。

    最后通过天照女王为媒介，将库因的傀儡病毒扩散至全宇宙。

    届时，整个宇宙都如才气所想的那样，没有了战争只有和平。

    所以，被凯无礼的举动给气到的才气才会说让凯不要后悔。

    “他们追来了，真是不知死活。”而当帕迪尔刚刚准备完了飞船的瞬移功能，却是发现后面的斯扎克飞船也是追了上来。

    “这里是近卫队斯扎克飞船，我是队长森罗，请务必马上帮我联系天照女王陛下！”

    斯扎克飞船之内，包括红玲，所有人都进入了飞船之中，现在由森罗驾驶飞船。

    “该死！电波干扰！”

    可当他想通过通讯联系王立伽农行星的时候，却是没有一丝丝的反应。

    “喂！”飞鸟在两个驾驶位的后面，看到了前面才气的巨大飞船似乎是有点不对劲，结果才刚出声，所有人就看到了才气的飞船就直接消失了。

    “我们也瞬移过去。”见此的森罗对身边的立花说道。

    “滴滴滴——”

    然而，飞船却是响起了警报声，瞬移启动失败了。

    “怎么回事？”森罗连忙调出了飞船的船体状况，“瞬移引擎受损！难道是才气干的？”

    红玲站在驾驶室的最后面，摸着下巴想了想，貌似，自己如果变身的话，是可以在宇宙中进行转送的。

    因为嘛，变身之后的能量程度，和人类时的程度是不一样的。

    人类的时候在地球上也只能进行六七次这样的全球传送，别说是在宇宙之中了。

    而变身之后嘛，应该是可以传送到另一片星系的。

    不过，红玲可没想让自己消耗能量的意思，她是来玩顺便收收怪兽能量的，就让希特拉带着飞船以超光速前往伽农行星就行了。

    而红玲才刚打算跟飞鸟说一下让自己的希特拉带着，凯却是坐不住了。

    刚才森罗跟他说了才气的意图，是想要用巴力西卜威胁天照女王成为战神，并且还想以伽农行星上的人来威胁，凯越想就越气愤，想要以欧布的力量来保护的心就越盛。

    “我先行一步赶到伽农行星！”凯直接站起，下一刻就要拿出欧布之剑变身。

    “你先等一等，你得考虑一下我们的体能状况。”飞鸟却是一副不急不缓的样子，走到了凯的身后拍了拍他的肩膀。

    “飞鸟前辈！”

    “频繁的变身会带来巨大的隐患。”飞鸟看着凯平静的说道。

    “可是现在已经没有别的办法了！”凯有点恼怒，他搞不懂飞鸟前辈为什么是这么一副风轻云淡的模样。

    凯当然不知道了，飞鸟经历了那么多，作为他的前辈，就算是天塌下来了又怎么样。

    “你有这么多重要的同伴，”飞鸟看了看身后的御言几人，以及最后面眨着眼睛的红玲，笑了笑，“而且我也要可靠的伙伴。”

    一听飞鸟这话，红玲忽然想到了什么，眨了眨眼，对飞鸟问道：“难道是武藏君也来了？”

    “嗯。”飞鸟点头。

    随后，凯还是冷静了下来，飞鸟则开始联系上了春野武藏。

    ……

    “原来如此，情况确实很糟糕啊。”

    飞船之中，响起了一道红玲很耳熟的声音，正是春野武藏。

    飞鸟再次将事情的大概跟春野武藏说了一遍，春野武藏也是明白了伽农行星的情况的确挺不妙的。

    “行星伽农应该是被怪兽包围了，你小心一点。”飞鸟一只手搭在太阳穴上，闭着眼睛，整个脑袋都发着光。

    “真是太不可思议了！”听着飞鸟和春野武藏的对话，立花三人简直咂舌不已，好像见到了新大陆。

    红玲站在飞鸟的身边，盯着飞鸟的太阳穴，忍不住对那边的春野武藏说道：“嗨嗨，武藏君，你好像来得有点晚了啊。”

    “啊？”从飞鸟的脑袋中，传出了那么多春野武藏有些错愕的声音，“这声音是……是小玲吗？”

    “哦对了，忘了跟你说了，小玲现在也在我身边，她也是从地球出来寻找操控巴力西卜的幕后黑手才气的。”

    飞鸟没有睁开眼睛，连动没有动一下，对着那边有点惊讶的春野武藏说道。

    另一片的星空之下，此时春野武藏变身的高斯正在星空下飞驰着，听了飞鸟和红玲的话，他笑着说道：“好久不见了啊小玲，没想到你居然也来到了这个宇宙。”

    不过春野武藏的话语顿了顿，问道：“对了，小玲你所在的地球是这个宇宙的地球吗？还是说你是从别的宇宙的地球上穿越过来的？”

    “我是从别的宇宙过来的，并不是这个宇宙的地球，这个宇宙的地球我都还没到过呢，我在的那个地球，估计武藏君你都到过，不是飞鸟君曾经的那个地球哦。”

    “纳尼？？”

    这一段对话飞鸟倒没觉得有什么，却是把伽农行星的几位给听懵逼了。

    “我还以为是我们的那个世界也被巴力西卜降临破坏了，刚才忘记问了，原来不是啊。”

    飞鸟睁开了眼睛，看向了红玲，他其实和红玲就是一个世界的，开始听到凯说红玲是从地球出来找操控巴力西卜的幕后黑手，还有些担心超级胜利队的队员们呢。

    “那好，我会突破包围圈，去见女王陛下的。”春野武藏这时候说道。

    “嗯，一定要阻止女王陛下成为战神，拜托你了，武藏。”飞鸟重新闭上了眼睛。

    “放心吧，我会尽力而为的。”

    自此，飞鸟和春野武藏的通讯也是断开了。

    而一听春野武藏的尽力而为这四个字，红玲面色就有点儿古怪。

    众所周知，高斯和戴拿在王立伽农行星以及地球上的表现，完全不像是如春野武藏所说的那样，尽力而为。

    其实一切都很简单，只要戴拿和高斯拿出实力来碾压库因，后面就不会有天照女王成为战神，才气也不会有和库因合体的机会。

    只可惜，也如后面飞鸟对伽古拉所说的一句话那样。

    那不是奥特战士的战斗方式。

