    撼天动地的怒吼如雷声般轰鸣不止，只见他一个挥臂，横扫出去，灵力如火山爆发，喷薄而出，猛地绽放出一道耀眼的光芒，刺得众人睁不开眼睛。

    此时，光芒落下，一道蛮横霸道的力量震荡开来，大伙儿都是承受不住的往后闪避。

    而离得最近，围攻君颢苍的几位长老更是被直接震飞了出去——

    只听轰隆一声巨响，刚还气势汹汹的几抹身影，竟然狼狈的摔落到了地上，难以负荷的喷出血来。

    而斩伤苏陌凉的罗刹盟长老，更是被君颢苍一把掐在了手中。

    君颢苍一个用力，便是将他掐地呼吸困难，口吐鲜血。

    “放——放开——放开我！我是罗刹盟的长老，竟敢伤我！”身为九大门派之一的罗刹盟长老，居然被一个二十多岁的初期帝灵师掐在了手中，这样的耻辱前所未有，让他羞愤难当，咬牙大吼。

    而君颢苍听到这话，冰蓝眸子不禁闪过一抹阴鸷，冰冷的声音带着君临天下的气势，回荡在这虚空之上，“我管什么盟，敢动我的女人，只有一个下场——死！！！”

    说罢，君颢苍猛地倾注灵力，用力一撇，竟是硬生生的将那罗刹盟的长老的脑袋给拧了下来。

    看到这一幕，九幽之域的人都是被震慑得哑口无言，呆若木鸡。

    那可是中期帝灵师啊！！！

    而云楼帝尊凭着初期帝灵师的等级，就震伤了这么多中期帝灵师，还扭断了其中一名的脖子。

    他果然如传闻中那般变态，与苏陌凉当真是绝配啊！

    然而，此时的君颢苍其实已经是强弩之末，他身患寒病，本就十分的虚弱，能强撑到现在，打破几名中期帝灵师的围攻，并且将他们击成重伤，已经是他的极限。

    若是没有寒病的折磨，他凭借本身的实力，对付这些老家伙或许不在话下，但偏偏有寒病缠身，刚才一战便是耗光了他全身上下最后一丝力气。

    所以，只听砰的一声巨响，他顿时不堪负荷的跌倒了地上。

    深受重伤的苏陌凉本因为后背惨不忍睹的伤势而虚弱无力，精神恍惚，但突然看到君颢苍重伤倒地，当下就被吓得打了个激灵，清醒了不少。

    “颢——颢苍——颢苍！”苏陌凉拼尽全力，强撑起身子，惊恐的低唤着他的名字。

    随后她吞下一口疗伤的丹药，凭借着超强的意志力，吃力的站起身来，任由后背的伤势鲜血喷涌，染红了衣裳，依然咬着牙齿，跌跌撞撞的朝君颢苍走了过去。

    她明明已经没了力气，但还是扑到了他的身前，用力将他搀起，紧紧搂在了怀里。

    这一刻，她早已泣不成声，“颢苍，不要吓我！求——不要吓我！答应我不会有事儿的，答应过我，就不能食言！听到没有！！！”

    君颢苍虚弱的睁开眼，看了眼这个让他爱到骨子里的女人，此时见她哭得那么伤心，他的心里一阵抽痛，忍不住伸手拂去她的眼泪，故作轻松的揶揄道，“夫君还没死呢，哭什么丧啊！我还要跟白头到老，睡一辈子呢，可别在这儿触我霉头！”

    “好，这是说的，要睡我一辈子，不准食言！”苏陌凉抱着他，哭得不能自已。

    君颢苍听到这话，不禁笑了，“什么时候变得这么不要脸了，竟然要求男人睡一辈子。”

    苏陌凉却是不管，现在的她只要君颢苍活着，“是，我不要脸，我什么都可以不要！我只要好好的活着！”

    “不用担心，我只是有点累了，想睡一下而已。”君颢苍气若游丝的呢喃一声，眼皮子开始变得沉重起来。

    但苏陌凉哪里肯相信他的这些鬼话，害怕的紧紧抱着他，情绪激动的使劲儿摇头，“不要，不要睡！我不准睡！看看我，看看我！”

    看到苏陌凉哭得撕心裂肺，浑身发抖，九幽之域的众人都是触动不已，鼻尖涌上酸楚。

    一个为了对方，敢与九幽之域为敌，甘愿赴死！

    一个为了对方，敢诛杀九大门派的长老，不畏生死！

    这样的感情，实在令人震撼！

    说来，他们很多人只是听说云楼帝尊很宠爱苏陌凉。

    但没想到，竟然是这样刻骨铭心的感情。

    深刻到，两人都愿意为了对方去死！

    回想起他们之前还口口声声说苏陌凉被云楼帝尊抛弃，赶出了云楼暗域，直到今天，亲眼目睹这样的感情，他们才发现之前的想法是多么可笑。

    云楼帝尊用生命保护着的女人，怎么可能被轻易抛弃。

    想来，应该是云楼暗域的势力不喜欢苏陌凉，才故意散播谣言，自做主张的替帝尊选妃，根本不是帝尊自己的意思。

    毕竟，那样刻骨铭心的感情，谁都没办法插足其中啊！

    然而，就在众人感慨着，放松警惕之时，那被君颢苍重伤在地的崔长老则是悄悄爬了起来，随后酝酿出灵力，猛地朝苏陌凉拍去一掌。

    此时的苏陌凉沉浸在悲痛中，而君颢苍又奄奄一息，伤势惨重，谁都没料到会有人在这个节骨眼突然发起攻击，所以眼看着那凶悍的掌印就要落到苏陌凉的身上——

    凤墨邪看到这里，骇地目眦尽裂，仰头一声大吼，好似激发了潜能，顿时爆发出前所未有的力量，朝着四周轰击而去。

    只听一声脆响，阵法霎时支离破碎，消散于无形，而得到解脱的凤墨邪，没有半分停留，顿如离弦的箭般朝苏陌凉射了过去，一下子扑到了她的背后，欲要挨下这一巴掌。

    深受重伤的君颢苍，本已经无力得随时都要晕死过去，但感受到强大的力量扑来，下一秒还是强迫自己，提起了精神，睁大了眼睛。

    此时，眼看着凤墨邪就要被一掌拍死，君颢苍心中大震，当机立断的一把推开苏陌凉，猛地纵身一跃，朝着凤墨邪飞扑而去，替他挨下了这一掌——

    强大的力量撞进了君颢苍的身子，让他身形一颤，喷出一大口鲜血，最终无力的倒在了凤墨邪的怀里。

    凤墨邪没料到这一出，当场吓得惊骇失色，灵魂出窍，难以置信的盯着浑身是血的君颢苍，颤抖着声音质问道，“为什么——为什么！为什么要救我！！！”