    第2660章猪一样的队友

    “是！”

    听到同伴的训斥，坐在靠外位置的家伙赶紧闭嘴，明显对于阿尔扎少爷无比的忌惮。

    “哥，你说阿尔扎少爷什么时候能够过来？”

    靠外的家伙再次开口，不过看脸上笑容带着点憨样。

    “待会儿见了阿尔扎少爷，我一定要好好表现，只要他能够看重我，以后我在镇魂狱就肯定能够飞黄腾达了。”

    这家伙一副跃跃欲试的模样。

    旁边被他叫做哥的家伙很嫌弃的瞪了他一眼。

    “脑袋有问题是吧？我们只是镇魂狱不起眼的小角色，如果不是因为乔治娜小姐根本没见过我们，也不会安排我们来执行任务。”

    “你还想得到阿尔扎少爷的赏识？别做梦了，就你那傻样，阿尔扎少爷才不会关注。”

    他看来很了解这家伙的脾气，说话毫不客气。

    那憨厚的家伙也不恼怒，笑着挠挠头，“你说的对，我就是脑袋有些笨，不如哥哥你聪明。”

    “你一定会得到阿尔扎少爷的赏识，到时候一定不能忘了我啊。”

    他一脸羡慕的看着同伴，很诚恳的央求道。

    “行了行了，别再说那些事了，我们现在需要保持警惕，绝对不能暴露身份，懂吗？”

    同伴瞪了他一眼，警惕的朝着四周看了看，然后低头吩咐道。

    “好好好。”憨厚同伙赶紧使劲点头，果然不敢再多说。

    两人沉默了几秒钟，那机灵点的家伙突然一咧嘴，脸上露出坏笑，“不过你还真别说，陆天龙身边的那些女孩都挺不错的。”

    憨厚家伙眼睛也是一亮，赶紧使劲点头，“对对对，说的没错，脸蛋身材都是一级棒，也是我喜欢的类型。”

    “待会儿看看阿尔扎少爷怎么处理，要是能够直接把那个陆天龙干掉，咱们可以趁机请求，让他赏两个给我们。”

    “那真是太好了，能有这么漂亮的女人服侍我，我能高兴的跳起来！”

    两个家伙又凑在一起，不过这回讨论的对象变成了陆天龙身边的那些丫头们。

    谈到她们的时候，这俩家伙全都露出一副色眯眯的样子，看着很令人恶心。

    “吱呀。”

    就在此时，门开了，面带淡淡笑容的陆天龙慢慢悠悠走进来。

    “谁？”

    听到门响的时候，那两个镇魂狱的家伙已经反应过来，瞬间从沙发上站起，一脸警惕看向房门位置。

    “陆，陆天龙？”

    他们几乎立刻就认出了陆天龙，全都一下瞪大眼睛，难以置信开口。

    “奥？你们竟然认识我？”

    陆天龙笑着回了一句，转身关上房门，这才慢慢朝着包厢里面的位置走去。

    “啊？不认识！”

    那憨厚的家伙一愣，接着着急想要否认。

    旁边另一个同伴却赶紧偷偷拽了他一把。

    “不，你陆天龙陆爷的名号这么响，谁能够不认识？”

    “对对对。”旁边的同伴也马上反应了过来，“其实我们也是听说这家酒吧是你的，所以才过来看看的。”

    他们俩人在陆天龙面前可不敢放肆，想着尽可能的不要暴露身份，否则真要是动起手来，他们肯定不是陆天龙的对手。

    必须要拖到阿尔扎少爷来到为止！

    “奥？这么说，你们是慕名而来，是我得崇拜者？不是来找乔治娜的？”

    看着两个人的模样，陆天龙脸上笑容变得更灿烂了一些，笑眯眯的坐到了两个人对面的沙发上。

    “对对对，我们是你的仰慕者。”

    “乔治娜？乔治娜是谁，我们根本不认识！”

    俩家伙一个点头一个摇头，样子看上去很是滑稽。

    这也怪不得他们，谁让陆天龙现在名声在外，尤其是前几天在龙族斩杀冰龙神的分身，还一人之力抵挡了古妖一族的妖神陛下那么长时间，这俩人就算再傻也知道不能跟他硬怼。

    “那我们就放心了，我还以为你们看中乔治娜，准备跟我抢女人呢。”

    陆天龙笑呵呵的回道。

    “怎么会，我们就算再大胆，也不敢跟陆爷抢女人呀。”

    那机灵点的小头目赶紧摇头，心里却悄悄松了一口气，至少到现在为止，陆天龙脸上一直带着笑，似乎对他们并没有太大的恶意，也应该不知道他们的身份。

    “对对对，乔治娜是公主，我们只是不起眼的小角色，怎么敢……”

    那憨厚的家伙同样咧着嘴开口，可稀里糊涂的，不知怎么就说出了这句话。

    说到一半的时候，这家伙自己也终于反应过来，直接闭嘴，站在原地不知道再说什么了。

    旁边的同伙直接一口气没上来差点憋死。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    “呵呵，我喜欢你这么傻的家伙。”

    陆天龙都被逗乐了，笑着伸手指了指那个比较憨的家伙。

    “陆天龙！”

    那机灵点的家伙一咬牙，知道现在身份已经暴露，再掩饰也已经没什么用，干脆直接撕破脸皮。

    “看来你早就知道了我们的身份，既然如此，那你可给我考虑清楚，如果想要动我们，后果很严重。”

    他准备利用镇魂狱的身份来震慑一下陆天龙，让他不敢轻举妄动。

    还是那句话，不管怎么样，都要拖到阿尔扎少爷来到为止。

    “对，我们阿尔扎少爷马上就过来，你要是敢动我们，他肯定会直接杀了你！”

    旁边的家伙也赶忙开口，一提到阿尔扎的时候，整个人的腰板都不由自主的挺直，脸上也做出一副咬牙切齿的横样子。

    “呵呵。”

    听着两人的话，陆天龙脸上依旧带着笑容。

    他伸手从面前的茶几上端起一杯红酒，晃了晃放在嘴边抿了一口。

    “你们觉得，如果不是要等那个什么阿尔扎少爷，你们有资格站在这里跟我说话？”

    是的，陆天龙刚才在外面就已经听到了里面两个人的窃窃私语，这两个家伙已经比较小心，但是对陆天龙来说却漏洞百出。

    他知道镇魂狱还要来一个叫做阿尔扎的少爷，所以陆天龙现在坐在这里，就是在等他。

    之所以没动手收拾这俩小喽喽，是担心打草惊蛇。

