 “叶辰，你是怎么知道霸主传音石的口诀？”

    见叶辰将传音石递过来，江映雪接过传音石的同时，也问出了心中的疑惑。

    江家在风月城也算是有头有脸的家族了，只有霸主府的传音口诀，并没有霸主的私人传音口诀。

    而叶辰呢？

    初来仙土一天，竟然有霸主的私人传音口诀。

    “莫非，叶辰以前来过仙土？”

    她心中涌现这样的想法。

    “既然来过，那他再临仙土时，为什么不知道这是什么地方，要问我呢？”

    她心里又很疑惑。

    搞不懂叶辰到底是个什么样的人，特别复杂的样子。

    “我是破解的。”

    叶辰随口撒了个谎敷衍。

    “破解的？”

    江映雪和江承业都惊呼了出来。

    只觉好不科学。

    一下子就破解了传音口诀，这也太不符合常理了吧？

    至少得试个几次才正常啊。

    虽然有所质疑，但叶辰这么说，姐弟俩也不好多问，只好暂时不提此事了。

    “他妈的！”

    这个时候李俊硕恼怒道：“算你小子狠，竟然真知道霸主府的传音，把我李家给告了一状，害的我被我爷爷喷了一顿，我爷爷现在不得不带李家高层过来。”

    “你小子有种的很，等丹斗大会结束，看我怎么收拾你！”

    说完，李俊硕灰头土脸的从舞台上下来，让人抬了把椅子到舞台旁侧，然后坐了下来。

    “你不是说将在外君命有所不受吗，怎么也会害怕，不敢继续把丹斗大会开成斗嘴大会了？

怂了吗？”

叶辰冷笑问道。

    “你他妈...”    李俊硕脸都黑了。

    但不得不承认，自己确实是怂了。

    事情传到霸主府，总管的恼怒，霸主知道，以霸主的脾气指定得大发雷霆，他要是继续吊儿郎当的继续主持丹斗大会，霸主知道，灭不灭李家不知道，绝对能把他给灭了。

    他能不害怕，能不怂吗？

    “现在我朋友要参加丹斗大会，能参加了不？”

江映雪这时一副得意的小模样问道。

    李俊硕咬了咬牙，从牙缝中蹦出几个字：“别问我，我没权利决定，我爷爷已经带人赶过来了，到时问我爷爷去。”

    此言一出，满场哗然。

    “还真别说，那哥们这一状告的还真有效果，把李家族长都告出来了，确实给力！”

    “佩服还是要佩服这哥们的，不过他这一高，李家是丢了颜面不错，但恐怕这哥们得丢了性命。”

    “李家族长不亲自来主持，确实是不把霸主的事当回事，但状告李家，确实不是明智之举，如果我没猜错的话，他们几个活不到明天的太阳升起了。”

    “......”    周围的人议论纷纷。

    听着那些议论声，叶辰和朵朵面色平静，波澜不惊，可江映雪姐弟两却是胆战心惊，诚惶诚恐。

    特别是江承业，瑟瑟发抖道：“叶叔，李家有个合道真仙，又有那么多天君世家拥护，你要是能炼出祛除魔障的丹药还好，炼不出的话，李家肯定得报复咱们，到时咱们都难逃一死。”

    “你可能不怕死，因为你已经生了孩子了，可我还是个处，我姐也是，朵朵肯定也是，我们要是这样死了，多亏啊。”

    “所以，能不能在我死前，抱抱朵朵，就算死了，也不觉得太亏，当然，你也可以抱抱我姐，虽然我姐可能比不上朵朵的娘，但也是个美女啊，咱们相互取暖一下再死好不好？”

    叶辰两眼一翻，一巴掌拍江承业头上，没好气道：“你这只癞蛤蟆，又惦记我女儿的天鹅肉，再敢惦记，我拍死你。”

    江承业：“......”    噗哧！    朵朵忍不住笑喷。

    江映雪脸蛋红扑扑。

    她其实蛮同意弟弟的意见的。

    至少叶辰比胡逸飞那个矮骡子强亿亿倍。

    死前能被真仙抱一抱，其实也蛮香的。

    如果能...    那就更好了。

    “哈哈哈！！！”

    周围的天君世家的子弟，全都被江承业的话逗乐了。

    “江承业，你姐活了几千年还是个处能理解，可你他娘活了几千年还是个处也敢说出来，就不怕笑掉我们的大牙吗？

你还是不是男人？

还是你无能？”

    有个天君世家的子弟嘲笑道。

    女修失身容易影响修为精进，但男修不一样，非但不影响，还有益处。

    这也是很多女修几千岁，甚至几万岁还是完璧之身的元婴。

    至少成真仙之前，失身对女修而言有一定影响。

    资质不好的女修不在意，资质好的，基本都很在意，除非遇到能令她们心甘情愿失身的男人。

    “我是没找到比我姐还漂亮的女人好不好！”

江承业不服气道：“我从小跟我姐一起长大，她那么漂亮，害我看多了，看其他女人都觉得丑，否则我到现在还会是个处吗我！”

    江承业欲哭无泪。

    若不是遇到朵朵，他都不知道自己何时才能遇到令他怦然心动的女孩。

    江映雪却是翻了翻白眼。

    说的好像姐害你找不到心仪女孩一样。

    “你要是这么说，我倒是可以理解你，江映雪确实是极其罕见的美人，至少黑风域，我还没见到比你姐还漂亮的女人。”

    李俊硕说道：“不过那个叫朵朵的小妞，倒是令人眼前一亮，仔细一看，好像比江映雪还要养眼。”

    “所以我决定，一会儿丹斗大会结束，把你们两个男的给杀了，江映雪和这个朵朵，我倒是不舍得杀，得留下来好好玩，应该非常美妙。”

    “哈哈哈！！！”

    坐在的天君世家子弟全部大笑。

    却不料就在这时。

    “聒噪！”

    叶辰目光一凛，朝李家骏伸出手。

    霎时间，李俊硕只觉被一股恐怖的吸力所吸附，整个人不由自主的朝叶辰飞去，然后怦然掉在叶辰脚尖前。

    还不等他起身，叶辰抬脚就踩在了他的要害之处。

    “怎么回事？”

    突如其来的变故，令周围的人脸色大变。

    他们甚至都没反应过来怎么一回事，就看到李俊硕被叶辰踩在脚下，而且还是要害之处。

    “你他妈敢踩我要害，把脚拿开！快把脚给我拿开！”

    李俊硕挣扎了几下，发现挣脱不了，反而越挣扎越蛋疼，就挺起身子冲叶辰吼道。

    “放开李少，不然弄死你！”

    这时候有个天君世家的族长起身怒指叶辰喝道。

    “放开李少，不然弄死你！”

    “放开李少，不然弄死你！”

    “放开李少，不然弄死你！”

    所有天君世家的族长、老祖、晚辈子弟，都嚷嚷了起来，甚至连很多围观的人也跟着嚷嚷。

    “听到了没有，你要是再不松脚，你就死定了！”

    李俊硕恶狠狠的威胁。

    “哼。”

    叶辰哼道：“敢有玩我女儿的念头，我就让你以后玩不了女人！”

    话落，叶辰的脚，重重碾压了下去。

    砰砰砰！    一声法宝爆碎，两声蛋蛋爆炸的声音先后响起。

    “嗷！！！”

    李俊硕歇斯底里的惨叫出来，疼的他面容扭曲，眼珠凸爆，突然间仿佛被浇了一盆水，冷汗就跟滂沱大雨一般滴落下来。

    有多痛苦，只有他心里清楚。

    “我的妈！”

    但凡看到这一幕的男人，全都双腿夹紧，只觉头皮一阵发麻。

    这也太狠了！    同是男人，怎么下得去脚？

    就连周围的女人，也都眼角猛抽，只觉太可怕了。

    “踩得好！踩得好！”

    只有朵朵蹦蹦跳跳的拍着手，还不忘挖苦道：“你这个色魔，敢惦记映雪姐和我，我爸不把你踩成太监才怪，哼！”

    此言一出，江承业连忙捂住。

    “我他妈以后再也不敢惦记朵朵了，叶叔太他妈狠了！”

    江承业内心惊惧不已。

    江映雪却是脸蛋红扑扑，开始胡思乱想了。

    “叶辰废李俊硕的命根，有没有一点点的可能性是为了我不被糟蹋？”

    “如果有的话，那他是不是有一点点的喜欢我？”

    她小心脏噗通噗通的，也不敢去问。

    如果李俊硕没把朵朵加进去，只说完她，叶辰这么做的话，那她就好理解了。

    可李俊硕把朵朵也加进去，叶辰这么做，肯定是为了女儿，只有有没有一点点的可能性是为她，她就琢磨不透了。

    “杀了他！给我杀了他！！！”

    这个时候，李俊硕发现被碾断了，就站了起来，一边滴着血向后退，一边满腔怒火的咆哮着。

    闻言，在场的人准备动手。

    “那我先杀了你再说。”

    叶辰一拳砸向李俊硕。

    拳影快若雷霆，朝李俊硕碾压而去。

    恰在此时！    咻！    一抹橙光骤射而来，在拳影快要砸中李俊硕时击中拳影。

    轰！    拳影爆炸。

    赫然是一把仙品神兵横空乍现。

    紧接着，几十道身影从天而降，落在了叶辰也李俊硕之间。

    瞬间引爆全场！ 