    京城。

    VIP病房。

    四周异常安静，每一间关闭的病房门上都像是透着骇人的冷光。又正好是夜晚，万籁俱寂，这里听不到任何声音。

    乔斯年的脚步声很轻，走到一扇门前，停下。

    门口的保镖鞠了一躬，没有说话，替他打开房门。

    病房的床上，秦时恩正安安静静躺着，一动不动，头发早已花白，脸上都是迅速衰老的皱纹，早已没有了两年前的那股子狠劲和体力。

    乔斯年在病床前站定。

    “秦时恩。”他声线冰冷，语气寒凉，眼底是酝酿的暗泽。

    果然，病床上的人动了动手指头，像是醒了。

    秦时恩艰难地睁开双眼，浑浊而无力的目光转移到乔斯年的身上。

    这两年，他的精神状况时好时坏，有时候什么都不知道，有时候却又能跟人交流几句。

    “斯年……”他嘶哑的嗓子里发出的声音不甚清朗，“你来了……”

    “接到医生的电话就从榕城赶了过来。”

    “乘帆……乘帆呢？”秦时恩找了找，却只看到了乔斯年一个人。

    “乘帆在伦敦，夏令营。”

    “哦……”秦时恩的眼中多多少少还是有点失望，“挺想他。”

    乔斯年的脸上没有太多表情，脸部线条很是生硬，薄唇也一直抿着，他的目光一直落在秦时恩的身上。

    “结婚了吗？”秦时恩忽然又问。

    乔斯年知道他问什么：“早就领证，还没办婚礼而已。”

    秦时恩的眼中闪烁着点点水花，其实不用问他也知道跟乔斯年领证的人是谁，他为了那个女人……连命都不要了。

    “我看不到了……”秦时恩感慨，“她还恨我吧。”

    乔斯年自然知道他说的是谁，嗓音寡淡：“一个曾经差点要了她命的人，她不太可能会不恨。”

    “对不起了……我也没机会再跟她亲口道歉……”

    “不用道歉，她是我看着长大的，她心里想什么我都清楚，她也不会接受你的道歉。你当初差点要了她的命，也差点要了她肚子里孩子的命，我和她的第二个孩子。”

    乔斯年声音刚落，秦时恩的眼底却涌动出讶然的目光。

    第二个孩子……

    差点……

    秦时恩的手有些哆嗦，到了这种时候，他才觉得自己做过的事有多残忍。

    临终了，陪伴他的只有这些冰冷的仪器和电子设备，其实他很想乔斯年，也想乔乘帆。

    悔不当初，却再也没有机会了。

    这个世界将跟他诀别。

    不过，这世上大概也没有人期盼他活着了……

    “男孩还是女孩？”秦时恩的嘴角弯了弯。

    “小女孩。”

    “哦哦，真好，儿女双全……”秦时恩是由衷地感慨，声音很微弱，“真想见见……”

    “女孩子怯生，以后有机会再带她来。”乔斯年的情绪很平稳，“我很满意现在的生活，比从前那些年活在仇恨中要幸福很多，往前走是放下，而不是不断地背负。”

    秦时恩苦笑，乔斯年说得对。

    他就是背负太多，直到暮年……再也背不动了。

