    全场的人，也都提起了精神。

    嬴玉轩来了兴趣：“有意思，一个霸刀堂的堂主，一个是天拳堂堂主，自家人打自家人，这下可有好戏看了。”

    叶凌风对身后的人说了一句：“把他们的资料给我。”

    接过资料后，他看了几眼。

    “有趣，嬴少你看，他们两人都是在前不久，晋升的半步无双境初期境界。”

    “其中雷霸擅长的是雷家正宗绝学《亟雷刀法》，但你看，对雷天拳的武学，却是只字未提。”

    “哦？”嬴玉轩连忙看去，眯着眼道：“雷天拳身为十二堂主之一，也属于天才行列，居然会没有他的武学记载……”

    “那就只有两种可能，要么他修炼的是更高深的武学，所以被严格保密起来。”

    “要么……他就是自创武学，而且很少施展，这才会查不到任何记录。”

    叶凌风眼睛里泛起了亮光。

    “雷天拳只是支脉子弟，不可能接触到比雷霸还要高级的资源。”

    “也就是说他是自创武学，还真是个天才，这场比武，总算是有那么点意思了。”

    此时。

    雷霸起身朝擂台走去，手中的乌金大刀，不断爆发真嗡鸣之声。

    “哥，小心点！”雷灵素担心的道。

    “放心。”雷霸应了一声，身体几个闪烁之下，出现在擂台之上。

    对面，雷天拳阴沉的走了过来，全身气势在不断的攀升。

    他宛如蛇蝎的眼神，锁定住雷霸：“我说过，这一次你输定了！”

    雷霸气势一沉：“天拳，家族内斗本来和你没有关系，为什么要卷进来，给六叔当枪使？”

    “住嘴，收起你那副高高在上的姿态吧。”雷天拳眼神嗜血：“今天就是我证明自己的时刻，我会让你知道，支脉也是有天才的！”

    轰！

    话音刚落，他气势彻底爆发。

    半步无双境中期的境界，展现在众人眼前！

    “怎么可能！”叶凌风猛地站直身体：“资料上不是说，他才初期境界吗，怎么会……”

    嬴玉轩冷声道：“想不到此人居然和我是一个境界，雷家的天才果然不可以小看，看来这次雷霸要栽跟头了。”

    雷家的观赛席上，雷灵素忐忑的抓着手：“大哥他不会真的出事吧，雷天拳这个伏地魔，也太阴了！”

    雷枭冷笑：“你这话说得就不对了，天拳那是奋发图强，只能怪雷霸自己不争气。”

    “大哥，看来你儿子还得好好历练啊，连一个支脉的孩子都比不过，你坐在这嫡长子的位置上，可真是失职。”

    雷千绝无视了这种嘲讽，把目光汇聚在擂台上。

    雷天拳露出胜利的笑容：“怎样，现在知道差距了吗，身为天拳堂的堂主，我也是有资格在塔楼闭关的，我的修为，比你高！”

    “是吗？”雷霸拔掉刀鞘。

    嗡！

    陡然之间，刀鸣声形成一道音浪，快速朝四周传递。

    紧接着，一股强大的气势从他体内爆发出来。

    轰！

    同样是半步无双境中期的实力！

    “不可能！”雷天拳惊吼出声：“你的境界怎么追上我的！”

    雷霸淡淡的道：“大家都是天才，至于这么惊讶吗，天拳，你秉性并不坏，只是走了极端。”

    “找死，你有什么资格教训我！”雷天拳整个人都被刺激到了一种癫狂的状态。

    双臂如同通臂猿猴一般，迅猛的砸了过来。

    雷霸连出几刀，都只是防守，不断的后退。

    雷灵素捏了一把汗：“没想到大哥也偷偷地把境界提升上来了，可是对付雷天拳，好像还是很吃力呀。”

    “爹爹，你觉得他的赢面大吗？”

    “你看下去就知道了。”雷千绝依旧是面无表情，似乎根本不在意这场比试的输赢。

    雷枭讥讽道：“大哥，你儿子不行啊，只会后退，被天拳压制得连《亟雷刀法》都不敢施展。”

    然而雷千绝连用余光看他一眼都懒得看。

    这让他就像是一拳打在棉花上一样。

    “天拳，不要留手了，直接用绝招，也让家中长辈看看你的资质！”雷枭杀意十足的道。

    接到命令后，雷天拳眉目间的狠辣神色暴增：“天拳十式！”

    一拳出击，真气之中竟然蕴含着淡淡的雷电之力。

    幽蓝色的电光，不断闪烁！

    随着他不断的出剑，电光越来越强，真气中雷电之力也越来越厉害。

    “亟雷刀法！”

    雷霸双目一凝，乌金大刀上同样包裹了一层电流。

    在真气的催动下，电光同样炫目。

    不仅如此，亟雷刀法霸道无比，大开大合之间，都有雷电环绕，让人难以近身。

    雷天拳冷笑道：“换做别人恐怕已经输了，可你别忘了，我用了几年的时间，就为了破解你的刀法！”

    他的拳头直接迎着刀刃冲撞上去。

    这无异于鸡蛋碰石头。

    可是在接触刀刃的瞬间，拳法陡然变得诡异起来，竟然将乌金大刀逼了回去。

    一招如此，两招如此，招招如此！

    雷家观战区的那些老怪已经坐不住了，不断朝雷天拳投来爱才的目光。

    “原来支脉也有这种天才，家中这些小辈是怎么选人的，天拳就应该花大精力来培养！”

    “相反霸儿倒是让我们失望了，身为长孙，手中资源众多，却被天拳压制得只能后退。”

    “千绝，你教子无方啊，等这次大会过后，让霸儿去外面历练一阵吧。”

    雷枭得意的笑了起来，去外面历练，那不就等于流放么？

    自己这么多年对雷天拳的培养果然没有白费。

    这场比武大会，就是他夺嫡的开始！

    “爹爹，大哥他真的会输吗？”雷灵素焦急问道。

    雷千绝没有回答她的话，而是转头看向了萧阳，淡淡的问道：“你觉得呢？”

    萧阳一愣，心说这老硬币干嘛又把这种话题引到自己身上。

    不过他也时刻关注着战局，认真道：“我到不觉得雷霸会输，相反，他的《亟雷刀法》似乎还有很大的保留。”

    雷家阵营中的那群小辈纷纷讥讽：“口出狂言，一个世俗界的小子懂什么武道。”

    “雷霸现在连还手的机会都没有，他输定了！”

    萧阳摇了摇头，这些人很大一部分是被雷天拳短暂的胜利冲昏了头脑，还有一部分是缺少战斗经验。

    他们根本就没看出来，雷霸虽然在不停的后退，但步伐却始终没有乱过。

    这就表示，一切都还在雷霸的掌控之中。

    只是他不明白，雷霸表现出来的实力，明明能压过雷天拳一筹，为什么还要向自己讨要《独孤九剑》。

