    老倪阴沉着脸坐在那里，心里一阵阵地发怵，原来自己一直都在别人的坑里，而且对方，完全是知己知彼。

    细细地回想起来，怪不得这个毛小毛，在几次关键的时候都会抽身，原来她是任溶溶，这就不奇怪了。

    老倪认定，任溶溶毫无疑问是站在自己的对立面，一直在和自己绞杀的，其实是她，老倪知道她这是在报仇，报当年自己平白无故，把她赶出公司的仇。

    最要命的是，自己的战术，对她是完全敞开的，这就犯了大忌。

    也难怪自己会跌这么大的跟斗。

    虽然这次的事情，和任溶溶的关系并不大，任溶溶也不可能知道雷曼兄弟会倒闭，更不知道，雷曼兄弟的倒闭，会带来这样排山倒海的巨浪，次贷危机，金融危机，从去年开始，都说了多长时间，耳朵已经听出了茧，以为这事就要过去了，没想到最坏的时刻才刚开始。

    老倪认定任溶溶也没预料到会发生这样的事，她只是侥幸逃脱，不然今天，按照毛小毛以往的操作，老倪认为她今天至少也会假假地下两手大单，然后偷偷溜走。

    任溶溶没有那么神。老倪觉得。

    知道了对手是任溶溶后，老倪在恨得牙痒痒的时候，心里又安定了一些，如果对手是任溶溶，老倪觉得并不可怕，他认定她不会有多大的实力，她说的十亿，可能都是有水分的。

    既然这样，双方的阵势都已摆开，主将都已经亮相，大家就可以开始真刀真枪地干了，老倪觉得，我不怕你。

    他不知道自己这话，是不是对任溶溶说的，但他觉得自己就是想说，想和自己所有的对手说，不管他们是谁，老倪都要说，我不怕你，我老倪什么大风大浪没有经过，你们以为，就这一下可以把我打趴下吗，没那么容易。

    老倪说，没那么容易，我告诉你们！我们走着瞧！

    老倪渐渐地冷静下来，他开始审视自己现在的处境，无疑他现在的处境很危险，可以说是已经站在了悬崖边上，前面就是万丈深渊，往前一步，自己就万劫不复，这让老倪感觉到背心发凉。

    老倪觉得，自己还要挣扎，要开始自我救赎，老倪想不出自我救赎这样的词，他能想到的是，靠自己，我老倪走到今天，靠的完全是我自己，到了现在，能救自己的，老倪觉得还是自己。

    客观地说，如果算净资产，老倪明白自己现在已经是一个穷光蛋，但他知道，自己还有一笔巨大的资产，那就是面子，对，没错，对一个男人来说，特别是对一个企业家来说，面子才是最值钱的，老倪觉得自己的面子还在。

    这个面子，让他只要一个电话打出去，和对方说，需要多少钱调个头，对方二话不说，马上会把钱打过来，一千万以下连借条都不需要，数额巨大，才需要补个借条，落实一点担保措施。

    只要今天的事情没有传出去，只要他老倪的工厂和公司，还在正常运转，他这个面子就还会在。

    只有等到，连这个面子也倒了，没有了，一个电话，随随便便可以调几百几千万的老倪，才会窘迫到连一万块钱都借不到，他的面子就是这么值钱，而现实，又是这么的现实。

    老倪想到这里心里一惊，他赶紧打了电话去金融业务部，让陈雅琴过来一下。

    陈雅琴过来了，老倪和她说，交待下去，今天的事情，你们部门的人，一个字也不要给我传出去，和自己的父母或男朋友都不要说。

    陈雅琴说，我知道，已经交待过了。

    老倪吁了口气，他说好，那你走吧，我一个人要再想想。

    陈雅琴转身离去，老倪想到了，又叫住她，和她说，孟总那里，我会打他电话，会让他到杭城来一趟，我会自己亲口把事情和他讲。

    陈雅琴不知道老倪为什么会和自己特别提到孟平，不过，她还是点点头。

    陈雅琴走后，老倪先给孟平打了一个电话，让他到杭城来一趟，孟平说好，我马上出发。

    “这次，孟总，可能需要你在杭城多住几天。”老倪说。

    孟平说好。

    老倪接着给刘立杆打电话，让他来自己办公室一下，说是有重要的事情和他说。

    刘立杆笑道：“老倪，这次是要介绍思思还是薇薇给我认识？”

    老倪也苦笑了，他说：“我现在顾不上这些。”

    ……

    刘立杆来了，老倪把事情和他说了，老倪说，对不起，杆子，把你和老孟的老本都亏掉了。

    刘立杆说没事，亏就亏了，做生意，赚和亏都很正常。

    刘立杆反过来问老倪，这次亏最大的是你，老倪，你怎么样，还顶不顶得住？

    老倪说谢谢，还可以，就是这心里不甘心，不服。

    “怎么？”刘立杆问，“还想翻本？”

    “对，想翻，现在也是一个机会。”老倪说。

    刘立杆问：“怎么翻？”

    “等老孟到了再说，我把事情，详细地和你们说。”老倪说。

    刘立杆说好。

    老倪问刘立杆现在怎么样？

    刘立杆说不好，销售都被万科捣乱捣掉了，现在房子根本卖不动，等机会吧。

    老倪想到了，问，杆子，这次美国的事情，对你们有没有影响？

    “应该没有吧，是美国的房利美和房地美出问题，关我们屁事，我们又不在美国卖房子，外资也进不了国内的房地产市场，对我们影响大的，还是国内的宏观调控政策，我们主要是被它打得灰头土脸。”刘立杆说，老倪点点头。

    到了下午三点多钟，孟平到了，期货市场也已经休市，老倪领着孟平和刘立杆去了金融业务部，他让马丽和宝珍她们都先回去，只有陈雅琴一个人留下。

    老倪让陈雅琴在墙上的大屏幕，开始复盘。

    看到今天的盘面，即使孟平和刘立杆这两个门外汉，也吓了一跳，孟平叫道：“我去，这完全是高台跳水啊，这样跌，谁受得了。”

    陈雅琴说，没错，这就是断崖式下跌。

    “不过也是机会。”老倪说。

    “什么意思，老倪，跌这么惨了，你怎么还说是机会？”刘立杆问。

    老倪说：“之所以跌这么惨，是因为市场恐慌情绪造成的，并不是现实面的问题，就现实面来说，美国的次贷危机，和中国的PTA有什么关系？我问过了，就是今天，现货PTA是降价了，但还需要八千一吨，看看这里多少，差不多跌到七千了。”

    “怎么会这样，老倪？”孟平问。

    “集体的恐慌是会扩大下跌或上涨的幅度的，尤其是下跌，下跌经常会跌过头，但马上被市场修正回来。”陈雅琴说，“在外汇市场更明显，每个月美国非农指标发布的那十几二十分钟，这样的事件都会重演一次，剧烈的下跌或上涨，然后马上反弹。”

    “你是说，这个也可能是跌过头了？”孟平问。

    陈雅琴点点头：“从盘面上看，是的，你们看，今天开盘就跌了2088点，但是，今天一整天，在盘中，从最高的7272，到这里最低的7094，差距也不过是178个点，这样的振幅是很小的，说明在7000点左右，有强支撑，如果明天还跌不下去，就有机会反弹。”

    “老倪，这就是你说的机会？”刘立杆问。

    老倪说对，我觉得这一波跌得深了，接下来肯定会有一波反弹。

    “我对期货不懂。”孟平说，“不过我就知道一个简单的道理，既然可以在期货市场，一天亏掉十几亿，那就也有可能，在这里把十几亿赚回来，对吗？”

    “我们亏掉的这个，就是有人赚去的。”陈雅琴说，“期货市场，本来就是零和博弈。”

    “那没话说，我们就把它赚回来啊，怕什么。”

    孟平说着的时候，他觉得自己玩《传奇》时的那个小小小破回来了，那个一个人攻占沙巴克皇宫的小小小破回来了。

    “老倪，要怎么干，是不是需要钱？我多没有，一个亿还可以拿出来，我们来个反击。”

    孟平说着，转过身，和刘立杆说：“钱芳他们那里资金紧张，我其他的钱，让他们拿去先用了。”

    刘立杆点点头。

    老倪说好，我们来把亏掉的赚回来，不过，一个亿的资金可不够。

    孟平看了看刘立杆，见刘立杆不说话，孟平明白了，刘立杆他们现在，一是资金本来就紧张，二是，现在已经不比当年，刘立杆现在动用大额资金，肯定要通过谭淑珍，而且，按上市公司的规定，还需要公告。

    孟平说：“那怎么办，杆子是上市公司，大额资金移动，需要公告，别说这事没有办法公告，就是可以，等公告完了，机会大概也失去了。”

    老倪点点头，他说不用那么麻烦，老孟、杆子，只要你们还信得过我老倪，还敢和我老倪一起干，钱的事情，我老倪来想办法，我老倪的面子还在，我们还是和上次那样，我来负责筹钱，我借，你们担保就可以，行吗？

    “老孟，你那个一亿，也不用动了。”老倪笑道，“别害你连吃饭的钱都没有了。”

    孟平和刘立杆都说好，孟平说，我们来把沙巴克皇宫夺回来。

    其他的三个人都看着他，不知道他在说什么，孟平笑了起来。

