    “你们一定很奇怪，新娘明明是我，可现在站在新郎身边的女人却不是我，对吧？”

    李潇潇开口问了一句，继续道，“我说出来你们可能不信，这是我送给新郎和新娘的一份礼物，一个惊喜，也是送给你们现场所有人的惊喜！”

    李潇潇这牵强的解释，让现场的所有人都不由得面面相觑起来，事情发展到现在，已经是所有人都没有见识过的了，李潇潇刚刚的话，更是闻所未闻！哪有人会送出这样的婚礼礼物？

    方志强也再度紧皱眉头，他越来越不知道李潇潇究竟想要说些什么了，手掌也只能紧紧抓住王亚欣的手心，此刻方志强内心有一点倒是很坚定的，不管李潇潇接下来说什么话，自己都不会松开王亚欣的手，今天的她已经丢人丢到家了，如果连自己都不给她一丝温暖的话，那未免太过残忍了，毕竟她也是为了自己的事情，才这样做的。

    “有些跟我们比较熟悉的，应该了解，我们三个人之间的关系，其实我心里一直都很清楚，强子心里爱着的女人并不是我，他之所以选择我，实际上也并不是因为想要和我结婚，而是因为我父亲临终时对他的托付。

    我李潇潇虽然没什么头脑，但也不是傻子，这一点我还是能看得出来的。

    既然我们之间根本没有爱情，那为什么还要选择结婚呢？

    那不仅是对他一个人的折磨，也是对我的折磨。

    我曾劝说过他，让他不要做出这个冲动的决定，但是我的劝说似乎并没有多少作用，他还是执意要选择跟我结婚，最后无奈的我，只能用这样的方式，来表明我的心意。”

    李潇潇说着这些话的时候，目不转睛的盯着方志强，似乎是说给方志强一个人听的一般。

    可是对于现场的其他人来说，这无疑又是另外一个爆炸性新闻，很多人都不了解李潇潇、王亚欣和方志强三个人之间的关系，他们自然也不理解李潇潇刚刚所说的一切，对于此刻的他们来说，只感觉到不可置信，以及闻所未闻！王亚欣此刻似乎也意识到了一些什么，李潇潇今天站在舞台上，并没有说任何一句自己的坏话，听起来，反而像是在维护自己和方志强两个人，原本王亚欣在得知李潇潇来到现场的那一刻，就觉得自己已经没有容身之处了，而此刻听到李潇潇这番话之后，王亚欣的内心也跟着不好受了起来，方志强也许现在还没有听懂李潇潇究竟想要说什么，可是王亚欣已经大概明白了过来。

    “今天的我，是故意不出现的，目的就是为了成全这两个真正相爱的人，这个舞台，应该是留给他们的，而我，作为一个旁观者和祝福者，就已经足够了，再多的，我也不敢奢求。”

    李潇潇一边说着，一边再度迈开脚步，走向方志强和王亚欣两个人。

    此时现场所有人的目光都盯着李潇潇，王霞这个时候似乎也听明白了李潇潇的意思，只是王霞却不敢相信，这还是自己认识的那个李潇潇吗？

    这还是自己的那个傻白甜的妹妹吗？

    如果的她，在做出这么重大决定的时候，竟然都不需要跟自己商量了？

    自己一个人就决定了？

    王霞不敢相信这一切，可是看着李潇潇那一步一步走向方志强和王亚欣的身形，王霞只能是默默地接受这个现实，李潇潇的确已经不再是从前的那个李潇潇了，从前的李潇潇也许的确不懂事儿，可是现在的李潇潇，早已经清清楚楚的知道对于她自己来说，什么才是最重要的。

    她今天能够做出这样的决定和取舍这一点，就让王霞忍不住刮目相看，同时，也不由得想起了当年，自己决定放手的那一刻……所以，此刻的王霞是非常理解李潇潇内心的感受的。

    也许对于旁人来说，依然是满心的疑惑和不解，可王霞却明白，李潇潇为什么会这样做。

    因为有些时候，不属于自己的人或事，不管自己再怎么强求，终究还是不会幸福的，与其守着那并不幸福的婚姻，还不如成全了别人，既能看着自己心爱的人幸福快乐，自己也能落得一个好人的名声，何乐而不为呢？

    李潇潇不急不缓的走到方志强和王亚欣的身前，随即缓缓伸出手掌，面带微笑的拉起王亚欣的手掌，再度转身，对着主舞台走去，而此刻的方志强和王亚欣两个人已经没有完全反应过来，就这样像是机器人一样，被李潇潇拉着走上了舞台，李潇潇拿着手里的话筒，继续说道：“和他们认识了这么长时间，我还从来都没有见过他们如此亲密的样子，今天，作为一个最忠实的观众，我要亲眼看着他们幸福的样子，也要亲耳听见他们爱的宣言！你们愿意吗？

    ！”

    李潇潇的呐喊声，让现场的人一个个开始跟着喊了起来，气氛也一下子活跃了起来，这个时候，似乎也没有人再注意今天这件事情有多么奇怪，而是所有人都在期待着方志强和王亚欣两个人宣誓。

    “亚欣姐，对不起，请原谅我以这样的方式让你出现，随后我会跟你慢慢解释的，希望你不要介意。”

    李潇潇放下话筒，靠近王亚欣，轻声的说了这么一句，而后也不待王亚欣有丝毫反应，便再度举起自己手中的话筒，说道：“王亚欣女士，请问你愿意嫁给你面前这个英俊潇洒的方志强为妻子吗？

    不论今后贫穷还是富有……”王亚欣此时完全不知道李潇潇在讲些什么，脑海里不断盘旋着的，只有李潇潇早上跟自己所说的那些话，从现在看来，李潇潇当时跟自己说的那些话，的确是有所图的，目的就是为了让自己今天来搅乱这场婚礼。

    李潇潇说完之后，将话筒递到王亚欣的嘴边，而这个时候的王亚欣还完全没有反应过来，李潇潇再度问了一遍之后，王亚欣这才呆呆的点了点头，随即说了一句：“我愿意。”

    这三个字原本应该是含情脉脉的看着彼此，饱含情绪的说出口，然而从此刻的王亚欣口中说出的，却是那样的毫无感情，就像是在念书一样，因为这个时候的王亚欣根本没有心情去思考这些事情，她的脑海里依然是早上李潇潇所说的那些话，以及李潇潇今天所做的事情，现在看来，自己之前的确是以小人之心度君子之腹了。

    说完这三个字之后，王亚欣才反应过来，猛地一怔，准备再度对着话筒说些什么，可这个时候的李潇潇已经将话筒拿走，再度对着方志强问了起来，王亚欣无奈的皱了皱眉，自己就这样稀里糊涂的回答了李潇潇刚刚那个重要的问题，现场这么多人，自己已经说出口的话，显然不可能收回，难道，自己真的就这样稀里糊涂的跟方志强把婚礼继续进行下去了吗？

    而另一边，在李潇潇问完方志强之后，也再度将话筒递到了方志强的嘴边，不过方志强却并没有着急回答，而是沉吟了许久。

    在方志强沉默期间，众人也都是极为认真的盯着方志强，都在等待着方志强接下来的话。

    可方志强这个时候内心却的的确确是乱七八糟，他根本不知道自己应该怎么回答李潇潇的这个问题，他的内心，一句话在不断的盘旋着：‘要回答这个问题吗？

    ’ 

