    第107章师弟只想谈恋爱18

    近来，蓬莱弟子们茶余饭后的谈论话题越来越奇怪了。

    例如先前是——

    “哎！你们听说了吗？墨雪师姐在追墨翎师兄诶！”

    “我早就觉得他们是一对了！”

    “墨翎师兄那么帅！师姐肯定是老早就考虑好了的！师姐果然厉害！”

    ……

    后来逐渐演变成了——

    “最新劲爆消息！居然不是墨雪师姐追的墨翎师兄！”

    “对对对！我也听说了！好像是墨翎师兄先追的墨雪师姐！”

    “肯定是墨雪师姐对墨翎师兄太好了，两个人逐渐有了感情！啊啊啊！我什么时候能有这么甜甜的恋爱啊！”

    ……

    现在变成了——

    “墨雪师姐和墨翎师兄两个人他们怎么了？怎么最近一见面就那么针锋相对？”

    “对啊！我听说墨雪师姐给他做饭都不吃呢！”

    “我听说是因为墨雪师姐和别的师兄眉来眼去！墨翎师兄生气了！”

    “呜呜呜！我磕的cp无了！”

    “呜呜呜！我再也不相信爱情了！”

    ……

    而话题中心的两个人却似乎毫不在意，甚至这些消息传到了华青耳朵里，华青眉心一蹙，想找个机会说说二人。

    修仙怎可如此六根不净？如此贪恋红尘之事，怎能稳固修仙之心？

    可是，奈何没有机会。

    因为他的两个徒弟，并没有如传言中只想着男女之情，两个人看上去和从前并无不同，甚至比之前更加勤奋修炼……

    不仅墨雪这人前些日子刚刚渡劫达到了化神期……

    甚至墨翎都已经达到了化神期巅峰！只要有契机，几乎就要达到炼虚期了！

    这修炼速度，令他既是高兴，又是不解！

    莫非那些话都是谣传？

    所以华青只能按兵不动，睁一只眼闭一只眼，只要他们二人不改变修仙之心，不走歪路，他便不去干涉。

    他年岁也大了，心境也比之前更豁达。

    年轻人的事，他不会太约束。

    ……

    而话题中心的雪芽，此时此刻，正在房中悠闲地躺在躺椅上，甚至拿着一把团扇轻轻摇着。

    系统小声地开口：“宿主，你这应该不是在攻略，怕不是想要把他气死？”

    雪芽非常淡定地打了个哈欠，伸了个懒腰，甚至还换了个舒服的姿势：“有吗？”

    “他说想吃你做的饭。”

    “我不是给他做了两个菜？”

    系统沉默了两秒：“胡萝卜丝炒胡萝卜丁？以及胡萝卜块炖汤？”

    雪芽嘴角轻轻勾起，显然心情很好：“问他吃什么，他不说，这也能怪我？”

    系统只能换了个说法：“可是，他的好感度都已经负三十了！我们的任务是攻略他！”

    “这不是没通知我任务失败？你放心，我有分寸。”雪芽非常淡定。

    对于魏乘风这种人，你顺着他来，哪能那么轻易攻略他？

    出其不意，效果才会更好。

    系统只能给魏乘风默默点根蜡烛，希望这人能够坚强一点。

    而魏乘风自然是在怀疑人生。

    说好的攻略他呢？结果却是对他越来越冷漠了！甚至对待旁人还要温柔几分！

    他气不过，便故意说要吃她做的饭，说她都给墨翎做过。

    结果却是——

    胡萝卜丝炒胡萝卜丁？还顺带做了个胡萝卜块汤？

    好一个个豪华胡萝卜宴，她这是养兔子呢？

    她这是想把他气走，好把墨翎给弄回来？

    做梦！

    门都没有！

    所以，魏乘风也故意不理她，所有的心思都放在了修炼上。

    结果那人还当真也不理他，也一门心思在修炼！

    魏乘风气得牙痒痒！反正那人不低头，他也绝不低头！

    于是两个人就这样奇怪地开始冷战了。

    雪芽觉得时机差不多了，也知道魏乘风这人的性子，吃软不吃硬，于是开始转变套路，开启第二种方案！

    雪芽担心自己梦游会去找魏乘风，所以每天晚上都是强迫自己修炼，所以，自从墨翎变成魏乘风之后，她还没有安稳睡过一觉。

    雪芽既然准备打定注意，自然也就不需要刻意拉远两个人的距离，晚上舒舒服服地躺平了睡。

    但是半夜里，雪芽却是被魏乘风毫不留情地丢到了房门外！甚至那个男人还给自己房间张开了个结界！

    没有他的法力高，雪芽自然进入不得。

    冷风一吹，雪芽就更清醒了，站在门外开始思考人生。

    系统此刻颇有点幸灾乐祸：“宿主，有一句话说得好，不作不会死。你们好感度都负数了，这样的行为实属正常范围。”

    雪芽轻轻一笑：“生气是好现象，你个小系统不懂，你等着瞧吧。”

    系统：他怎么就小了？哼！

    第二天，魏乘风一出门就看见雪芽坐在院子里的亭子里。

    “小师弟，我做的红豆羹，要不要来尝尝？”女子的声音传了过来，与此同时他闻到了甜腻的红豆羹的味道。

    魏乘风直接视而不见离开了。

    雪芽笑眯眯地把红豆羹吃光了，还好她就只做了一份，就知道这人肯定不会吃。

    接连几天，雪芽都在不停地在他面前刷存在感。

    例如，在他练剑的休息时间，适时地递上去一块干净的毛巾。

    虽然魏乘风直接忽略她。

    例如，在他和别的小师妹说话的时候，雪芽也不管二人究竟在说什么，笑着直接大大方方地上前把小师妹赶跑了。

    虽然小师妹走得时候，似乎是一脸磕到了cp的幸福感，脸红通通地跑掉了。

    例如，晚上故意去墨翎房间里拉着他下棋，可是那人却是直接闭着眼睛，看都不看她，便直接开始修炼了。

    总之，无论雪芽对他做什么，他就故意当没有看见。

    谁让她之前对他如此冷漠？他也要那人尝尝冷漠的滋味！

    某天，魏乘风早晨出门，习惯性地看了一眼对面的亭子里，却没有在那里看见，每天问他是否要吃红豆羹的女子。

    哼！这就没有毅力了？

    这才多久？

    这还叫攻略他？

    魏乘风便如往常一样，一个人在青园后山练剑，却见一个小师弟御剑冲过来，一看见他就开始鬼吼鬼叫：“墨翎师兄，不好了，墨雪师姐她……她晕倒了！”

    墨翎本在练剑，听见这话猛地收剑，法力反噬，只觉得喉间一阵腥甜。

    她怎么就突然晕倒了？

    (本章完)

