
    水家家主神色一变，正想说什么，白白和原闲宠已经动起手来。

    满室的灵气飞扬，在一众目瞪口呆的水家人身上开出一个个血槽，漫天水珠飞舞流动，在空气中排排流淌，全数进入了那一个个偌大的铁桶之中。

    前来保护的人看到这一幕，猛然回神就要阻止白白和原闲宠，谁知道四周突然出现了数十道声音，挡在了他们前面，所有人但凡过界，一律杀无赦。

    看着这些人一个个实力全都在一百级以上，众人心中掀起了惊涛骇浪，这些人……

    想到得到的信息，以及上头特意交代的话，一众增援的军人没有再出手，而且他们也无法阻止。

    不过短短的时间，他们还没有一个人突破防线，那边水家一众人就已经有大半因为失血过多而晕厥，渐渐踏上了亡者之路。

    眼睁睁看着水家人一个个丢了性命，军区的人心中大骇，掀起了一片震动。

    这还是他们出了那么多任务中第一次遇见这样无力又叫人恐慌的事情。

    这对年轻的男女，简直就是魔鬼变态。

    尤其是那个一脸娇美温软的小姑娘，在将来的一段时间里，成为了今日在场之人久久无法忘却的梦魔……

    对于水家，白白不必手下留情，为了方便，自然今晚所有聚在一起的水家人，全部屠杀。

    至于那些没在的，比如水心等人，白白就没有理会了。

    她素来只喜欢动一次手，人齐了就杀，运气好躲过一劫的，只要不要出现在她面前主动找死，她也没有那个时间和心情理会。

    不过短短十多分钟二十分钟的时间，水家在场的所有人，除了跑掉的佣人外，一众主人和保镖全都被放血而亡，被一个个置放在院子里，成了一颗颗迎风而展的苍白人树。

    解决完水家的人后，白白和原闲宠就去了闾家，犹如水家一样，闾家同样被两人变成了一片人树，直接了当的取了血就走人了。

    当相关部门得到消息赶到水家和闾家时，发现院子里那一颗颗苍白吓人的人树，纷纷白了脸色。

    尤其是赶去梅家和时家的一群人，更是在看到白白和原闲宠两人亲手雕刻的摆件和图画时，面色苍白的弯腰吐了起来……

    谁都没有想到，白白和原闲宠竟然敢如此明目张胆，不计后果的对帝国十权九贵的家族动手，甚至对水家和闾家直接进行了屠杀。

    这简直疯狂的令人发指！

    雪家老爷子看着外面漆黑的夜，毛毛细雨不知何时已经停止，只有一阵阵冷风叫人心中寒凉。

    雪家一众人都跟着老爷子坐在大厅里，听着管家一次一次回来汇报的消息，所有人都开始面色发白，坐立不安起来。

    尤其是听到白白和原闲宠去了梅家和时家，将策划揭穿白白的人全部雕刻成了摆件时，所有与白白有过过节和口角的人，越发面色煞白的毫无血色，甚至身躯隐隐开始颤抖起来，根本就控制不了心中那油然而生的惶恐。

    “爸……你说白白她会不会找到这里来？”雪家老抬头看向一脸冷凝的老爷子，颤抖的问了一句。

    雪老爷子只是淡淡的瞥了他一眼，什么话也没说，眸光一转，视线落在了坐立不安的梅月莉身上。

    “雪家好歹为她遮风避雨了一段时间，她能为了时均夜和梅劭舒放过那两家的其他人，自然不会屠了我雪家满门，不过参与这件事情的人，谁都跑不了。”

    梅月莉身躯一僵，面色煞白的抬起头来，看到老爷子看着她，连忙从椅子上站起来，双腿颤抖的跪在了老爷子面前。

    “爸……你救救我们吧……我们知道错了……我……我不想死，更不想受尽折磨而死……”

    雪玉和雪炫几人见此，也纷纷跟着梅月莉跪了下来，比起梅月莉这个母亲，他们的脸色也好不到哪去，面色不仅苍白，甚至还泛着点点死人的铁青。

    这回他们终于清清楚楚的明白自己捅了马蜂窝，招惹了不该招惹的人。

    甚至他们完全没有想到白白会那般疯狂变态，发起疯来简直不管不顾，无法无天！

    雪老爷子看着梅月莉一家人，冷漠的闭上了眼睛：“我也救不了你们。”

    从白白对付梅家和时家的手段就可以看出来，这个孩子的心理有问题，而且是出了极大的问题，她似乎根本没有什么害怕的东西，甚至不知道害怕为何物。

    身份被揭穿，她不争辩，也不继续隐瞒，而是直接承认，哪怕这样会带给她无穷无尽的麻烦。

    而且，谁都没想到，郗家如此大费周章的全球通缉白白，在找到她的时候竟然是这般雷声大雨点小，没有任何处置，反而还派人帮着她报仇。

    这简直就是坑害了全天下的人。

    可对此，谁又敢说半个字？

    郗家，那可是君都第一权贵家族之一，这代表了什么，紧紧只是君都两个字，就足以说明一切。

    君都本来就是让全球所有人守望又膜拜的存在，甚至被世人当成了神明居住的地方。

    郗家是君都的顶级权贵，这样的家族底蕴，绝不是他们这些家族能够比的，那可是高手云集的地方。

    对他们来说已经算是顶级高手的百级强者，在君都，不过是供人使唤的下属而已……

    这样的差别，就算再不甘心，也无可奈何。

    梅月莉听言，心中骤然一冷，身躯一软的跌坐在地，倒是雪玉好像想起什么一般，看向了赶回来不久的夏侯逸，连忙开口祈求道。

    “逸儿……姐姐求求你，你救救我们吧，你和白白关系一直都比较要好，你若是开口，她一定会看在你的面子上从轻发落的……姐姐求你了……平日里姐姐从来没有苛责过你，也没有与你难为……”

    夏侯逸目光沉淡的看向雪玉，看着她苍白的脸，哪怕到了如今这个地步，她整个人依旧有一种大家闺秀的雅致，只是眉眼中夹杂的恐惧却怎么都掩藏不住。

    “你确实没有与我为难过，可是你与我的姐姐为难过，其实会炼丹的人，是我的姐姐雪笙吧。”

    最后一句话，让雪玉的身躯一震，一张脸越发苍白了，愣愣的看着夏侯逸，心中突然涌起了一股慌乱。

    整个脑子乱糟糟的，就充斥着一句话，他知道了……他竟然知道了……

    这怎么可能……

    难道是白白告诉夏侯逸的？……

    其他人听了夏侯逸的话，若有所思的看向雪玉，思索着夏侯逸话语里的意思，不过谁都没有开口询问。

    倒是老爷子眸光一动，看向夏侯逸：“逸儿，你这句话是什么意思？”

    夏侯逸看着雪玉苍白又有些慌乱的神色，目光沉了沉，隐隐有着意思冰凉浮现。

    “我让人去查过，就在刚才回来的路上收到了下属的消息，当初雪玉以帮助我姐姐为由，让姐姐帮她炼制丹药，让她享受成为炼丹师的所有成就和名望，这个交易从开始到结束，一直持续了三年之久，直到白白的出现，才在爷爷的寿宴上结束了这荒唐的一切。”

    雪老爷子听了，其实并没有多震惊，反而有一种原来如此的感觉。

    那次寿宴看到雪玉和雪笙的反应，以及后来雪笙展现出了炼丹的天赋，他就怀疑这其中有问题了。

    但因为两个都是他的孙女，不管谁出名，谁有成就，都是给雪家增添脸面，所以他并没有去调查真相。

    如今看来，还真如当初他怀疑那般，雪玉突然变成了炼丹小天才这件事情，果然有鬼。

    “雪笙既然会炼丹，为什么你们作为父母，谁也不知道？”老爷子看向雪云卫和夏侯锦玊。

    这句不带感情的质问，问的两人哑口无言。

    为什么？

    他们也想知道为什么。

    明明是一件值得庆祝，值得宣扬的事情，为什么雪笙要瞒着所有人？……

    夏侯逸看着一脸想不通的父母，缓缓的开了口：“她只是不想再被人摆布，再继续让母亲操控，那么多要学习的东西已经快要压垮姐姐了，若是她再将自己会炼丹的事情说出来，势必会再增加一项压力，被母亲逼着天天练丹，这不是她想要的……”

    夏侯锦玊闻言，目光冷厉的看了夏侯逸一眼，心中有些愤怒，有些恼火。

    她这一切不都是为了他们好，现在倒好，全都来怪她！

    若不是她从小逼迫这姐弟两，他们哪会有现在的成就！

    夏侯逸是多么熟悉自己的母亲，怎么会看不出来夏侯锦玊在想什么。

    对于她这样冥顽不灵的人，他觉得最好的办法就是交给白白这样的疯子变态……

    就在这时，雪家老爷子似是感知到了什么，抬眸看向了大厅之外，一双睿智的眼眸犀利又清透。

    很快，雪河狐等人就发现了老爷子的神色不对劲，随着他的目光看向了大厅之外的庭院，却什么也没看到。

    不过几人知道，该来的，还是来了……

    大厅里瞬间陷入了一片诡异的寂静，所有人都看着大厅门口，只觉心惊胆战。

    大约过了半分钟，两道身影慢步而来，出现在了众人的视野中。

    一人娇美纯粹，一人圣洁温煦，从夜色中走来，仿佛一阵光芒普照，刺得人不敢逼视，甚至有一种梦幻的感觉。

    实在这两个人太不像凡尘之人……

    白白和原闲宠一步步走近大厅，看到雪家除了尚在襁褓的婴孩外，所有人都聚集在了这里，就连夏侯逸和雪睿也回来了，白白勾唇，娇美的脸上扬起了一抹纯澈温柔的笑意。

    “全部都在，你们不怕吗？”

    怕！当然怕！

    众人心中如是回答。

    只可惜，雪老爷子不开口，没有一个人敢跑。

    谁都没有出声，只是神色不一的看着白白，不管是谁，看向白白的眼神多少带着一丝戒备和不安。

    雪老爷子作为一家之主，这个时候只能主动站出来代表所有人。

    他看向白白和原闲宠，面容多了一丝温和：“孩子，我应该叫你白白对吧？”

    白白闻言，笑意敛涟的看着老爷子，乖巧的点点头：“对，我的名字是白白。”

    老爷子听了，点点头温和的笑道：“虽然你不是雪笙，不是我们雪家的孩子，可是你在雪家的这半年，雪爷爷也没亏待过你，相处了大半年，虽然不知道你对雪爷爷有没有感情，可雪爷爷对你却是真的当亲孙女宠爱。”

    “雪爷爷这么多孙女，就属你最得我的心，只是我始终没有那个福气，成不了你的亲爷爷，若是白白不嫌弃，可愿意认我做爷爷？”

    白白看着老爷子一副诉衷肠又亲切温和的模样，心中叹一句，果然姜还是老的辣。

    硬的来不了，就来软的，随意切换，能屈能伸，也难怪会一手将雪家发展成如今的十权第一家族。

    白白眸光微亮，温软的笑着：“若是爷爷不怕麻烦，我自然是愿意的，毕竟像爷爷这样宠爱我的亲人，目前也只有一个而已。”

    白白这话听得雪家一众人神色微妙起来，纷纷猜测白白在郗家到底是一个怎样的存在。

    是不是白白在郗家不受待见是真的，只是这一次前来的是白白的哥哥，是最宠爱她的人，所以才能让她有翻身和报仇的机会？……

    一个个问题充斥着众人的脑海，然而不管众人怎么想，都绝对想不到白白在郗家，到底是个怎样的地位。

    原闲宠瑰丽的眼眸敛涟间一抹银芒忽闪而逝，他握着白白的手微微紧了紧，温声道：“别忘了，你现在不止一个亲人，还有一个会伴你终老的爱人。”

    原闲宠说的是爱人，而不是亲人，因为在他眼里，亲人就是亲人，爱人就是爱人，两者是不应该被混为一谈的。

    白白看向原闲宠，眼眸越发湛亮了，她乖巧的点点头，那含笑娇美的模样，不知为何，让人心中奇异的升腾起一丝莫名的心疼……

    夏侯逸看着白白久久没有移开视线，这个人，虽然不是雪笙，而是毫不相干的一个陌生人，可是他依旧对她产生了一丝不可忽视的情感。

    半年多的相处，那份欣慰，那份欣喜，那份坚决，都是白白给予他的。

    他也曾犹豫过，这个人不是雪笙，而是一个很危险的人，他是不是应该为此止步，与她划清界限？

    可是一切的犹豫，还是在她被围攻时化为乌有，烟消云散了。

    又何必纠结呢？

    既然会犹豫，不就是说明他为她心软，为她动容了？

    既然如此，那就坦然的接受吧，若是白白愿意，他想要她继续成为他的姐姐，他的亲人。

    为此，哪怕搏命，他也认了！

    雪老爷子看着原闲宠和白白的互动，缓缓的笑了：“我想，在你成为我老头子孙女的这段时间，我做过最对的一件事情，就是跟原家联姻，让你和小宠走在了一起。”

    白白和原闲宠两人听了这话，均是一脸赞同的点点头，尽管他们根本不需要谁同意，不过不可否认，雪老爷子也是一枚神助攻。

    白白看了看时间，知道快要到和郗兰夜约定的时间了，也不再继续啰嗦，笑容温软又无辜的看着雪老爷子，缓缓的开口说明来意。

    “爷爷，既然是认亲，那爷爷就将二房几人的命送给白白吧，还有雪家的家主之位，作为回礼，雪家其他人，白白分毫不动。”

    一句话，让本来有些轻松的气氛突然变得诡异又冰凉起来。

    雪家一众人被白白突如其来的话说的愣了愣，随即一张张脸顿时浮现了一抹不满和愤怒。

    梅月莉一群人则面色一白，急忙看向老爷子，眼底透满了恳求。

    雪云卫眉头一蹙，看着白白劝说道：“白白，虽然你不是雪笙，可也叫了我大半年的爸爸，不如听我一句劝，和解吧？”
