        浅野一昂虽然丢掉了特高课的职务，又因为老师赤木清之的关系，被免于处罚，但依旧还能自由进出百老汇大厦。

    甚至，他想要见竹内云子，也比很多人容易的多。

    “浅野君，去了‘76’号担任顾问，感觉怎么样？”竹内云子一边逗弄“波波”，一边朝坐在沙发上的浅野一郎问道。

    那窈窕的身材，那弯曲下的一抹浑圆，看的是他心中忍不住一荡，虽然赤木晴子这个正牌的女友过来了。

    可是青涩的小女生，那里有成熟的少妇那样的风情万种！

    “感觉嘛，‘76’号跟我们宪兵队特高课不一样，他们的纪律虽然散漫，很多人都不知道从什么地方拉出来的，但他们有一点比我们强，那就是他们对那些反日分子的了解，要比我们强多了，还是土肥原将军见识高明，力荐军部支持丁、林二人的特工计划，这才有了‘76’号。”浅野一郎赶紧收了一下目光回答道。

    “浅野君对丁默村和林世群这二人又有什么看法？”

    “这个……”浅野一郎犹豫了一下道，“丁默村这个人心机比较深，平时总是不苟言笑，给人一种莫测的感觉，下面人对他畏惧多过于敬重，林世群这个人就好很多了，话不多，总是给人一种耐心倾听别人的感觉。”

    “那你觉得，在‘76’号，谁的权威更大一些呢？”

    “不好说，现阶段丁拉来不少人，占据不少重要的位置，而且丁过去的地位也林高得多，林的手下多数是行动方面，而另外还有叫唐慧明的，这三人现在是‘76’号的权力核心。”浅野一郎想了一下说道。

    “这三人，你更看好谁？”竹内云子点了点头。

    “我看好林桑，林桑的能力远在丁和唐之上，而且，林更具备一个特供机构的领导者的素质。”浅野一郎道。

    “嗯，看来你跟晴气君是英雄所见略同。”竹内云子微微一笑，“晴气君也觉得林世群比丁更适合担任‘76’号的工作。”

    “是吗？”

    “浅野君，如果有机会让你加入梅机关，你愿意吗？”竹内云子问道。

    “梅机关？”浅野一郎大吃一惊，梅机关可是比特高课的地位高多了，而且梅机关还是特高课的直属指导机构。

    如果浅野一郎加入梅机关，那就等于不但没有撤职，还高升了。

    这岂能不让他感到惊喜万分？

    “给晴气君担任副手，你愿意吗？”竹内云子眼眸微微一抬，问道。

    “云子小姐，我刚被撤职，还是戴罪之身，此时加入梅机关，会不会……”浅野一郎犹豫了一下。

    “那件事的功过对错你不必理会了，我们只是提供情报，决策权不在我们手中，你只要告诉我，愿不愿意加入梅机关？”竹内云子呵呵一笑道。

    “浅野求之不得。”浅野一郎激动的站了起来，毕恭毕敬的说道。

    “那我可以答复晴气君了，之前你在特高课，他不好开口，现在你不在了，梅机关刚好需要你这样的人。”竹内云子道。

    “感谢云子小姐举荐。”

    “这是你凭能力获得的，在影佐阁下麾下做事，更要用心用力。”竹内云子提醒一声。

    “浅野明白。”

    “虽然你进了梅机关，但在‘76’号顾问的身份还会保留的，‘76’号就是在梅机关的指导下工作的，你可能会成为那边的常驻顾问代表，指导‘76’号打击反日分子和反间谍工作。”竹内云子道。

    “哈伊！”

    “纪云清的案子怎么样了？”竹内云子终于问到了这个问题。

    “枪手詹森已经承认了他枪杀纪云清老先生罪行。”浅野一郎道。

    “这个我知道，我问的是，你想怎么处置这个詹森，明正典刑，还是秘密处决？”竹内云子问道。

    “云子小姐，虽然詹森承认了自己是杀死纪云清老先生的枪手，但是他身上还有一些疑点，这样缜密的刺杀计划，只怕不是他一个人能干出来的？”

    “你是说‘死亡通知单’。”

    “对，纪云清老先生遇刺之前的确收到了一封‘死亡通知单’，而且经过林桑和我认真比对，确认这封‘死亡通知单’是真的，出自神秘的‘死神’小组。”浅野一郎道，“当然，我们已经知道，这个神秘的‘死神’小组就是‘军师’领导的反日组织。”

    “死神小组领导者就是‘军师’，这一点儿都不稀奇，难怪最近一年多，他几乎已经隐匿不露面了，没想到是换了另一个身份，继续跟我们作对，现在我们知道他们两者的关系那就好办多了。”竹内云子道。

    “如果鼹鼠，我们恐怕还不知道这个秘密呢。”浅野一郎道。

    “嗯，鼹鼠什么情况？”

    “鼹鼠见到了‘军师’，此人果然已经不在上海，而是在苏州虎丘一带修养，具体什么位置，他也说不上来，上海这边，是遥控指挥，应该就是之前说的那个五哥，这个五哥他倒是见过两面，对他十分客气，也十分信任，这一次，将他和那个姜培一同派往南京，任务是组建南京情报组，收集皇军和南京梁鸿志政府的一些情况，以备后用。”

    “南京是派遣军司令部所在地，‘军师’居然把触角伸到那边去了，看来这个人所图不小。”竹内云子惊讶道。

    “是呀，根据我们掌握的情报，‘军师’虽然被重庆方面招安，但自主权力很大，听调不听宣，而且，他跟军统和中统都有宿怨，本来这是可以利用的，可此人对帝国极端仇视，很难转变，极是跟过去的仇敌合作，也不愿意给帝国做事。”浅野一郎还是有些惋惜的，毕竟他数次在‘军师’手中挫败，对这样的对手，他内心不敢有半分不敬。

    “那‘军师’与这个詹森之间可有关系？”

    “不知道，鼹鼠曾经试探的问过他的搭档，但是没有得到确切的答案，他也就没有再敢问，怕被怀疑。”浅野一郎道，“军师的组织内，纪律十分严密，成员之间相互不允许打组织机密，每一次行动都有好几个小组相互配合，每个小组只做自己的事情，每一步都精心算计，还有备用的预案，其他的事情不用操心，就像这一次鼹鼠的刺杀，一切都早已安排，前期的准备工作，都不需要他操心，只需要照着安排去做就行。”

    “那他们一定有一个总负责人？”

    “现在鼹鼠见到最高的负责人就是这个五哥，其他的人，他能感觉到存在，但并不知道他们是谁。”

    “这个组织太严密了，还是只是针对他？”

    “不太像只是针对他，而是这个组织的现在的运作方式就是这样，如不然，我们早就发现他们的蛛丝马迹了。”浅野一郎道，“云子小姐还记得陆希言博士被绑架一案吗，吴四宝做的够隐秘了，可最终什么结果，陆博士安然无恙的返回家中，而吴四宝的宝丽汽车行却意外的坍塌成了废墟，如今却在上面建造繁星公司的总部大楼。”

    “你一直没有放弃怀疑陆博士跟‘军师’有联系吗？”

    “他们之间肯定有联系，这是没有被我们发现而已，否则，怎么解释他能安然无恙的从宝丽汽车行地下逃出来？”

    “那你能怎么办，对于这样的人，你能把他抓回来审讯吗？”竹内云子问道。

    浅野一郎不由的一丝泄气，他当然知道，凭借陆希言现在的身份地位，光明正大的抓人不现实。

    要是能无视规矩，想抓谁就抓谁的话，那公共租界的孤军营早就不存在了。

    “我想利用这个詹森，把他背后人引出来，如果是‘死神’小组最好，如果不是，起码也能知道他是属于哪一个组织的。”

    “你确定这个詹森背后一定有人？”竹内云子怀疑的问道。

    “我跟林桑仔细探讨过，像詹森这样的人，背后若是没有组织，是不可能的，寻常人是搞不到掌心雷这种武器和弹药的，还有他的胆识和身手，明显带着军人的风格，他至少曾经是一名优秀的军人。”浅野一郎道。

    “也许，他早就离开了军队，你不是调查过他的社会关系吗，有什么发现？”竹内云子问道。

    “他的社会关系很简单，名下有几家公司的股份，他就靠这几家公司的股份分工过日子，收入不低，所以才有钱吃喝玩乐。”浅野一郎道，“我也查过那些公司，都是经营正当生意的，没什么特别的。”

    “如此一个清白的人，怎么会突然做出刺杀纪云清的举动，浅野君，所以你怀疑他受命于某个组织，对吗？”

    “对，这样的人，按照道理，不会为了私仇去刺杀纪云清老先生，既然不是私仇，那必然是与我们站在对立面上的，而‘死亡’通知单恰好佐证了这一点，这个詹森很有可能就是军师的手下，‘死神’小组的成员。”浅野一郎笃定道。

    “你们是怎么抓到他的？”

    “是花子提供的情报，我们经过其他渠道证实之后，才采取的秘密抓捕行动。”浅野一郎道，“而且花子也把这个发现上报给了五哥，秘密抓捕的晚上，曾经发现有可疑人员出现，应该是想要提前示警，但抓捕的时候，我只关注詹森，而忽略这个人，后来，詹森也拒不承认有人给他示警，但我越发的肯定，那个不小心撞到他的人，就是在给他示警了。”

    “你想引他们出来？”

    “是的，除非他的同伙肯眼睁睁的看着他被处决。”浅野一郎道。

    