    但也让宁凡感受到了前所未有的危机，能够在梦境中制造出江雨柔她们，那就说明在现实中诸神组织也掌握了宁凡身边每个人的资料。

    “你们真是够阴险的，想把我彻底的困在梦境当中。”宁凡路道。

    丽娜回答：“说实话，只要你愿意的话，我们可以给你制造更美好的梦境，让你一辈子都生活在快乐当中。”

    “很可惜，梦境并不是我所需要的，你们还想怎么样。”

    “既然如此，那我就明说了吧，其实我们还是想希望你加入我们，要么加入要么就消失在这个世界上，我们绝不允许有任何人阻碍我们。”丽娜说。

    “看来你们也并不是那么的强大，你们也很害怕。”

    “的确如此，但是我们拥有了你的基因就不一样了。”丽娜微微一笑“进来吧。”

    自动门打开，一个男子走了进来，对着宁凡邪魅的一笑。

    这个人让宁凡有点惊讶，因为它是自己的克隆体，跟自己长得一模一样。

    “感谢你送来的超级士兵计划的资料，让我们掌握了真正的核心技术，在利用你的基因制造出了这个新的你。”丽娜自信的说。

    宁凡冷声的回答：“你们无非就是制造出了一个赝品而已，赝品终究只是赝品，难道你们还想将希望寄于他。”

    “你是在说他的力量吗，那就让你看一看我们的结果。”

    丽娜挥挥手之后退到一边去，工作人员推着一块一尺厚的合金钢板进来。

    “你出手，让他看看你的强大。”丽娜微笑着说。

    克隆人微微一笑，自信的来到钢板面前，毫无征兆的一拳打出。

    “砰！！！”

    随着一声巨响，将近一尺厚的合金钢板被克隆体一拳打穿。

    宁凡的心中翻起了惊涛骇浪，对方不仅复制了自己的身体外貌，还复制了力量。

    “千面神阁下，您是不是感到很吃惊，他拥有您的所有记忆和力量，唯一不同的是就是他听命于我。”丽娜说。

    克隆体来到宁凡的面前，带着挑衅的意思：“真是够羡慕你，拥有着别人梦寐以求的一切，但是你却对这些熟视无睹，那么就由我来继承你的一切，你的身份地位还有你身边的女人，她们那么的漂亮而你竟然无动于衷。”

    “你敢动她们一下，我会让你生不如死。”宁凡愤怒地说。

    “哈哈哈，你现在的力量怎么跟我斗，我拥有着超越你的力量，这个世界将臣服在于我的脚下。”

    “你这么痴心妄想，注定只会失败。”

    “那我们就试一次，当你的女人在我的身下求饶的时候，你会是一种什么感觉，我很期待看见你当时的面孔。”克隆体微笑的事。

    愤怒的宁凡全身力量爆起，顿时挣脱了束缚，一拳打在克隆体的脸上。

    克隆体像是被炮弹击中一般倒飞出去狠狠的撞向墙壁。

    “轰隆隆！！！”

    见状，丽娜平淡的退了出去，并且按下遥控器，整个实验室快速的下落，直接砸在一块空旷的场地上面。

    “碰！”

    克隆体嘴角带血，站起来发出愤怒的咆哮：“我要杀了你。”

    此时宁凡已经从床上下来，活动了一下自己的身体，冷漠的说：“我就算失去了大部分的能力，那你一个克隆体还没有资格在我面前叫嚣。”

