    “秦尘你找死。”

    姬天齐等姬家强者们全都气得浑身颤抖，这秦尘竟然挟持了她的爱女姬心逸来要挟他们，这让姬天齐心头的愤怒怎么也无法抑制。

    轰！他跨前一步，可怕的后期巅峰之力瞬间笼罩秦尘，强悍的杀机如同汪洋一般，凝聚在秦尘身上，怒喝道：“秦尘，放开心逸，否则，哪怕你是天工作之人，今天本座也要杀了你，让你活着走不出去姬家。”

    “放开姬心逸。”

    姬家其他强者也都怒吼道。

    “秦副殿主，事情还没有到这种地步，还请放开心逸，一切都可商量，莫要鲁莽行事，自毁前程。”

    姬天耀也变色，厉喝开口。

    他不想把事情闹大，此事，分明是萧家对他姬家举行比武招亲的惩罚，巴不得他姬家和天工作对起来。

    姬天耀其实也恼怒秦尘，太过大胆，太过放肆，竟然挟持他姬家之人。

    若是在别的情况下，他姬天耀身为姬家老祖，何曾受过这样的气？

    管你是谁，天工作还是什么势力，杀了便是。

    但现在，人族诸多势力都在，萧家等三大家族也是虎视眈眈，在一旁看着笑话，姬天耀就算是打碎了牙齿，也只能往肚子里咽。

    这种时候，千万不能意气用事，一旦意气用事，就彻底完了。

    姬心逸被秦尘束缚住，脸色发白，气得不轻，她身子被秦尘死死压在身前，剧烈挣扎起来，怒吼道：“秦尘，你放开我。”

    但是任凭她如何反抗，都无法挣脱秦尘的压迫，反而娇嫩的脖颈因为被秦尘挟持，而传来阵阵疼痛，那曼妙的身子在秦尘身上磨蹭来磨蹭去，本是十分暧昧的事情，但秦尘却无动于衷。

    秦尘左手掐着姬心逸的脖子，右手掌控金色小剑，嘴巴凑到姬心逸的耳边，吐出男子气息，厉喝道：“闭嘴，再废话，老子杀了你。”

    嗡！金色剑气颤抖，噗的一声，剑气涌动，姬心逸如同天鹅颈般雪白的脖颈之上，顿时出现了一道血痕，有晶莹剔透的血液渗透下来。

    “不要！”

    姬心逸颤抖，再也不敢动弹，那冰冷的杀机，森寒的剑气抵在她的身上，她能感受到秦尘体内所蕴含的强烈杀机，仿佛要将她整个身体撕裂开来一般，令得她再也不敢挣扎半分。

    下方欧阳宸见到这一幕，脸色一白，心疼的就要站起，但是却被虚神殿主冷冷镇压坐下。

    秦尘目光冰冷，杀机四溢，剑气在姬心逸脖颈处不断喷吐，寒声道：“姬家主，姬老祖，给你们最后一次机会，告诉我，如月和无雪究竟在什么地方？

    他们两个究竟如何了，不然，这姬心逸必死，本座会一个个杀光你姬家之人，直到你们告知我真相。”

    疯子，真是个疯子。

    在场所有人看着这一幕，都心头发颤，目瞪口呆。

    这秦尘太狂了，这世上怎会有如此嚣张之人。

    这可是古界姬家族地，在姬家的府邸中，挟持姬家家主之女，姬家圣女，这样的事情，一般人怎么能做的出来？

    之前秦尘在比武招亲之上强势击杀星神宫、大宇神山天骄，甚至击杀狂雷天尊，虽然震撼，虽然意外，但面前还能算说的过去。

    比武招亲，擂台之上生死自负，传出去，也不会有什么，毕竟，强者搏杀，生死有命，星神宫和大宇神山在没有理由的情况下，想要报复秦尘也并非容易的事情。

    可现在呢？

    在古族姬家挟持姬家女子，这是怎样的疯子才能做出这样的事情来？

    哪怕这秦尘是天工作的人，最终怕是也难逃一死，姬家若在这里击杀了秦尘，天工作都无话可说，神工天尊都无法为他出头。

    姬天耀心头震怒，对着看台上的神工天尊厉喝道：“神工天尊，还不快让你天工作弟子住手。”

    他没有继续对秦尘劝阻，因为在他看来，秦尘就是一个疯子，如今场上唯一能阻止秦尘的，只有神工天尊。

    果然，他此言一出，场上所有人目光都落在神工天尊身上。

    萧无尽眉头一皱，若神工天尊开口，对萧家而言可不是什么好事，他萧家还巴不得秦尘越闹越大。

    众目睽睽之下，就见神工天尊嘴角噙着冷笑，轻笑道：“停手？

    我天工作弟子为何要停手？

    且不说那姬如月是秦尘的妻子，那姬如月和姬无雪同时也是我天工作长老，秦尘身为我天工作代理副殿主，为我天工作长老出头，姬天耀你告诉我，本座为何要阻止？”

    此言一出，全场所有人都脸色都剧变。

    天！神工天尊这是准备和姬家杠上了吗？

    那秦尘疯了，神工天尊也疯了吗？

    身为天工作的殿主，他不知道自己说这话会给天工作带来多大的争议，也会给自己带来多大的麻烦？

    姬天耀震怒道：“神工天尊，你天工作是准备和我姬家为敌吗？”

    轰隆隆！姬家府邸震动，混沌古阵弥漫，强烈的杀气肆意而出。

    姬天耀是真的怒了，萧家不把他姬家放在眼里也罢了，这天工作竟然也不把他姬家放在眼里？

    “为敌？”

    神工天尊笑了，眼睛眯起。

    不知为何，这一刻，所有人都感觉浑身一寒，仿佛被什么荒古巨兽给盯住了一般。

    就见神工天尊嘴角勾勒冷笑，嗤笑道：“区区姬家，有什么资格做我天工作的敌人？

    既然姬老祖问了，那本座也就表明态度好了，姬无雪和姬如月是我天工作长老，姬家今日若不把这两人安全交还给我天工作，今?日我神工天尊便踏平你姬家，又能如何？”

    轰！此言一出，全场轰动。

    疯子，这天工作的人都是疯子。

    很多人都目瞪口呆。

    这神工天尊来古界之前是吃了什么？

    这么大口气，踏平姬家，这话他也说得出口？

    古族姬家，乃是古界四大家族之一，虽然论名声不如天工作，单论实力却丝毫不在天工作之下。

    更何况，神工天尊他们现在是在姬家族地啊？

    也不怕惹恼了姬家，活着走不出古界吗？

    

