    足足五个小时过去，密室的门才被重新打开！

    韩铮抱着已经沉沉睡去的许佩玲走了出来，看着小妮子俏脸上的满足，不禁嘿嘿笑出了声。

    “我们的无名大人好生的厉害呦！”

    抱着熟睡的许佩玲刚出现在外面的通道上，就看到两个绷着小脸的女人站在对面。

    尤其是蒋嫣然，像是被打翻了醋坛子一般，说出来的一句话，让脸皮如此厚的韩铮都一阵的尴尬。

    “还行吧！佩玲需要休息，毕竟撕裂的地方不容易愈合。”

    韩铮同样是语不惊人死不休的丢出了一句，龙雨晴差点一口老血喷出来，当即转身就走。

    蒋嫣然脸色上也是一阵的发烫，至于撕裂代表的是什么，她岂会不知情！

    “恩，这确实需要好好修养，如此娇滴滴的小美人，你就不能懂得温柔一点？”

    身为过来人，蒋嫣然却是没有像龙雨晴那般羞恼的离去，而是大方的走到近前，笑着对韩铮若有深意的说了一句。

    “瞧瞧把小妮子给累的！”

    语气中到这撩拨的说了一句，伸手把睡熟中小美人的秀发整理了一下，同时将身子不由自主的靠在了韩铮身上。

    “别发骚，好好走你的演艺路，没准将来爷会给你一场激情！”

    韩铮瞪了蒋嫣然一眼，丢下一句让此女又怒又高兴的话，迈步向着出口走去。

    蒋嫣然跺了下小脚，便小跑着跟了上去，韩铮的话，让她心中的担忧终于放了下来。

    两天后。

    “等你上大学时，一定要来看姐姐哟，如果你不来，后果你是知道的滴！”

    在市区火车站，蒋嫣然在上车前，给韩铮丢下了这样一句话，后者则是无奈的挥手。

    龙雨晴狠狠的瞪了他一眼，连一句告别的话都没说，便带着不停挥手的桑迷儿头也不回的上了火车。

    最后韩铮是决定让桑迷儿，跟着龙雨晴进入天宫接受能力者的系统培训，毕竟他可是没有天多时间教导小丫头。

    两位大美人的心意他怎会不知晓，但却不能为此留下什么承若。

    一直等火车出了站，韩铮才在许佩玲陪伴下离开了火车站！

    “老公，你将来会带着我们去修仙吗？”

    从少女变成了一名女人后，许佩玲整个人的气质都更加成熟稳重，整个人都像是一枚熟透的蜜桃。

    “修仙路漫长，等你为我韩家生个小宝宝后在修也不迟，哈哈……”

    搂着小妮子的蛮腰，韩铮脸上有着难得一见的开心笑容，在一众路人的羡慕中消失在人群中。

    两天后，韩铮带着许佩玲回到了冰城，一走便是半年有余，闻着熟悉的空气，让韩铮的心很舒畅。

    “卧槽，兄弟你可算是回来了，下次在做惊天动地的事情，一定要提前告诉哥一声，不然这年纪大了，心脏真心承受不起！”

    卫杰上前给了韩铮一个熊抱，嘴上虽然带着抱怨，但脸上却洋溢着发自内心的高兴。

    而一旁的许昊辰夫妇却目光一直看着自己女儿，尤其是庄小蓉，身为过来人她自然一眼就看出了女儿的身子已经破了！

    “玲玲，你们？”

    庄小蓉内心中带着激动与忐忑的试探性问了一下，许佩玲则低头不语，俏脸红扑扑的不敢去看自己的父母。

    “我和玲玲已经在一起了，发生了这么多事，我有义务和责任照顾她的将来，等时机成熟，我会赢取她过门。”

    既然已经决定收了许佩玲，韩铮自然不会有任何的回避，直接将自己的想法说了出来。

    许昊辰夫妇当场呆若木鸡，因为这个消息实在太具有冲击力了！

    “好，好，能看到你们在一起，我就放心了，玲玲交给我我很放心……”

    庄小蓉率先反应过来，当场对韩铮这个未来女婿表示满意，十分的满意。

    许昊辰脸上还有着呆滞，就这么一转眼的功夫，堂堂的剑宗无名，就成了他许家的女婿了。

    “阿姨，伯父，晚上咱们在一起吃个饭，庆祝玲玲重获新生。”

    韩铮倒是没有任何的紧张，他相信以自己的身份，许昊辰夫妇绝对不会反对自己成为许家的女婿。

    “好，我这就回去准备，你和玲玲刚回来就好好休息一下。”

    庄小蓉已经喜上眉梢了，剑宗无名成为了许家的女婿，这可是光宗耀祖的大事。

    以前羡慕其他人家里的女儿嫁的好，现在，那些对她都不重要了，她女儿给她找的女婿根本没人可比。

    “对，你伯母说对，你们一路上肯定是累了，我们去准备晚饭，你们先去休息。”

    许昊辰说话有点结巴的笑着跟着说了一句，便和庄小蓉两人回去家中准备晚上的吃喝。

    卫杰脸上的笑容也跟着收敛，给韩铮驶了一个颜色。

    韩铮心里虽然诧异，但还是带着许佩玲回到了自己的别墅中。

    “丫头，吃了这颗补气丹，然后到楼上睡一觉，我和你杰哥有事情要说。”

    接过补气丹，许佩玲没有多问，乖巧的答应一声，便和小双两人上楼去了。

    待两女上了二楼后，韩铮才将目光看向了卫杰，询问他到底发生了什么事。

    卫杰扔给韩铮一罐啤酒，自己也打开了一罐，喝了一大口后才看向韩铮。

    “在你离开的这一段时间，家里发生了很多事，但也都已经解决了，可有一件事却是需要你亲自解决，牧凌霜一家出事了！”

    听到卫杰的话，韩铮的眉头就是一皱，并未急着追问而是等着卫杰继续说下去。

    “两个月前，辽省田家在得知被可能已经死在西伯利亚荒原后，就暗中和东洋够的千叶一刀流合作，先要一举将牧澜北的势力给完全掌控。”

    说到这，卫杰抬眼看了韩铮一眼，见他情绪很平静，就继续说道。

    “后面的事情很简单，东洋一刀流，派来了几个宗师，想要将牧澜北和牧凌霜母女除去，连同他的那些忠心属下一并铲除，幸好天宫的人及时感到，才保住了三人的姓名。”

    待卫杰一口气说完，韩铮才抬头问了一句。

    “凌霜现在怎么样了？”

    “性命无忧，只是双腿断了，正在恢复中，但她母亲成了植物人，牧澜北还昏迷不醒。”

    卫杰感觉到自己的话说完，客厅中的温度骤然下降，一股刺骨杀意让他身子都一抖。

    “兄弟，你听我说完，国家上层希望你暂时先不要找东洋人报仇，而田家的人，上层也希望你能网开一面。”

    见韩铮有要起身的意思，卫杰赶紧过去将他按住，耐心的将黄鲜来所表达的意思都和韩铮说了一遍。

    韩铮静静的听完卫杰的讲述后，脸上的神色依旧阴沉无比。

    牧凌霜在他心中那也是有着很重要的位置，没想到这丫头居然也经历了这种劫难。

    卫杰所说的不是没有道理，现在这个时期若是去东洋找千叶一刀流给牧凌霜一家报仇很不理性。

    但这个仇他是必须要讨还的，韩铮不介意在离开地球之前，顺手灭了这个恶心的岛国民族。

    “放心我暂时不会去东洋，但田家必须要为此付出代价！”

    韩铮的话说的几位肯定，田家既然做出这样的事情来，动了他的人，那就必须要为此付出代价。

    “好，只要你不去东洋，剩下的你想怎么折腾，相信都不会有人敢多说什么。”

    卫杰不由长出了一口气，韩铮既然答应了下来，那就说明他暂时断然是不会去东洋了。

    也就在韩铮准备让卫杰带自己去看丫头牧凌霜时，衣兜里的手机响了！

    拿出来一看是林玥打过来，见是老婆大人打来的，韩铮当即调整了一下心情。

    “喂，老婆大人有何指示？未来岳父已经无恙了吧？”

    再回来之前，韩铮已经给林玥打过几个电话，知道她已经回去了金陵，并且自己未来岳父大人住院了。

    “先不要贫嘴，和你说一件极为严肃的事情，我妈妈今天坐飞机去了冰城，她要面见你这未来女婿！”

    “啥？”

    林玥的前半句，韩铮还能稳住，但后半句差点把堂堂的剑宗无名给吓到一个跟头栽倒。

    ……

