　　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，犹如一道道惊雷在高空中炸响，彻响天际，在群山中回荡。

　　剑尘与百奇两人交战时间不长，但是却打的异常激烈，面对剑尘那犹如狂风暴雨一般的攻势，百奇顿时被逼得节节败退，露出了溃败迹象。

　　他已经受伤不轻，身上出现了道道剑痕，布满了鲜血。

　　百奇的妹妹百合，以及黑鸦二人在一旁看得目瞪口呆，瞠目结舌，对于这样的结果，他们显然难以接受。

　　他们三人受命于五皇子，一同前来斩杀剑尘几人，起初他们根本就没有将对方在眼中，在他们看来，要想斩杀剑尘他们几人，也只是抬抬手的事情而已，完全不费吹灰之力，甚至还想动用强大的手段做到一击必杀的效果，防止剑尘他们通过一些神秘手段逃跑。

　　可现在摆在眼前的这一幕，却是如此的戏剧化，别说对剑尘他们做到一击必杀的地步了，甚至是连能不能取胜，都还是一个未知数。

　　“哥，我来助你。”百合发出一声娇喝，手持一柄纤细的长剑冲了上去，与百奇二人联手一同对付剑尘。

　　他们两兄妹皆是杀意凛然，出手毫不留情，完全以击杀剑尘为目的，一副不杀剑尘誓不罢休的势头。

　　剑尘毫无所惧，他的混沌之体已经臻至第十二层，肉身经历了一场质的飞跃，产生了巨大的蜕变，非常的强大，只见他手掌带着一层乌黑色的光芒，在一层混沌之力的包裹之下，化为一道残影击破了长空，带着一股难以想象的强大力量拍拍打在百合的长剑上。

　　“嗡！”

　　百合的长剑发出低沉的悲鸣之声，被剑尘这大力的一掌给打的乱颤不止，更有一股强大的力量顺着长剑传递，冲击到百合身上，顿时是令的她脸色猛然一变，发出一声闷哼声，握住长剑的右臂，隐隐间更是有碎骨之声传出。

　　与此同时，百奇也在一声爆喝声，手中大锤凝聚着强大的力量，绽放出炽目的光芒，施展强大的战技砸下。

　　剑尘同时应付他们兄妹两人的攻击，动作尽显从容，以大罗剑气挡住百奇的战技，捅死另一只手迸射出璀璨的剑芒刺入百奇的胸膛。

　　“噗！”

　　剑尘朦胧，无坚不摧，直接穿透了穿在百奇身上的一件战甲，从后背冒了出来。

　　百奇张口喷出漫天血雾，身躯闪电般后退，刹那间远去千米，目光中尽是骇然。

　　实际上，他心中感到十分的不解，当初在神药园看见剑尘时，剑尘给他的感觉并不怎么强大，可是现在却变得这么厉害了。

　　“那，那究竟是一种什么样的力量。”百奇心中暗自惊骇，他自然知晓，剑尘的战力之所以如此强，除了强大的剑诀之外，还有他掌握的那种充满狂暴的毁灭性力量，以及一具堪比上品圣器的肉身。

　　“哥，合击之术，斩杀他！”百合与百奇汇合在一起，在百合一声娇喝声中，他们两兄妹立即施展秘法，身上齐齐绽放出耀眼的光芒将他们笼罩，力量合一，发出最强一击。

　　顿时，澎湃的能量波动自虚空中弥漫来来，只见一道巨大的能量光柱，带着他们两兄妹的修为之力以及法则之力，以快若闪电的速度斩向剑尘。

　　面对兄妹两人的合击之术，剑尘有一种气息被锁定，避无可避的错觉。不过他却毫无所惧，心念一动，施展太乙剑诀，以混沌之体那强大的肉身化为一柄神剑射了过去。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响中，百奇百合两兄妹的合击之术被剑尘一击即溃，而剑尘则是气势不减，整个身躯化为了一柄巨大的神剑，周身剑光缠绕，如太阳那般耀眼，一路势如破竹的从百奇百合两兄妹的位置一穿而过。

　　百奇百合两兄妹周身绽放出的光芒收敛，露出了他们二人的身影。只是此刻，他们两兄妹皆是目光呆滞，双目无神，旋即身躯齐齐从半空中掉落了下去。

　　他们的眉心，出现了一道肉眼难辨的细小剑痕，里面的元神被粉碎，形神俱灭。

　　以他们两兄妹的实力，即便是不敌剑尘，但若要一心逃跑的话，剑尘也不一定能留得住他们。但他们两兄妹心中根本就没有产生过逃跑的念头，一心只想杀掉剑尘他们四人，然后回去向五皇子复命，结果让他们自身齐齐殒命当场。

　　剑尘取下他们两兄妹的空间戒指，看也不看就收了起来，在他的身上，同样沾染着鲜血，已经分不出是他自己的鲜血，还是属于百奇百合兄妹的。

　　“啊！”就在这时，一道惨叫声从远处传来，见势不妙的黑鸦想要逃跑，结果一头撞在了一道看不见的壁障上面，头破血流。

　　剑尘目光看向黑鸦，眉宇间也是露出一丝疑惑之色，下一刻，他便已经出现在黑鸦面前，面无表情的问道：“五皇子为何要杀我们。”

　　“是...是因为云心......”黑鸦满脸鲜血，心知逃走无望，只好老老实实的交代了自己所知道的一切。

　　听到事情的原委之后，剑尘眼中寒光一闪，有一股森然的杀机展露而出，没想到五皇子杀自己的理由，仅仅是因为云心心中对自己有着一些念想。

　　“现在我已经杀了百奇和百合两兄妹，我与五皇子之间的仇怨可以说已经真正结下了。”想到这里，剑尘看向黑鸦的目光中，顿时变得冰冷了起来。

　　察觉到剑尘的杀意，黑鸦心底一颤，道：“别杀我，别杀我，我向你发誓，你如果留我一命，我一定会对你有用的。”

　　缠龙也踏空而来，出现在剑尘面前，上上下下打量了番黑鸦，对着剑尘说道：“剑尘，此人的确有些独特的本领，留着或许有用。”

　　剑尘眼中精芒一闪，目光盯着黑鸦，道：“说说看你能给我们带来什么帮助，给我一个不杀你的理由。”

　　原本陷入绝望中的黑鸦眼睛顿时一亮，宛如抓住了一根救命的稻草，忙不地的解释道：“我有一种天赋能力，凡是被我看过一眼的人，只要修为不超出我太多，无论他如何的隐匿，无论他如何的改变容貌与气息，即便是相隔再遥远的距离，我都能清晰的感应到他的方位，从而找到他。”黑鸦一脸忐忑的看了眼剑尘，迟疑了下，继续说道：“而这一次，我们之所以能准确的找到你们的位置，就是因为我在不久前见过你们几人，所以无论你们闭关的地点再如何的隐蔽，都逃不出我的追踪。”

　　闻言，剑尘眼睛一亮，黑鸦的这种能力，的确很不凡，某些关键时刻能派上大用场。

　　“给你一个机会，发誓效忠与我，我可以不杀你，否则，我想你也明白，我是不可能让针对我的五皇子身边有你这样的人物。”剑尘道。