    罗南能说什么？他只能绷直身躯，大声应是。
    还扶着勾业的梁庐，张嘴试图给罗南求情，可还没出声，勾业本来见不出太多威严的圆脸就转过来，撇嘴冷笑：
    “还有你，操作纪录？还有脸看操作纪录哈？大量、不符常理、且有效的瞬时操作记录，你就该立刻想到直接作用于设备构形框架的交互干涉！可你到现在都还糊涂着，究竟是他长官，还是收尸队？”
    没说的，梁庐只能和罗南一起，二度亮嗓：“是，尉官。”
    就是几个话语来回，又一波冲击震荡到来，轰轰的震鸣声，把罗、梁二人的嗓子都给压下去了。
    至于勾业，屁股挂在维修车边沿，摇摇晃晃，实在是聚不起气来，末了只能再瞪一眼罗南：
    “我的腿！”
    “啊……是！”
    罗南总算还可救药，凭借勾业刚刚的表述，扭头搜索，很快就发现丢在入口磁轨的应急控制台附近的目标，一路小跑到七八米外，拿到那个还算完整的“腿部义肢”，外面还挂着一截军裤来着。
    这期间，勾业就挑动眉毛，向梁庐确认：“鱼卵？”
    梁庐咧咧嘴，算是赔笑，但最终还是很认真地应答：“归化种子，天赋突出，操作稳定，至今零失误……”
    “常规操作是很稳，可是一旦超纲，需要自由发挥的时候，‘鱼卵’的本质就暴露了。”
    勾业看着罗南返回，又谢绝了帮助安装的提议，圆溜溜的身子往下一落，其左胯位置的“吸盘”，就将那条义肢吸附并扣住。这样，这位就变成了一个具有左腿义肢，可以自由移动的……残疾人士。
    罗南多少有些好奇。毕竟在中继站这种前线地带，像勾业这种状况的人，实在太少。
    勾业尉官不在乎这点儿目光，却也不愿在这边待了：“走吧。有些事情，还是到里面说比较好理解……”
    说着，他当先驱动单腿义肢，其暴露在外的仿生趾关节，两根脚趾轮番点地，就像两条小短腿，以正常人无法企及的频率，带动整个身体向前移动，又快又稳，简直就像贴地滑行。
    这场面，概观全局还好，细究起来就颇为滑稽，
    不过罗南看到的，却是勾业尉官如何运用义肢结构，完成绝不可能预设进去的功能。
    说白了，这也是精神干涉机械构形的实例，只不过勾业尉官从头到尾都通过机芯进行引导，完全附合操作规范。
    大概，这就是一种“随心所欲而不逾矩”的境界吧。
    罗南看得入神，以至于梁庐都怕他失礼，暗中戳他一记，以示提醒。
    勾业仿佛背后长眼，这时候就“嘿”了一声：“不用大惊小怪，我就是个被某远程设计师坑掉的倒霉蛋……其实平常挺威武的，可如今常用的、备用的十多个多功能臂统统出现污染性偏差，全部回炉了。要不是这样，我也不会守着这条虫子当监工，早上生产线了。”
    梁庐瞪了罗南一眼，罗南低头认错。
    勾业却是转过头来：“倒是你……罗南是吧。”
    “是，尉官！”
    “我看你干涉构形框架无所顾忌的模样，像是长年搞设计的，和旁边这个杂而不精的货色，不是一个路子，怎么没留在二蜂巢，发挥长才啊？”
    被相当有专业范儿的勾业尉官如此评价，罗南心里还是挺高兴的，可他哪知道为什么，只能去看梁庐。
    梁庐很不满意“杂而不精”的评价，但勾业尉官，可不是与他相熟的湛骁、卢安德，在阶位分明的军队系统内，他只有听训的份儿。
    收到罗南求助的目光，他也是老老实实，有一说一：“报告尉官，我们是新兵组，按照最新的分流要求，都被转到一线维修部门。”
    “一线，这算什么一线？不过新兵确实应该见见世面，免得连一线、二线都分不清楚。”
    勾业哈哈笑起来，此时三人已经沿着内部通道，进入这艘“土层巡游者”的中枢控制室。这里设备密集排列，空间非常狭小，小到了近乎吝啬的程度。
    明明“土层巡游者”还有比较宽阔的可利用空间的。
    勾业看出了罗南的疑惑，主动解释：“这是为了紧急状态下的缩身逃亡……先给你们一个忠告吧，如果有机会到真正的前线，不要离开你们的工位随意走动。每年在大虫子变形时被挤死的蠢货，起码可以搭起一个像咱们这样规模的班组。”
    罗南唯有应是。
    勾业就站在这些复杂的设备之前，他双臂尽失，可通过机械足趾与控制台联系，依然可以实现高效操作。
    他一边摆弄设备，一边给两人介绍情况：“你们来得不巧……嗯，是挺巧的，外面刚恢复了远程打击，虽说上一轮磁光云母的‘夺能触手’已经被新版时空堡垒克制了，可是强行砸落的‘磁灵锤’也挺唬人的。
    “基地里各个设备，原本就不太适应新结构，眼下更是大批量的被干扰破坏，修复起来很折磨人，任务繁重，比你们在二蜂巢里沿着管线隧道散步，要累得多。”
    此前罗南和梁庐在中央管线隧道的工作，也不是“散步”那么简单，可既然长官这么说，他们也没什么可辩驳的，认真听勾业介绍。
    勾业尉官嘴巴挺臭，但并不是一个苛刻的人，对两个明显经验不足的新兵，他的表达，可以说是苦口婆心：
    “别怕累，你们在这里，累就是最好的状态，不累就说明已经死透了！
    “以前你们的工作范围，到安全隔断区为止。我知道，你们一直在骂那个远程设计师，但你们也一直在他修复的时空堡垒以及核心位面的庇护下。
    “可现在你们的工作区域，已延伸出了核心位面，直正到达了前卫4号行星。从这里往上四百米，就是地表阵地的护盾发生器；再往前推一公里，就是前沿地阵……话说你们不会真的以为，整个维修小组，就靠着大虫子，在这儿当修理工？”
    罗南和梁庐只能摇头。
    而罗南的想法更多了一层：原来勾业尉官所说的“远程设计师”，就是这个意思？嗯，这大概是“内宇宙模拟器”为他“前身”安排的正式身份，不管怎么说，比“自以为是的缺德玩意儿”好听多了。
    勾业尉官大约对两个菜鸟的乖巧态度比较满意，头也不回，继续道：“对于维修组来说，管线延伸到哪里，职责区域就推进到哪里。工作也不再是吹毛求疵、没事找事，而是要解决实际的、要命的问题。
    “现在维修组满编20人，在大虫子这边，算上你们只有11个，其他9人，都根据前线需要，前去处理紧急情况。我说话的时候，可能就会有哪个倒霉蛋，直面幻想种及其仆从军的冲击，现在可能死掉了也说不定。”
    罗南与梁庐对视一眼，都是无语。
    勾业尉官的嘴巴真是百无禁忌，也不管两个菜鸟怎么想，径直调出了这艘“土层巡游者”的结构图，示意两个人看明白、记清楚。
    “目前人手紧张，满编84个分级工位只启动了8个，流转已经不太顺畅了。你们必须要尽快担起责任。
    “4号台，我是说这根‘节肢’，下层工位4-92，是你们的了。我可以给你们半个小时的适应时间……”
    看勾业尉官的指派，梁庐脱口而出：“我们两个人，一个工位？”
    “嗯哼。”勾业尉官理所当然地确认，“你们两个人，算一个工位。”
    “不是人手短缺吗？”
    “严格来说，新兵在证实堪用之前，并不在‘人手’之列。放心，暂时我不会给你们独当一面的考验的。”
    梁庐睁大眼睛：“可是我们……”
    勾业尉官扭过脸看他：“公士梁庐，现在各个工位上，职衔最低的都是士官长，谁给你的勇气，在入岗上手之前就和他们比较的？”
    “……是，尉官。”梁庐的声气迅速弱了下去。
    勾业尉官看上去倒也没有真的生气，语气几无变化：“如果没有意外的话，我们会在这只大虫子身上，周游整个基地，可既然这是战场，意外才是正常。我刚才说过，随时可能会有人出任务，也可能会死掉，在彻底周转不开之前的这段时间里，你们必须要具备单独撑起工位的能力，越快越好。
    “当然，最好是具备独当一面的能力。真的有麻烦，需要你们顶上去，别说那些‘我拼了命也要顶住’的蠢话，前线的士兵要的是扎实的设备，可靠的管线和厚重的装甲。这些是靠扎实的技术，以及充沛的后勤供给实现的，没有这些，就算你把血肉之躯塞进去，也没人稀罕。”
    不管梁庐和罗南心里面是怎么想的，这种时候表面上都是无条件执行命令的好士兵，同时挺胸，不知第几次做出标准应答：
    “是，尉官。”
    勾业转身，单足撑地，屁股则倚在控制台上，用这副古怪且不太规矩的姿态，直面两个菜鸟：“就这些了，你们可以去工位上……哦对了，撞击损坏的磁轨线，还有那部维修车，都是你们的活儿，上工之前别忘了先修好。”
