    当朱雀飞天而上时，大春感觉自己发射了一枚火箭，整片焦木树林一片气雾蒸腾。

    然后就看着一颗流星消失在天际。

    大春突然有了一种很空虚的感觉。不是心理空虚，是真的虚。

    祝融说道：“因为失去了朱雀的加持，你会变得很容易疲劳，一旦疲劳，你的武力精神就不是当前的状态了，所以需要调整自己的状态。”

    卧槽！原来一些存在平时不以为然，等离开它的时候才知道它有多重要！

    下一刻，外围的火势果然小了不少。

    神树很欣慰：“虽然你不接受传功——”

    卧槽！你怕是压根就没打算传，或根本就没这个技术？

    “但是我看见你好像有一个非常不错的火灵物，我可以让它兑变飞升。”

    大春楞了：“火灵物？莫非，是火蝉？”

    神树笑问：“是叫火蚕？”

    额？虽然读音相同，但大春明显从这通灵语言听出了“蚕”和“蝉”的不同。

    大春讶道：“蝉，百姓拜灶神的灵物，又叫火馋。”

    神树笑道：“都差不多，想不想兑变成蚕？这样就可以吃掉我一些多余的叶子，这就可以吐出很高级的丝了。”

    卧槽！！!一定是法器级的丝吧？这才是我做群芳谱最急需迫切的啊？

    大春既激动又忐忑：“我确实想要，你不会怪我贪心吧？”

    神树笑道：“这是你的谢礼啊。只需要放这个火蝉出来吃叶子就行了，吃到足够就能化茧兑变。”

    大春激动了：“那就笑纳了！”

    于是大春便问火蝉：“能吃么？”

    火蝉也颇为感兴趣：“能！有道菜就要油炸蚕蛹。”

    “我是说桑叶！”

    火蝉答道：“能！桑树一身是宝，桑叶可以做菜，可以泡茶，叶皮根还有药效。桑葚更是果中美食。”

    大春惊住了！我也只知道桑葚能吃，原来它这么懂？自从武威得到它后，就专顾着和将星姐姐们玩耍了，除了开食为天的门根本就没和它说过几句话！

    难怪诸葛亮唯一的产业就是一个桑园，原来桑树还经济作物啊！

    大春真有点相见恨晚：“那你就去吃吧，努力兑变吐丝！”

    火蝉二话不说，化为一团火光浮影飞上了树枝，然后“嘎吱嘎吱”有如裁剪金属薄板的声音传来。

    神树大笑：“舒服！不愧是灵物，一般的小虫根本就啃不动，你是如何得到这灵物？”

    大春很欣慰：“就是在武威遇到一个灶神，它就给我了。”

    神树沉声道：“那它一定有急难了，不然这么轻易就给出此等灵物。或许就和你说的四凶神有关。”

    大春楞住了。的确，武威那边的问题其实很复杂，自己根本就来不及调查也没有实力调查，和庞会比武就是拼命的极限了。

    大春觉得使命未了：“我还是要抽空在回一趟武威的。”

    神树说道：“不是武威，是更西边的西域。你现在的实力还是有点危险，需要继续历练。另外，你想好如何织丝吗？这些丝很高级，凡人的肉眼看不见的。”

    大春楞了！不要说想好，是从来没想过！

    等等！

    如果说忘了理火蝉是情有可原，但要是把我四大桃花主星之一的咸池星杜娟给忘了，那就真是搞一个忘一个的大渣男了。毕竟昨天还拿她的手帕在张松掌柜面前炫耀呢。不过是昨天吗？感觉在这仙境一呆，过了很多天的样子……

    大春便摸出自己的手帕：“容我询问一下。”

    柳真子颇为识货：“好东西！”

    哼哼，知道面前这个和你对接过的男人的底蕴了吧？不仅仅是一副地形图而已……

    于是大春入定回到识海，再度进入手帕中的农庄荷塘。然后张松和掌柜的那两句诗瞬间油然而出。好吧，就当是这次见她的礼物。

    于是大春学着张松的语气吟诗一首：“荷塘有佳人，一笑倾人城，鸭子好几只，织布不关门！”

    杜娟的大笑声传来：“仙长，我给你这诗打十分！”

    不愧是张松？大春乐了：“我这么有才华的？”

    杜娟笑道：“九分是吟，一分是诗，加起来十分！”

    卧槽！

    好吧，能见她笑的这么开怀也算是此行不虚了，毕竟前几次来的时候都是看看她有那么一股淡淡的忧伤。

    大春说正事：“我这次来是遇到了温江仙境的扶桑神树……”

    听完大春这么一说，杜娟振奋了：“好啊，我正好可以的！本来我就是寄宿在手帕玄境中的元神，根本就织不了凡间的丝布，这桑树的丝就正好。不如，你就把这手帕挂在树上，直接让蚕吐丝给我就行了。”

    大春愣了：“把你留在这里？”

    杜娟说道：“你不是也得把火蝉都留在这里了吗？你是要做大事的人，不可能守在这里等蚕吐丝，看我织布吧？”

    也是，我是做大事的人！这才像是妻子对丈夫的态度啊。

    大春说道：“那我一有空就立刻回来看你，我现在有西川地形图，可以直接飞。”

    杜娟笑道：“还不如看我那本尊。她若是变强了，我这边更好办事。”

    “都看，都看……”

    于是大春离开手帕仙境，就把手帕的事对神树一说。

    神树很欣慰：“很好，这样你也能来经常看我了。”

    大春看看周边的火，再度小了很多，就更时不我待了：“那我要去忙别的事情了，这个，我想请柳真子陪我去一趟邛崃县。”

    柳真子也迫不及待了：“好呀好呀，我有身躯了，早就想出去玩了。”

    神树笑道：“那这把树种你拿好，危急时使用。”

    说完，一团光屑颗粒飘飞到柳真子手中。

    柳真子不由欢呼：“我厉害了，可以在外地施展回风舞柳阵了！”

    看起来很牛的样子，绿珠都可以撒豆成兵，她这神树撒种成林就更不成问题了吧？终于又可以吃软饭了啊！

    大春很欣慰：“那我们就出发。”

    柳真子直接挽住了大春的手：“走！”

    大春心神一颤，这一挽就是正事认可我了吧？继续下次修炼没有感情障碍了吧？障碍就是我实力不够啊！岂止是她不够，全都不够！

    得赶紧变强才行！

