
“是吗？只可惜没有活捉你的机会了。”

益子重雄并不计较袁朗粗俗的话语。

只是用一种很认真的眼神，细细的打量着他的面貌，似乎要将这封面孔刻在脑海里。

呸，袁朗往地上吐了口唾沫。

活捉他？

不怕风大闪了舌头。

也不撒泡尿照照自己，有那个本事嘛！

“有遗言赶快说，老子好送你上路。”

袁朗手指虚扣在扳机上，再耗下去，他等得了，他的枪等不了了。

益子重雄想到了很多马屁话，比如说岗村宁次大将的重视等等，用来分散袁朗的注意力。

现在看来，那是无用功的。

益子重雄突然爆出了一个料：“你知道，你的身份是怎么泄露的吗？在你们八路军总部，有我们大日本帝国的间谍。”

袁朗微微失神，这确实是他一直疑惑的地方。

难道正如他所说？

就在此时，益子重雄抓住机会，顶在老妇人太阳穴上的驳壳枪，却十分突然的转换了方向，对准了站在门口的袁朗。

砰的一声。

袁朗不屑的嗤笑一声：“转移注意力，想搞偷袭？没打听一下，不道我是有名的快枪手吗？”

他的枪法又快又准，提在手里的驳壳枪都没有举起。

只是枪口一抬，扣动扳机，便打爆了益子重雄的头。

作为知名神射手的赵刚，扮作普通的战士，举着三八大盖儿趴在围墙上，还准备给袁朗当保障来着。

见到此景悻悻的的收了枪，看来是他自作多情了。

赵刚下了梯子，立即去关心慰问袁朗。

之前没顾得上问，大腿上包扎着绷带，受伤严重吗？

袁朗扶着墙，看着旁边瘫软在地的老妇人，要不是会让人看着太血腥，他都想把益子重雄打成筛子。

面对赵刚的关心，他很不爽的说：

“死不了，但肯定要休养一段时间。剩下的事交给你了，我要养伤了。”

说话的时候，大腿处的伤口还一阵一阵的疼。

某种意义上，袁朗的受伤又是因为他们办事不力。

赵刚心怀愧疚，赶紧忙活着招呼：“和尚，搀扶袁顾问回去休息。”

“那个谁，快把你们团最好的军医找来。”

忙活完了这些，赵刚又交代周大路，带人收网，把剩余的三个间谍抓起来。

益子重雄临死前留下的情报，不管是不是他有意为之。

赵刚还是要发给总部，确认一番的。

如果是真的，那意义就十分重大。

……

山城，分军区指挥部。

“袁朗负伤了，伤到哪了，重不重？”

丁伟刚念了两句电报，就被李云龙打断了。

一听袁朗负伤，他比谁都急，大战即将来临，这时候怎么能负伤呢？

丁伟宽慰道：“老李你别急，他都说了，就是大腿上被弹片扎了一下，留下一指长的伤口，除了行动不便，没别的大碍。”

李云龙松了口气：“哦，那就好，让人好好照顾他。

魏和尚粗手粗脚的指望不上，那个女子不是也去了吗？让她好好照顾。

不行从咱们的野战医院派两个女护士去，一定把人照顾好了。”

难得见李云龙如此啰嗦的关心一个人，

丁伟诧异的打趣道：“我就想，老李你以后要是娶了媳妇，都恐怕不及关心袁朗的一半。”

这还真有可能。

李云龙轻哼了一声：“那是，谁让我们关系好呢！你再看看，电报上还说了什么。“

是吗？

丁伟继续往下看，很快就觉得这是真的，李云龙的关心不白给啊！

“老李，你发财了。”

“哎哟，我的天哪。马上你比咱们师长都阔气了。”

言辞中是满腔的羡慕。

李云龙被勾起了好奇心，赶紧催促：“说什么了，你说的明白点，急死我了。”

“我记得，赵刚把各种武器的字都教你认全了，你自己看吧。”丁伟把电报递给了李云龙。

袁朗因为负伤不变行动，为了不耽误接下来的反扫荡作战，掏空了兜里最后一个铜板，给李云龙运来了一批最豪华的武器装备。

波波沙冲锋枪：一千支

足够武装一个全自动化的团。

九二式步兵炮：二十四门，炮弹五千发

八二毫米迫击炮：二十四门，炮弹五千发

这些够组建一个炮兵团的。

捷克式轻机枪，马克沁重机枪，还有防空机枪等，各种轻重机枪三百余挺。

足够把除新二团以外的其他四个团，火力密度提高一倍。

最重要的重头戏，是六辆喀秋莎火箭炮，以及两千余发火箭弹。

李云龙看得都愣住了，问丁伟：“电报员没抄错吧，真有这么多？”

上次用了不到五百发火箭弹，就造成了非常辉煌的战果，这次真有这么多？

李云龙不敢相信。

丁伟拿过电报来仔细的辨认了一番，甚至还把抄电报的电报员叫来询问了一下，确认并没有抄错。

“只要那边发报员不是发错了，那就应该没有错。”丁伟说着咂咂嘴，他承认自己羡慕了。

袁朗对李云龙是真爱啊！

一枚火箭弹六两黄金，这就是一万两千跟小黄鱼，李云龙这一辈子都没见过那么多钱。

咋就没见对他这么好过呢？

李云龙算术不太好，心算的慢了一些，但也很容易得出了结果。想想如此价值的一批火箭弹，即将送来，他激动的手都颤抖了。

李云龙继续看下去，驳壳枪，火箭筒，各种种类的武器还有十多种。

他指着电报上的一些字问丁伟：“这些字我不认得，你给我看看还有啥。”

丁伟从袁朗的大手笔回过神来：“好几种药品，午餐肉罐头香烟等物资，哦，还有一套生产枪榴弹的机器，零零散散的数量也不少呢！”

李云龙搂着丁伟的肩膀，兴奋的都想跳两下：“娘的，老子真发财了。哈哈，师长都别想跟我比。”

现在是挺高兴，就怕乐极生悲啊！

丁伟提醒道：“这么一大批军火物资，我倒是不怕袁朗运不来，就怕旅长知道了要打劫！你最好有点心理准备。”

李云龙收敛了狂喜的神色，这确实是个问题。

保密不可能，旅长也绝对不会放过打劫的机会。

李云龙骨子里还是颇具无赖气质的，沉吟了片刻，他便不再为此担忧了。

“小鬼子马上就要扫荡了，旅长就是想打劫，那也得往后稍稍。

得先让咱把仗打完了！

在此之前，咱们也过一次地主的瘾，把武器都发下去，弹药敞开了用。

咱们跟小鬼子狠狠的战一场再说。”

“老李，就冲你这个，我佩服你。“丁伟为李云龙竖起了大拇指，这般魄力非常人所有。

后面上级追究下来，绝对够他李云龙喝一壶的。

“那个我新一团最近人员扩张了，武器还差一点，你看……”

李云龙大方的一挥手：“看中了什么，直说，咱半点不含糊。”

反正打死鬼子，减轻反扫荡压力是他们自己的。

节省留下的，八成就要被就要被旅长要走，还不如大方点呢！

半晌后，丁伟替他一手带起来的新一团，拿到了一个满意的份额。

同时，中条山分军区多了两支部队的番号：

独立火箭连，独立炮兵一团。

几天后，海量的物资到港，整个分军区所有的武装，都得到了大量火力的加持。

准备接下来与日军的恶战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70920645"  chaptername="第398章，送给李云龙最大的一张军火单">加入书签</a>
</div>
