
        “少爷，他们竟然敢对您动手！真是活腻歪了，放心吧少爷他们肯定活不到天涯城！”在迷雾沼泽里，并不是所有人都跟在汪俊才身边，有一些被汪俊才安排到别的考官那里，有史尚志做中间人还是很容易的，因为他要确保可以让所有考官的队伍，都可以针对到紫菱那里。

    在迷雾沼泽，那些背叛紫菱的考生，其实并不都是史尚志的人找到的，有的是别的队伍找到的，由于之前打过招呼，这才在战船到来之前，将人送到了史尚志这里。

    负责做这件事的，就是汪俊才从汪家带来的人。

    史尚志所付出的其实也就是一些好处，有紫家公子做后盾，这点好处还是拿的出的。

    “恩，出手不急，时间还有很多，我们要找个好机会，萧辰身边的那个女的有些古怪，你们要特别小心。”汪俊才点点头，对他们说道。

    他只是将萧辰对他动手的事情告诉了他们，但具体细节并没有说出去，而是随便编了一些告诉了他们，一是不想让他们因此而打退堂鼓，二是他不想让更多的人知道那冰塔的存在。

    “放心吧少爷，就算现在不动手，也不会让他们好过。”其中一个人拍拍胸脯对汪俊才保证道。

    “那好，这段时间你们就尽情找他麻烦好了，消耗他们的精力，和注意力也是不错的，我先闭关一段时间，我出关之时，就是他们毙命之日！”汪俊才可是见识过白凝霜的实力，他不认为有身边的这些人就可以对付的了，想要弄死他们，汪俊才知道很难，但也不是完不成的任务。

    首先他要提升一下自己的实力，在利用一些别的因素，最后实在不行，他还有爷爷给他的杀手锏。

    在迷雾沼泽里的冰天雪地，白凝霜一出现就对他们动手了，让汪俊才他们说话的机会都没有，不过这次不同了，汪俊才可以做好充足的准备。

    汪家人散了之后，汪俊才回到了自己第二层的住处，先不说这里每个房间都大的夸张，各种设施也应有尽有，洗浴卫生间，修炼房，厨房，甚至还有娱乐场所和游泳池。

    反观萧辰与白凝霜所在的房间，两人挤一挤才能住下，其它设施一律没有。

    就连汪俊才的手下，住的地方也都在第三层，环境也要比萧辰他们好太多。

    只是现在他们并没有回到自己的住处，而是直接来到了最后一层，想要找萧辰的麻烦。

    他们知道萧辰对自家少爷动手了，可根据少爷所说，他们并不是很强，如果在少爷出关前能够得手，他们觉得一定可以立下大功，到时候少爷的赏赐绝对少不了，就算杀不了，给他们制造一些麻烦，也是功劳一件。

    “砰。”

    一个人一脚踹开了萧辰他们住的房间：“萧辰你给我滚出来！”

    可随着房门被踢开，映入眼帘的确实空空如也的房间，萧辰他们并没有在房间里。

    “哟，你们这是来看房间的嘛？真是太客气了。”就在这时，萧辰的声音在这群人身后响起，萧辰正好领着白凝霜回来了，本就打算今天动手抢房间来着，这就有人送上门来了。

    “各位我这房间不错吧，够敞亮，四面通风，面积够大，设施应有尽有，冬暖夏凉的，我看诸位全都住在这里都绰绰有余呀，这样吧我就勉为其难的将这宝地让给你们，我和凝霜就委屈一下，去住你们的房间好了，我这人呀，没什么优点，就是喜欢成人之美。”萧辰开始睁眼说瞎话，将他这两个人住都挤得不行的房间，说成了一间豪华套房。

    这要不是亲眼看到房间什么样，还真以为有这么一回事。

    汪家人一脸古怪的看着萧辰，没想到他这么镇定，通过少爷，他们知道萧辰只有灵武四重的境界，只有那个女的棘手点，在迷雾沼泽里，要不是他们利用了迷雾沼泽里的一些东西，根本不会对汪俊才他们造成威胁的，他们的那些兄弟更不会丧命。

    因为有人问了汪俊才那些保护他的人去哪了，怎么没见到，汪俊才才编了这么一个故事。

    说的时候声泪俱下，很感动人，最后汪俊才还说，为了救他们连他爷爷给他的唯一一张护身符都用了，可依旧没有将他们救下来。

    这让那些追随汪俊才的人感动之余，对萧辰的恨更是到达顶峰。

    “哼哼，哥几个动手吧，把他这个房间弄得更好住一些。”其中一个人开口说道。

    另外几人也纷纷狞笑，全部走到萧辰房间的门口，当着萧辰的面竟然开始脱裤子。

    萧辰立马捂住了白凝霜的眼睛，让她转过身去。

    而汪家的人此时已经开始他们的表演，在萧辰的房间开始解决生理问题，没一会一股骚臭味就传了过来。

    “哈哈，萧辰怎么样，哥几个给你加的料怎么样，有这些想必你晚上睡觉也能做个好梦。”那些汪家的人得意的说道。

    “啧啧，真是没想到，你们竟然有这个癖好，喜欢住这种房间，我记住了，以后会想办法根据你们的爱好来。”萧辰做出一脸吃惊样，对他们说道。

    “哼，萧辰别再那和我们说些有的没的，实话告诉你，哥几个就是来找你麻烦的，以后哥几个每天没事只要有料了就来你这解决一下。”

    “恩不仅这样，以后哥几个高兴了，来揍你一顿庆祝一下，不高兴了也来揍你一顿发泄一下。”

    “而且在到达天涯城之前，你得把哥几个的金翅收集齐，否则哥几个让你生不如死！”

    ...

    这汪家的人一人威胁一句，说了不少难听的话，他们决定不着急弄死萧辰，弄死他之前先折磨一番，在让萧辰把他们的任务完成，岂不是美滋滋。

    萧辰脸上依旧挂着微笑，只是眼中充满可冷光：“你们这是打算拒绝我吗？”声音更是冷了不少。

    “你脑子傻了吧，也是估计被吓到了，放心好了，哥几个今天就先不弄你了，快回到你那个好房间休息吧，哥几个明天再来找你玩。”汪家的一个人，走到萧辰身边，想要拍拍萧辰的肩膀，可被萧辰一手抓住，不论他如何挣扎，都无法将手抽走。

    “我说过，以后这里就是你们的住处了，现在你们想住也得住，不想住也得住！”萧辰冷冷开口，语气不容置疑，更是直接将他抓着的人的手扭断，并且从他身上摸出了一把钥匙，揣了起来，储物袋什么的也没放过，只要能拿走的，除了衣服，萧辰全部都拿走了。

    做完这些一记手刀，直接将手上之人打晕，扔进了他之前住的房间。

    萧辰与白凝霜之所以回来的晚，就是去打听各个楼层的住处情况，知道除了最后二层，其他层的住处都有一把钥匙，钥匙上面会刻有层数和房间号。

    萧辰刚才抢来的钥匙，就是第三层的。

    “你你你，你不是灵武四重境吗？怎么这么强！”汪家的人慌了，这和少爷所说的不一样呀，这个萧辰没有那么弱呀。

    “谁告诉你我灵武四重的。估计告诉你的人不怀好心吧。”萧辰笑着说道。

    话音刚落，他便闪电般出手，汪家的人这次来的都是灵武七八重的人，又被萧辰打了一个措手不及，而且也没想到萧辰这么强，纠缠了一会就被萧辰打晕扔在了房间里。

    本来住两个人都有些费劲的房间，愣是被萧辰硬生生的挤进了六个人，索性的是汪家的人并没有全来，来的只是一部分而已，要不这房间真的是挤不下呀。

    最终萧辰让白凝霜将房门口封上，这才领着白凝霜离开了这里。

    “凝霜走，哥哥给你找个好住处！”萧辰摇着手里六把钥匙，笑着说道。

    “啧啧，这差距也太大了吧，这根本就是两个世界呀。”萧辰将六个房间全部逛了一遍，这六个房间大小格局全都是一模一样，萧辰还是忍不住的感叹道。

    觉得这战船上的差别待遇太严重了，这分明就是两个世界呀。

    这仅仅只是第三层呀，在这层有五百个房间，可第二层只有一百个，那环境肯定要比这里好上不少。

    萧辰又想到了汪俊才在第二层，眼睛里忍不住的放出光芒，之前确实不想挣什么，可现在有人送上门，不住白不住嘛。

    有好的自然不能住差的。

    “凝霜，哥哥在给你找个好住处！”现在萧辰他们有六个房间，但白凝霜依旧与他住在一起。有时候让萧辰觉得很尴尬，毕竟现在白凝霜已经不是小孩摸样了，已经是一个含苞待放的小少女了。

    白凝霜点点头，萧辰的任何决定，她都是赞成的。

    当来到第二层的时候，萧辰的脸色黑了下来，这第二层还有另一重保护，只要房间里的人不出来，你是无法打扰人家的，想要挑战，只能等到对方自己从房间里出来。

    不像第三层，只要有人找你挑战，你就得在一个时辰内出来应战，否则会直接剥夺住在第三层的权利。

    (本章完)
  