    在裁军方案讨论会上，钟成宣布了战功奖励方案。

    按现在联邦军人的军衔职位、服役年限以及在战争中立下的军功综合评估，奖励分为九档。

    最低一档针对战争后期参军又没有立下战功的新兵，只发放现金奖励。

    其它八档奖励，从十亩到十万亩土地不等，十万亩土地已经是66.7平方公里，相当于一个中小型城市的面积了。

    只不过这最高一档的奖励联邦军中只有一百人可以拿到, 包括联邦军高层以及一些有重大贡献的将领。

    钟成、钟一和爱丽西亚都在这个名单之中，钟成拒绝了为他发放特别奖励的提议，他们一家三口就分了三十万亩土地已经是太多了。

    奖励人数最多的是三四五档，即100亩200亩500亩，总计有2400万多官兵包括牺牲的烈士获得了这三个档次的奖励。

    整个奖励方案共计发放土地1500多万平方公里，如果是放在三十年前是不敢想像的事，但在如今却不是多大的事，占了联邦陆地面积不到百分之五。

    对于分配的土地，所有人都可以自行选择地点, 只要是荒地就可以。

    钟成的方案让联邦军高层皆大欢喜，也让联邦军上下一片欢腾，甚至很多人发出了“万岁”的欢呼。

    延后了两年的战功奖励问题也就这样解决了，带给人类社会的影响却是深远和长久的。

    作为决策者的钟成他也无法预料到几十年后土地分封对联邦造成的重大影响。

    只不过是有利还是有害，后人一直都没有统一过意见！

    钟成在老家龙兴市选了一块土地，钟一和爱丽西亚都表示跟父亲的土地一起。

    作为川中地区的五线小城市，龙兴市在战后已经被放弃，所有民众已经迁居到了西京市。

    钟成把父母带上，一起在龙兴市挑选了一处山清水秀的土地，其中有河流湖泊有山林也有谷地平原，面积超过了三十年前的北山市区。

    钟父钟母一眼就喜欢上了这片土地，不愿意再离开。

    钟成只得安排了一支以智能机器人为主的建筑工程队，交给父母，让他们自己规划建设新家园。

    钟父为这个新家园取了个龙兴堡的名字，钟成很不满意这个名字，但却拗不过父亲的意见。

    ……

    2051年10月15日。

    叶文欣给钟成发来喜讯, 强子对撞机的调试检测工作完成了，她准备在三天后进行第一次质子撞击实验。

    叶文欣希望钟成到现场来见证这一历史性时刻, 钟成欣喜万分，当然不会拒绝这个要求。

    这是人类科技史上的里程碑，是一场人类科学界的盛事。

    三天后，钟成与昆仑研究院的所有领导和科研骨干一起赶到了强子对撞机的核心基站。

    其实包括钟成、叶文欣在内的工程核心人员都是忐忑不安，有点患得患失。

    虽然他们坚信如此规模的强子对撞机会为人类基础物理理论带来突破，但在见到成果之前，并不能百分之百的保证他们一定能够通过试验得到突破。

    这样能量级别的质子对撞到底会产生什么现象，其实都是猜测，猜测会重现宇宙创世大爆炸之后一飞秒的场景，这一场景到底是什么样的，也只是猜测。

    （PS：飞秒也叫毫微微秒，简称fs，是标衡时间长短的一种计量单位，1飞秒只有1秒的一千万亿分之一，或0.001皮秒。

    即使是每秒飞行30万公里的真空中的光，在一飞秒内，也只能走0.3微米。）

    这就是探索科学未知领域令人向往又让人痛苦的地方！

    可能会给人带来惊喜，也可能让人失望甚至是绝望。

    如此巨大的投入, 如果一无所获，这是钟成和叶文欣等人所无法接受的。

    希望越大失望越大，事到临头，钟成心神不定，叶文欣更是坐立不安。

    这时，钟心过来提醒二人，第一次对撞试验可能开始了。

    从一千个分控基站操作人员已经发来了设备准备就绪的信息，核心基站的工作人员也纷纷报告，发射设备随时可以启用，观测设备已经进入工作状态。

    钟成和杨淑贞一左一右紧握了一下叶文欣的手，给她鼓励的眼神，杨淑贞不放心，专程跟着钟成一起到了伏羲工程现场。

    叶文欣长吸一口气，定了定神，她为这台超级仪器倾注了极大的心血，今天就是检验成果的时候了。

    她来到强子对撞机主控制台前，解开了锁定，重重地按下了“开始”按钮。

    随着开始命令的下达，在一千个分控基站上的两千台大型核聚变发电机组同时全功率发动起来。

    安装在环绕太阳的超大型强子对撞机上面，相互距离一千公里，总数达到五十万个的电磁加速线圈加速器开始通电工作。

    十秒钟后，初始发射点的质子发生仪分别向相反两个方向发射出了两束质子流。

    这两束质子流一被发射出去，立即就被第一级电磁加速器加速，然后进入一千公里外的第二级加速器，再一次被加速，然后是第三级……

    就这样，两束质子流在加速管道中一级一级地加速下去，速度从最开始的每秒100公里，将提升到无限接近光速，即每秒29.999万公里。

    根据相对论计算，就算是一颗质子，要将其加速到光速，所需要的能量也是无穷大的。

    但是，两千台大型核聚变发电机、五十万个电磁加速器用来加速两束质子，会让其能量层级提升到多高的程度？

    叶文欣计算过，至少是原来人类世界最大的强子对撞机的一千倍以上，达到5百万亿电子伏特的能量。

    这也是为什么强子对撞机越大，加速通道越长，其科学价值就越高的原因。

    因为越大的强子对撞机越可以为微观粒子提供更高的加速度，这样在两个微观粒子对撞的一刹那，其能量层级就越高，越有助于科学研究。

    在现场数百人紧张地注视下，两束质子在加速通道高速前进，5亿公里的距离虽然很长，但只用了45分钟时间，它们就跑完了一圈，再次回到了起始点。

    在核心基站中心加速通道的起始点，两束质子轰然相撞！

    其中的一万颗质子虽然有三对质子成功撞在了一起，却标志试验成功了。

    看到主控屏幕上的数据，控制中心的人群中爆发出了欢呼声。

    这已经好过了事先的预计，本来叶文欣的助手还想一次发射一百万颗质子来提高成功机率。

    但对撞实验其实最好的情况是只有一对质子发生撞击，因为撞击的质子越多，情况就越复杂，不利于事后的观察和数据分析。

    不过，这对于第一次撞击试验来说已经是非常理想了。

