    再无边，再无尽，再无解的事情，也总会有一线生机留存。

    正所谓事在人为。

    此时虽然天下有诸侯叛乱，但成汤之势却依旧如日中天。

    有人族气运加身，大商国运如烘炉，气焰滔滔，便是天庭仙神也要敬让三分。

    纣王为人间帝王，掌管亿万人族，天帝为天界帝王，虽名义上统管三界六道，但若与纣王约见，却也得以道友兄弟相称，同等论交。

    而此时陈沐所提议的，借助纣王之力，解桃山之围的对策虽然凶险，却恰恰是唯一一个不是办法的办法。

    不过玉鼎真人心中多少还是有些打鼓。

    封神大劫将至，掌教师尊虽然说过灾劫难躲，应当早做筹备，积极应对。

    但再积极也不该是这个积极法啊！

    看着徒弟和童儿眼有神光，蠢蠢欲动的模样，玉鼎暗道不妙。

    果然，下一刻杨戬就开了口：

    “师父，弟子母亲正遭受苦难，今日得解救之法，弟子却是不能没有作为，还请师父准许弟子下山，以全孝道。”

    玉鼎眼皮跳动，一时竟不知该如何作答。

    昔日掌教师尊讲解应劫之法时，说的是周室将兴，应当助力周室，覆灭成汤。

    可如今周室尚且还是襁褓中的婴孩，莫说牙口，便是吃奶的力气都未必有。

    而此时能和天帝叫板，影响天帝的只有成汤，也唯有成汤。

    杨戬若想投身兵伍，借力驱散桃山天兵天将，除了借纣王的力，别无他选。

    玉鼎真人眉头皱起。

    本该辅助周室的徒弟，却要加入成汤，欲要成为纣王爪牙，这是什么应劫法子？

    这徒弟童儿怕不是嫌他杀劫威力不够，想再给他加点难度吧？

    “此事为师断难答应！”玉鼎真人果断拒绝。

    见杨戬愣住，玉鼎真人摇头道：“非是为师不让你解救母亲，而是大劫已至，我阐教门人当顺应天理，遵从天命，怎可倒行逆施，反去助纣？”

    “你当真为了母亲，便要不顾我玉泉一脉么？”

    杨戬闻言哑口无言，只觉得身上的力气一瞬间被抽了个干净，再不敢说下山投商的话。

    好在，一旁的陈沐及时开了口。

    “老师，杨戬师兄已被天帝熟知，若是去兴兵攻占桃山，天帝怕是依旧会兴师问罪，所以即便不关天命，师兄也不能下山投商。”

    说到此处，陈沐轻笑道：“不过虽然师兄不能去，但不代表别人不能去。”

    玉鼎真人似是看穿了陈沐想法，当即回道：“你去也不行！扶周乃是大势所趋，师尊亲命，非是为师吓你，你若去了，说不得就要葬身在那封神榜上。”

    “弟子自然晓得厉害，老师且容弟子细说。”陈沐脸上浮起莫名之色，解释道：“老师，扶助周室不一定非要身在周营，也可以打入成汤内部，将来里应外合，覆灭成汤，如此不同样是顺应天命吗？”

    陈沐话音落下，玉鼎真人神情一怔。

    “你...”看向眼眸清澈俊秀却思想诡谲的童子，玉鼎真人无言以对。

    “老师，早入劫晚入劫都一样，入的早还能占得先机，只要在大商立稳脚跟，将来大可以让天佑道兄、杨蛟师兄借此为依托，入劫封神。

    而入大商，便是最安全的法子，介时有杨戬师兄在周营呼应，即便在战场相遇，也能逢场作戏，无有生命之危。待时机成熟之时，再由杨戬师兄引荐，投去周营......”

    玉鼎沉吟道：“此法留待日后再说，你杨蛟师兄尚无仙道傍身，眼下只有在山上修行，却是不能下山成事。”

    “杨蛟师兄不行，但袁洪师弟和弟子行啊！”

    陈沐骨子里与哪吒有几分相似之处，都不是怕事的。

    他始终都坚信事在人为，可胜天数。

    一如眼前重塑了身躯的杨家父子一般。

    “老师，弟子和袁洪师弟可以代师兄行事，投身商营，借势将桃山天兵天将驱散。”

    听到陈沐所言，杨天佑杨蛟目露感激之色，杨戬和杨婵却心中纠结，一时不知在孝道和儿女兄弟情谊之间该怎么选择。

    洞中极静，众人心思各异。

    稍顷，思虑妥当的玉鼎真人看向了陈沐，提醒道：“此举太过奇险，稍有不慎，便会万劫不复，你可要想清楚了。”

    陈沐笑了笑，云淡风轻道：“弟子早在桃山之时，就想清楚了。”

    顿了顿，陈沐看向玉鼎真人，微笑道：“我和师兄同是老师弟子，一脉相承，同气连枝，本就该守望相助，此事原也算不得什么。”

    玉鼎真人定定的看着身旁的孩童。

    这童儿却是懂事的让人心疼。

    金霞洞外，目送杨天佑和金霞童子离去后，杨戬看向了陈沐。

    “师弟打算什么时候下山？”

    陈沐思索道：“再过两日，到时还请师兄和我一起去一趟梅山。”

    要想去朝歌，他一个人却是没那个胆子，但若有袁洪在，就不一样了。

    杨戬默然片刻，忽然问道：“在武夷山时，你是不是早就决定了，所以才让萧升和曹宝先一步去了朝歌？”

    陈沐笑了笑，没有否认。

    “你那时为何不与我说？”杨戬再次问道。

    陈沐无奈叹道：“那时还未得老师准许，我若说出来，反倒可能会让师兄白高兴一场，便没有说。”

    杨戬闻言沉默不语，半晌才吐出了一个字。

    “嗯。”

    没有多余的感谢，也没有继续追问，杨戬目光随着陈沐看向远处。

    山间清雾弥漫，天际云卷云舒，一切情愫尽在不言中。

    ...

    ...

    大商，朝歌城。

    一家医馆内，两个身穿青、红道袍的道人正在给一群大汉诊治。

    这些大汉是军伍中人，只因与其它军营的兵卒发生口角，打又没打过，便个个带着伤，来到了最近朝歌城里名声最旺的医馆里诊治。

    他们对医馆里的两个道人并不熟悉，只听别人说是两兄弟，一个擅长医治疾患，一个擅长治疗红伤。

    “道长真乃神人也！”

    领头的大汉摸了把额头上即时痊愈的伤口，啧啧称奇。

    对于医者，这些经常受伤的兵卒从来都是以礼相待。

    取了数枚刀币放在医案上，来时一瘸一拐，痛叫怒骂的一众兵丁，走的时候却是雄赳赳气昂昂，一点也没有受过伤的样子。

    目送一群悍卒离去，萧升随手将挣来的刀币丢到墙角，没有一点贪恋或者不舍。

    清脆的金铁碰触声响起，数枚刀币落在刀币堆砌的‘小山’顶上，最后又弹落下来。

    萧升收起治病救人用的葫芦，坐在曹宝对面，有些抱怨道：“道兄，你我在这朝歌城里已经半载有余，那阐教的仙道怎的就没了音信？莫不是在戏耍我们吧？”

    曹宝轻笑道：“半载光阴不过弹指间罢了，贤弟莫要心急。”

    “不是我心急，实在是觉得心里憋闷，你我原本在武夷山过的何其清净，如今却要为了不知结果的神道，来这纷乱之所谋活计，我这心里焉能自在！”

    曹宝闻言也是一叹，萧升说的不是没有道理。

    凡尘俗世里，又哪会有仙道甘愿在此落脚呢...

    看着医馆外络绎不绝的行人，曹宝心中刚起此念，便愣了神。

    街道上有道身影引起了他的注意。

    “贤弟，你看那背担卖货的，可是仙道中人？”

    萧升闻言看向外面，就见一个身穿灰袍的老者，背着一担笊篱（zhào lí），默不作声的在街头来回走动。

    似是感觉到有人在窥伺，那老者停下脚步，转身看向了萧升曹宝所在的医馆。

    惊咦一声，姜子牙却是没想到会在朝歌城里见到同他一样，在此谋生的仙道中人。

    背着担筐，姜子牙思索片刻，随即迈步走向医馆。

    眉眼带笑，姜子牙进了医馆便拱手道：“在下姜子牙，见过两位道友。”

    曹宝萧升还礼道：“在下（曹宝）萧升，见过道友。”

    邀请姜子牙落座，萧升忍不住看了眼姜子牙放下的一担笊篱，问道：“道友这是？”

    见萧升目光落在担上，姜子牙不禁苦笑道：“我在昆仑学道四十年，却怎奈不通世务生意，如今也只能靠编织笊篱维持生计。”

    “......”

    萧升曹宝面面相觑，一时不知该如何作答。

    现在的修道之士都混得这么惨吗？

    难得遇到仙道中人，曹宝热情的沏了给姜子牙盏茶，问道：“道友在昆仑学艺，却不知是在哪座仙府？”

    “昆仑玉虚宫。”

    “......”

    曹宝沏茶的手一顿，旁边正举起茶盏润嘴的萧升险些呛到。

    “道友当真是阐教玉虚宫弟子？”

    姜子牙老脸一红，只当是对方看出了他仙资钝拙，故此才面露惊愕之色。

    “无有虚言，我三十二岁拜在玉虚宫元始天尊门下，今修道四十年，只因仙资不足，这才下山来此谋生。”

    曹宝和萧升对视一眼，却是各有所想。

    “不知两位道友又是在哪座仙山修行，又怎会在这朝歌城里...以医济世？”

    姜子牙说话间却是看到了医馆墙角堆成‘山’高的钱堆，语气一滞，最后还是把以医济世说了出来。

    曹宝呵呵笑道：“我兄弟二人在武夷山修行，至于为何在此...却也与阐教有些关系。”

    姜子牙闻言奇道：“与我阐教有关？道友可否详细说说。”

    曹宝眸光微闪，当即去头掐尾，把玉泉山弟子‘请’他们来朝歌的事说了出来。

    “玉鼎师兄的弟子？”姜子牙心思转动，随即面露喜色。

    难不成是掌教师尊暗中护佑，让玉鼎师兄遣了人来协助于他？

    想到此处，姜子牙忍不住道：“道友再仔细想想，我那两个师侄可有其它吩咐？”

    曹宝摇头，“两位仙友只告诉我等在朝歌等候，说是时机到了自有吩咐。”

    闻听此言，姜子牙心中激动，差些忍不住一巴掌拍在大腿上。

    他不就是时机吗！

    当初在玉虚宫时，掌教师尊什么宝贝也没给，就打发他下山了，他这几日正发愁如何行事，结果就遇到了两个奉有阐教弟子指示的两个仙道在此等候。

    说不得就是掌教师尊派来协助他的！

    听了曹宝所言，姜子牙近日来积攒下来的郁气逐渐消散，只觉遮挡天空的云雾被清风拨开，圆圆的明月再度将他揽入怀中......

    曹宝此时心中亦是胡猜乱想。

    前一刻他和萧升还在抱怨阐教将他们晾在此地，结果不多时就有阐教的弟子在门外贩卖笊篱。

    隐约间，曹宝却是捕捉到了非同寻常的契机。

    阐教元始天尊的弟子即便再差，也不至于来朝歌靠贩卖笊篱为生。

    思来想去，只有一个可能。

    那就是对方和他们一样，都有使命在身。

    而他们要做的，就是混迹在朝歌，静静等待来自阐教的下一步指示。

    目光相交，两人目光闪动，却心照不宣。

    一旁，心思单一的萧升并未多想，只是好奇道：“姜道友，此时已是正午，你这货担怎还是满的？”

    姜子牙面色赧然，叹道：“我无有口才，又羞于启齿叫卖，一早上下来，未能卖动一只笊篱。”

    萧升失笑道：“道友学了一身仙家本领，如今行这商卖行当确实有些不妥。”

    “依我看，道友不妨也学我们，在这城里开个医馆或是开个算命馆，也总比当街叫卖强。”

    姜子牙闻言心中一动，醒悟道：“道友一语点醒梦中人，我精于卜算，医理也晓得几分，怎反倒丢了自家本事，去编那粗野之物贩卖。”

    “等明日，我就弃了旧业，在城里开个命馆...”说道此处，姜子牙陡然止住话头，却是想起了开命馆也需要钱财。

    曹宝见姜子牙面露难色，便开口询问。

    当得知对方囊中羞涩，租买不起城中店铺时，曹宝笑道：“钱财不过身外物，道友若是不嫌弃，可把那里堆的财物拿去取用。”

    姜子牙连连摆手，“这怎使得，不可不可！”

    “道友何必见外，就当是我兄弟二人借与你的，来日你开了命馆，挣了钱财，再还回来便是。”

    姜子牙犹豫片刻，应了下来。

    心里有了谋算，姜子牙也不再为那一担笊篱发愁，与曹宝萧升从正午攀谈到了酉时，直到金乌将落，才拿着两罐对方赠送的上好的武夷山仙茶，回了家宅。

