    ;

    贵族范不是学来的，至少云烨自己就有切实的体验，自己和李泰互殴之后，成为了猪头人，谁看谁发笑，云烨自己照镜子恨不得找个袋子把脑袋套起来才好。.. 百度搜索：看小说※※

    李泰就很无所谓的顶着一个猪头招摇过市，就算被希帕蒂亚嘲笑他也面不改色，丢下一句，什么时候希帕蒂亚能理解这满脸的伤痕是荣耀而非耻辱的时候，她就能当一个真正的大唐人，前提自然就是不能穿着透皮露肉的衣服到处跑。

    寒辙做的就大气了，睡了一晚上，第二天两只眼睛和熊猫差不多，但是坐在饭桌上依然豪气干云，小米粥不错，来一碗，油炸包子也不错，香菜切得细发一定是厨子下了苦功，豆腐乳第一回吃，虽然味道闻起来不好，然而吃了一口才发现是无双妙品。

    身上的白袍子一尘不染，早上伺候他的的丫鬟帮着梳了个头，云烨就发现那个丫鬟已经有了以身相许的念头。

    侯爷的饭碗空了好久，没人理会，只要寒辙身边落一只苍蝇，她们就恨不得将这只苍蝇追杀致死才会干休，尤其听到寒辙的眼睛是被自家侯爷的打的，看着自家侯爷的眼神就无比的幽怨，给拿个包子还是破的。

    寒辙对云家仆役的大胆很是奇怪，悄悄地问：“云兄，您这可不是御下之道，仆役们对您毫无畏惧，将来难免会生乱。“

    “胡说，我家这个样子已经十年了，你去长安打听打听有谁家的仆役比我家的仆役忠心。都是好人家的闺女和小伙子，到府里来是谋生的，又不是来受罪的，宽松些。谁都舒服，你嗓子喊过去一个个都像鹌鹑的也没劲。“

    贺天殇出来了，样子看不成，两只眼睛肿成了鸡蛋。总算是不流眼泪了，眯缝着眼睛让仆役给他拿饭过来，往寒辙面前一坐，气势上半点都不输人。

    虽然对寒辙的黑眼圈比较好奇，还是一句话也不问，端起粥碗咣当一下就填到嘴里，滚烫的米粥也不知道把他烫坏了没有。

    寒辙的风度确实无可挑剔，身子往后一仰，二郎腿就翘了起来。势利眼的丫鬟赶紧把餐巾给铺在他的腿上。雪白的衫子要是弄污了可不好洗。

    云烨。狗子权当那两个人是空气，忙着处理自己的早餐，今天事多。留下来的庄户们还要把主家的地全部租赁完，这就需要云烨亲自出马感谢了。慢待不得。

    狗子如今满脑门子的官司，老丈人带着全家占领了他的宅子，狗子敢回家就是强弩伺候，洪城已经打不过狗子，但是老家伙红着眼睛拼命，狗子只好落荒而逃，成了亲，比不成亲还要惨，至于无舌根本就不管，每日里操练自己的女徒弟小苗，闲暇时就抱着洪果儿生的小虎头呵呵的傻笑，至于洪城的白眼，他完全无视。

    家里的怪人很多，不过云家的仆役早就见怪不怪了，云家什么样的人物没有出现过，寒辙，贺天殇远远达不到奇怪的标准。

    两个人终究没有打起来，贺天殇吃饱喝足了，又问管家要了两坛子烈酒，夹在胳膊下面直接就回了自己住的客房，估计今天还是会喝醉。

    “我昨晚想了半夜，还是没有相通玉牌是怎么回事，但是想通了你为什么要带着全家往外跑，带着全家出去游玩是胡诌那吧，我看你全家都在大行动，好像要把家里搬空一样，就知道你打算把家安在岳州，那里是南北的要津，你家可以在那里观风向，看天下大势，北方乱则可以深入南方，南方不晋可以回到北方，待在岳州实在是一个进可攻，退可守的好主意，尤其是岳州城是你一手包办的，需要怎样应对，你心里一定有计划，说说，是不是连逃命的地道都挖好了？“

    “我前几天才骂完别人鼠目寸光的那点出息，现在又要开始骂你，作为神人，你也就那点出息了，你看看人家西方的教皇，想把人放在篮子里烧死就烧死，想让女人脱得光溜溜的去和狮子搏斗就搏斗，你再看看人家默罕默德，一手拿剑一手拿着《古兰经》，信我的就是我的兄弟，不信我的就是敌人，牛啊，虽然已经死了，人家的继承人依然扫平了两河流域，现在正在向波斯的残余进攻，用不了多久，一个庞大的帝国就出现了。

    再看看你们躲在背地里搞点阴谋诡计，像老鼠一样的活着，哪里有一点神人的霸气。“

    “别说我，你也是神人后裔，现在遇到点麻烦还不是狗一样的到处跑，哦，我说错了，还不如狗，你还要带着一大家子人一起跑才行。“

    听着寒辙恶毒的反击，云烨带着他来到了书房，找出来一张很大的地图，与其说这是一张地图，不如说他是一张海图，按在桌子上对寒辙说：“今日就让你这只燕雀见识一下什么是鸿鹄之志，看到这张图了没有？会不会看？“

    寒辙眯着眼睛看了很久才抬头说：“这不是中原，这里是岭南海域图，最远的地方我看看在那里，哦，是狮子国？你要干什么？“

    云烨从抽屉里拿出一只眼罩戴上嘿嘿的笑着说：“我哪里有时间可供浪费，带着全家做一次远途的旅行，从中原走到岭南，一路上游山玩水，充分满足家人的意愿，到了岭南，嘿嘿，寒辙，你信不信，我想干什么就干什么，你以为我这些年的水师统领是白当的？“

    “你到底要干什么，给我一个理由，如果你要造反，能说服我，我就帮你，就看你有几成胜算了。“寒辙的眼睛终于冒光了，他以为云烨这就要控制岭南之后要学人家造反，他对这个非常的感兴趣，太平天下，最近也没有什么人造反了，让他非常的郁闷。

    “寒辙，你就不能把心思从造反这条不归路上收回来？想想什么才是男人该干的事情，想想看，在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云，一艘大船在惊涛骇浪里上下起伏，无数赤裸着上身的男子在努力地和大海抗争，等到风浪过后，大船依然存在，虽然船帆被扯破，好些人不见了，没有食物，也没有水，几乎陷入了困境。

    嘿嘿，结果海面上有另外的一艘船开了过来，上面装满了香料，珠宝，还有美丽的女奴，好汉们发一声喊就杀了过去，拽着缆绳荡到那艘船上，用自己的刀剑为自己争取食物，水，钱财，还有女人。

    想想啊，你浑身沾满了血，刚刚用牙齿咬死了一个最凶悍的家伙，身上缠满了金珠宝贝，肩膀上扛着一个金头发的美女，手里抱着一个巨大的橡木桶，里面全是殷红的葡萄酒，一刀子扎烂酒桶，在女人的惨叫声里痛饮葡萄美酒该是多么的惬意啊。

    想想啊，你带领一群亡命之徒攻陷了城市，拖着你的长刀哈哈大笑的走在石头砌成的街道上，两边的房子都冒着熊熊的大火，无数孱弱的人在你面前四处逃窜，就像一只只看到了老虎的兔子。

    寒辙啊，大唐人和自己长得一模一样，不好下手，可是到了大海上，陆地上的一切法度都没了约束力，只有在那里，才能尽情地宣泄自己的兽性，家师说，人之初，性本善，但是依我来看，人之初，性本恶才对，兽性需要发泄的寒辙。

    想想都羡慕虬髯客啊，这家伙现在已经在做这事了，带着一票弟兄，在大海上予取予夺，你大概不知道吧，西方有好多富庶的城市，凶悍的猛士，他们需要对手，而这个对手就是我们，哈哈哈哈，寒辙，你看看这是什么！“

    云烨大笑着把一块黑色的绸缎抖开，只见上面画着一个白色的狰狞的骷髅头，下面交叉摆放着两根腿骨，骷髅头上黑洞洞的眼眶似乎在召唤寒辙，寒辙奇怪的感到，这颗骷髅头似乎在对着自己笑。

    寒辙努力的让自己平静下来揉着太阳穴说：“我终于知道为什么会败在你手里了，你不但比我无耻，也比我凶狠，我两样重要的德行都比不上你，失败也就无可避免。“

    云烨把眼罩解下来待在寒辙的眼睛上低声说：“感受一下吧，这就是我的梦想做一个无恶不作的海盗，我要成为所有靠近大海的国家的噩梦，我要他们看到这个旗帜就乖乖的把财宝美人送上来，我要让他们在地狱里都要记住我的脸，你不想来么？寒辙？做一个海盗是如此的快乐，和天斗，和海斗，和人斗其乐无穷啊，来吧兄弟，不要去研究那三块破石头，我们有更重要的事情要干，大唐如今平静的让人发疯。”

    寒辙闭上眼睛，不知道在想什么，但是从他粗重的喘气声中，云烨知道这家伙动心了，这三年自己只能在外流浪，不如把这家伙绑在裤腰带上，这样对谁都好，至于当上海盗之后会不会发疯，谁去管他。云烨自己都想发疯。

    窗户一下子就被推开了，贺天殇嘶声说：“走的时候记得叫上我，我也去。”

    ps：第二节