    “目标还有五公里。”

    不久之后，耳麦内再一次响起了那一个声音。

    “五公里。”

    “这一次是真的快到了。”

    以忍者的脚程来说十里的距离真的是用不了太久的时间，不久便至。随即月光疾风不再犹豫，微微正了正脸颊上的面具。

    “计划准备开始。”

    听到了月光疾风的声音，所有树林间上千名根部忍者都是微微一凛，知道敌人已经快要到了。

    “第一阶段...”

    树林间的枝叶微微摇晃了几下。

    有逾三分之一的根部小队收到了命令，开始行动。

    而被包围在万里土流壁内的云隐忍者虽然困在其中不敢再突围，但也提着十二分的小心。

    就像是一块被叼在了老虎口中的肉，所有人现在仍然还在危险之中。

    说不定什么时候这些木叶忍者就要一口吃掉他们。

    这种心理状态，高度警惕但又无事发生是最折磨人的，知道自己可能会死，但又不知道什么时候死，还有那么一点微乎其微的希望。

    云隐忍者的心力交瘁，然而正在他们微微有一点精神恍惚的时候。

    根部忍者的屠刀便悄无声息的落了下来。

    面具下的目光对视了一眼，然后为首的一人打了个手势。

    抬起的手好似一把刀，然后斩落了下去。

    “杀！”

    随即。

    噗——

    一片沉寂的树林中猛然飞射出来了一柄苦无，从一个极为刁钻的角度钻进了一名云隐忍者的喉咙。

    鲜血喷涌而出，满脸的不可置信。

    而这柄苦无上还捆绑着一张起爆符。

    轰！

    火光猛然炸开，血肉横飞。

    战争再一次打响了。

    …

    所有仅剩下的一百五十多名云隐忍者再一次提高了警惕，奋起反击。

    而这一次外面包围他们的木叶忍者没有再继续拖沓下去，反而是一拥而上。

    “木叶的援兵来了。”

    云隐忍者有一些绝望。

    他们从始至终都不知道包围他们的木叶忍者究竟有多少人，看到对方先开始围住他们没有动手以为是人数不够，正在等待援兵。

    而今突然不再拖延必然是木叶的援兵率先一步到来了。

    “可恶，雷影大人什么时候到？”

    而他们翘首期盼的雷影援军却还一直没有到来。

    或许只差一点时间了。

    然而木叶不想给他们这最后的时间。

    轰轰轰——

    飞火连天，瞬间就把土流壁轰开了一个缺口。

    一百支根部队伍，三百人一拥而上，瞬间战局就有一些呈现了一边倒的局面。

    节节后退。

    ...

    而远方。

    距离战场不远的一座山洞之内，一台台通讯设备不断的闪烁着红色的光芒发出‘滴滴滴’的不规则声响。

    山洞内有很多的根部忍者正在不断地忙碌。

    这是根部最新成立的一个部门。

    伴随着宇智波辰上台，宇智波辰对于科技的重视直接影响了木叶村。提高了科研人员的工资水平，从外界吸收了不少科研人员来到了木叶。

    在得到了人力和资金的加持下，木叶的科研水平不断的发展，根部的科研力量在很久之前就单独成为了一个部门。

    如今这是一个专门为战场架构通讯的部门。

    在一场战争中，指挥及时性的重要程度毋庸置疑，如果木叶在战场上可以做到灵活指挥每一支小队。那么木叶的战争潜力就可以发挥出来至少百分之三百。

    完爆那种传统的指挥模式。

    …

    “时代变了。”

    油女龙马披着黑色的大氅，看着这些高科技产品，不由得发出了感叹。

    然后走到了洞口之外，迎着刺眼的阳光，微风掀动他的衣角。

    还有夹杂着雪白的发丝，额头的抬头纹微微隆起。

    伸出手来，粗糙的手掌看起来也有一些饱经风霜。

    他的年龄大了，在这一战之前他还没有多少这样的感受。但参与到这一次庞大的计划时确实感觉到了有一些力不能及，心有余而力不足。

    “或许等到此战结束后就该正式向火影大人提出辞呈了。”

    油女龙马内心默默道。

    而跟在他身后的贴身护卫看到了龙马大人伸出了手，赶忙心领神会的拿出了望远镜交到了他的手中。

    油女龙马是一个做事很专心的人，虽然有一些疲倦，但是他必须要亲自观察战场才会放心。

    别人去观察战场他总觉得会有疏漏。

    夹杂在黑色发丝中的白发随风飘动，在双镜筒中出现了下方围困云隐忍者的战场。

    双方从刚开始的一边倒，到了现在打的有来有回，似乎云隐忍者爆发出来了最后的绝望，又把根部忍者给赶了出来。

    “演的挺到位的。”

    然后油女龙马笑了一下。

    这就是一个最简单的‘围点打援’的方法，也是根部给云隐张开的一张大网。

    因为他知道雷影必须要来救援。

    然后就用这二百人把云隐的六千人全都钓出来。

    ...

    四代雷影的内心焦急，还有浓浓的不安。

    从收到了土台的先遣队传来的遇袭信号，到断开了联系，艾就感觉有一些不妙。

    但是他不能放任土台遇到了袭击而视而不见。

    土台是他父亲时期的心腹，甚至他都要叫一声大哥，如果对于土台都袖手不管，恐怕以后云隐忍村就不好管理了。

    也没有人再会信任他这个雷影了。

    崇尚武力，崇尚义气。

    雷影不同于其他四影。

    砂隐的风影和木叶的火影要传承，从初代到现在的五代都是一脉传承下来的师徒关系，或者有联系，外人插手不进来。

    如同奈良鹿久纵然很聪明，大局意识很强，但他也是不可能当上火影的，只能当做火影的助手。

    水影需要得到长老的支持，还有平衡家族和平民的关系。

    而成为土影则是需要威望资历，老头子已经快要打不动了，但还是苦苦支撑。

    而云隐没有什么根深蒂固的大族，全都是平民忍者，阶级没有固化，这里的人们性格更加狂野冲动，崇拜力量和义气。

    雷影必须要兼备绝对的力量和义字当头，雷影就是类似于整个村子‘带头大哥’的形象。

    ‘带头大哥’带头怂了，那村子里的人也就不会服他了。

    所以四代雷影没有选择，他必须要把土台给救出来。