    他话刚说完，宿舍的门被推开，叶一云拿着刚在小卖铺购置、仔细清洗的碗筷进来。

    王午立马笑呵呵地让到一旁，举了举手中的阔乐，道，“嘿嘿，谢谢你的快乐水，那个，要一次性手套吗？”

    叶一云明显地分辨出王午脸上的笑容有些不自然，联想王午刚才的站位，大致也能猜到点什么，他微笑着问道，“你有吗？那借几张给我吧。”

    王午立马放下手中的阔乐，凭借自身吨位，轻轻一甩，将后背的背包甩到身前，唰地扯开拉链，掏出一盒崭新的尚岛食用级一次性手套，递过去，很严肃又豪迈的语气，道，“咱俩这关系，千万别说借，直接拿去用。”

    说着，很嘚瑟地瞥了身侧的赵丘一眼，后者直接无语地捂额。

    “行，明天请你们吃小灶。”叶一云笑着接过。

    ……

    夜幕降临，精英中学几乎整个校园都亮着。

    高一高二的晚自习，是18点30到20点，高三则加钟至22点结束。

    每个教学楼，每层走廊，书写声、翻页声，没多余声音，是另一种安静，别样的的安静，它甚至让一部分人觉着压抑。

    时间来到19点10分，坐在讲台后的老赵端起保温杯的同时，起身道，“同学们，休息10分钟，出去换个气。”

    大多数学生长长地吁出一口气，纷纷起身，在老赵的注视下，不作声地出去，可一出教室，立马嬉笑打闹起来。

    叶一云放下笔，从桌肚中拿出矿泉水，喝了两口，正要起身，前面的李诗情先是犹豫地转了一点点角度，像是顾忌前面的老赵，缓了两秒才转过来，拿着自己的期中数学卷，小声问道，“大神，这几道能麻烦你下吗？”

    这话听得叶一云差点把手中的矿泉水扔出去，以前都是什么‘麻溜的’，‘会不会’，语气好的时候，也就是‘给解一下’，毕竟是有协议在身，他俩是真.互相帮助。

    诧异地看了她一眼，已经重新戴上大黑框，不过修理过的发型依旧加分，穿一身校服更加分，这会儿班上不少女生朝她投来视线。

    “行，你放着，我把解题步骤写给你，你先看，不懂再问。”他淡淡说道。

    语气比较以往，似乎有些冷淡。

    “哦。”李诗情回了声，以为是老赵在，他担心影响，她也没多想，回过身去，处理起英语卷子。

    很快，在10分钟休息结束前，叶一云把李诗情点出的几道题的解答过程详细地写在便宜贴上，并贴在对应的题目后，然后传给李诗情。

    看着后方传来的试卷，李诗情有半秒的停顿，在老赵的视线划来前，接了卷子。

    之后，一连几天，叶一云对李诗情的解答都是以这种形式，而不是以前那种写一步、讲一步，把知识点和解题思路揉碎了，一点点‘喂进李诗情嘴里’。

    周围的几人，邓小琪、江天昊、赵丘和王午都觉着奇怪，明明也没什么矛盾，怎么突然…

    这天，周四，下午，因为期中考的成绩，校方安排叶一云到广播站给全校学生做分享。

    “咚咚~”

    扣门声响起，广播室内，李诗情表情略不自然，另一位高二的学长却连忙起身，热情冲着门喊道，“请进。”

    门应声推开，穿着校服，恍如漫画中走出的男主角，手中拿着一张稿子，叶一云走到工作台前，冲那名高三学长轻轻颔首，“学长好。”

    “叶大神，你好啊，又见面了。”学长叫周耀，笑容满面地招呼道。

    “学长过奖，叫名字就行。”叶一云微笑道。

    周耀轻轻点头，看着他的眼中不乏欣赏。

    从月考到期中考，次次分享都是这位高一学弟，看这趋势，直到他升高三，怕是还要再见这位学弟几面，更难得的是，面前这位学弟态度始终谦逊有礼。

    “来来，坐，都认识，你和诗情还是同学，坐，别客气。”周耀伸出手，引着叶一云坐到他身边。

    在周耀的热情衬托下，李诗情的态度则‘冷淡’不少。

    实际，从叶一云进门，她的目光没少瞄过去，她倒也想搭几句话，像上次那样，可叶一云这一周都没怎么和她说话，对她的语气、态度不知什么时候学起后面那个高冷面瘫怪。

    “学长，这是我的稿子，您核对下。”

    坐下后，叶一云讲手中的稿子递过去。

    其实，这篇稿子是已经老赵和广播站站长审核的。

    “哎，学弟不是第一次来，不用看，不用看。”

    周耀将稿子退回去，工作台下的手在叶一云看不见的角度，往李诗情招了招。

    这是要她救场。

    他虽然一口一个认识，一口一个不是第一次来，可他对上这位最近风闻潜力超过那位被挖来的状元的学霸面前，他真没什么多余的话可讲，天南地北地胡侃？他怕叶一云不适应，也许换个正常的学生，他倒没这顾虑。

    李诗情却装作没看见，自顾自地核对着稿子、流程、检查设备。

    “那个，学弟，我把流程和你走一遍吧。”周耀转过身，从李诗情手中‘抢走’流程单，‘恶狠狠’地瞪了她一眼，示意她赶紧顶上，和人聊一聊，别让场子冷下来。

    李诗情撇了撇嘴，一把抢走流程单，扯开这货，坐上这货的位置，双眼‘凶巴巴’地盯住叶一云的眼，将流程单拍在工作台上，手随意一指，“呐，待会，我说‘请叶一云同学分享’，然后，你按下这个按钮，就可以开始讲了。”

    她语气横得很，态度更是敷衍，听得周耀有点懵。

    这俩不是同学吗？明明上次关系很好来着。

    这怎么…

    在他不解又焦急，想开口为李诗情找补两句时，叶一云抬起手，轻轻握住李诗情抵在流程单上的手指…

