    1.

    暗处的猫还在喵喵叫个不停。

    叫声婉转轻柔。

    乐凝.尘脊背不由得发凉，汗毛竖起。冷汗沿着他瘦削苍白的脸庞缓缓滑落。

    船舫上，当先一人身着红衣，面带银制面具，长而浓密的睫毛，竟似掩不住眸中的一丝慌乱。

    此人正是杨一。

    他身旁撑伞的红衣女子的手已经在发抖。

    也不知是风寒，还是心冷？

    绿衣女子握紧手中的刀剑，面色苍白如冰。

    贝齿紧咬下唇，唇上已沁出血珠，口中一丝腥甜。

    天地肃杀，仿佛雨已停了，风已住了，耳边只剩下了沉重而慌乱的呼吸声。

    旁人的，亦或是自己的。

    心跳在加快，怦怦声好似打鼓。

    突的，天边一道霹雳，将无尽的黑幕撕裂开一条明亮的口子，紧接着，震耳惊雷竟将大地震得抖了三抖。

    雷电余光下忽的闪出一条惨白色的影子。

    看起来像极了地狱的幽灵。

    剑风阴冷。

    剑风冰寒。

    杨一脸上一阵刺痛，留下一道不深不浅的血痕。

    他根本没有看到剑光。

    他只感受到了剑风。

    而在感受到剑风的瞬间，剑锋已然划过他的脸。

    除了杨小公子，他从来没有见过如此快剑。

    从来都没有。

    也许杨小公子都不如眼前人的剑快。

    可谁知眼前这个究竟是不是人？

    杨一眼前只有一条飘忽的惨白色的影子。

    一直围绕着他，不远不近。

    杨一用手轻轻抹去脸上的血，声音不住发抖：“来者何人？”

    那人不答，只阴侧侧的冷笑。

    笑声诡异。

    若说杨一的笑声像鬼，那么眼前这个人的笑声都不能用鬼笑来形容了。

    雾气蒙蒙。

    白影忽远忽近，手中仿佛握着一柄剑，却又不像剑。

    没有剑光，也绝没有剑比他的剑更冷。

    即便放在远处不动，也自带一股浓浓的杀气。

    “愿入百鬼门，此生不为人。”

    远处又忽的出现了一道黑色的影子。

    那人在说话，声音干涩。

    “愿入百鬼门，此生不为人。”

    第二句说话人却不知为谁。第一句苍老低沉，听起来就像是一老者，第二句婉转清脆，听来却是一二八少女。

    乐凝.尘等人也已转头望去。

    但见那黑色影子后面，紧跟着一个蓝衣倩影。

    像男人，却又比女子还要窈窕。

    乐凝.尘低语喃喃：“百鬼门……”

    “愿入百鬼门，此生不为人。”

    那白色影子终是开口。他虽看起来最像鬼，可他的声音却是最正常不过的了。

    清冽耐听，然而冰冷异常，不带一分人情味儿。

    杨一脸色煞白。

    绿衣女子握着刀剑的手松了，叮咚一声，刀剑落在船上，绿衣女子转身欲逃，可不过走出半步，一只雪白的，颈上带着银环的大猫已将她扑倒在地上，狠狠撕咬，鲜血满地。

    2.

    绿衣女子在痛苦哭泣。

    乐凝.尘的心却越来越紧。

    猫叫犹如鬼笑，人语恍若鬼泣。

    天地昏暗，阴晦迷蒙。

    雨已停了。

    乐凝.尘看着船舫旁那一叶扁舟，舟上一卷大旗，旗上三个大字——百鬼门！

    又是百鬼门？

    究竟那个才是百鬼门？

    杨一脸色愈来愈沉。

    他紧紧瞅着眼前手持骨剑，腰佩人骨骷髅的白衣人，一字字道：“骷髅鬼苏易？”

    苏易唇角轻轻勾起一个诡秘的弧度，似笑非笑道：“有些人奇怪的很，明明心底已有了答案，却还要明知故问。”

    “呵。”杨一冷笑，“你是百鬼门？”

    苏易点头：“不错。”

    杨一笑道：“那我是什么？”

    苏易摇头：“鬼知道。”

    杨一道：“你岂非就是鬼？”

    苏易点头：“不错。所以我知道。”

    苏易是鬼，活鬼。

    杨一一脸狐疑：“哦？”

    苏易接着道：“你可知百鬼门中有多少人？”

    杨一冷冷笑答：“百鬼门百鬼门，自然是百人。”

    苏易轻轻摇了摇头：“你错了。”

    “是啊，你错了。”

    那个黑色的影子也稳稳落在了船舫上。

    一双眼睛狭长上挑，好似狐狸。声音干涩沙哑，说不出的难听。

    他接着道：“百鬼门中有百鬼，百鬼底下数千人。”

    杨一“哦”了一声，眼光瞥向那只洁白如雪的猫，缓声道：“银环猫？”

    黑色影子点点头：“正是在下，难得杨一公子记得。”

    杨一冷哼一声，又说：“你也是百鬼门中人？”

    银环猫点头：“正是。”

    杨一道：“百鬼门中有百鬼是何意？”

    蓝衣倩影缓步上前，一双柔弱无骨的手轻轻搭在苏易肩上，媚眼轻佻，柔声道：“除却门主，百鬼门中共有一百名香主，香主手下各有数千人。这便是，百鬼门中有百鬼，百鬼底下数千人。杨一公子可明白？”

    杨一已面无人色：“明白，明白极了。‘美娇娘’玉韫华解释的如此清楚，我又怎会不明白？”

    玉韫华娇笑一声，手中腰间拿出一柄折扇，轻轻甩开，缓缓摇起，声音瞬间变得温柔而清冽，磁性而耐听：“既然明白，杨一公子便应该将面具拿下，让在下等看看清楚公子的面容。”

    杨一苦笑：“我有说不的权利吗？”

    银环猫微笑道：“没有。”

    3.

    乐凝竹！

    那“杨一公子”赫然就是被百鬼门绑架的乐凝竹！

    那绿衣女子已被白猫活活咬死。

    乐凝竹淡淡看了一眼她面目全非的尸体，道：“你们真的是百鬼门？”

    玉韫华笑道：“你猜呢？”

    乐凝竹摇头。

    乐凝.尘站在岸上，心乱如麻。他握紧的拳头一直在抖。他怕，他恨。他不懂，不懂乐凝竹究竟在想什么。

    凤栖桐更是惊讶的说不出话来。

    祁怜却显得淡定不少。

    苏易道：“乐当究竟是谁杀得？”

    乐凝竹眸中含泪：“呵，你觉得呢？”

    苏易道：“你。”

    乐凝竹道：“证据呢？”

    银环猫笑道：“那柄伞在你手里便是证据。”

    乐凝竹冷笑。

    乐凝竹既然认为伞有毒，就绝不会碰那把伞，而此刻伞就在他的头上撑着。

    玉韫华整个人都好像贴在了苏易身上，口中娇笑道：“银丝绝命针在你身上同样是证据。”

    银丝绝命针百金也换不来一筒，所以他绝不会丢掉。

    乐凝竹点点头：“不错！不错！那把伞，却是他故意留下的。”

    他自然就是杨小公子。

    乐凝竹又道：“银丝绝命针也的确在我身上。”

    他说着，右手已伸进左袖。

    突然，乐凝竹左手猛然一甩，七八点寒星恍若昙花乍现，直刺苏易等三人。

    苏易心下一惊，骨剑出手，剑风卷起，三四点寒星直直没入船板。

    白猫本在地上窝着，用舌头舔着爪子，见那银丝绝命针宛若零零散星，寒光乍现，登时扑了上去，用爪子拍断一枚绝命针，银环猫手中钢爪三起三落，寒星已尽。

    玉韫华摇着折扇，浅笑盈盈，轻启朱唇，用娇滴滴的女声说道：“如何呢？”

    乐凝竹眼皮狂跳不止，他一把抢过红衣女子手中的伞，一张一合，竟带起一阵劲风。

    乐凝.尘从来不知道乐凝竹竟有如此深厚的内力，竟丝毫不在他的父亲“满江红”乐当之下！

