    海莲娜有些心虚地别过头。“差不多五十年前，我被一个学生哄骗，把藏匿冠冕的地方告诉了他。”

    菲利克斯在一旁补充道：“据我所知，伏地魔，哦，这是他后来改的名字，伏地魔确实善于玩弄人心，而且更重要的是，他的野心极大，制作了不只一件魂器。”

    至于伏地魔有多么邪恶，在魔法界做了什么，对罗伊纳·拉文克劳来说，根本不是重要的事。

    他从戒指中取出破烂的日记本，递给了拉文克劳女士。

    她抚摸着日记本上整齐的焦痕，“厉火咒，很高明的厉火咒。”她没有说什么黑魔法的事，在她的时代，厉火咒因为威力强大还有反咒，用的人并不少。

    “我还看到了属于我的魔法的痕迹……”拉文克劳女士抬起头看着他。

    菲利克斯心中一动，提供了关键信息：“伏地魔是萨拉查·斯莱特林的后裔，他得到了斯莱特林的魔法传承。”

    “这样吗？我确实和萨拉查交流过记忆魔法……”拉文克劳低声说。

    正在这时，菲列克斯突然灵光一闪，他取出了洛哈特的魔法手稿，试探性地说：“这些手稿来自一位拉文克劳学院毕业的教授，他说自己获得了隐秘的传承——”

    拉文克劳接过来，随意翻看两眼，“是我的东西，虽然被抄录过，这人是谁？怎么会把他招进学校当教授，他的批注充满了各种蹩脚的错误和妄想。”

    “他已经付出了代价，”菲利克斯简短地说，他一点都不想浪费时间介绍洛哈特做了什么，海莲娜身上散发的光芒越来越强烈了，“您记得把这些资料放在哪里了吗？”菲利克斯询问道。

    拉文克劳瞥了他一眼：“应该在休息室书柜里吧，我设置了一些隐秘的魔法，等待后人发现……”

    说到这里，她有些疑惑地挥了挥手稿：“那真的是拉文克劳的学生？我的魔法不会时间太久，失效了吧？但我设置的是自动汲取霍格沃茨溢散的魔力啊……”

    这位女士在讨论起魔法来，倒是没有看起来那么令人生畏，菲利克斯心想。

    他的目光看向冠冕：“拉文克劳女士，如果你不介意的话，我必须要带走它，找机会毁掉它。”

    “用你的厉火咒？”拉文克劳女士问。

    “这很有效。”

    “但冠冕会彻底毁掉。”拉文克劳女士嫌弃地看了一眼日记本上的大洞，想了想，“还是我来吧。”她探出手，让冠冕飘到面前，仔细端详了片刻，将它抛了出去。

    纯白色的空间中，魔力不断翻涌，形成星星点点的五彩光芒，这些光芒汇聚在拉文克劳女士的身后，如同披着一片星河。

    “去吧。”拉文克劳女士说，星光如潮水般呼啸而过，在半空中形成一个夸张的魔力漩涡，将冠冕吞了进去。

    漩涡中，一道冰蓝色、一道青铜色的魔力开始不断盘旋、撕扯着冠冕，丝丝缕缕的黑气从冠冕中溢散，而后又被周围的魔力击溃。

    凄厉的声音响起，但拉文克劳女士伸手一指，声音顿时消失了。

    “这是？”菲利克斯惊奇地问，如果他没有看错的话，这种粗暴的做法是——

    “我借用了城堡的魔力，形成漩涡，将里面的灵魂一点点牵引出来磨碎。”拉文克劳平淡地说。

    菲利克斯：“……”有魔力了不起啊。

    他委婉地说：“这不会损坏您的冠冕吗？”能赋予人智慧的冠冕，他有兴趣研究，不过他原本的打算是，无伤解决魂器之后再说。

    “它已经毁掉了，邪恶的灵魂玷污了冠冕全部的智慧，我只是不想损坏它的材料。”拉文克劳女士说。

    菲利克斯看着在半空中不断溢散出黑烟的冠冕，默然无语。

    一直挽着拉文克劳女士的海莲娜说：“菲利克斯，你不是有很多问题不知道怎么解决吗？这里就有一个魔法大师。”她冲着菲利克斯眨眨眼睛，做出一个口型：‘不用谢。’

    拉文克劳微笑着看着海莲娜和菲利克斯的互动，“你有什么问题尽管提出来，可能没多少时间了。”她看向海莲娜，她身上的光芒已经遮掩不住了。

    一旦海莲娜解脱，她的使命也就完成了。

    说到底，她只是一段记忆。

    拉文克劳女士反手握着海莲娜的手，努力延迟这个过程，海莲娜朝她露出一个美丽的笑容。

    时间有限，菲利克斯也不在推脱，赶紧询问自己最关心的东西——

    “拉文克劳女士，我的第一个问题是：什么是记忆？”

    拉文克劳看着他，“你就是你的记忆。除了薄薄的一层‘此刻’，我们生命中的一切都是记忆。”

    菲利克斯肃穆道：“所以，不管是人还是灵魂，或是动物，最重要的，就是记忆？”

    拉文克劳不置可否：“那你又是怎么看待‘此刻’呢？是过去的结果，还是未来的初始？”

    这个问题让菲利克斯有些挠头，他想要问魔法的事情，而不是讨论哲学。

    他说出自己的想法：“以我的观点，‘此刻’是我能绝对把握的东西，它是我的权力，是我意志的体现。或者简单点——‘此刻’是‘选择’。”

    过去不可追，未来犹可期，而这一切的钥匙，就是把握‘此刻’。

    拉文克劳点头微笑着，既没有赞同，也没有反驳。

    菲利克斯等待片刻，见她没有说话，干脆直白地问出自己最关心的东西：“女士，我想将虚构的一段记忆注入守护神中，但是这两者存在剧烈的冲突，另外，我还想将自己的部分意识转移到守护神中……”

    他挥动魔杖，让自己的守护神飞了出来。

    拉文克劳女士微笑着招手，让银色的雨燕落在自己手上。

    菲利克斯顺势放弃了对守护神的操控，他知道，拉文克劳女士要给他演示了。

    她的手指拂过它的羽毛，雨燕叽叽喳喳地叫了起来。

    “你需要正确地提取记忆。”她循循善诱地说：“想象你从装满鸟的鸟舍抓住特定的一只，看起来很难，但如果每一只鸟的腿上都绑着一根绳子，你只要拉动鸟舍外的线头，就会轻而易举地完成这一切。”

