    朱二娃一个问题倒是把我给问到了。

    是啊，怎么证明？

    现在这样的处境下能有什么让朱二娃证明实力的办法？

    总不可能让朱二娃在这个浴室里找几个雇佣兵出来一打五吧？

    朱二娃见我踌躇不语，笑了笑，道：“兄弟，这样吧……就按照之前的约定，今晚两点，我在那个鸟蛋对面等你……你不用操心……给我几个小时的时间，我会把你要杀的人调查清楚，到时候也不用你动手，我把他的脑袋卸下来给你……这样，岂非就能证明我的实力了？”

    “哦？”

    我皱了一下眉头，心说还有这样的好事儿？

    不用我出手，就能把王博士的脑袋砍下来给我？

    如果朱二娃是认真的，那这件事儿对我百利而无一害。

    当然，我承认我的想法有些卑鄙，让别人去当小白鼠，挡子弹……

    朱二娃道：“不然的话，你划下一条道来？”

    我摇摇头：“不用……那今晚时间约好，我们不见不散……”

    朱二娃微眯着眼，望着我一直笑，但是丑陋的脸让他笑起来非常难看。

    我心说这真是一个疯狂的决定。

    现在走错一步那都等于棋差一着，满盘皆输……

    而且我越来越有种强烈的预感，现在我的身份已经不安全了。

    又泡了一会儿澡，突然听到明哥那边在叫我。

    原来是一帮人约好了去酒吧喝酒，而明哥要赶紧先给我安排了住宿，免得我到时候打扰了他们的雅兴。

    我心说明哥他们今晚如果不在的话，那应该会更加方便晚上的行动。

    现在我几乎已经确定了两件事，一是这个活动区的情况，活动区里全是雇佣兵，二是离开红树林的路是通过林中河，想进入那栋大楼则要穿过活动区和大楼之间的一个丛林，目前这个丛林里是什么情况，是未知的。

    活动区的雇佣兵宿舍，在我的想象中应该是如同军旅生涯一样的上下板床，几个人住一间的那种。

    可当我真正来到宿舍的时候才发现……雇佣兵的宿舍比我想象中的要好太多饿了。

    不得不说破晓组织的牛逼之处，他们把对待雇佣兵的这些细节做得很完美到位。

    就我知道的这个活动区，有酒吧，KTV，浴室，运动场，各种休闲娱乐都到位了，现在还有酒店一样的宿舍。

    宿舍虽然只有三层楼，但是每一层楼都有几十个房间。

    明哥带我在楼下的前台办了一张房卡，只属于“酱油君”这个名字的房卡。

    前台的人在输入了我的信息之后就在他们的系统里找到了酱油君这个代号，随后给我办了一张卡，交到我手里，还嘱咐说这张卡独此一张，连他们这里都没有备用的，一旦丢失就需要重新换锁绑卡。

    不得不说我都被破晓组织这一系列的现代化高科技的生活给整得不会了。

    明哥带我办好了卡之后，有些不耐烦了，对我道：“酱油君，现在卡办好了，上面有你自己的房间号……怎么进去，就不用我教你了吧？现在我要跟大伙儿去喝酒了，你要是想去就带上你，要是想休息的话……”

    我连连摆手：“你们自己去就好了……我今天有些累想休息了！”

    明哥原本就没打算带我去，我这么说了之后，他头也不回，领着几个雇佣兵就往酒吧去了。

    这时我看到前台后面的墙上有一个挂钟，此时挂钟上的时间显示是八点了。

    还有六个小时，就到了我和朱二娃约定的时间了。

    和明哥来宿舍的时候我还特意去观察了一下前往那个鸟蛋建筑的路线，距离这里不会超过三百米，也不是很远。

    另外来时我居然还看到了烧烤摊奶茶店这样的设施，这让我非常意外，明哥当时还介绍说进去都不要钱，免费吃免费喝。

    我心说……怪不得这里的雇佣兵，除了像宁东海这样思念家乡的家伙，几乎就没有想离开的。

    他们仗着都市里先进的武器可以在岛上肆意横行，还有破晓组织给他们画的饼，离开恶魔岛之后可以获得上千万的酬劳，而且在岛上的生活和都市里没什么两样，只要都市里能有的项目，破晓组织都在活动区复制了一遍还全部免费，可以说……除了提着枪在外面做事的时候，其他的生活都可以用纸醉金迷来形容了。

    我揣着房卡，慢慢朝着三楼上去。

    一路上我碰到了三三两两结队的雇佣兵从楼上下来，见我这一身装扮还带着面罩，都用异样的眼神望着我。

    当我插入房卡，打开房门，摸索着开灯的时候。

    果然不出我的所料，这房间里的设施，虽然赶不上五星级，但也绝对属于超级豪华的那种，这是一个套房，具体的都不用形容，豪华酒店该有的这里都有……

    当然，破晓组织能满足雇佣兵们很多的东西，但有一样无法满足而且也没人提起过……

    那就是网络，电脑。

    这座恶魔岛断绝了和外界一切的联系，所以当然不允许有电脑网络的存在，现在的外界，除了像SDC这样的组织之外……几乎没有人知道这世界上还有一个叫恶魔岛的地方。

    房间里空荡荡的，很安静。

    我扫了一眼进门的橱灯下方，居然放着一个像对讲机一样的玩意儿。

    我心说……在破晓组织里发现了通信设备，这应该是能用的吧？

    回想起我们刚刚流落到这恶魔岛的时候，一切的通信设备都没用，那段日子真的是让人绝望。

    不过这……对讲机是用来干嘛的？

    我有些好奇，伸手拿了起来。

    刚把这对讲机拿起来，就听到里面嘟嘟两声，随后那对讲机里传来一个温柔的女声：“您好……房间编号325，是兵哥哥还是兵姐姐呢？请问您需要安排帅哥还是美女呢？最近我们这里来了一批仙女族的土著美女和树人族的土著帅哥，如果您有需要的话，可以十分钟内安排上门……”

    我听了这女声差点没一口老血喷出来……

    卧槽……这……未免太羞耻了吧？

    这破晓组织里居然还有这样的勾当？

    随后那对讲机里还补充了一句：“一切都是免费的哦，您需要吗？”

    “谢谢，不需要……”

    可就在我刚刚拒绝的时候，我脑海中突然反应过来……

    等一下……

    什么？

    她刚刚说……仙女族的美女？

