    但一切还没结束，万古青体内灵海里金丹猛然下沉，胎儿模样的阳神冲出丹外，悬浮于九寸之上。

    这便是炼神返虚三个境界中的下三田。

    血脉蜕变余力未尽！

    本应平静无波的灵海，此刻却好像是沸水，在翻滚的过程中练质焚丹，在这个过程中，好似是有股无形的推力。

    把金丹一点点往上推去。

    而在金丹的表面能够看到，一条繁杂纹路逐渐生成，但并不明显，如若不细细观察，根本看不到这条纹路的痕迹。

    在万古青全力运转八九玄功下。

    能够看到，随着金丹和阳神距离越近，胎儿的灵性越发旺盛，其中所涵养的三魂七魄，缓缓凝聚成为实质。

    “中三田成！”万古青兴奋的吐出一口浊气，这次的收获远远超乎他的想象，不敢怠慢，静下心神准备把这个境界彻底稳固。

    ————————

    另一边，无意识的李靖顺着石阶往下走，每到一片壁画前，他就会暂时停下，直到壁画消失，他才会继续行走。

    很快，狭长的石阶两侧，刻画在墙壁上的壁画荡然一空，唯独剩下最后几片。

    “没想到轩辕手下还有如此勇猛之人，可惜，手上无良器，何不来我九黎，兵器任你挑选，哈哈哈。”残刚看向眼前浑身染血的李靖，碧绿色蛇曈内流露出三分欣赏。

    他与李靖对峙，身高十丈有余，头呈现三角，宛如毒蛇之首，双臂挥动间，可化为两条通天巨蟒，鞭打时，山丘触及破碎。

    “不破九黎不归！”李靖握紧长戟，直起脊梁，声如金石般回答道。

    比起之前，他赤着的上半身又多添了几道纵横交错的伤疤，虽伤势极其恐怖，但依旧透露着滔天的战意。

    成者为王败者寇。

    逐鹿一战，并非正恶之战。

    两方代表着地面上最强的两个部落。

    “不臣服，那就死！”蕴含祖巫血脉的残刚，双腿猛然发力，向李靖冲去，其速度之快，好似毒蛇捕食，迅如闪电。

    “来！”

    几乎是同一瞬间，李靖双手紧握戟柄，长啸一声，高高跃起，双臂急速膨胀，血管宛如大龙游动，肌肉虬结。

    轰！！

    巨大的力量带动戟刃爆发出阵阵爆鸣，狠狠的砸向残刚挥来的左臂。

    两者相互碰撞。

    李靖只感觉虎口发麻，随即被残刚一臂拍飞，重重的落在地面，砸出百米深坑。

    嗤！追来的巨蟒张开大嘴。

    想要把李靖吞入腹中。

    来不及多想，李靖愤怒的持戟向前刺去，红黑双色的杀伐之气，从他渗血虎口一直缠绕到戟尖。

    轰！！噗嗤！

    剧烈相撞下，发出铁器入肉声，剧烈的疼痛导致残刚不住皱眉，刚想收回手臂，却没想到李靖顶着巨蟒之力疯狂前进。

    “战斗我残刚从未惧色于人。”

    残刚蛇脸上露出变态般的笑意。

    化为巨蟒的手臂寸寸炸碎断裂，溅射而出来的蛇血，转眼间，染红周旁大块土地。

    “痛快！痛快！”李靖无比畅快，手中长戟挥舞的越发顺手，在连续不断的金石碰撞声中，他的双眸已然是片猩红。

    刚开始残刚还游刃有余，到最后随着另一只手臂被斩，便显得略微有些吃力。

    看到李靖露出的破绽。

    身躯化为巨蟒将李靖圈圈缠绕，随着蛇鳞蠕动，施加的压力足以挤碎山峦，在这种力量下，李靖睁大双眼，血液从眼角迸发流下。

    杀！杀！杀！

    李靖体表渗出红黑色纹路，像是某种复杂玄妙的图腾，杀伐之气从中喷射而出，身体犹如筛糠般不断抖动。

    啊！李靖牙关紧咬，本来就惊人的肌肉线条，显得越发狰狞，五根手指按碎蛇鳞，大块蛇肉被整个挖出。

    残刚痛苦的呲叫一声。

    连忙松开李靖。

    可为时已晚，他五脏六腑已经被杀戈之气割碎，浑身经脉尽断，鲜血狂涌如注。

    “你很强……很不错，也很有趣。”

    噗嗤！！李靖一戟捅入残刚心脏，半只手臂埋没其中，看着眼前嘴角上扬的对手，剑眉微皱，手腕发力拔出长戟。

    逐鹿平原大战并没有停歇。

    正在和轩辕对战的蚩尤，意味深长的看了一眼李靖，这道目光撕开千古，超脱于壁画之内，最终落在李靖的身上。

    “轩辕，这就是你留给我的果吗？我很喜欢。”蚩尤砸飞轩辕，认真的说道。

    ————————

    东南方向有处奇峰，被八道云柱所笼罩，千里雾气弥漫，让人难以辨得方向。山峰之上，长有挺生秀柏，屈曲苍松。

    芙蓉峰宛如龙首耸立，峰下紫盖山岭巍峨，其间长有百草，炉烟寥寥升起，楼阁亭台旁边生有几颗梅花，吞吐着芳香。

    一处八角亭阁内。

    轩辕正在和伏羲下棋，轩辕掌白子，伏羲持黑子，他们下棋的速度极其迅速，只是在外人看来或许会异常的缓慢。

    倘若有凡人在此。

    或许等一子落下，凡间已过千年。

    “神农那家伙又溜出去了？天天摆弄着他那些花草不说，就前些日子炼丹，险些把山峰炸断，还好我反应的比较快。”轩辕笑着，把白字下在棋盘的一角。

    他们在火云洞呆了不知多少年月。

    已然是河同水密的老友。

    “自从神农习得我教他的掩天术，幻化而成的模样，别说是你我，恐怕就是圣人都会走眼。要是没这手段，他在外面哪能如此轻松。”伏羲低头看着手中的玉简金书，随意把一颗棋子下入棋盘当中。

    别小瞧他膝盖上的玉简金书，可通过这物窥探人族气运，里面蕴含着万物真理。

    “有趣，无数岁月后的洪荒，竟朝着另一个方向发展，体质薄弱的人类不仅没死，反而越发昌盛，看来这个赌约是我赢了。”

    伏羲把书中的画面投射在半空中。

    轩辕抬头望去，稍顷，摇头苦笑道：“确实是你赢了，人类的潜力远超乎我们的想象，就好像是茫茫大海中的一根浮漂，无论多大的风浪，也无法将其沉没。”

    伏羲表示点头赞同他这番话。

    “如果没有推演，很难想象天生地养的妖族，就会在无数岁月之后消失泯灭。”

    “哈哈哈，老哥你也别太着相，推演一道玄妙万千，一息之间，就有百万种变化，要是你再推演一遍，说不定就是妖族做主。”轩辕哈哈大笑。

    伏羲无奈的摇了摇头。

    自从他第一遍推演开始，妖族昌盛的结局仅占据十成之一，两族未来，一窥便知。

    

