    当加里·奥尼尔趟球，准备起脚远射的时候，孙麒已经鬼魅一般地来到了加里·奥尼尔的身后。

    并且，在加里·奥尼尔将球趟出去之后，孙麒突然之间加速，直接越过了还没有注意到情况的加里·奥尼尔。

    等到加里·奥尼尔听到了队友卢阿卢阿气急败坏的怒吼声之时，已经感受到了身边一阵风吹过，他趟出去的这个球，已经被悄无声息挤过来的孙麒给抢走了。

    心里头一个咯噔，加里·奥尼尔顾不得其他，直接就地放铲，想要再次夺回球权。

    亦或者，将孙麒给直接铲倒，避免孙麒再拿球快攻。

    可惜，孙麒在抢到了皮球之后，早就一个变向，拉开了跟加里·奥尼尔之间的距离，也避过了他的这一次铲球。

    眼看着比赛所剩余的时间已经不多了，主裁判都已经开始看表了，孙麒也没有选择带球浪费时间，而是直接用脚尖略微搓了一个大脚，将皮球给到了曼联队的前场。

    这一次，足球速度极快地飞了出去，但却是在开始下坠，并即将要落到争顶的索尔斯克亚跟普利姆斯头顶上方的时候，突然间就来了一个诡异的旋转，直接避过了这两人，落到了边上不远的地方。

    这样子的变故，饶是机敏如索尔斯克亚，都被晃了一道，眼中不由多了些不可思议。

    不过，在这一个球的落点那里，一道身影飞快地跟进，在皮球再次弹地而起的时候，直接来了一个大力抽射，皮球便如同炮弹一般，势大力沉，速度飞快地窜入了朴茨茅斯队的球门里。

    朴茨茅斯队的门将詹姆斯，只来得及伸了伸手，却连扑救的动作，都没能够做出来，这球，就已经进了。

    随着皮球在球网里旋转了一会儿后落地，现场的曼联球迷这才反应了过来，立马就爆发出了震天的欢呼声，大喊着曼彻斯特联队，大喊着韦恩·鲁尼，大喊着一个他们还不太熟悉的Sun。

    这一个进球，让曼联队将比分改写成了4:2。

    这一个进球，曼联队从落后两球，到现在连进4球，完成逆转，能够全取三分，继续在积分榜上保持着对切尔西队的领先优势。

    这一个进球，让韦恩·鲁尼完成了帽子戏法。

    这一个进球，更是让替补登场的小将孙麒，光芒四射，完成了助攻大四喜！

    虽然这一个进球，算是锦上添花的一个，但是，这一个进球，同样意义不凡。

    场边，朴茨茅斯队的主教练，老雷德克纳普，一脸的无奈，不住地摇头。

    朴茨茅斯队的替补队员们，全部都捂着脸，垂头丧气的。

    他们虽然知道曼联队很强大，是英超联赛积分榜的领头羊，这场比赛会很艰难。

    但是，从开场到2:0领先，给了他们太大的希望了。

    却不想，到了最后关头，比分会被逆转，变成了2:4.

    曼联队，实在是太强大了。

    他们没能够把握住那几次机会，更没能够顶住曼联队的疯狂进攻，也就只能吞下失败的苦涩了。

    而与之相比，曼联队主教练弗格森，则是像个孩子一般，高兴得举起双手欢呼，再跟助理教练拥抱，庆祝着这不平凡的一场胜利。

    这一场比赛，他没有压错宝。

    孙麒，给了他极大的惊喜，是在92班，C罗鲁尼双子星之后，他再次挖掘到的一块瑰宝。

    关键是，孙麒年纪轻轻，尚未成年，就已经有了这么出色的大局观，出色的技术，以及强悍的心理素质，具备成为一名球星的一切基础条件。

    孙麒，在比赛场上的表现，比起之前他在训练时所看到的，还要更加的出色。

    如此看来，孙麒，应该就是一个专门为了比赛而生的超级天才！实战型的强者！

    更何况，单单从孙麒在训练场上的表现来看，孙麒还有很多的绝活，并没有在这一场比赛中展现出来。

    这般出色的球员，将来，也绝对能够震惊整个世界足坛。

    这个时候，看着球场上队员们开始欢呼庆祝，弗格森心情大好，满意极了。

    倒是在替补席上，基兰·理查德森，脸色有一晃而过的失落。

    这一个赛季还有好几场比赛，可在这一场比赛，孙麒的横空出世，却是给了他极大的压力了。

    如果在今后，孙麒还能够继续这样出彩的表现的话，只怕，他自己是更难在曼联队捞到出场机会了。

    在这一刻，基兰·理查德森，似乎已经可以预料得到，在这个赛季结束之后，他可能的出路与归宿，眼神慢慢地黯淡了下去。

    他很努力，但是没有做好，没有发挥出该有的表现，被取代，恐怕是在所难免了。

    ……

    而此时，在球场上，完成了帽子戏法的鲁小胖，高举双臂欢呼着，并再一次朝着孙麒的方向跑了过去。

    这个年轻人，他实在是爱死了。

    这样子精准的传球，比起保姆球还要更加的舒服，让他可以从容地发力，踢出自己最为喜欢的射门。

    孙麒，给了他太大的惊喜了。

    回想起孙麒在之前进球被吹的时候所说的话，鲁尼更是觉得有些不好意思。

    “大不了，我再多给你助攻几个，让你打进几个毫无争议的进球总行了吧，看谁还敢一直吹掉你的进球。”

    这句话，他只是当成了笑话来听的，可孙麒，却是真的做到了。

    这一场比赛，孙麒给他助攻了三个超级舒服的球，让他完成了帽子戏法，还助攻了克里斯蒂亚诺一个，完成助攻大四喜。

    这，实在是太逆天了！

    不过，有这样子逆天的传球助攻能力，还专门找他助攻的队友，他更喜欢！

    来势汹汹地朝着孙麒跑去，鲁小胖卯足了劲，想要将孙麒给直接扑倒在地，好好地庆祝蹂躏一番的。

    但是这一次，鲁小胖依然没能够得逞。

    如同鲁尼所不想看到的那般，孙麒再一次将他给抱了起来！抱了起来！

    当双脚离地腾空的时候，鲁尼心里头不由得一阵无力。

