    “你们不用担心我们，我们会找一个安全的地方等你们回来的，那三个孩子还在等着你们呢。”南夕子看着北斗星司柔声说道。

    “我们对你们要做的事情就只有一个要求，那就是你们一定要平安的回来，带着那三个孩子一起！”坂田秋子认真的看着大家伙说道。

    七濑丽娜和由美村良，佐佐木敦子看着自己的男朋友，微微的点了点头，眼神柔和。

    “那你们一定要找个安全的地方在那里等我们回来！”作为此次行动的联系人，大古看着这些对于自己来说都是亲人的女人们说道。

    说完，大古带着早田进六人转身朝着横滨跑过去，七个女人们在他们的身后目送着这七位勇士离开，直到看不见他们的身影之后才转身离开了这里。

    大古等人匆匆忙忙的赶到横滨，看见的却是一副宛如炼狱一般的情景，原本建立在横滨的建筑物已经被狂暴化的希波利特星人和昆虫怪兽用攻击毁于一旦。

    这些建筑物的废墟还在燃烧着熊熊烈火，映照着整个天空的烧成了火红色。

    就像是末日一样。

    整个横滨，只剩下了奈迦三人的青铜像是完好无损的。

    大古看着这像是炼狱一样的横滨，双手攥紧成拳头：“如果我们能够早一点觉醒的话，他们就不会被变成青铜像，城市也不会被破坏成这样了！”

    “别这么说，有些事情不是想就可以做到的，趁着还有它们还没有将攻击范围变大，我们一定要觉醒！”飞鸟信拍了一下大古的肩膀。

    我梦望着这只在电视上看到过的一幕，有些感叹：“还记得小时候我们也很爱看奥特曼，还曾经说过要制造一艘宇宙飞船前往奥特之星，可是我却是逃避了。”

    “是啊，因为被满垒出局了我也逃避了，明明还想当最棒的棒球手。”飞鸟信也想起来了自己的梦想，他曾经也有过梦想，却因为一次失利就逃避了。

    大古看向他们。

    早田进他们也想起来了。

    诸星团道：“直到最后都不放弃，奥特曼一定会来，这句话还是大古你小时候跟我们说过的。”

    北斗星司接着道：“我们之所以没有放弃我们的梦想，就是因为你们眼神中流露出的相信奥特曼的信念，让我们刻骨铭心。”

    “流露出的相信奥特曼的信念？”大古喃喃道。

    “是的，你们深信着奥特曼！”早田进很是肯定的说道。

    大古怔住，脑海里一道画面闪过。

    他想起来了，那些被他遗忘掉的记忆，那黄昏的日落下答应过的那个红鞋子女孩的事！

    “如果这个世界出现危机，你会变成奥特曼拯救世界吗？”

    “我一定会的！”

    红鞋子女孩就像是幻影，却又似真实存在一般的回过身看向出现在她身后的大古，脸上带着一抹微笑：“你终于想起来了！”

    大古轻轻的点头，随之脑海中涌入另一个世界的他的经历，大古这时候才肯定，自己就是七位勇士中的其中一位。

    大古眼神变得坚定，一道光芒出现在大古的面前凝聚出神光棒落在大古手中，大古看着神光棒，神情愈发的坚定起来。

    同时，回想起自己曾经的梦想的我梦和飞鸟信手里面也出现了各自的变身器，想要保护这座城市的早田进，诸星团和北斗星司的手里也出现了变身器，只有乡秀树体内闪过一道光芒。

    另一个世界的记忆也接踵而至。七濑丽娜闭着眼接受了这些突然涌出来的记忆，在获得另一个世界的自己的记忆后，七濑丽娜握住了手里的麦克风。

    即使是灾难时刻，她的工作仍未停止。

    “各位听众，现在是灾害情报时间，但是在此之前，请允许我说几句。”

    丽娜的声音从四面八方传出，即便是毁坏的不成样子了的横滨，也存在着幸免于难的广播。

    拿着变身器的七人静静地听着丽娜的话，手里的变身器闪耀着温和的光。

    “怪兽出现，许多人受了伤，大量的愤怒和悲伤充斥着整座城市，想必有人会因为对未来绝望而止步不前吧？还有人会因为无法达成梦想而不再驰骋于想象的天空吧？但是，请不要放弃希望，应该有想要守护的人，应该有想要守护的未来，请对最重要的人大声传达，你自己真正的心意吧！”

    “是啊，丽娜说的没有错，我们还想守护好我们想要守护的人，我们一起上吧！”早田进看着大家伙。

    大家伙点点头。

    大古，飞鸟信和我梦攥紧了手里的变身器，他们接收的记忆里，有着风野信的身影，一个一直在帮助着他们的身影。

    “我们会守护好我们的世界，也会将你安全的带回来，给另外一个世界的我们一个交代！”

    他们同时看向了奈迦的青铜像，变身器绽放出耀眼的光芒包裹住他们的身躯飞向横滨海域，七道庞大的身影出现在三座青铜像的面前。

    他们划出一道能量输入三座青铜像，宛如冰雪遇到火一般，青铜化快速的消散，奈迦三人身体一软，半跪在海底。

    奈迦看着面前的七道身影，有些虚弱的道：“谢谢你们。”

    “阿信[风野]，我们会还他们一个完好无损的你的！”迪迦，盖亚和戴拿很是严肃的说道。

    奈迦一瞬间怔了一下，如果不是清楚他在什么世界观，听这些称呼，他都以为自己真的和他们有过交情。

    奈迦点点头，站起来，再度从超越之翼里抽取能量给自己和梦比优斯补充，目光看向了狂暴化希波利特星人。

    “狂暴化希波利特星人的青铜化能力对我们来说威胁性很大。”奈迦缓缓道。

    “这黑暗能量的确很是邪门，连我都打不过被改造后的希波利特星人。”死神杰顿也吐槽了一句某个家伙。

    “想要解决掉这些怪兽，必须先将狂暴化希波利特星人给解决掉！”奈迦说着，绕过迪迦走到了前面，手里面已经在凝聚着七色的八分切割光轮。

    这道攻击，是他目前最强的攻击，虽然每一次使用都会抽干能量，但只要命中基本会死。

    但是奈迦不敢赌，他曾在青铜化之前见识过狂暴化希波利特星人的速度，如果这么远的距离挥出八分切割光轮，被狂暴化希波利特星人躲开的可能性大于百分之九十。

    因此他想要冒一次险，想要将狂暴化希波利特星人解决掉的话那就只能突然的接近它，然后将八分切割光轮抡到狂暴化希波利特星人的身上。

    在打定主意后，奈迦手里面已经凝聚好了八分切割光轮，身体在八分切割光轮凝聚出来的一瞬间泛起幽蓝色的光芒。

    在凭借着自己时空之力的帮助下，奈迦离开了伙伴的身边瞬间来到了还未反应过来的狂暴化希波利特星人的面前。

    在来到狂暴化希波利特星人面前的一瞬间，奈迦就将八分切割光轮从手里头打进狂暴化希波利特星人的身体里面。

    八分切割光轮里面蕴含的能量瞬时在狂暴化希波利特星人的体内炸开来，狂暴的能量快速且疯狂的摧毁着狂暴化希波利特星人的生机。

    八分切割光轮里面蕴含的能量在以所有人肉眼可见的速度将狂暴化希波利特星人给汽化，而且奈迦的手并没有触碰到狂暴化希波利特星人也就没有被影响到。

    就算是影响到了，只要狂暴化希波利特星人一死他也不会有什么事情。

    只是现在他刚刚补充好的能量又因为八分切割光轮的原因全部被抽完，此时他胸前的计时器也在疯狂的闪烁着红色的灯光急促的响起警报声。

    奈迦赶紧再从超越之翼里面抽取能量恢复，然而身体上的疲劳并没有因为能量的补充而减缓。

    且因为奈迦这种补充能量的方式是快速的，而不是躺在超越之翼里面慢慢的恢复，因此奈迦能够补充的能量也越来越少。

    奈迦在补充完能量的瞬息用时空之力带着自己离开了原地，已经察觉到奈迦的攻势的两只狂暴化昆虫怪兽也在奈迦消失在原地的一瞬间落在了刚才奈迦站着的位置。

    现在奈迦站着的位置已经被两只狂暴化昆虫怪兽给砸出了一个极深的巨大的坑洞。两只狂暴化昆虫怪兽没有打算就此放过奈迦的意思，在奈迦消失后又赶紧追上了奈迦。

    其他奥看见奈迦被两只狂暴化昆虫怪兽给围殴便立即想要上前帮助奈迦，然而还没等他们有什么动作，一直在暗中观察着的黑暗影法师是不会让那些奥去帮忙的。

    因为现在的奥特战士太多，对他是一个威胁能少一个是一个，不过那两只怪兽如果能被消灭的话那他也会变得更强。

    但是现在得趁着他们的人还很多，将自己带过来的其他两只怪兽召唤出来让他们把这两只怪兽给消灭掉。

    到时候自己就可以用这些怪兽死后遗留下来的怨魂来合体成究极合体兽，然后再将这些奥特战士消灭掉就可以把这个世界给收入囊中了。

    只要有了这么一个据点，那么他就可以着手准备统治宇宙的计划了。

    但是事实上如果没有出现其他的意外的话，就算黑暗影法师将死在这里的怪兽的怨魂全部都融合成为究极合体兽都不一定会打得过这么多奥特战士。

    但是如果某个家伙又进来搅局的话，那么胜负就会变得不可确认起来。

    他们现在只希望那个家伙不会再出来搞破坏。

    在黑暗影法师的召唤之下，又有两只怪兽从空间中穿出，可以说是凭空出现在这里然后挡住了迪迦等奥的前进路线。

    但是只有两只怪兽也无法阻拦到全部的奥特战士，迪迦看了奈迦那边的状况一眼看向了盖亚和戴拿说道：“我们三个留在这里解决那两只刚刚出现的怪兽。”

    “那就拜托你们三个一定要拖住它们了！”奥特曼嘱咐了迪迦三奥一句后带着赛文几奥和死神杰顿冲向了两只狂暴化昆虫怪兽和奈迦的战场。

    因为两只狂暴化昆虫怪兽的速度十分的快，导致奈迦以一敌二现在是十分的吃亏，直到奥特曼带着赛文他们加入进战斗里面，压力才骤减。

    奈迦剧烈的喘着气，连续的高强度战斗让他现在的体力消耗的非常快，而且因为能量不足的原因有点打不过那两只狂暴化昆虫怪兽。

    梦比优斯把奈迦拉起来，担心的问：“奈迦你没事吧？”

    “我没事，不用担心。”奈迦摆摆手，摇摇晃晃的站起身来。

    梦比优斯见奈迦现在站起来还是没什么问题便缓缓松开手，视线放在了两只狂暴化昆虫怪兽的身上。

    这两只昆虫怪兽没什么变化，看起来在他们变成青铜像和外界断开感知的时候，黑暗漩涡并没有在继续对这些怪兽再进行改造。

    既然两只狂暴化昆虫怪兽并没有什么变化，那以他们那么多人的数量想要压制这两只狂暴化昆虫怪兽的几率应该还是很大的。

    但是两只狂暴化昆虫怪兽移动的速度实在是太快了，对自己哥哥们的能力有所了解的梦比优斯有些担忧，毕竟他们的速度的确是跟不上两只狂暴化昆虫怪兽。

    但是即使是这样，他们也不会逃避的！梦比优斯定了定神，将脑海中两只狂暴化昆虫怪兽高速移动的画面甩出脑海，梦比优斯立刻抽出了自己的光剑奔向两只狂暴化昆虫怪兽。

    可是梦比优斯的速度在这两只狂暴化昆虫怪兽看来实在是太慢了，还没有等梦比优斯接近自己，它们就已经消失在了原来所在的地方。

    梦比优斯看见两只狂暴化昆虫怪兽消失，心里面只是微惊一瞬便警惕起来，身体紧绷着扫视着四周，提防两只狂暴化昆虫怪兽的突然出现。

    就在所有人都以为两只狂暴化昆虫怪兽会出现在梦比优斯的周身下意识跑过去支援的时候，那两只狂暴化昆虫怪兽却是来到了奥特曼的身后。

