    按照女酒保所说，死侍回到纽约恐怕还需要半个月时间，对他来说正合适。

    否则就算把死侍抓住了，他也没有地方搞研究，总不能再去借助韦恩集团的实验室。

    别说卢修斯不肯，就算布鲁斯韦恩知道他要搞的事情，也绝对要和他划清界限，甚至反目成仇，这只蝙蝠可是个眼里揉不得沙子的家伙。

    所以他现在最需要做的就是建立自己的实验室，就像姥爷有自己的车库，自己也需要一个研究基地。

    现在手中掌握着1000多亿美元，足够他直接买现成的，不过大公司比如奥斯本、斯塔克等是别想了。

    倒不是说买不起，而是和这些家伙扯皮要花费相当长的时间，大公司都是股份制，大宗交易不是董事长一个人说了就算了。

    所以他的目标更多是集中在那些中小型研究所上，最好还是私人的。

    帮助艾薇放松了一下紧张的情绪，这姑娘好好打扮了一番，再次穿着职业装、踩着高跟鞋出发了。

    裘德也开始搜索纽约市周围的研究所，比较小的直接pass掉，看都不用看。

    过了一会儿，一个名字终于映入眼帘，潘帕斯科研中心。

    这是一家几人合股的研究所，筹建历史已经达到30多年了，不过由于研制的技术始终落后于大公司，逐渐被市场淘汰，现在正是资不抵债、破产清算阶段。

    而且这家研究所涉及的研究领域相当全面，囊括了物理、化学、机械、生物、航空航天等多种领域，虽然没有一项拔尖儿的。

    “就是你了！”

    打定想法，裘德拨通了这家科技公司联系人的电话。

    “你好，请问是潘德尼先生吗？”

    电话那头传来一个有气无力的声音：“我是潘德尼，请问你是？”

    “一个对你的研究所有兴趣的人，它正在破产清算，而我想买，有时间谈谈吗？”

    “好的先生，我这几天一直待在公司，如果方便的话，你现在就可以过来。”

    “很好，那咱们很快就会见面了。”

    “抱歉，您的名字是？”

    “邦德海瑟姆，两个小时后见。”

    和潘帕斯科研中心约好了时间，裘德不紧不慢的洗漱起床，五星级酒店提供的早餐服务相当不错。

    “先生，您的东西上齐了，还需要其他服务吗？”

    “帮我去搞两辆车吧，总是坐出租车也不方便，而且还浪费时间。”

    服务员愣了一下，有点没明白裘德的意思，这个搞车的搞到底是什么搞法？

    “怎么？有困难吗？”

    “不，我们酒店和很多大型车行都有联系，不知道您想租赁什么牌子的车？”

    “租车？我像是会租车的人吗？帮我联系一下，两辆最好的跑车，现在就开过来，全款。”

    服务员眼前一亮，自己今天可是撞好运了，两辆高级跑车全款，他能得到的提成将超过1万美金，这位爷看起来穿着普通，原来深藏不露。

    在资本主义社会，金钱绝对是万能的，不到半个小时，一辆布加迪威龙和一辆轩尼诗停在了酒店门口。

    至于具体是什么型号，裘德并不清楚，他也根本不是爱车之人，否则也不会将那辆雪佛兰老爷车拆了。

    看都没看，爽快付了钱，吩咐泊车小弟将轩尼诗处理好，裘德自己开上布加迪威龙前往了潘帕斯科研中心。

    这家研究所的位置相当不错，位于纽约市的皇后区东南部，而有这种市区内待遇的也就仅仅几家大公司而已。

    要知道能在市区里面建研究所，那是非常困难的，甚至现在来说是不可能的。

    因为研究所都具有一定的危害性，一旦发生了事故，对于人口密集的城区来说是灾难性的。

    而潘帕斯研究所之所以能占据这个好位置，主要还是下手早，那个时候的皇后区远远不像现在这么大，可以说是城区扩建之后才将研究所囊括了进去。

    提前半个小时抵达了目的地，裘德在几个白大褂羡慕的眼神中下了跑车，走进科研中心大楼。

    “你好先生，请问你是？”

    “邦德海瑟姆，和潘德尼先生约好了，你可以询问一下。”

    “请稍等。”

    几分钟后，裘德来到了潘德尼的办公室，面前是一个看起来五十多岁、满面愁容的男人。

    看到裘德走进来，潘德尼从椅子上站起来，礼貌性地主动伸出手。

    “初次见面，你好，海瑟姆先生。”

    “你好，潘德尼先生，虽然是初次见面，不过我这个人喜欢有话直说，看起来你的情况可不太好。”

    这时，女秘书端着一杯咖啡放到了裘德面前，裘德冲她笑了笑，然后掏出了一瓶威士忌。

    “别介意，个人爱好。”

    将女秘书打发出去，潘德尼苦笑着说：“潘帕斯科研中心的消息网上都能搜得到，而且也都是真的，确实，我和几个合作伙伴已经无力再维持了。”

    “他们正在世界各地拉投资，但是在我看来希望不大，我不像他们那样擅长科研，所以我留下来处理出售业务。”

    “海瑟姆先生，咱们开门见山的说吧，并非只有你看上了潘帕斯，奥斯本集团、汉默工业、先锋科技等多家大公司都与我们接触过，它们之间也在竞争，所以你愿意出多少钱？”

    “呵……”

    裘德轻笑一声，潘德尼所说的是真是假他并不清楚，但一点都不重要，也不过是为了提价而已，而自己在乎钱吗？

    “潘德尼先生，根据权威机构的测算，你的科研中心估价是320亿美金，当然这其中包括了所有的专利，虽然它们已经被市场所淘汰。”

    “那么那些大公司能给你多少？让我猜一猜，高于250亿了吗？那这家伙都是吃人不吐骨头的主，千万不要说我是错的，那是在侮辱你我的智商。”

    “而我这个人恰恰很大方，400亿美金，而且你们的专利我一个也不要，带上它们走吧，想去哪里就去哪里，重建一个研究所也行。”

    “现在，我需要你给我个答案，同意还是拒绝？”

