    林大为这时候正襟危坐然后说道：“该说的你大家都说完了，只要不耽误学习，我也没意见。”

    叶星辰和林妙妙对视了一眼，两个人都感觉现在是做梦的状态，这就算是奉旨谈恋爱了？幸福来得也太突然了吧。

    “放心吧，叶星辰这孩子还是有数的，当然如果让我知道他敢欺负妙妙, 看不我打断他的腿了。”叶博文瞪了一眼正在洋洋得意的叶星辰，严肃的说道。

    “说的对，小辰你要是敢欺负妙妙，别怪我不认你这个儿子。”穆英也连忙跟着说道。

    叶星辰咯噔心里一凉，合着摊牌之后自己真成捡来的了，这让他很是无辜。

    王胜男可能是看出了叶星辰的心思就把火力点稍微转移到了林妙妙这边来。

    “这话怎么说的啊，小辰这孩子多好，欺负也是林妙妙欺负他, 他才不舍的呢欺负妙妙呢，是吧小辰。”

    果然还是胜男阿姨最了解自己了，他现在感动的都想哭了，如果不是这么多人，叶星辰一定上去给她一个大大的拥抱。

    可是在刚刚还在偷笑的林妙妙听到王胜男又在说自己的坏话，心里有些不悦，然后就悄悄伸手摸到叶星辰的腰上狠狠地扭了一下。

    “啊！”

    被吓了一跳的穆英皱了下眉头不悦的看着他说道：“叶星辰你乱叫什么。”

    林妙妙的小手重新放到了桌面上，不停地往嘴里塞着东西，装作若无其事的样子。

    “我我……”本来就肉疼的叶星辰，又被骂了一顿，身心受到了巨大的伤害，而自己还不能说出来。

    这时候王胜男好像看出了端倪，她瞪了一眼林妙妙，然后轻声对着叶星辰说道：“小辰，是不是林妙妙欺负你了，你给阿姨说, 阿姨给你做主。”

    叶星辰看着林妙妙带有威胁的眼眸连忙说道：“没有没有, 是我自己磕着了。”

    这一幕都被两边家长看在眼里，既然叶星辰护着林妙妙，王胜男也没有继续说话。

    等菜差不多上齐了的时候，大家都基本开饭了，中间偶尔也和叶星辰林妙妙聊几句，两个人啥时候互相喜欢的什么的，叶星辰感觉还好，毕竟不要脸惯了，反观林妙妙这顿饭吃的特别别扭，只盼望着赶快结束，回家睡觉。

    ……

    自此之后，叶星辰和钱三一安心的准备着省考，林妙妙则是在学校努力的学习

    ，江天昊和邓小琪的关系也有质的飞跃。总之大家都在往好的方向发展着。

    经过一个月的时间发酵，叶星辰和钱三一成功的通过省赛晋级60强，陆续的也有一些学校也冲着他们伸出了橄榄枝，不过都被拒绝了，因为他们目标是的国内的顶尖大学。

    在这期间叶星辰也顺便给凌珑发去了慰问微信，得到消息她也在这60个名额当中，接下来就是共同去一周的夏令营集训。

    每两天一次测试，第一天主要是熟悉地方和收拾行李, 第二天就是第一次集体考试，在这做的每一个题都是评分的标准，所以叶星辰在这能感受到每个同学的紧张，包括钱三一也不例外，毕竟能来到这里的都是国内各高中拔尖的人才，和自己水平差不多或者有过之而无不及。

    叶星辰和钱三一简单的和凌珑打了个招呼，就去准备明天的考试了。

    晚上房间里钱三一担心的问道：“7天考三次给的时间也太紧凑了吧，根本做不了几个题练习啊。”

    叶星辰旁边一边和林妙妙聊天一边刷着短视频丝毫不担心明天的考试。

    钱三一拿起旁边的枕头丢了过去。

    叶星辰被下了一大跳：“钱三一你干嘛？疯了啊？”

    “和你说话你也不回，这不是叫你一下嘛。”钱三一颤笑着回答道。

    “我听到了，你以为组委会给你这期间是让你刷题的啊，这是让你放轻松的，有时候让大脑别那么紧张，考试的时候会有奇效的。”叶星辰说完后自顾自的又去刷短视频了。

    钱三一没好气的吐槽道：“你以为谁和你一样都是这么妖孽啊，我们这些平庸之辈只能靠努力，而你们这是天赋，真是老天不公。”

    “不是，我说钱三一，你敢不敢在我们学校广播站里重复这句话，学校里的男生不杀了你才怪。”叶星辰听到钱三一的“虎狼之词”忍不住说道。

    “杀也是杀你，你比我强。”钱三一说完之后没有理会他，拿起旁边的高数书重新看了起来。

    叶星辰见他这么不识趣也没有继续理他，两个人自己忙自己的，一个学习一个玩，如果要在房间里划分区域的话，从床中间劈开，叶星辰那边是休闲娱乐区，钱三一那边则是学习区，两边井水不犯河水。

    可能是刷短视频刷烦了，叶星辰突然说了一句：“刚刚你说的话不完全错，有一点是对的，老天确实不公。如果非要说我为什么这么强的话，那就是我或许真是老天的宠儿。”

    钱三一被他突然一说搞的一懵，他实在是没有搞懂这句话有什么特殊的意思。

    ……

    一夜无话。

    很快大家迎来一第一场考试，钱三一从拿到试卷的那一刻起就知道，自己可能真的要止步于此了，因为题型逻辑更加缜密，很难抓到重点了。

    叶星辰也感觉这次出的题确实有点东西，但是东西不多，大体花费10分钟扫了一下全部的题，大体都有了思路，直接下笔。

    两人从考场出来之后，老师赶紧跑过来问了两人的情况。

    钱三一叹了口气实话实说道：“够呛了，这题都太难了，我估计后面一个思维逻辑题没做完，一个直接没做，前面的也没什么把握。”

    “没事，走到这里已经很不错了，另外别的参赛学生不见得做的比你好，尽力了就好。”赵荣宝安慰道。

    随后又问起叶星辰的情况：“你呢，考的怎么样，也和钱三一一样？”

    “这次的题确实有点东西。”叶星辰说道这里停顿一下。

    赵荣宝和刘影催促道：“然后呢，你继续说啊，急死个人了。”

    “有点东西，也就有这么点东西而已，不夸张的讲对我来说也就是多消耗点时间。”叶星辰淡淡的笑道。

