    Dr2616-5-18，pm11：16
    中部荒野，新江户，酒吧街。
    醉醺醺的旅客、浓妆艳抹的流莺、五色斑斓的灯光构成了新江户纸醉金迷的暧昧气息。
    一家酒吧的门口，站着两个两米多高的西装大汉。臂膀坚实，胸膛宽阔，墨镜上反射着的五颜六色的霓虹灯。穿过大门走进酒吧，喧闹的声音立即安静下来。
    地板光洁如镜，倒映着舞台上婀娜柔美的倩影。灯光幻彩迷离，天鹅之舞曼妙动人，轻薄如丝的白裙上凹凸浮现，不时闪过一抹惊心动魄。
    这是一个清水吧，安静低调，轻歌曼舞，小酌一杯，商谈国事。
    整个酒吧都被包下来，舞台下只有一桌人，为首的是个胖子。
    深红色的金丝袍预示着富贵人家的身份，几颗雀斑预示着年纪较轻，有些臃肿肚子和几乎眯成一条线的眼睛预示着酒色过度的自我放纵。
    “大南哥，你这是忽悠兄弟几个啊。”一个公子哥模样的年轻人笑着说道。
    “说好的大白馒头呢？说好的三十六d无敌奶呢？说好的环肥燕瘦挑花眼呢？”另一个公子哥也跟着起哄。
    胖子背过身体，双手放在后面，望着舞台上婀娜曼妙的身影，默不作声。
    几个公子哥面面相觑，最后穿着白色西装体型较瘦的那个说道，“我说罗大南，你让兄弟几个坐十多个小时的飞机，该不会就是为了来看这吧。这种表演冰蓝城多得是，专门请到家里来跳都行，何必跑这么远呢。”
    被质问的胖子是罗大南，曾经在冰蓝城郊区的公园里因为看上陈兴的女仆而发生了交集，对陈兴的事迹十分崇拜。而前两个说话是他的发小，分别是冰蓝城警卫厅副总督察、陶永宁伯爵的大儿子陶大飞和茂家庶子茂凯。
    在场的还有几位公子哥。除了臭味相投，他们还有一个共同的特点——或是因为平日里的纨绔或是因为才能不足，又或是因为长相太过普通没有贵族范，普遍在家族中地位不高，长辈不闻不问。
    “大南哥，你倒是说话啊……”
    罗大南没回答。他在这群家族弃子里威望最高，平时带着大伙玩，带着大伙弄钱，所以大伙都比较服他。罗大南不说话，他们也沉默下来。
    良久过后，罗大南缓缓转过身，面容严肃无比：“今天约诸位来这里，不是为了喝酒，而是商谈大事。”
    陶大飞笑了笑，说道，“哥几个还有什么大事？哥几个的大事儿就是你说的大白馒头在哪，我们要好好吃上几口。”
    “哈哈哈……”其他公子哥也跟着笑了起来。
    却见罗大南抬手一抹，整张桌子亮了起来。桌面上浮现出三维地图，山川、河流、城市，正是龙涎河流域的地图。
    “这间酒吧是我投资的，作为我们未来的据点。”
    罗大南沉着的声音仿佛砸在众人心上的巨锤，瞬间安静下来。陶大飞不再开玩笑，坐直身体，露出凝重之色。
    “这，这是你投资的……”茂凯有些不可置信地看着罗大南。同样是纨绔，他成天跟着吃喝嫖赌，却没想到，对方已经把生意做到了新江户。
    “以后来这里玩，费用全免。”罗大南宣布道，然后看着舞台上曼妙的身影，“包括她在内，随便玩。”
    “大南哥仗义！”茂凯举杯说道，自干一杯。
    罗大南举杯回敬，一口闷下，然后猛地一砸，玻璃杯落地成渣。众人全都干瞪着眼睛，不知罗大南是何用意。
    “哥几个，这些年过得憋屈吗？”罗大南问道。
    公子哥们全都低下头，默不作声。这是他们下意识的行为，每当被问及成绩，全都是一幅半死不活的样子。一个人失败久了，自卑就会如影随形。
    “陶大飞，你爸是冰蓝城警卫厅的副总督察，可他有正眼瞧过你一次？”
    “茂凯，虽说你是家族庶子，可穿衣度用你父亲可有关心过？”
    锋利的话语如同锥心的刀，绞得人血流如注。
    “罗大南，你到底是什么意思！”陶大飞双手握拳，双眼通红，咬着牙问道。伤疤被血淋淋地揭开，任谁也受不了。
    “我没有别的意思，就是说出我们眼下的处境。你看我，表面风光，罗家子孙，实际上早就被扫地出门了。”罗大南摊开双手，很光棍地说道。
    接着目光一凝，正色道：
    “自古乱世出英雄，眼下龙涎河就要变天了，正是我们崛起的机会！”
    “我搜集了一些消息，和哥几个分享分享。”说着，他伸手操纵三维地图，龙涎河北面大块区域亮起红光，跟着南面也有部分亮起绿光。
    “北方七国中，红龙、黑羽二国已明确公主党立场，赤岩、银爪、黒矛三国为保皇党，水鼬、寒岭二国摇摆不定。”
    “南面，河雀、白夜二国已明确女王党立场，其余皆可视为保皇党，冰蓝城鹿死谁手尚未揭晓。”
    “那大南哥看来，我们应该投奔哪方，大飞家里是保皇党的，三哥家里是女王党的，手心手背都是肉啊。”茂凯说道。
    “天下大势，风云莫变，无论投靠谁都可能倒台。大树参天，独树一帜。我们谁也不投靠，闷声发大财，可好？”
    “这个好！”众公子哥眼前一亮，神采奕奕。
    “此间正是英雄辈出之年，我等同心协力，打出一片自己的天空，可好？”
    “好！”众公子哥举杯同声道。
    “哥几个既然要搞大事儿，得有个组织，有个响亮名号才行，大南哥，你说我们叫什么。”茂凯兴奋地说道。
    “嗯……”罗大南沉吟片刻，喃声道，“我们都是家族弃子，处处被人瞧不起，往后，就叫弃子团。人弃我，必悔之。”
    “弃子团，人弃我，必悔之，好，就叫弃子团！”
    “那大南哥，我们弃子团往后做什么营生？”
    “这个简单……”罗大南大手一挥，一道道蓝线出现在三维地图中。
    “天下大乱，自然是做军火生意。我们就从青国、黄国进货，到三岔河城贩卖给佣兵团。我早在两国中布局，能拿到制式武器，不但如此，部分违禁品我也能弄到，哥几个就等着数钱数到手抽筋吧。”
    “哎呀，大南哥能带哥几个玩，感激不尽，来，大伙敬大南哥一杯。”“来来来！”
    欢快热烈的声音在酒吧中响起，然后没过多久，欢笑声变成了浓重的喘息和高亢的悲鸣。
