    一众人听到正事，也都收拢了脸上的笑意。

    姜独神色露出了一抹犹豫。

    看到姜独脸上的犹豫，众多强者的心中一个咯噔。

    这是什么奇怪的神色，姜独不会是这么长时间都是在骗他们吧？

    有些人的心中已经忍不住涌现了一股杀意。

    虽然这两个月看起来倒是非常的和睦，但是这是在以姜独能够帮助他们出去的前提之下的和睦。

    如果这时候姜独敢说一个对不起，在场的恐怕一半人都会把姜独直接给砍死。

    毕竟，这里的人，不排除有好人，但是修炼到传说之境的人，哪一个不是心狠手辣之辈。

    哪怕是姜独，也是手上沾满了鲜血。

    可以说他亲手所杀，或者是因为他而死的生灵，可以铺满一个主世界。

    “咳，各位，你们想清楚了，若是现在劈开这个大阵，绝对有禁忌强者到来，到时候你们需要如何面对？”姜独微笑着说道。

    “禁忌强者虽强，但是我等也不是那个容易被抓住的，他最多杀五人，我等便可以快速的逃离。”童老轻声说道。

    姜独挑了挑眉头。

    没听懂？

    “换个说法，现在因为我在这里，女帝也在关注着这里，所以一旦这里出了问题，那么不详一方的禁忌强者，最多也不过是来一位。”

    “一位更好，那岂不是说，我等逃出生天的机会更大吗？”山岳沉声说道。

    其他的强者也一并点了点头。

    姜独忍不住敲了敲自己的脑袋。

    怎么这么费劲。

    “我是说，只有一位禁忌强者而来，你们被禁忌关押在这里这么漫长的岁月，难道心中就不恨？”姜独再次暗示一下。

    “恨，当然恨，这么长的时间，我恨不得将抓我的那位禁忌者给千刀万剐，老娘在风华正茂之时被抓过来，真可谓辜负了我的青春。”真妙圣女咬牙说道。

    “然后呢？”姜独迫不及待地说道。

    真妙圣女眨了眨眼睛。

    “然后……然后我就回宗门修炼，或者让我宗门的大长老来找他的麻烦。”

    姜独……

    忍不可忍，无须再忍。

    “你们难道就没有考虑将这一位来的禁忌强者彻底击杀在这里的想法吗？”姜独忍不住吐槽说道。

    什么玩意，一个个的，还是传说境的强者呢，百位强者现在面对一位比自己强大一个境界的家伙，就没有升起来报仇的想法？

    此言一出，所有的传说境强者都瞪大了眼睛，有些匪夷所思地看着姜独。

    姜独被这种目光盯得莫名其妙。

    “为什么这样看着我？”

    姜独有些疑惑不解的问道。

    “你知道禁忌强者到底意味着什么吗？”玄天上尊有些无语的说道。

    “意味着什么？”姜独挑了挑眉头。

    “意味着那是万古不灭，百劫长存的存在，和我们传说境完全就是两个层次的概念。”玄天上尊幽幽的叹了一口气说道。

    当真是初生牛犊不怕虎，无知者无畏。

    面对禁忌强者，哪怕他们拥有上百位传说境，都没有生出来想要击杀禁忌强者的念头。

    一个姜独，一个刚刚拥有传说境战斗力的小家伙，竟然想要杀禁忌。

    简直就是滑天下之大稽。

    “真的有这么强？”姜独有些纳闷的说道。

    他虽然直面过禁忌强者，但是连对方的脸都没有看到，对方只是隔了不知道多么遥远的距离，向着他释放了一道攻击。

    系统已经明确的告诉他，他要死了。

    是的，系统每次出这种提示的时候，都是根据他的任何技能思量之下给出的提示。

    那是在没有外力的情况下，真正必死之局。

    “如果，我是说如果，你们百位传说强者，全力围杀一位禁忌，会有多少的机会，能够将禁忌杀掉？”

    姜独还是不甘心。

    之前已经不是第一次禁忌对他出手了，第一次是险些完全破碎了知识之匙，第二次则是要直接抹杀他。

    而第三次也是因为禁忌强者做出了手段，才让他来到了传说之墓。

    以姜独的性格，哪能这样一而再再而三的吃这样的亏。

    不报复回去，姜独都感觉自己对不起国家。

    “若是我们百位传说境的强者全力围杀，约莫在死十位传说的时候，可以伤到禁忌，在死三十位传说的时候，可以让禁忌重伤败退。但是如果说击杀，希望不到一成！”玄天上尊沉吟了一下说道。

    姜独听着这样地一个数据，深吸了一口气。

    竟然如此的可怕？

    想想也是，自己曾经使用了所有的魂力值和技能点，配合上幸运术所释放出来的终极一击，也不过是打伤了一位禁忌强者。

    不过姜独还是不甘心。

    “若是加上我呢？”姜独忍不住说了一句。

    玄天上尊脸上露出了一个淡淡的笑容：“加上你，大概能够增加百分之一的击杀率吧。姜独，咱们现在需要的，是先逃离这里，我们在这里被压榨了太过于漫长的时间，同样对于我们来说也是一场底蕴的沉淀，过一段时间，实力都会得到很强的增长，甚至突破到禁忌也未尝不是没有可能。”

    “到时候再来算账，也未尝不是不可以。你要记住，没有人比我们更恨不详一方的禁忌强者。”

    道理姜独懂。

    可是姜独还是不信邪。

    他的手中慢慢的开始出现了一团光环。

    光环之中十色流转，飞快的开始凝聚。

    起初众人还不在意，可是随着姜独闷声继续地开始凝聚，众人的脸色终于开始有了一抹惊奇。

    这手腕粗细的混沌光环，竟然让他们都产生了一种心悸的感觉。

    能够威胁到传说境的一个光环。

    可是，姜独还在向着其中注入能量。

    手腕粗细的混沌光芒骤然膨胀一拳。

    一抹完全透明的能量笼罩在混沌光环之上。

    令人心悸的毁灭波动随即消失。

    姜独开始凝聚第二个光环。

    众人安静的看着，想要看看姜独到底有什么手段可以威胁到禁忌者。

    很快，第二个凝聚成型。

    第三个！

    第四个！

    第五个……

    童老的目光微微闪烁着，终于忍不住开口问道：“你能凝聚多少？”

    “能够将禁忌者炸成重伤，需要多少？”姜独不客气地反问道。

    童老思考了一下。

    “周天之数！”

    周天之数，便是一百零八个。

    “可以凝聚，甚至更多！”姜独说道。

    众多传说境强者听闻此话，忍不住瞪大了眼睛。

    “当真？”童老郑重的说道。

    “当真，但是需要你们贡献一点资源，一人一件！”

    所有的强者心脏此时都忍不住快速的跳动了起来。

    一人一件，并不算是太过珍贵。

    若是姜独真的能够凝聚出一百多个这种东西，再加上他们这些强者，或许真的有灭杀禁忌者的可能性。

    可能性甚至提升到了三成！

    “还有呢？”

    玄天上尊深吸了一口气。

    不可否认，他心动了。

    杀禁忌强者，尤其是困了他们如此漫长时间的禁忌强者，没有人不想。

    “接下来我出一剑，你感觉一下。”

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    玄天上尊严重了露出了一抹兴趣，他倒是要看看姜独还有多少的手段没有用出来。

    姜独很平静地一剑刺了出去，长剑如同秋水。

    玄天上尊也是轻轻的点出了自己的手指，在两者接触的一瞬间，一股极为混乱的力量刹那间爆发。

    玄天上尊脸色大变。

    剑光却已经刺入他的手指之中，在他的手指之中留下了一滴血迹。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

