    7．

    其实比赛结果可想而知，夏晓冉目前是身高不够高，体型不够壮，篮筐摸不着，篮板抢不到。在这种种不利因素的综合作用下，想赢苏弈根本就是痴心妄想的事情。所以在夏晓冉坚持到15；7的比分时当场卧倒，就是他对自己目前身体状况估计不足所导致的直接下场。

    见原本向自己这边跑来的对手突然趴在了地上，苏弈也没办法顾及什么比赛，连忙跑到夏晓冉跟前，语气有些不知所措的问道：“你……没事吧……”心里有些后悔跟个女生比的这么认真。犹豫了下，苏弈最后还是决定伸出手来把夏晓冉从地上扶起来。

    只是手刚要碰到肩膀，就已经被不领情的某人拍了下来。

    “别误会，我只是想拉你起来而已。”虽然嘴上这么说着，但苏弈心里多少已有些不高兴。现在这情况怎么弄得有点像自己想占谁便宜一样？

    “用不着！我又没缺胳膊少腿儿的，自己一样起得来。”其实苏弈还真是多想了，夏晓冉不过是跟人比球输了，再要看到对手要伸手帮自己，面子下不来而已。

    一边抱怨着夏晓露的身体不中用，一边从地上慢慢站了起来。夏晓露觉得全身像是被抽去了骨头一般，使不出一丝力气。

    “照之前说的，比赛是我输了。有什么条件你尽管提。要是有一点耍赖，我夏晓……露三个字就倒过来写。”切，本来是想借机把这折磨人的差事给解决了，哪成想偷鸡不成反倒失把米。扬着头看向苏弈，夏晓冉仍是一脸嚣张。

    被夏晓冉这么一问，苏弈这才想起还有赌约这么回事儿。开始也就是兴致一来，贪图好玩而已。现在听对方这么一提，他还真是没想好要让夏晓露做些什么。

    “呵呵，我还没想好呢。不然就算了吧，而且我一大男生跟你较这种真也不大好看……”想来想去，苏弈还是决定就这么算了。

    “少他妈又端出这套男男女女的糊弄人。男的怎么了？女的又怎么了？比赛之前怎么说的？约定就是约定，说出口就得履行！敢情好，你把说话当放屁了？！”只可惜夏晓冉压根就不领情，反过来对着苏弈又是一通“训斥”。

    “……”遇到这么一主儿……苏弈还真就不知道该怎么办才好了。也恰巧他从小到大就是个公认的好脾气，没跟人红过脸，从来不知道“生气”这两个字怎么写。

    而且看着夏晓冉现在这副嚣张的神情，苏弈竟觉得她十分可爱。

    “可是我真没想好。”

    “那你就抓紧时间赶紧想！！”你想出来了我好回家睡觉去。

    “诶？对了，我看你技巧不错，从什么开始玩篮球的？”知道跟这种爆脾气的人相处就不能硬碰硬，而且也要学会适当的忽略，所以苏弈干脆直接换了话题。

    听见人夸他，夏晓冉自然得意了起来，对苏弈的敌意瞬间降低了不少，然后为了不让对方察觉这偏又故意沉着脸回道：“从小就开始喜欢了，怎么了？你有意见？”

    “从小？呵呵，对女孩子来说还真少见。不过你的打法是有点问题。跟女生还好，可是跟我对打的话，你身体的优势就完全发挥不出来了。你习惯中锋的位置？！”出了一身汗，之前还不觉得怎样，这会风一吹过，倒是有了一丝凉意。于是苏弈连忙拿了一旁的外套穿了起来。只是让他不明白的是，刚才无意间一瞥，居然发现对面那个叫“夏晓露”的女生正用一种称得上“羡慕”的目光盯着自己的运动外套。

    “我这衣服……怎么了吗？”实在是被看得有些发毛，苏弈不得不随口问了出来。

    “没怎么，看着就舒服，估计穿着更舒服。你再看我这身！！”说完，夏晓冉指着自己翻了个白眼。唉……真怀念自己的衣服。

    “呵呵……也还好……”自己选的衣服穿在自己身上，苏弈很不明白她到底在不满什么。

    “……算了。对了，你刚才说中锋？对啊，我一直都是中锋，有什么问题吗？”见自己说了对方也不可能理解，于是夏晓冉就很干脆的将话题绕了回去。

    “嗯……由于身高问题，如果想要男生一起打球的话，我建议你打后卫的位置。也不是说必须，不过是更有利而已。”

    “嗯……确实有道理，不过还是算了，近期内我不打算再玩篮球了。”觉得站得有些累，于是夏晓冉干脆一屁股坐到了地上。

    “……”见她的举动如此‘豪爽’，苏弈担心的想说些什么，结果左思右想还是决定继续保持沉默。就在这时，却听对方继续说道：“可要是学校的那个室内篮球场的话……我倒是想试试，在那里打球感觉一定不错！！”

    “你说篮球馆啊……下午的话，可能不行，因为有校队会在里面练习。不过放学之后想去那里玩倒是没什么问题。”见夏晓冉对那个篮球场表现出兴趣，苏弈边考虑边如是说道。

    “真的？！”一听他这话，夏晓冉立刻来了精神，“可我听人家说，那个篮球馆晚上五点之后就上锁了……”

    “上锁有什么关系，有钥匙就成了。”

    “你有？！”见苏弈一脸的无所谓，夏晓冉立即反问。

    “当然，我是篮球队的队长啊。有时候为了比赛我们可得起早来训练，我就负责开门，自然有钥匙。”

    “那你怎么不早说，一会咱们就去！”话说到这，夏晓冉对苏弈的那些个偏见显然的早就已经烟消云散到所剩无几了。

    “那怎么行呢，都说是为了队员练习方便才给我的钥匙，我怎么能假公济私的带你进去玩呢？！况且你又不是我朋友。”

    “你……”就在夏晓冉听了苏弈这话准备发飙的时候，苏弈又继续说道：“先前你说如果比赛赢了就要我跟你交往对吧？”

    “没错，你有话快说，别一卡就半截半截的往外吐。”

    “可惜你输了，所以我不能跟你交往。”

    “放屁！老子输了就是输了，又不是不认账，是你一直在这边左拐右绕的就是不说条件！！”夏晓冉是真的对苏弈这种说话方式很感冒，对方说了一大堆，就是不知道重点在哪。

    “那我现在说条件了，虽然不能当你男朋友，但是你可以作我朋友，这个就是我的条件。而且这样的话，我也就有理由带你去那个篮球场啦。”见自己说完后，夏晓冉就一直盯着自己不说话，觉得对方眼神不对，于是苏弈又试探的问道，“怎么样？我感觉你可不亏。”

    何止不亏，简直就是赚翻了。今晚他不仅可以顺利的跟老姐交差，而且今后又可以去那个喜欢到要死的篮球场里打球。看来自己之前实在是误会这个叫苏弈的家伙了。跟自己老姐比起来，这个人简直就是天使啊！！！

    “苏弈，你真是个好人……”酝酿了相当长的一段时间，夏晓冉终于鉴定完毕。

    “呵呵……”刚才还正在被喷，转眼间就又成了好人，对这样翻天覆地的变化，苏弈只能无奈的苦笑。这个世界什么时候变的这么单纯了？

    “这样的话，我晚上就跟你去玩怎么样？”夏晓冉是完全的行动派，想好了就要立即施行。

    “今天就去？可能不行，我中午的时候已经跟同学约好一会要一起出去了。不然你看明天放学行吗？”苏弈听完有些为难。

    “同学？难道是中午送东西给你的那个长得挺可爱的女孩儿？”这小子不会是当面拒绝，其实背后另有奸情吧……

    “啊？……哦！你说那个啊，呵呵，不是。我之前根本就不认识她。没想到中午的事被你看到了。”听夏晓冉一提，苏弈起初先是愣了一下，随后才突然想了起来。

    “她给你东西为什么不收？要是我有这么好的事儿早就收下了，反正不收白不收。”

    “我为什么要收？世上哪有白吃的午餐，我拿了人家的东西还能白拿？脸皮哪有那么厚的！”

    “那你是拐着弯的说我脸皮厚了？！”听苏弈这么一说，夏晓冉倒不是特别生气，却已经习惯性的跟着抬杠。

    “我可没这么说！再说，她们是什么心思我也知道，知道就不能随便给人没有意义的暗示，这是最基本的礼貌吧。”

    “……听你说话真老气，那些看上你的女生都瞎了眼了。”冷哼一声，虽然心里觉得苏弈的这些原则有些个道理，可夏晓冉就是不愿意表现出来好让对方得意。

    “倒是你，明明不喜欢我怎么还想要跟我交往？！”对于这点，苏弈一直很好奇。

    “这个啊……是秘密！”说出来谁会相信？所以不如不说。从地上站了起来，又随兴的拍了拍身上的灰尘。夏晓冉看时间不早了于是接着说道：“那咱们就说了好，明天下午五点，篮球馆大门外，不见不散啊。我回家睡觉去了，拜拜！”说完，转身就向着篮球场外走去。

    这人还真是干脆啊……这么想着，苏弈对着那渐行渐远的背影又是一声苦笑。

