    厨房中，尹总指着李成舟，对人事部的人说，“把这人立马给我开了！”

    没有说任何原由，人事部的人了无条件遵从领导的命令。

    “是，尹总！”

    鼻青脸肿的李成舟见状，又慌又害怕且又不甘的问道，“开除我？为什么？明明我才是被打的那个，而不是打人的那个!我没有做错，你们不能开除我！”

    尹总黑着脸说道，“我们公司有规定，顾客就是上帝，服务至上的原则。可你看看，你是怎么做的？上来就对客人嘲讽侮辱。哼，不管客人是什么身份，但只要来我们酒店，他就只有一个身份，那就是我们君悦大酒店的顾客！“

    李成舟很不服气的说道，”可是他明明就是骗子！“

    李成舟一只手捂着脑袋，另一只手指向石航宇，很是愤怒的道，“他就是借着走进酒店的身份，来推销他家的蔬菜。他就是一个推销员，一个骗子！”

    “这也不是你能讽刺侮辱客人的理由！”尹总怒喝道，“我说了，来我们酒店的人，不管是什么身份，既然来了我们酒店，对我们来说，他们的身份就是我们君悦大酒店的顾客！哼，你作为君悦大酒店当中的一名员工，有什么资格去评价甚至是侮辱客人？你来酒店工作之前，没有受过培训，没有人教过你，如何对待每一个顾客吗？金主任，立马带此人去人事部办理离职手续。我可不想这样一颗老鼠屎，坏了我们整个君悦大酒店的名声！”

    人事部主任金主任立马应道，“是，尹总！”

    李成舟顿时慌乱无比的说道，“不，你们不能开除我。我是客服部程经理的小舅子！你们没有资格开除我！如果我姐夫知道你们开除了我，一定会给我讨回公道的！”

    在场这人听到他的话后，顿时一阵无语。

    这人自己作死也就罢了，竟然要拉着他的姐夫下水。

    呵呵……

    果然，尹总听到他的话后，冷笑一声道，”呵呵，我不能开除！行，金主任，立刻马上把客服部程经理给我叫过来！“

    金主任立马应道，”是，尹总！“

    就在金主任打电话时，一群老头子风风火火的跑进厨房。

    尹总一瞧，一群南城国宝来了厨房，心里顿时吓了一跳，以为是酒店哪个不长眼的东西惹上了他们。

    尹总立马上前问道，“几位老爷子，你们怎么来了？”

    问这话时，他目光瞟向杨正威，想从他眼中得到暗示。

    然后，他就真的从杨正威神色中得到了暗示。

    杨正威的以目光示意，让他看放心。

    尹总立马反应过来，这心也顿时放下来了。

    李老爷子朝着厨房看了一圈，直接问道，“杨小子，哪个是石先生？”

    杨正威瞧了一下，略皱了下眉，摇头道，“这里没有石先生。”

    尹总立马笑着说道，“老爷子，石先生他现在回饭厅吃饭去了！”

    “哦，那我们直接去饭厅吧！”

    然后四个老爷子又急匆匆的走人了。

    尹总，“……”

    杨正威立马跟上。

    尹总也跟了上去。

    到了饭厅，张经理看到一群老爷子过来，立马上前询问道，“几位老爷子，你们是找位置吗？”

    宋老爷子说道，“我们找那个石先生？”

    张经理一时没反应过来，“哪个石先生？”

    杨正威一眼看到了坐在靠窗左边的石航宇夫妇，说道，”几位老爷子，那位就是石先生！“

    然后，四位老爷子立马走到石航宇跟前。

    把正在吃放的石航宇夫妻给吓了一跳。

    刚才在厨房，石航宇接受了尹总的道歉后，就直接从厨房中出来了。

    因为他知道，接下来，肯定是他们内部处理事情了，他这个外人在场，并不合适。

    他点了酒店内的一个地三鲜，一个清蒸鱼，及一个菜心。

    菜很快就上来一个地三鲜！

    只是拿起筷子，还没有开始尝鲜，就被这突然而来，一排溜的老爷子给吓了一跳。

    石航宇略显得紧张的问道，“请问几位老爷子，你们有事吗？”

    他应该没有得罪过这些老爷子吧。

    杨正威略有些无奈的笑说道，“石先生，你别紧张。这几位老爷子刚才尝过你做的西红柿炒鸡蛋，认为你家的西红柿好吃。他们就想过来问问，你家还有其它蔬菜卖吗？”

    尹总在旁边听着，顿时略有些紧张起来了。

    他可是知道这位石先生是来推销自家蔬菜的，倒是没有想到，竟然被这几位老爷子碰巧遇到了。

    以他们的性子，肯定是直接从渠道上购买。

    这样也就算了。

    只是，他怕其他人跟风啊。

    石先生家只是种了几十亩地的蔬菜，被其他人买光的话，那他这个五星级酒店没买，不是太吃亏了吗？

    尹总眼珠转了转，笑着上前说道，“石先生，我正要找你，跟你谈这蔬菜供应合作的事呢。“

    他的话音一落下，就被宋老爷子推到一边去，没好气的说道，“尹小子，你插什么队！你要谈合作，等一会再谈。我们先跟他买这个菜.”

    尹总，“……”

    围观的人，“……”

    哦，原来闹了半天，几位老爷子是跟买菜啊！！

    不对啊，以几位老爷子的权势，什么样的山珍海味也有人送上门啊，怎么会跑这里来买菜？

    到底什么菜，让他们亲自跑来买？

    酒店围观的顾客们都好奇极了！

    石航宇顿时有种受宠若惊的感觉！

    他轻了轻嗓子，笑着说道，“我家种了五六十亩地的蔬菜，二十多种的品种。如果各位老爷子不放心我家其它蔬菜的味道，要不这样吧，你们留个地址，回头，我就让家里给你们每一种寄些过来，让你们尝尝，如何？”

    杨正威点头，然后对几位老爷子说道，“爸，我觉得可行，你们人为呢？”

    杨老爷子说道，“之前吃的大白菜和西红柿味道都不错，其它蔬菜味道，应该不会差到哪去！小伙子，回头你就给我们寄些过来！”

    石航宇立马应道，“好！没问题！”

