    秦风没想到这些瓶瓶罐罐居然都是林凡一个小孩子捡来的，看来他在家里的确非常的懂事，还能帮家里做事了，这就让秦风对林凡很是同情，他继续问道：“林凡在学校里成绩一般，你们担心吗？”

    林凡妈妈也是无奈的说道：“我也很担心林凡的成绩，可是我家里这个情况，我还有两个老人要照顾，他爸爸在外面打短工，也赚不了多少钱，林凡就每次放学去捡瓶子，耽误了时间，我都不让他去，可是他每次放学都要去，我也没办法，他的成绩不好，不是因为他自己，而是因为这家的原因，他没太多的时间读书，而且有时候还没钱吃饭，只能饿肚子。”

    说到这里，那林凡的妈妈都哭了，秦风赶忙安慰道：“林凡妈妈，你不要担心，会好起来的，我这次来也是想代表学校来看看，想有什么地方可以帮助你们。”

    林凡妈妈顿时就说道：“不用了，你们学校也不容易，林凡成绩不好，你们都这样对他，我已经非常满足了，只想着能让林凡不去捡瓶子，好好学习就行。”

    秦风忙道：“这好办，我会帮你的，对了，你家这个房子马上就要倒了，有没有地方住？”

    林凡妈妈更是摇头道：“我们就是住在这里几十年了，其他的也没得地方去，如果这个房子倒了，他爸爸说就在这里临时搭一间房子，就是那种简易的房子，暂时住下。我们没钱盖房子。”

    秦风点点头道：“我知道了，这样吧，我先回去，将你的情况跟学校说一下，看看学校怎么安排。”

    林凡妈妈又是千恩万谢的，送秦风出了门口，秦风离开了林凡的家之后，马上就给陆北川打了个电话。

    “老大你找我有啥事？你吩咐就是。”此时陆北川已经成为了华夏第一集团的董事长了，不过他还只是秦风的跑腿。

    “你现在混得不错吧，听说最近福布斯排行榜，你是华夏首富了。”秦风笑道。

    陆北川赶忙说道：“老大你就不要笑话我了，我只是你的跟班呀，这些产业都是在你的名下呀，我从来不敢有任何的违反这个底线的，只要你一句话，这个公司我都可以关了。”

    秦风笑道：“算了，你做的好就行，是这样的，我这里有一个事情，要请你帮个忙。”

    陆北川一听秦风这么客气，吓得赶忙说道：“老大你这是怎么了？你这么客气我不适应呀，你是不是不要我了呀，千万不要吓我呀，我有什么地方做得不对你说就是。”

    秦风忙道：“没什么，只是我们很久没有见面，倒是生疏了，不敢再骂你，好了，说正事我这里有个人家，条件不好，你派人过来，给他家盖个房子，还有添置一些家具和电器，然后送他们一百万，我给你地址。”

    陆北川赶忙说道：“好的老大你吩咐的事情就是大事，我亲自过去安排。”

    秦风也没说什么，陆北川在这里办事他放心，就给了陆北川一个地址，随即回家了。

    这样过了一天，秦风照常去接孩子，囡囡看到他之后，却没以前的开心，反而是闷闷不乐，秦风看到了她这样，就有些好奇的说道：“囡囡你今天怎么了？好像有什么不开心的事情，跟爸爸说声，爸爸帮你。”

    囡囡却嘟起嘴说道：“就是因为爸爸才不开心的。”

    秦风就更是好奇的说道：“因为爸爸，爸爸什么时候做错了，你跟爸爸说，爸爸马上就改正。”

    囡囡这才说道：“前天你是不是去了林凡的家了？”

    秦风没想到这个事情囡囡知道了，估计是林凡告诉他的，就笑道：“爸爸的确是过去了，只是看看人家的情况，没做什么呀？”

    “可是你这样的话就打扰了人家了，林凡肯定认为是我叫你去的，上一次的事情，林凡心里就非常的内疚，你又去他家，他以为你是怪他，所以专门来找我道歉，我都被你气死了。”

    秦风都没想到小孩子心里这么的细心，他笑道：“好，是爸爸错了，爸爸向你道歉。”

    囡囡却又说道：“今天林凡又说，有好很多工人去了他家，说是要给他家盖房子，然后还送了很多钱给他家，他家里的人都不知道是怎么回事？他就跑来问我，是不是你做的。”

    秦风知道这个事情瞒不住了，就笑道：“不错，是爸爸做的，爸爸也是同情他家，他这个情况，的确需要帮助，我这样做，对他有好处，以后他不需要为钱而挨饿了，也不需要为了钱去捡瓶子了。”

    听了秦风的话，囡囡却是一点都不高兴，她摇摇头道：“爸爸你不懂小孩子的心思，你这样做，让林凡非常的自卑，他本来就是一个自卑内向的孩子，现在连话都不跟我说了，我问听为什么不跟我说话他也不说，我想他应该是觉得我们的差距太大了，他不配做我的朋友。”

    秦风哈哈一笑，可是转念一想，小孩子的心思不错呀，就算是大人，如果朋友之间差距太大，也不敢轻易的联系的，他赶忙止住笑声，忙道：“囡囡说的对，这是爸爸的不是，爸爸没想到这么多，你现在打算让爸爸怎么做，爸爸都听你的。”

    囡囡无奈的说道：“算了，反正你也是为他家的好，既然都这样了就做吧，以后慢慢来吧，我相信林凡会接受的。”

    秦风笑道：“还是囡囡通情达理，对了，现在可以告诉我，你为什么要给他作弊吗？”

    囡囡又是一脸无奈的说道：“我说吧，是这样的，林凡的成绩一直都不好，他妈妈为了这个事情非常的生气，每一次考试之后，成绩一出来，他妈妈就会难过流泪，林凡偷偷跟我说了这个事情，我就想着帮他一次，让他的考试分数提高，这样的话他妈妈就不会生气，反而是会高兴的，只是没想到搞砸了，被老师发现了。”

