    第1719章  流鼻血了！   

    听到那门栓被撬开的声音，楚玄辰唰地从浴桶里站了起来，同时还赶紧拿过旁边的白色丝质里衣，一把套到身上，又迅速系上了腰带。

    

    他再一个轻灵的一跃，就从浴桶中飞出来，直直的落到了地上，溅起一阵阵的水花。

    

    “来者何人，竟敢擅闯我的房间！”

    楚玄辰一站定，便冷声道。

    

    此时春娘已经打开他的房门，一脸春心的走了进来，“公子别害怕，是我，春娘啊！”

    

    “是你？

    你撬开本公子的房门，意欲何为？”

    楚玄辰森寒的皱紧了眉头。

    

    他说完一看，就看到仍旧穿着低胸装的春娘，打扮得像个花姑娘似的走了进来。

    

    春娘一走进房间，往楚玄辰的方向抬眼一眼。

    

    只一眼，她便震在了当场。

    

    面前的场面太香艳了，只见楚玄辰身上只穿了一件白色的丝质里衣，那衣裳因被水打湿，露出他那若隐若现的肌肤来。

    

    最重要的是，他胸前的衣裳是敞开的，露出他那大片结实又坚硬的胸膛。

    

    下面是两条笔直修长又有力的大长腿。

    

    看着那结实的胸膛，和往下延伸的腹肌，春娘顿时激动得流下两串鼻血来！   

    她顿时奔向楚玄辰，一把扑到他怀里，伸手就去摸他的胸肌。

    

    一边摸还一边惊呼：“天哪！这胸肌好硬啊，这身材也太性感了吧！”

    

    说着，两串鼻血已经流到了她嘴里！   

    “放肆！”

    楚玄辰见这女人竟胆大包天的扑上来，还摸他的身体，他气得猛地扬手，一掌朝春娘打过去。

    

    顿时，春娘被他的罡风和内力打飞了好远。

    

    只听“砰”的一声，她直直的撞到一棵大树上，并从大树上滑了下来！   

    “春娘！”

    这时，那躲在黑暗中的苏子夜看到春娘被打飞，赶紧冲了上去。

    

    一冲上去抱住春娘，他就看到春娘的鼻子和嘴巴都流出血来，他顿时憎恨的瞪着楚玄辰，“你敢打她？”

    

    “这是怎么回事？”

    同时，才走到院子门口的云若月等人，也看到了这一幕。

    

    她看到春娘像条抛物线般的被打了出来，最后撞树、落地，这一系列动作一气呵成，可见出掌人的内力有多可怕。

    

    她再抬眼一看，就看到楚玄辰已经从房间里冷冷的走了出来。

    

    楚玄辰走出来时，还特意在身上加了一件衣裳。

    

    他一走出来，目光便怒瞪向春娘和苏子夜，“深更半夜的，你们夫妻跑来撬本公子的门，是要干什么？”

    

    苏子夜扶起春娘，咬牙切齿的怒瞪向楚玄辰，“  你一个小小的商人，竟敢打本少爷的女人！你找死？”

    

    “找死的是你们！下次再敢擅闯本公子的地方，你们就没那么好运了！还不快滚？”

    楚玄辰怒道。

    

    苏子夜气得浑身颤抖，“什么？

    这是我家的地方，我还没叫你们滚，你竟敢叫我们滚？

    你算哪根葱，谁给你的胆子？”

    

    “这是官府的衙门，你爹是知府，这里还暂时算你们的地方。

    一旦他不是，你们也得卷铺盖滚蛋！”

    楚玄辰毫不留情的说。

    

    

    

