 “林公子呢，林公子去哪了？”

    木家老祖这才反应过来，只顾高兴，还没感谢林海呢。可

    是这一回头，却发现林海早已经不见了。

    “老祖宗，那位林公子，刚刚已经离开了！”有个木家弟子，忽然开口说道。“

    什么？”木家老祖脸色一变，随后顿足捶胸道，“为什么不拦住他啊！”

    那名木家弟子嘴巴动了动，顿时哑口无言。“

    唉，这样岂不会让林公子认为我木家薄情寡义啊！”

    木家老祖真是悔恨不已，人家救了自己的命，又赐下如此神奇的宝丹。

    结果，自己只顾高兴，却让恩人这么走了，这不成了忘恩负义了！“

    木宽，你有没有林公子的微信？”木

    家族长忽然朝着木宽，急急问道。林

    海是木宽的朋友，说不定能够联系上林海。

    “有，有！”木

    宽赶忙取出手机，还未等发信息，就被木家老祖一把夺了过去。

    随后，急急找到林海的微信，发送了一条信息过去。木

    宽：林公子，老夫木仁雄，刚才得意忘形，怠慢了公子，罪该万死！木

    宽：公子现在何处，还请告之位置，老夫立刻上门负荆请罪！林

    海正腾云驾雾，赶往天运国，收到木家老祖的信息，不由无奈一笑。

    这木家老祖看来是多心了，以为自己一气之下才离开的木家。

    小糊涂仙：前辈多虑了，林某有一朋友要渡劫，事态紧急，是以不告而别，还望见谅！

    “原来如此！”木家老祖收到林海的信息，不由长出一口气。只

    要林海不是怪罪他木家失礼愤而离去就好。

    木宽：那就不打扰公子了，公子大恩，老夫绝不敢忘，日后若有用完木家之时，公子尽管开口，老夫绝不敢推辞！发

    完信息，木家老祖不由轻轻呼出一口气，随后目光一凝，看向木宽。“

    木宽，你过来！”

    “老祖宗，有何吩咐？”木宽恭敬问道。“

    记住，一定要和林公子保持住这份友谊，哪怕不惜任何代价，听到没有！”

    木宽一惊，见自家老祖如此严肃，赶忙认真点头。

    “是，木宽记下了！”木

    家老祖这才点了点头，背负双手，两眼之中闪过一道深邃的光芒。

    “林海，究竟是什么来头啊！”

    林海此刻，已经腾云驾雾，进入了天运国的境内。

    天运国故人很多，但是林海已经顾不上去看了。

    毕竟，魔尊要渡劫，这是天大的事情。

    很快，林海便到了魔尊的居所，从天空落下。

    “林海老弟，你来了？”魔

    尊和醉酒仙，正坐在院子里喝酒，见林海到来，顿时大喜。两

    个人纷纷起身，迎了上来。林

    海则是直接走到魔尊的面前，朝着魔尊抱拳道。“

    恭喜前辈，即将修成大果！”“

    哈哈哈！”魔尊则是一笑，随后脸上呈现出一抹沧桑与沉重。

    “大果吗？也有可能是灭亡！”林

    海闻听，则是微微一笑，露出一副成竹在胸的表情。“

    魔尊大哥，我可以让你渡劫成功的几率，至少提高七成！”

    “哦？”魔尊闻听，顿时眼中精芒大盛，露出疑惑之色。

    虽然他知道，林海有很多神奇之处。

    但是天劫可非比寻常，林海有什么底气，说出如此大话？“

    魔尊大哥，给！”林

    海一伸手，一枚黑乎乎的丹药，送到了魔尊的面前。“

    这是什么？”魔

    尊瞳孔一缩，竟然从这枚丹药中，感到强烈的雷霆之力。“

    破雷丹！”

    林海将破雷丹的作用，像魔尊讲述了一遍。魔

    尊闻听，顿时大喜，眼中充满了惊喜的神色。“

    想不到，竟有如此神丹！”

    林海则是微微一笑，再次取出十枚丹药。“

    这又是什么？”魔尊闻到那浓郁的丹香，只感到浑身说不出的舒畅，不由惊疑问道。

    “这是大还丹！”“

    呐，还有真元散！”

    ……林

    海一股脑，将破雷丹、大还丹和真元散，全都交到了魔尊的手中。

    随后，朝着魔尊咧嘴一笑。

    “魔尊大哥，怎么样，心里是不是轻松了许多？”

    魔尊此刻都已经傻眼了，看着林海给他的这些丹药，震惊的同时，忍不住放声大笑。

    “哈哈哈哈，林海老兄，你竟然有如此神奇的丹药！”

    “早知如此，我又何须惆怅？”

    “宝丹在手，天劫算个鸟！”

    噗！“

    哈哈哈哈！”魔尊一句话，直接把林海和醉酒仙给逗乐了。

    这魔尊，真不够是修魔的，说话简直毫无顾忌，连天劫都敢取笑啊。

    “林海老弟，猴儿酒还有没有，你不知道，我们俩这段时间，可都快馋死了！”

    醉酒仙凑到林海身边，流着口水焦急的问道。“

    有！”“

    而且管够！”“

    来，咱们一醉方休！”

    林海大笑着，取出猴儿酒放在桌子上，三个人顿时开怀畅饮，笑声阵阵。

    “魔尊大哥，渡劫的时间，确定了吗？”

    席间，林海带着一丝凝重，朝着魔尊问道。

    虽然魔尊有了自己送的丹药，渡天劫的危险小了很多。

    但是，这毕竟是生死攸关之时，容不得半点疏忽。魔

    尊闻听，则是眉头一挑，语气平淡道。

    “渡劫的时刻，早已经到了，只不过被我一直压制着。”“

    若是想要渡劫，你来看！”

    魔尊说完，陡然一声厉喝，抬手朝着天空一指！“

    天劫，还不出来！”轰

    ~咔！！！

    骤然间，一道晴天霹雳在空中轰然炸响。

    随后，乌云滚滚，电闪雷鸣，天空一下子变得昏暗，恐怖的威压瞬间笼罩这一片天空！“

    我擦，魔尊你个疯子，老子还在喝酒呢，你渡鸡毛的劫啊！”醉

    酒仙一声尖叫，抱着猴儿酒，嗖的就跑出老远去，与魔尊保持安全的距离。林

    海也是眉头一挑，身形飘闪，眨眼间已在魔尊一里之外。

    随后，带着一丝无奈的苦笑，林海朝着魔尊到。“

    魔尊前辈，用不用这么着急啊？”魔

    尊则是背负双手，一股豪气直冲云天，眼中带着凛冽的光芒，犹如利剑望着头顶的劫云。威

    严壮阔的声音，淡淡的响起，透着浓浓的从容与自信。“

    早晚有此一劫，晚来不如早来！”

    “等本尊渡完劫，咱们再继续喝酒！”

    嗡！

    魔尊话音落地，一股强大的气息，骤然从体内攀升而起。刹

    那间，仿佛有一道无形的光芒，直冲天际，刺入那劫云之中！咔

    ！劫

    云轻颤，电弧四下飞溅，恐怖的雷霆之力瞬间汇聚成一道雷电，朝着魔尊的头顶，劈落而下！天

    劫，降临！！！ 