    陆老师尚未意识到。

    小家伙们的训练（拆家）热情，即将再度高涨。

    在洛托姆的带领下。

    陆老师一行人走进一家法式餐厅，环境典雅，绿植错落有致。

    “卡洛斯的水系天王志米，副业就是一位厨师。”

    悟松一开口就是老懂哥：“据说擅长的是海鲜料理…不知道对战实力如何。”

    “看来当天王，没有开自己的餐厅挣钱。”陆野说。

    “似、似乎是这样的……”

    “这就是，我的主业，并非训练家的理由了。”陆野自顾自点头。

    “这很合理。”悟松推了下镜框，竟附和道，“毕竟也有卡洛斯的冠军，卡露乃的主业是电影明星，这一客观案例。”

    陆野愣了一下，抬头望天。

    其他的冠军，大多是和一级神对轰大招，不济也能打上数个回合。

    卡露乃担任主力的沙奈朵，却在TV中，甚至被火箭队给抓住了……

    非要解释的话，沙奈朵依仗心之力，分辨出火箭队并非坏人。

    不过这实战表现，相较其他冠军而言，还是差了一些。

    “从另个角度来看。”

    陆野面色古怪，心道：“既当影后，还能成为冠军，这天赋也太吓人了！”

    “您好，打扰了。”侍者端着银碟，臂弯搭着毛巾，缓缓揭开盅盖，“请慢用。”

    香味和热气扑面而来，令人食指大动。

    悟松优雅地举起刀叉，看向眼前的小智，表情略显崩坏：“注意礼仪啊，小智！”

    “唔…尝尝这个，悟松前辈，超级好吃！(*⊙~⊙)”

    “不用了，你吃就行。”悟松扶额轻叹。

    陆野点了餐前甜品，一小盅点缀樱桃的冰淇淋。

    量还不够耿鬼一舌头舔的。

    不过味道不错。

    “唔…难怪能被当做特产。”陆野抿着嘴。

    这道冰淇淋我学会了…回头就做给萌萌哒吃！

    窗外的雪花飘飘洒洒的落下，室内的玻璃上凝结雾气。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比踩在沙发上，伸出手指，在玻璃上画了个大大的笑脸。

    仔细地审阅一番后，波克比用力点头，露出开心的笑容。

    陆野不由泛起笑意，脑中回想起下午对战暴飞龙的场面。

    虽说是家庭地位排序，其实也是开玩笑。

    对陆老师而言，小家伙们还是一视同仁的。

    当然，养儿子和养女儿自然不能一概而论……厨具和应急食材也是一样。

    “嘎！(′???)σ”似乎感知到心意，腰间雪白的纪念球摇晃起来。

    陆野眉毛一扬。

    好家伙，没准葱游兵才是感知最敏锐的！

    这莫非…就是混子间的惺惺相惜？

    至于下午对阵猎人J时，葱游兵那发「勇鸟猛攻」，宛如天降正义般的劈砍。

    一贯胆小的葱游兵，也有摒弃怯懦，化身‘勇鸟’之时。

    这或许，便是所谓伽勒尔的骑士精神。

    陆野微微一笑，不由替鸭鸭感慨起来。

    “这家伙…还是挺想变强的嘛！”

    （葱游兵：我不是，我没有，别乱说鸭！(′???)σ）

    餐厅内，响起柔和的小提琴声。

    “啊呜…”小智仍在大快朵颐。

    悟松翘着二郎腿，翻开手中的书籍，专注地阅读起来。

    该说不说，悟松安静时也是个美男子…不过发际线有些堪忧罢了。

    陆野把波克比抱起来，让它可以在更高的玻璃窗画画。

    因为稍矮的位置，水雾已经被涂得横七竖八。

    “恰叽嘟咿~(?′?`?)*??*”

    嗡嗡——

    陆野把波克比放下，波克比顿时委屈的瘪起小嘴。

    “仙子伊布，今天轮到你带娃了哦。”陆野拿出精灵球。

    “布咿！”仙子伊布蹲坐在沙发上，侧过佩戴白蝴蝶结的小脑袋。

    旋即，仙子伊布湛蓝色的圆瞳瞥了眼波克比。

    再度转过头去，仙子伊布伸出缎带，将波克比抱起，像是摇篮一般，轻轻摇晃起来。

    “恰叽嘟咿~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    波克比又玩闹了会儿，逐渐陷入熟睡。

    “你还挺有带娃天赋的嘛。”陆野乐呵呵道。

    “布咿~！o(′^｀)o”仙子伊布蹲下身子，把小脑袋搁在陆野膝盖上，也逐渐打起瞌睡。

    在悟松和小智，极为羡艳的目光中。

    陆野捋着仙子伊布雪白的毛发，拿出手机，扫了眼消息。

    【白菜冰淇淋：你想要什么奖励？】

    大脑一片空白。

    宕机一秒、两秒、重启，深吸一口气。

    【陆老师：兔女郎服，请务必。】

    “？”

    “再大尺度，我怕我先受不了。”

    “是指‘清剿宝可梦猎人’的后续奖励。”

    希罗娜叹了口气，无奈道：“因为维护了神奥地区的稳定…联盟这边，也会有丰厚的奖励呢。”

    陆野微微一愣，陷入沉吟。

    既然如此，我要个神奥冠军当奖励…也是很合理的吧？

    不过既然是正经的问题，陆野还是正经地答道：

    “来点奖金就行。”

    “那也显得神奥联盟太小气了吧。”希罗娜失笑道。

    陆野脸色微变。

    求求了，你们越小气越好，真不用整那些花里胡哨！

    “由我来选吧！”

    希罗娜坚定决心，拍板道，“一定会让你满意！”

    陆野似乎能感觉到希罗娜语气中的决心。

    一位‘选择困难症患者’，竟然愿意亲自挑选……

    陆野勾起微笑。

    无意间抬头，见悟松和小智，正一脸八卦地盯着自己。

    陆野：“你们瞅啥？”

    悟松挤眉弄眼：“我、我眼睛疼。”

    “小智，你也眼睛疼？”

    小智愣了一下，结巴道：“我、我眼睛进沙了，皮卡丘快帮我一下。”

    “皮卡——啾！！！”

    小智被电得外焦里嫩，吐出黑烟，倒下的同时呻吟道：

    “不是，十万伏特啊……”

    四周惊慌的视线投了过来，有客人已经报了警。

    陆野面色古怪：“别装死了，小智，君莎要来了！”

    “这、这不像是没事的样子吧？”悟松冷汗直冒。

    “哈哈，我在开玩笑。”

    小智抖掉身上的焦灰，挠头讪笑，朝四周鞠躬道歉。

    客人们瞪大双眼，活像是见了鬼。

    你搁这…用十万伏特来养生呢？！

    最终，悟松支付了账单，赔偿了装修费用。

    小智：“对不起！我会用明天挑战道馆的奖金，来赔给您的！”

    悟松叹了口气，摇头沉默。

    三人走出餐厅，雪势越发大了起来。

    陆野：“雪峰市，三月份也会下雪的吗？”

    小智：“好像是来自于天冠山的飘雪呢。”

    悟松颤巍巍地一推镜框，抬头仰望，北风萧索。

    雪花，好大片的雪花！

    ……

    聊天群内。

    菜种罕见地冒泡。

    “@今天只吃一颗树果，阿李前辈，雪峰市好像有防灾演习？”

    阿李微微一怔，原来菜种也加群了吗…点头道：

    “是的，小崧和我说了，演习将近三天，全市市民都要参与，迁徙到周边城镇呢。”

    “这么大的阵仗？”小刚皱眉，“按理来说，不至于全市迁徙。”

    “雪峰市附近，是天冠山。”科拿阿姨缓缓说，“虽然常年积雪，但那是座活火山，可能是检测到了什么异常吧。”

    菜种一怔，结巴道：“所以说，防灾演习只是借口？”

    无人回话。

    小智发愣道：“可我明天要挑战雪峰道馆欸。”

    “道馆还是开着，不过小崧不一定会在。”阿李回道。

    看着大家又自顾自聊起天来。

    菜种这才意识。

    原来，是我被无视了嘛，哈哈……

    “丰缘的烟突山，也是座活火山。”沙菲雅侧头道，“不过喷发前，一般都会有警报啊，不至于用防灾演习当借口。”

    “我明天询问一下小崧。”

    悟松沉吟道：“她作为雪峰市的馆主，应该了解得更仔细一些。”

    “防灾演习？”

    陆野关闭聊天群，看向悟松：“雪峰市还有这种传统的嘛？”

    悟松耸了耸肩：“我打算明天陪小智，去挑战雪峰道馆，看看能不能问出点什么。”

    陆野看了眼昏沉的天色，点头道：

    “那我也和你们一块儿，先找个地方住下再说。”

    悟松忽然涌起深深的危机感。

    却见陆野与小智，并肩朝着精灵中心的方向走去。

    “不知道雪峰市的精灵中心，提不提供免费食宿呢。”小智说。

    “放心，有我在，走到哪儿的精灵中心，都是免费。”陆野说。

    “噢噢！养精蓄锐，明天挑战雪峰道馆！”小智振臂一挥。

    悟松发怔良久。

    “等等我啊，喂！”

    大雪纷飞，大地隐约响起轰隆声。

    像是逐渐启动的机器。

    只不过这台机器，启动得似乎过于缓慢了……

    ……

