    第二天，姗姗来迟的警察在小巷外设置了警戒线，他们看着地上那些怪物手臂，咽了咽口水。

    “这……外星人！”

    东京中央大学，联合国官员泽井聪一郎因为几天前的怪兽事件，匆忙地回国调查。

    伴随着脚步声的响起，一个东京官员拿着电话，飞快地对泽井聪一郎说：“新宿区出现了外星人的尸体。”

    泽井聪一郎立刻起身，将西装穿上，他说：“具体情况是什么样的？附近有目击者吗？”

    “根据现场情况判断，可能会小规模的屠杀事件，目击者没发现。”

    泽井聪一郎说道：“通知三浦克人，让居间惠马上赶往案发地点，我就不明白了，在没有实机的情况下，他们的训练该怎么进行。”

    居间惠在美国时，曾经是泽井聪一郎的助手，他们之间非常有默契。

    泽井聪一郎回东京后，第一时间就联系了居间惠，在得知她还在为“飞燕号系统”训练时，有些不能理解。

    他相信居间惠，但专业的事情应该让专业的人去做，居间惠是管理型的人才，而不是驾驶人才。

    官员给泽井聪一郎叫来一辆车，泽井聪一郎乘车而去。

    训练基地中。

    三浦克人收到了高层的命令，跑到大汗淋漓的居间惠面前：“新宿区出现外星人尸体，泽井前辈让你过去。”

    “我现在就去。”居间惠说：“你的车借我用一用。”

    “没问题。”

    停下休息的疾风晨瞥了一眼居间惠，他佩服居间惠这个女人的拼劲，但她收到外界影响太大，注定不能成为一个专业的驾驶员。

    三浦克人将车钥匙交给居间惠后，收拾心情，看向疾风晨：“疾风，训练继续。”

    “是！”

    …………………………

    居间惠到地方的时候，泽井聪一郎已经等在那里了。

    看到居间惠出现，泽井聪一郎点头说：“这次的外星人尸体，初步检测，与前几天那些尸体类似，只不过具有明显不属于人类的特征。”

    还没等泽井聪一郎继续说下去，居间惠的目光就透过人群，落在了那血淋淋的利爪之上。

    “基里艾洛德人。”

    “什么？”泽井聪一郎突然想起了什么，他说：“你是说基里艾洛德人啊，我记得这是东京给那个类人形怪兽取得名字，你的意思是这些外星人与基里艾洛德人有关系？”

    “应该是有的。”居间惠指了指利爪，说：“如果我没有认错的话，那爪子的基本模样与基里艾洛德人利爪极其相似，我怀疑，这是幼年体。”

    “幼年体？”

    泽井聪一郎夹在文件中的照片，忍住血腥味，认真对比了片刻后，他才回头看向居间惠。

    “我觉得你的猜测是对的，这爪子确实与基里艾洛德人利爪相似，幼年体的推测也有些道理，不过……”

    泽井聪一郎疑惑道：“是那只布鲁顿在狩猎基里艾洛德人吗？他们是天敌吗？”

    不是。

    居间惠心中有答案。

    这几天的安静让她以为高野纯已经停下，没想到再次出手，会是这副场面。

    她欣喜高野纯能把她当作亲人，同时，她也不愿意高野纯陷入危险之中。

    居间惠将她这几天在脑海中构思，关于建立“应急反应组织”的设想告诉了泽井，并指出这个组织并不仅仅是为了怪兽而出现，而是针对各种史无前例的突发事件而设立。

    泽井认真听完，并且表示自己也在考虑相关的问题，但是现在，他仅仅是一个联合国官员，并没有能耐让这种组织成立。

    “不过，怪兽的出现已经让那些人产生了兴奋和害怕，若是飞燕号的研究让人眼前一亮，倒是有机会推动这个设想的实现。”

    泽井的注意力落在了基里艾洛德人尸体之上，他道：“这尸体让我想起了十九世纪以前的一些充满宗教色彩的案件，你了解恶魔吗？”

    “……您指的是古希腊人所说的邪恶精灵，还是基督教里的恶魔？”

    “我猜测都是一类的东西，他们或许是曾经降临地球的超自然存在，局限于时代，所以被古人归结于神鬼之说。”

    泽井抬头看向湛蓝的天空，道：“或许，怪兽和外星人早已出现在了历史之中。”

    …………………………

    “他要做什么？他哪儿来的胆子？他怎么敢忤逆神，猎杀神！”基里艾洛德人中的预言家愤怒无比，握着染血的匕首嘶吼。

    在他的眼睛里，根本没有布鲁顿出现的画面，可就是这样的怪兽，造成了他们大量的伤亡。

    作为刚刚从沉睡中苏醒的种族，作为放弃身体的精神体，基里艾洛德人的繁殖率极低，每死一个都是巨大的损失。

    基里艾洛德人中的女巫顶着黑色长袍走出来，她说：“我说过的，没有计划的暴力会让我们陷入窘境。”

    “那你说该怎么做？”预言家发泄完，语气稍稍平静了下来。

    “人类已经将我们视为敌人，他们还把族人的尸体拿去解剖研究。”

    “我们所能做的，就是让人类、怪兽，还有其他宇宙人感受到基里艾洛德人的威严！”

    女巫的话语极为的冷漠，她看向预言家，眼神中充满了疯狂。

    “没有邪神加坦杰厄，没有光之巨人，现在的人类就应该被基里艾洛德人所统治，我们才是他们永远的神。”

    她发出阵阵冷笑，如同寒风一样四散。

    “我们是基里艾洛德神的造物，我们是炎魔战士，我们将神圣的火焰会烧尽一切的污秽！”

    女巫的声音如同地狱吹出的寒风。

    “跟我来吧。”

    “是时候让你看看我们女巫这么多年不断探索的杰作。”

    女巫带着预言家来到了东京的地下深处。

    这里是很多年前的女巫所选择的位置，也是藏匿了各种怪兽尸骨的地方，在这片大地之下，就是一个被毁灭的超古代城市。

    潮湿的洞穴之中，两人脚踩着无数白骨。

    预言家看到了一个又一个宇宙人被吊在洞穴上，还看到了瓶瓶罐罐之中的基里艾洛德人精神体。

    预言家感觉毛骨悚然。

    “你们女巫做了什么？为什么这里有同族？”

    女巫回头，笑了起来：“他们不是同族。”

    “他们曾经是基里艾洛德人，但却喜欢上了低劣的人类生活。”

    女巫露出得意神色，张开双臂。

    “而现在，他们是伟大计划的基石。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    

