    贾斯汀惊呆了，他面无血色，目瞪口呆。

    高远慌忙道：“不好意思，她喝多了，她以前没喝过酒，不好意思不好意思……”

    高远赶紧去拉星河的胳膊，贾斯汀猛吸了口气，然后他飞快的道：“抱歉，我可以补救……”

    星河怒道：“怎么补救！在你们繁复冗长无趣沉闷的餐桌礼仪上你怎么补救。”

    高远急道：“你不懂，这就是文化不同，这是……”

    “我怎么不懂！你欺负我是外星人吗？西餐的绝大部分礼仪和礼节形成于中世纪的骑士时代，12世纪意呆利文化进入髪国后，餐桌礼仪和菜单用语变得更为优雅精，在各个方面的礼仪上都做出明确的约束，逐步在贵族圈中流传开来，为什么会形成这种反复冗长的礼仪，因为中世纪的欧罗巴贫乏的物资，因为他们单调的烹饪手段，这是因为贫穷和落后而只能在服装以及餐具和仆人等方面，用复杂的礼仪来代替贫乏的餐桌，同时期的神州为什么不会形成这种礼仪，因为他们的餐桌丰富到无需炫耀食材，无需用礼仪来弥补食物的匮乏和单调！”

    高远咽了口唾沫，而星河愤怒的挥舞着手臂道：“气死我了！如果你只能提供冰激凌，就不该让我期待度那么高！这种礼仪就是异端，异端！”

    贾斯汀站了起来，他大声道：“上主菜，快！不限量供应。”

    星河怒道：“主菜是什么？牛排？哈哈，这里估计也没有牛排意外的东西了吧？你让我一个美女，对着一个大盘子，对着一大块牛排吃个没完吗？”

    好好的一场宴会让星河给搅了，而且还是以这种很无厘头的方式。

    高远站了起来，他揽住了星河，一脸歉然的道：“不好意思不好意思，她喝多了，她从没喝过酒，真是不好意思，我们先告辞了，真的很抱歉。”

    星河拨开了高远的手，她又坐了下去，然后她怒道：“不，我还没吃主菜呢，还没吃披萨呢，而且餐后甜点是冰激凌，我为什么要走？”

    贾斯汀呼了口气，他急声道：“把我们的菜全上来，除了冰激凌，快。”

    吩咐了侍者之后，贾斯汀对着星河一脸沉痛的道：“我认为你说的对，繁复的礼仪确实毫无意义，现在我也觉得，唔，公羊家里的那种神州式宴会确实更好，选择度更大，我会马上制作神州的式的餐桌和餐具，我现在就对您发出诚挚的邀请，请你务必帮我评判下次的宴会是否合格。”

    星河看起来平静了些，她指了指酒杯，道：“看你表现了，把这个拿走，我不喜欢。”

    高远很奇怪，因为他知道星河爱吃，但绝不会在这种事上发飙，而星河绝不是一个任性的人，她从来都不是。

    所以星河今晚的表现真的很奇怪，不合理。

    晚宴的气氛很复杂，很尴尬，贾斯汀几度欲言又止，却最终用随便什么话敷衍了过去。

    直到雷纳托不得不代替贾斯汀点明主旨。

    雷纳托不再是一本正经的吃饭了，他就像来这里的路上那样，很随意的边吃边说。

    “星河小姐，我们也认识很久了，我想问一下，您知道我们是做什么的吗？”

    星河看了看雷纳托道：“做什么的？”

    雷纳托笑了笑，道：“做情报生意的，呃，贾斯汀.西塞罗先生是专门做情报生意的，而现在我们都没事可干了。”

    公羊暗中叹了口气，他不知道星河是故意的，还是无意的，但是他知道星河这通发作让贾斯汀的请求说不出来了。

    现在就算雷纳托替贾斯汀说出来，效果必然大打折扣。

    星河一脸淡然的道：“所以他就把全部的注意力放在了所谓的礼仪上吗？包括让我们换衣服，吃这顿毫无意义的晚餐？”

    雷纳托赶紧道：“不，不，当然不是，这次晚餐只是个意外，这是个意外，这种错误绝不会再次发生，我是想说，您能否给我们提供一些信息呢？任何方面的都行。”

    星河看向了贾斯汀，贾斯汀赶忙笑道：“是的，唔，任何方面都行，只要是我们之前不知道的，比如进攻我们的外星人信息，您和您代表的文明是什么样的，我们没掌握而对您来说属于常识的知识，真的是任何信息都好，我们不会将这些信息贩卖，事实上，我们也没有机会贩卖的对吗，星河小姐，还有高先生，我们只是想满足一下好奇心，这也算是职业病，作为职业情报商，我们的好奇心真的比普通人更重。”

    说完后，贾斯汀一脸无奈的摊手道：“我坦诚自己是个情报商的事实，就是希望你们不要误会，不要误会把这些信息拿来贩卖，我不会的，真的只是想满足小小的好奇心，哪怕只有一点点，一点点都好。”

    星河沉默不语似乎在考虑。

    高远不知道星河会不会乐意把来自天人的信息以及诸多的科技在人类中扩散，他以前从来都不知道，因为把自己的科技给一小部分人掌控，这似乎并不利于拯救人类，却更像是扶持一部分人类，至于是否要打压其他的人类，这个就不好说了。

    关于星河，其实如何安置她应该杀死了不少人的脑细胞，但高远知道神州高层既然同意星河跟随远征军出征，就没有把秘密关在最高指挥部的打算，这一点上神州高层体现了善意和大度。

    高远能做的就是对星河施加影响力，而不是代替她做决定，而高远的地位为什么那么重要，这是极大的原因。

    现在，高远不知道星河是有意还是无意的，用一个很可笑，令人尴尬的局面，断了贾斯汀从她这里得到情报的可能性，至少短期内没有可能。

    星河是有意的吗？

    沉默了大概几十秒，星河终于用很无所谓的语气道：“好吧，我接受你的道歉，希望下次再请我吃饭是真正的吃饭，而不是搞这一套。”

    贾斯汀连连点头，而星河继续道：“你的心情我可以理解，好奇心是每一个高等物种都会有的，这很正常，我可以满足你的好奇心，你想知道的信息也可以告诉你的。”

    贾斯汀大喜，他都无法掩饰自己的惊喜，就在他马上举起酒杯并且站起来的时候，星河扭头对着高远道：“你知道我的，我最讨厌给别人解释这个解释那个的，他想知道什么，你就帮我告诉他好不好？好不好嘛……”

    贾斯汀的脸瞬间白了，公羊一脸无奈的微笑，而高远却是一脸郑重的点头道：“好啊，回头我会和贾斯汀先生聊聊的。”

    现在，高远知道，公羊知道，大伊万知道，所有人都知道贾斯汀的愿望落空了。

    贾斯汀想绕过高远，他必须绕过高远，和星河亲自接触交流的愿望彻底落空了。

    高远或许会满足一下贾斯汀的好奇心，但是贾斯汀真正想知道的内容，比如任何有意义的科技部分，甚至是常识部分，对星河来说是常识，对地球人来说可能是推动文明的一大步的这种，贾斯汀也别想知道了。

    但贾斯汀也不是毫无收获，比如大蛇人的弱点，怪物的弱点，或者怎么对付丧尸，像这种有助于全人类对抗大蛇人的信息，高远肯定会毫无保留的说出来，可问题是贾斯汀不想要这些啊。

    作为一个情报商，这种所有人都必须知道的常识没有什么价值，毕竟高远会毫无保留的放出来，他巴不得把这些信息马上通知全人类呢。

    贾斯汀现在很伤，他虽然不明白星河这番发作到底是真心还是故意找个借口翻脸，却还是开始对自己熟悉并骄傲的这套餐桌礼仪产生了浓重的厌烦之心。

