    楚风见到容若顶着别人的脸，嘴角微微一勾，露出她惯有的狡黠笑容，怎么觉得那么违和呢，真不知道欧阳骞平时是如何面对这样一张脸做到不动声色的。

    容若撸起袖子，对着两人一招手：“你们来的正好，我刚策划了一件大事，都来了解一下。”转头一看，“惹祸精呢？”

    “你和谁策划的？”莫不是楚风眼花了，这里不是容若一个人？

    “欧阳离开一下，马上回来。”容若敲敲桌子，瞪他一眼道：“这是重点吗，重点是我的大事好不好。”

    楚风扶着额头，装作很有兴趣的样子：“恭听小嫂嫂教诲。”

    容若翻了白眼，又道：“小丸子没给送大缸睡觉吧？”

    “放心，老怪让月牙看着糖丸，暂时没问题。”楚风说完，对着月牙笑眯眯道：“叫老怪没问题吧？”

    月牙看也不看楚风，对容若道：“师父对糖丸另有安排，至少祭典开始前，她都是安全的。”

    容若两指掐着下巴，看楚风这笑的，怎么就那么贱呢，别说楚风看容若这张脸不舒畅，容若看楚风也别扭的很。

    “没事就好，不管她了。”容若大手一挥，“说大事之前，我先确认一下你们的忠心。”

    楚风连忙表态：“此心可比日月。”

    容若看向月牙，她一直觉得月牙是个矛盾的人，从红毛老怪和月牙短短的接触中，进一步的得知他们的师徒关系和寻常师徒很不同，“月牙，我还是那句话，我不会凭空相信一个人。”

    月牙眉头微微一拧：“你想做什么？”

    “如果我做的事情，会有损乌衣教，更甚者危及你师父的性命，而你能选择的是自己死，或者他死，你怎么选？”容若一瞬不瞬紧紧盯着月牙的眼睛，不放过任何一丝她眼中可能出现的情绪，能让容若在第一时间确认月牙说的是真心话还是敷衍。

    楚风眼皮子一跳，艾玛，是不是女人都这么凶残，小嫂嫂手无缚鸡之力，怎么说出来的话显得那么霸气，是跟二哥那腹黑货待久的关系？

    月牙睫毛一垂又很快抬起，双眼像是覆盖了久不能融化的陈年冰霜，她回视着容若，嘴唇翕动，慢慢道：“他死。”两个字掷地有声，像是用着锤子对冰湖一击，发出那铿锵有力的声音。

    容若勾唇一笑：“好，我没看错。”

    楚风尾指在眉骨的地方一点点划过，这两个女人的对话一个赛一个无情，他越来越发现他不了解女人，尤其是最近遇到的女人，一个个全颠覆了过去二十年他的认知。

    女人啊，还是似水柔情的好。

    “我刚才听到了一个秘密。”容若一边眉梢吊起，双手抱胸往后一靠，身子的重量全托付给椅背，双脚盘起来，笑眯眯道：“你们猜是什么。”

    楚风看了看月牙，摇头：“难道红毛怪背后有见不得人的癖好，什么吸人血之类？”

    容若哈了一声：“你想象力还挺丰富啊。”

    “一般一般。”楚风抓了果子戳两下，红色的水果汁就流出来，血红血红跟人血差不多，他觉得谁喜欢吃这个果子，真是脑子坏掉了，这不是正常人能干的啊。

    月牙眼中闪过什么，问道：“你见到了？”

    这本是牛头不对马嘴的话，容若说听到一个秘密，月牙却问是不是见过，可容若听过后，倒是点了点头，眯眼一笑道：“不仅见了，还是个绝世大美女呢。”

    楚风疑惑的在两人间看来看去，“你们在打什么哑谜？”

    容若略过他，身子一倾，单手撑着下巴，“月牙，你现在可以说了，关于你的故事。”

    楚风张了张嘴，这又怎么开始要讲故事了？女人的脑回路，他真是一点也搞不懂。

    月牙冷着脸道：“我没有故事。”

    “不。”容若抬起一根手指摇了摇：“我看得出来，你憎恶这里，包括你的师父，刚才你的回答那么轻率，其实是这件事早在你脑海里想过千百次了，对不对？”

    月牙不说话，容若嘴角往上扯起，微微一笑，像是看透了一切的眼睛清透的叫人看着心慌：“人之所以成为高级动物因为有着复杂的情感，如果单纯的师徒关系，即使他对你下蛊，你恨他，可是师父的这一重身份也会让你有从心底升起的顾忌，至少在外人面前，不会那么轻易的说‘他死’，只是因为你已经预设他的死亡，才会觉得一切都理所当然。”

    楚风惊的睁大了眼睛，同样是人，为什么他什么都没看出来，容若就说出这么一堆话？

    容若单手支撑脑袋，另一只手给自己续了杯茶，等她倒完了，正好一抹人影掠了进来，正是去而返回的欧阳骞。

    ‘嘭——’一下，欧阳骞夹在手里的人扔到地上。

    “来来来，欧阳这位大哥辛苦了，先喝杯茶。”容若笑眯眯的把刚倒好的茶递了过去，显得本来就是为他斟的一样。

    楚风觉得哪里有点不对劲，看了欧阳骞一眼，两眼，三眼……“你的棺材呢？”好嘛，原来是这位仁兄没有把棺材扛在他肩上，难怪总感觉少了点啥。

    欧阳骞没有接容若的茶，容若从善如流的放到自己嘴边喝了口，本来就是意思意思，她早就看出欧阳骞没什么喝茶的天赋，因为他不吃不喝也不容易死，这样的人嘛……容若摸了摸下巴，倒是挺适合跑腿的。

    “藏在山洞里。”欧阳骞看了楚风一眼，那眼神仍旧是凉飕飕的，不过时间久了，他们都习惯了不少。

    容若往地上瞄了眼，嘴皮子抽搐一下，欧阳骞也不知道是不是故意的，把人家的脸朝着地扔，这一下还怪重的，不知道有没有毁容：“脸没摔坏吧？”

    欧阳骞绷着脸皮道：“不影响易容。”

    “问题是我们还得照着她的脸来化呢。”你要是给弄坏了，看不出人样了，还怎么搞？

    楚风纳闷这一出出的都是啥啥啥，眨了眨桃花眼道：“小嫂嫂，你变了。”什么都不跟他说了！

    容若受不了一个男人老是这样弄出点风情万种的表情，一巴掌拍远了，正经脸道：“这个女人跟我的大事有关，待会儿再说。”反正人一时半会儿醒不过来，她又转头看着月牙道：“人齐了，你开始说吧。”当然糖丸这种惹祸本领一流的，不算在内。

    别说月牙一愣，饶是楚风都怔住了，人家好像还没答应吧，这就自个儿全决定了？

    容若丢了个果子给欧阳骞，还是觉得白白劳烦人家一场不太好，然后盘腿做出一副侧耳聆听的模样，双眼微微眯起，像是带着一种狐狸般的笑容。

    楚风顶讨厌这种笑，因为伴随着后面都是各种‘阴谋诡计’，比如风竖那货，整个儿在腹黑池子里腌过。

    令楚风没想到的是，月牙稍稍沉默了半刻，居然真的开口说道：“一百多年前，南疆分裂为两个部落，分别是五毒教为首的苗疆族，以及乌衣教为首的塔仂族……”

    一百多年前那次入侵中原失败，伴随着一个奇女子的出现，南疆从内部分裂了，这个故事在蓝县的时候容若就曾经听说过，此刻月牙说起来，肯定更加详细，所以容若表情严肃了起来。

    “当年入侵中原的首领叫塔拉哈，他不仅是南疆第一勇士，也是个心思很缜密且野心极大的人。”月牙双手握在一起，打过蜡一样的脸庞因为缺少血色倒像冰雕出来的，“他在暗中筹谋了数十年，并且制造了一群不死不伤的毒人，不过那些毒人有个缺点，只能听从笛音驱使，但这足够让塔拉哈攻无不克，横扫千军。”

    容若撑着下巴用余光扫了眼欧阳骞，原来南疆人对毒人的热情早在一百多年前就开始了，也幸亏那个什么塔拉哈失败了，否则不知道这个世界会沦为什么样的凄惨地狱。

    月牙的声音徐徐道：“后来有一个中原女子出现，她跟塔拉哈打赌，若是能号令毒人听从她的指令，塔拉哈就在她面前任她处置。”

    容若不是存心打断月牙，只是单纯好奇道：“塔拉哈为什么听她的？”一个志在天下的男人，怕不是那么容易中了激将法吧。

    “因为……”月牙的声音带起一股神秘的气息：“这是阿弥神的指示。”

    楚风掏了掏耳朵，他没听错吧，“怎么还有神仙的事情。”

    月牙看了他一眼：“当时阿弥神忽然降下旨意，所有在场的人都听到了，所以后来塔拉哈打赌输了却不愿意听从阿弥神退兵，使得南疆人失去了阿弥神的保佑，最后内部矛盾增大，塔拉哈也终于如阿弥神曾说的那样，人首分离。”

    容若眉眼低垂，听月牙这么说，她脑子里倒是突然想到了一个事，当初红蛛教在京城装神弄鬼，不也是搞了个什么请神啊之类的，后来在蓝县遇到原稹可以通过香料控制人，还有白圣行耍的那些小把戏，如今看来，这些是不是都有什么关联呢？

