    江筱却把门关上了，不过她倒是听了他的，把窗户打开，然后看到了门边那踩脚的小地毯上有一道小指长的烧痕，上面还有点点灰。

    她拿了张纸，把那些灰都收了起来，包成了一包，塞进口袋里，其实是放进空间了。

    然后才走过来，伸手探向了樊凌的脉。

    “中毒了哦。”她有点儿幸灾乐祸地看着樊凌，“按理来说你的身手不应该啊。”

    但是她却也知道对方射进来的东西非同一般，而樊凌受了伤又没有料到他们还有这招数，就算她没来，他估计也能拼着打一场，未必真就会被对方带走，最多再受更重的伤。

    樊凌看着她搭在自己手腕上的手指，跟葱管似地，嫩而白。

    “那些玉石够不够再讨一次搭救？”他说这话的时候还是面容冷峻没什么表情。

    “可以吧，我这会儿心情还不错。”江筱去翻自己的小背包，然后拿了一瓶蓝盖子出来，丢了过去，“喝了。”

    樊凌这会儿虽然没有什么力气，但是拧开盖子喝药水的力气还是有的，他也没有多问也没有迟疑，一口就把那药水喝了。

    江筱见他喝完还是面瘫的样子，不由得怀疑自己这蓝盖子已经早就被他们暗星盯上了。

    要不然好歹怀疑一下为什么她的药水没有药味啊，怎么能一点儿都不讶异呢？

    但是想到自己那么多好药都卖他了，江筱也就很光棍地不理会这些。关于药的，他去查好了，肯定也是查不出来什么。

    不过在他喝药还没有恢复过来的时候，江筱已经动作极快地给那两个人搜身了。

    而且她就是背着樊凌的，手下动作嗖嗖地拿东西快得很。

    樊凌：“他们是冲着我来的，他们身上的东西你别拿，我要缴获交上去。”

    江筱：“这是我的房间，也许他们有可能是冲我来的？反正人是我打趴的我有搜身的权利啊。”

    然后手里的动作没停，继续嗖嗖地拿东西，首先那巴掌大的仪器她就先丢空间去了。

    开玩笑，这种东西她肯定得先拿回去跟昔年研究一下。说不定借此还能发现樊凌的秘密，怎么这东西就能探测出来他什么东西。

    “江筱。”樊凌语气一沉。简直是胡闹啊，她怎么能私下缴获这两个人的东西？

    结果江筱把那两把明显很特殊的木仓送到了他面前。

    “行吧，给你，好像也没别的什么，不过他们身上这把钥匙挺厉害，直接就开了这道门啊。”然后她把那把钥匙也给了他，同时还有一叠钞票，一包烟，火柴盒。

    “都给你吧，我这不是帮你先搜吗？”她双手一摊，还拍了拍自己的口袋，表示没藏。“樊少盟官不识好人心了啊。”

    樊凌眼睛微一眯，狐疑地看着她，但是又觉得她这样身上的确没有什么可藏。

    力气渐渐恢复，他也暗惊于江筱那瓶没味道的药水的效果。

    樊凌站了起来，拿了个袋子把那些东西都装进去，自己又再次去搜那两个人，同时对江筱说道：“你先走吧，这里我不会再留了，等会儿也会离开。”

