    一行人出城后。

    第一时间，是寻了一个有水源的地方。

    每个人都好好地沐浴了一番，换上干净的衣物，神清气爽。锦樊和小萌萌去打了不少猎物回来。其他人去找柴。秦岭主动生火，还拿出了十几坛酒。

    接着，谁想吃肉，自己烤。

    木流苏和风望雪，还有莫天机，也不能幸免。

    于是，三个人觉得，这一行人中的观念很“特殊”。不管你修为有多高，都要一视同仁，想吃，就自己来。谁也不会去伺候谁。

    这个……连最小的煜儿，都要自己烤肉吃。

    真|相是，某些人心照不宣地，面对着两位帝尊……不伺候就是不伺候。

    而这种时候，墨连城和曲檀儿不知道去了哪里。

    不知谁问起二人来了。

    正烤着肉的秦岭，一脸坏笑地说道：“主子肯定是很久不见主母……想了。那个不满的男人，是很可怕的，特别是咱们家爷。”

    “秦岭，这种话得藏在心里。”澹台樱暧昧说着。

    “装正经。”墨亦枫忽然出声鄙夷澹台樱。

    澹台樱睁了他一眼，倏地，转向流千水，“流兄，你看看他，我和他谁最像装正经的？”

    “嗤！”流千水嗤笑，眸子盈满笑意地说，“当然是姓墨，他一向都很会装，装正经只不过是其中一项。”

    “对！”澹台樱大笑，和流千水一拍即合。

    因为这两个家伙，早早就看墨亦枫不顺眼。难得找到趣味相投的了。以前，他们任何一个，都别想在墨亦枫手中占便宜。如今，两个人经常联手，也就是勉强可以抵挡而已。

    这时候，秦岭聪明地闭嘴，绝不该掺和。

    墨亦枫这一个正主，却淡淡地笑着，那笑容是风华绝代，毫不在意。

    脸皮……不是一般的厚啊。

    蓦然，煜儿出声了，“我……还小呢，你们别教坏我。”

    “咳咳！……”

    流千水被酒呛了，不断地咳。

    若说有谁最了解煜儿，那个人肯定不是曲檀儿和墨连城，或者是在场的任何一个人。除了流千水，再无二人了。

    在离他们一里外的小河畔。

    曲檀儿在河中沐浴，那一身血衣脱掉，随后她一挥，血衣即化成了粉末，撒落在河水之中。她就像是一条欢快的小鱼儿，在水中嬉戏游玩，时不时还传出她清脆悦耳的笑声。很久了，她都没有像今天这么开心。

    因为，他回来了！

    她苦逼的日子将会成为过去，那种长期紧绷的神经，也终于可以放下。

    换个意思说，她曾经懒虫的生活，又回来了！

    河畔上，早已经换上一身干净锦袍的墨连城，斜坐在河边的大石上。目光如水，眉眼温柔地望着河中的人儿，等着她玩够水了再上来。先前，他也和她一起沐浴，可是，他上来了，她还在玩。

    墨连城忍不住好笑，“檀儿，好了，我闻到烤肉的香味了，你不饿吗？”

    “啊？”曲檀儿那颗小脑袋迷惘地浮出水面。经过三秒钟，终于回魂了，淡淡地笑了笑，“好。”