    

    所有乘客们变得恐慌起来。

    但愿他们刚才的所作所为,没有真正惹怒了那个人。

    更有的人直接就将罪过全都推到最开始污蔑夏乐天是凶手的青年身上,“都是他，要不是他误导我们的话……”

    苍白的辩解显得及其无力。

    夏乐天脸色平静,一言不发。

    这时候，所有人都不敢再随意指责夏乐天,全都安静下来。

    而这，也是夏乐天想要看到的结果。

    赵学刚见所有人忐忑不安,只能出来主动打圆场，最重要的是,他到现在都还是觉得有点不太可思议，原本只是个意外事件和杀人案件碰到一起去了。

    可现在,有人却告诉他。

    ——这一切全都是厉鬼作祟。

    赵学刚小心翼翼问夏乐天：“我们现在真的被鬼盯上了吗？”

    其他乘客们纷纷紧张的看着夏乐天。

    夏乐天正好趁现在对这些乘客们进行一些简单的科普，以免这些人触发厉鬼杀人契机而不自知。

    最重要的是，车厢内的人虽然不多，但只凭借夏乐天自己一个人，是无法兼顾所有人的。

    所以最好的办法就是让所有乘客们自己团结起来,避免给厉鬼可乘之机。

    夏乐天道：“一般较为强大的厉鬼都有属于自己的鬼界，其他车厢产生的变化还有白雾，都是厉鬼弄出来的，所以你们离那些雾气远一点。”

    众人哗然。

    其中一名乘客急忙忙道：“可、可是外面那些雾气一直都在渗进来，这会不会对我们有害处？”

    夏乐天瞥了眼那个乘客,解释道：“暂时不会,我会尽快将这个厉鬼解决,在此之前,你们最好不要随意走动，多警惕周围的变化，一旦发现什么不对劲就立刻告诉我。”

    乘客们六神无主，纵然也有部分乘客仍旧对夏乐天的话半信半疑，但都识趣的选择了旁观，因为这时候他们什么也都做不了。

    夏乐天能够猜出来会有部分乘客对自己说的话半信半疑，不管这些乘客是怎么想的，只要他们能够配合自己就行。

    没有人能够比他更加了解厉鬼究竟有多么的恐怖。

    夏乐天站在那里思考了几秒，对赵学刚道：“我们必须要弄清楚那个死者的身份，确认他的座位是哪里。”

    赵学刚虽然不解，但还是配合道：“这恐怕很难，因为这节列车的座位并不是固定的，很多购买站票的乘客们，都会暂时在四号列车休息。”

    而之前害怕到一直都紧跟着赵学刚的女乘客，仍旧紧紧跟在赵学刚附近，神情惶恐不安到仿佛随时都会崩溃。

    夏乐天闻言眉头皱的更深，“也就是说，这名死者极有可能来自于其他车厢？”

    如果是这样的话，事情就不好办了。

    所有乘客们都能够清楚的听到夏乐天和赵学刚的话，其中一个乘客举起手，道：“我有个主意，也许我们可以试一试？”

    其他乘客们立刻转过头，表情各异。

    举起手的那个乘客，年纪大约临近三十的模样，带着点成熟男人的气质，他道：“如果那名死者是这节车厢里的乘客，那么他的背包或者行李肯定在这里，我们不如各自把自己的行李都挪走，到时候不就一清二楚了吗？”

    其他乘客们觉得这个办法可行。

    夏乐天点点头，“那就麻烦所有人都把自己行李挪一下吧。”

    所有人立刻忙碌起来。

    而一早就吓坏躲在角落里的中年大妈生怕夏乐天会找自己麻烦，急忙忙爬起来将自己的行李挪开，胆战心惊的看着夏乐天与自己擦肩而过后才松了口气。

    ******

    夏乐天检查了下门缝，确认没有问题后才微微放下心。

    随后。

    夏乐天下意识掏出手机，确认了下时间。

    08：17

    所有乘客都将属于自己的行李挪走，然后又仔细搜寻了下自己座位附近的地方。

    至于那名第一个发现死者的中年男人，这会儿也颤颤巍巍站起来开始挪自己的行李。

    很快结果出来了。

    这四号车厢竟然没有一个多余的行李，也就是说，那名死者并不是这节车厢的乘客，极有可能是从其他车厢过来的。

    但还是不对劲。

    其他车厢都已经出现了诡异变化，鬼界将四号车厢彻底包裹住，那么这名乘客是如何进四号车厢的卫生间里的？

    除非，他一早就进去了，但却是在七分之前被厉鬼杀死。

    只有这样才能解释这一切的不对劲。

    乘客们再次坐回去，有些彷徨无措的看着夏乐天。

    现在事情陷入了僵局，接下来又该怎么办？

    “怎么办啊？我们不会真的被困在这里了吧？”“咱们不能这样坐以待毙啊，实在不行大家一起去其他车厢看看还没有其他人活着？”

    “你这样只会让自己死的更快，那个人都说了让我们离白雾远一点，你还往上凑，怕自己活得太长了？”

    乘客们焦躁不安开始吵起来。

    夏乐天拍了拍手，将所有人注意力都拉回来，“现在你们都安安静静坐在这里，像我之前说的那样，时刻注意周围的动静，如果发现不对劲的就立刻叫我，听清楚了吗？”

    所有乘客们说话声渐渐停息下来，纷纷点头。

    夏乐天再次掏出手机看了眼时间。

    ——08：19

    夏乐天依靠在最边缘的地方，在这个地方可以确保将整个车厢都一览无余。

    目前线索太少，夏乐天无法找到厉鬼杀人契机。

    唯一能做的，就是等。

    赵学刚唉声叹气，而那个姑娘仍旧紧跟着他，寸步不离，虽然她已经知道了这节车厢里并没有杀人狂魔，但却有着极其可怕的厉鬼！！

    她光是想到这一点，就惶恐到几乎快要昏厥过去。

    她最害怕鬼了。

    李梅也很害怕，她和这个姑娘坐在一块，仿佛只有这样才能缓解心中的恐惧和害怕。

    想到其他车厢的乘客，还有同事们全都诡异消失，她就忍不住想要哭出声。

    怎么会这样了呢。

    他们是不是全都死了啊……

    ****

    老太太抱着胖墩儿坐在最里面，努力压制着心中的惶恐和不安，安慰着胖墩儿：“不怕，不怕，乖孙孙最懂事了。”

    胖墩儿紧紧抓着老太太的袖子，像是真正惶恐无助的孩子那样瑟缩着，再也看不见半点任性的模样。

    外面的雾气越来越浓郁，哪怕门缝已经堵得很严实，也依然无法阻止雾气逐渐朝着车厢内蔓延，隐隐朝着人的皮肤里钻去。

    夏乐天只能让所有人尽量往中间坐，避免触碰那些白色雾气。

    这时候每个乘客们也顾不上挤不挤的问题了，有的人甚至干脆把行李箱挪过来当椅子，直接坐在过道中间。

    08时19分57秒。

    所有乘客们喋喋不休吵闹着，浮躁和惶恐的气息弥漫在车厢内，夏乐天皱着眉仔细环顾四周……

    即便是每个乘客们都刻意压低了声音，但几十个人说话的声音，依然十分吵闹。

    “吧嗒——”

    在吵闹说话的嘈杂声音当中，传出及其清晰的声音。

    夏乐天脸色微变，瞬间直起身子观察周围，却什么都没发现。

    难道？

    夏乐天想到了什么，直奔厕所，目光瞬间落到横躺在地上的无头男尸，最后是卫生间内的其他地方。

    ——没有出现新的死者。

    夏乐天这种突然异常的举动，很快引起了所有乘客们的注意力，部分乘客感到了惶恐与不安，急忙站起来朝卫生间内张望。

    “发生什么事了啊？”

    “他为什么突然进卫生间里了，是不是有鬼出现了？！！”

    种种猜测很快冒了出来，吵闹声比起之前更加嘈杂起来，赵学刚不得不再次安抚所有乘客们。

    但这一次却起不到任何的作用。

    等到夏乐天脸色难看的从卫生间出来后，所有乘客们的不安更是达到了顶峰。

    “发生什么事了啊？”有人急急问道。

    其他人纷纷附和，神色不安。

    夏乐天没有理会众人，而是仔细观察着车厢内所有角落。

    没有任何反常的变化。

    突然，夏乐天目光一凝，直直望向坐在那里的一名乘客。

    他还记得这名乘客。

    赵学刚进这节车厢时曾经询问过一名乘客这里发生了什么事，而那名乘客则言语之中都带着偏向夏乐天的意思，三言两语就将事情解释的清清楚楚。

    但现在。

    这名乘客保持着这个姿势已经持续了好几秒，神色呆滞。

    夏乐天快步走过去，随着越走越近，那种不对劲的感觉也越来越强烈。

    其他乘客们一个接一个的站起来，交头接耳。

    “怎么了啊？”

    “不知道，可能是发现什么不对劲了吧？”

    话还没说几句，所有乘客眼睁睁看着夏乐天推了推那个乘客，对方的头，竟然咕噜咕噜从脖子上掉下来，直接滚到了地上。

    眼睛鼻子还有嘴，瞬间溢出鲜血，脖子上的伤口没了头颅压制，瞬间喷溅出血淋在了玻璃上，

    刺目鲜红的血，还有莫名其妙不知道什么时候被割掉了头的死尸，再次让车厢内发出了及其惊恐的尖叫声！

    “又死人了！！”

    “啊——！！”

    所有乘客们瞬间慌乱尖叫着，无尽的惶恐刺激着所有人紧绷的理智，几个身体的乘客没能来得及站起来，就被其他人撞得跌在座位上，好在没跌倒发生踩踏事件。

    其中一名乘客再也受不了这种冲击，本能的朝着车厢门口奔去。

    夏乐天脸色微变，迅速冲过去……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    一只名字QAQ55瓶；~卷豆包~、三生20瓶；雀冰、one10瓶；lanuis7瓶；乌贼5瓶；风月佐酒、木兰流水2瓶；稻米、lmrabbit1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

