    哦？

    叶轩看着光幕上的奖励，一瞬间都是一愣，这个奖励，有点东西啊，尤其是后面的神级奖励碎片。

    不知道集齐三个之后能开出什么。

    叶轩签完到后，就和叶梦一起坐在了沙发上。

    叶梦看着叶轩白皙的小脸蛋，心里瞬间变得软软的。

    她担心叶轩觉得无聊，于是提议道：“小弟，你现在很无聊吧？不如，我们一起玩纸牌啊？”

    现在家里的游乐设施有限，不过纸牌还是有的。

    “抽王八会不会？还简单的！”叶梦眨着眼睛提议。

    这个游戏又简单，又有趣，和小孩子玩最合适了。

    叶轩听到姐姐的话，高高的扬起了头颅，一副得意洋洋的样子，大声说道：“算了吧，姐姐，你肯定是玩不过我的！我怕你到时候输了，还要找我哭鼻子，好麻烦哦！”

    他可是身具神级赌术的人好吗，而且是在三岁的时候就签到了，怎么可能会输。

    叶梦一挑眉，还以为弟弟是在跟自己吹牛，立刻不服的接话道：“这么厉害吗？那我可要见识一下了！我跟你讲哦，我可是人称纸牌女王好吗？不就是个抽王八吗？这就是个靠运气的游戏啦！”

    要是论起运气来，她叶梦可没有服过谁。

    叶轩看姐姐坚持，便无奈的应了下来。

    叶梦看叶轩一副兴致缺缺的模样，忽然脑海里面精光一闪，大声说道：“小鬼，你不是说自己在赌坛也有名号吗？既然是如此，我们不如加点彩头如何？”

    叶轩见姐姐这副戏精上身的模样，强忍住笑出来的冲动，装模作样的说道：“哦？女侠准备怎么赌？”

    “金银说到底都是俗物！既然我们是比抽王八，不如这样好了，我们谁输了，就在谁皮肤上画一只小王八，怎么样？”叶梦不愧是出了名的演技好，一眸一笑，一句台词，说的都是恰到好处，让人不禁带入其中。

    说完话，叶梦还从抽屉里找出了一支水溶性笔来，指着说道：“就用这个来画。”

    叶轩一声笑了出来，自己这个六姐，也太可爱了一点吧？

    谁输了谁画小王八？

    真的像个小孩子一样呢！

    自己今天必须给她上一课，让她知道社会的险恶！

    而且还要让六姐好好长个记性，无论如何，赌博都是不对的！

    作为新时代的接班人，首先要做到的，就是拒绝黄赌毒！

    叶梦拿出纸牌，简单的洗了洗，从里面随便抽出一张牌，扣着放，谁也不知道里面到底是什么牌。

    接下来，就是开始分牌了。

    拿到牌之后，要将手里的对子全部扣掉，只留下单独的牌。

    接下来，他们就按顺序从对方的手里抽一张牌出来，直到手里的牌全部都变成对子扣掉。

    而那种单独的牌在谁手里，谁就输了。

    叶轩没有立刻抓牌，而是伸手切了一下牌，也就是将一摞牌分成两份，这样起手牌就变得不一样了。

    很多玩手洗牌的地方，都是靠这样简单的手段来防止作弊。

    叶梦看到叶轩熟练的操作，忍不住挑了挑眉头，说道：“行啊你臭小子，还挺有一套的呢！”

    这一套动作行云流水，看起来还真像那么一回事呢！

    两个人抓完牌之后，就开始扣掉自己手里的对子，很快，两人的手里都剩下为数不多的几张牌。

    叶梦朝着叶轩抬抬手，“让你这个小鬼先抽好了，省的你说我一个大人还欺负你。”

    叶轩也不谦让，从叶梦手里抽了一张牌，凑了对子扔掉了。

    两个人你来我往之间，叶轩最后的一张牌对变成对子用掉了。

    “哦，我赢了！”叶轩并不是真心庆祝，他就是说出来，故意给六姐听的。

    叶梦看着手里的单牌，气呼呼的说道：“哼，你就是运气好一点罢了！”

    真是气死人了啊！

    原来她还想着要在弟弟面前露一手呢，结果现在倒好，不仅没有露脸，反而丢人死了。

    叶轩看着六姐，轻咳一声，说道：“哎呀，不知道刚才某人说的话，还算不算数啊？能不能让人画小王八啊？”

    他还惦记着赌注的事情呢！

    叶梦看叶轩那副得意洋洋的样子，冷哼了一声，将水溶性笔丢在桌子上，恨恨的说道：“你放心吧，我这个人一向说话算话！但是你既然这么对我，等我翻盘过来之后，我一定要把你裸露在外的皮肤全部画满小王八，方能解我心头之恨！”

    叶轩哈哈大笑，他还是第一次看到姐姐气急败坏的样子，太可爱了！

    不行了，他都要扛不住了。

    叶轩故意打量着叶梦的身体，最后决定在她的大腿上画第一只小乌龟。

    看着眼前白花花的大腿，叶轩感觉自己的眼睛都要被闪瞎了。

    自己的六姐，是不是也太白了一点啊？

    感觉这就是真人版的白雪公主，不接受任何的反驳。

    叶轩这么想着，心里忽然灵光一闪，坏坏的说道：“六姐，你也不要不高兴！我这个小乌龟也不白画，我给你免费算个命，如何啊？”

    算命？

    叶梦不屑的看着弟弟，这个小屁孩，不知道又想搞什么花招。

    “行啊！那你就给我算算吧！不准我可不给你钱哦！”叶梦配合着说道。

    叶轩拿着水溶性笔，念念叨叨的说道：“从你的面相上来看，你是想要人生圆满。”

    说完，叶轩在叶梦的腿上画了一个圆圈。

    “但是呢，你会遇到一些坎坷。”

    圆圈的里面画上了井字道。

    “但是你会遇到四位贵人，为你遮风挡雨，趋吉避凶！”

    圆圈外面，画上了四个小小的猫耳朵。

    “你若想成事，那就必须做事有头有尾！”

    最后，叶轩拿着笔，在圆圈上添了脑袋和尾巴。

    至此，一个小乌龟就这么出现在了叶梦的大腿上。

    看着丑丑的小乌龟，叶梦这个时候也已经明白了过来。这个混小子，故意套路她！

    “臭小弟，看我怎么收拾你！”叶梦说着就要扑过去。

    叶轩赶紧告饶道：“姐姐，我这不是逗你开心嘛！我们继续打牌，总行了吧？”

    看着叶轩乖乖坐回了沙发上，叶梦冷哼了一声，警告道：“那你这把要小心了，我已经想好在哪里画乌龟了！”

    哼，她就画在叶轩白嫩嫩的脸蛋上，报复他一下！

    只可惜第二把，叶梦的运气还是差了一点，最后的胜利并没有属于她。

    于是，叶梦右腿上，又被画上了一只小乌龟。

    “真是奇了怪了！我就不相信，你小子没有运气不好的时候！”叶梦有些输急了眼，开始催促叶轩赶紧发牌。

    就算是狮子，也总有打盹的时候吧？

    叶梦的要求不高，自己作为姐姐，要是一只输也太丢人了吧？

    好歹让她赢一局就行！

    可惜事与愿违，叶轩不断地赢着，而叶梦的身上不断的画上了小乌龟。

    “不行了，我不玩了！运气太差劲了！”叶梦真的要气疯了，自己玩了这么久，居然一把都没有赢到。

    现在叶梦的身上，已经全是乌压压的一片。

    只要是裸露在外的身体，全都画满了小乌龟，都没有新的地方了。

    这还继续玩个屁啊！

    叶梦陷入了深深的怀疑之中。

    如果说连赢一两把还是技术的话，那么这么多把……

    叶梦感觉，弟弟的眼睛就像是透视眼一样，几乎从未从她手里，把乌龟牌抽走过。

    就像是自动屏蔽似的，没有一次选中的。

    简直是太神奇了。

    叶梦也怀疑过叶轩是不是耍了什么手段，可是纸牌是自己家里随便拿的，叶轩的个子还这么矮小，想居高临下的偷看都做不到。

    “啊！真是气死人了！”叶梦一推手里的牌，然后眼光灼灼的看着叶轩，“哼，反正我就怀疑你这个小子作弊了！立刻给我过来，我必须给你也画一只！”

    说完，叶梦就扑向叶轩，打算捉住弟弟给他画乌龟。

    以叶轩的速度来说，他想跑的话，谁都不可能抓得到他。

    但是为了哄姐姐高兴，叶轩装出一副逃跑失败的样子，十分不甘心的被画上了一只乌龟。

    叶梦故意把小乌龟画在叶轩的手臂上，画完后还有些不满的嘀咕道：“哎呦，我好像有点失策了！都没有给我们的小轩轩算个命，看看他是不是想人生圆满啊？”

    叶轩见姐姐画完乌龟这么高兴，也配合着说道：“不用啦！我有几位这么好的姐姐，人生已经很圆满了！”

    叶梦高兴的不行了，感觉自己好像是扳回了一局，甚至哼上了小曲，“哎呀，心里美滋滋啊！好了，小轩轩，我们一起去洗澡吧！”

    这时候，叶梦才想起来，对啊，应该画在小弟那里的啊。

