    郭尚见到郭辰之后，顿时就规规矩矩老实了起来。

    想当初郭辰将他的下巴颏子给卸下来，他到现在都心有余悸。

    郭辰察言观色，猜到郭尚还不知道自己功力尽失，不然，这厮肯定不会这么老实的。

    “郭董，原来你在这里啊。”郭尚恭敬地称呼郭辰为郭董。虽然他早就知道了华都市的董事长叫萧然，但郭辰以前就是以董事长助理的身份出现的。他现在还不知道郭辰和萧然是死对头，不然，这厮肯定又会出什么幺蛾子。

    “我才过来，你突然到这里有何贵干？”郭辰不动声色地问道。

    “没事，我恰好从这里路过，就进来看看。你这里怎么还有挖掘机和吊车啊，这到底是在干什么啊？”郭尚边说边到处瞅。

    就他这点小心思，郭辰心知肚明。灵机一动，道：“郭尚，我才进了一批货，你能帮我卖掉吧？”

    “啥货？”

    “铜。”

    一听是铜，郭尚顿时就没了兴趣，道：“铜不值钱，要是金子就好了。”

    郭辰淡淡一笑，冲柳服使了个眼色，柳服立即搬出来一块铜砖。

    郭尚看到这块铜砖，不禁惊呆了。他还从来没有见过这么大的铜砖。

    这块铜砖就像古时候宫殿里的地砖，又大又厚，份量极其的重。

    “我这铜砖，纯度很高，这可不是一般的铜，而是铜砖。你要是能联系到买家，我不会亏待你。但你如果没有这样的渠道，那就等于我没说。”

    “有，我肯定能联系到买家。郭董，你等我好消息。你这里到底有多少这样的铜砖？”

    “这可是商业机密，无可奉告。你只管联系买家就是了。”

    “那我的报酬怎么算？”

    “你放心吧，我不会亏待你的。当初我从你手里接过这郭家大院的时候，不就给了你四百万嘛。难道你还不相信我？”

    听郭辰这么说，郭尚顿时就乐了，当即就去联系买家了。

    十多分钟后，郭振也来了。

    郭振被审查了一段时间之后，就被放了出来。但刑警大队长的职务却丢了。接替他职务的竟然又是郭盛，也不知道这个新来的局长是怎么考虑的。可能又是郭尚从中作梗吧。

    郭振的职务被免，这才接受完审查，目前还没有恢复工作，成了闲人一个。

    一听郭振现在成了闲人，郭辰当机立断，让郭振负责去跑手续。

    郭辰要成立辰月公司，主营业务就是开采铜矿。

    郭辰将新公司取名为辰月，就是将他和童月的字合在了一起。

    要不是童月，哪里来的这铜矿？

    郭辰在通达县的人脉有限，芦欣被调离了，他只能指望郭振。

    注册公司和开采铜矿的一切手续，全部都让郭振去跑。

    郭辰现在最需要的人就是柳晨，有柳晨在身边，他可以省很多心。但柳晨现在音信全无，不知道何时才能再联系到她。

    得知郭辰来到了郭家大院，当初那个县领导也来了。

    当他得知郭辰要开采铜矿，不禁又惊又喜。惊的是铜矿竟然就在这郭家大院地下埋着。喜的是郭辰终于来通达县投资了，他也能和上级领导有个交代了。

    郭辰早就盼着县领导来了，县领导这一出面，很多难题都迎刃而解。

    引进开采设备和技术人才，郭辰就全部都拜托这位县领导了。

    县领导也乐此不疲，开采铜矿，不但需要技术人才，还需要大量的工人，这就为通达县创造了不少的就业机会，这是县领导最愿意看到的结果。

    同时，县领导还积极帮助引进开采设备，还让通达县的金融机构给予郭辰大力的支持。

    郭辰手头没有资金，他现在就是个穷光蛋。这个局面全靠他以前打下的底子在支撑着。

    郭辰本来想让陈姗协助办理贷款，但县领导已经动员当地的金融机构参与了进来，这让郭辰心中大喜。

    郭尚这厮人品不咋地，但做事还是很靠谱的。一个多星期后，他就联系了一个大买家。

    这个买家是在全世界范围内专做铜的生意，他的公司在香港。

    但他看到那块铜砖的照片后，一刻也不敢耽误，立即乘坐飞机赶了过来。

    一到通达县，他就在郭尚的陪同下，立即赶到了郭家大院。

    当他亲眼看到这铜砖时，更感吃惊。

    铜砖的价格高低一是看年份久远，二是看成色，三是看重量。

    他很是感慨地道：“我做了一辈子的铜生意，但我还从来没有见过这么大的铜砖。而且这还是极为难得的红铜。”

    这个买家带来了专门鉴定铜的仪器，跟在他身边的几个随从，就是鉴定铜的专家。

    经过仔细鉴定，这些铜砖的成色达到了百分之九十九点九还要多。而且成品在一百三十多年前。更重要的还是个大量足。

    经过现场评估，买家开出了价格，每块铜砖的价格是六万，而且是有多少收多少。

    但郭辰不同意，他开出的价格是每块铜砖十万。

    凭心而论，十万的价格过高，但六万的价格又过低。做买卖嘛，开价是个学问，卖家开的价格高于预期，买家开的价格低于预期，各自都要给自己留出活动的空间。

    经过讨价还价，最后终于敲定每块铜砖以八万元的价格成交。

    郭尚惊的目瞪口呆，他没有想到铜砖会这么值钱。

    铜砖有优有劣，像郭辰的铜砖，是难得一见的红铜，是最值钱的那种。

    接下来就是开始清点总共有多少铜砖。

    最后清点的结果是270多块。

    郭尚感觉就像做梦一样，他没有想到郭辰竟然趁这么多值钱的铜砖。

    看到这些铜砖都是从被推到的马厩处挖出来的那个大坑搬出来的，郭尚追悔莫及，他后悔自己当初太草率了，那么轻易地就把郭家大院还给了郭辰。

    但这个世界上是没有后悔药的，他再后悔也没用了。这郭家大院已经是郭辰的了，而且还是受法律保护的。

    这些铜砖，郭辰一把就赚了两千多万。

    终于完成了资本原始积累。

    这次买卖，对双方都是互赢。

    郭辰迅速完成了原始资本积累，买家也会用这些铜砖再狠狠地大赚一笔。

