    　　此刻，听见陆涛的话，他便有些犹豫了，如果女儿嫁过去不用受苦，他倒是没什么意见，毕竟王豪除了家里穷外，人还是挺不错的。

    　　想到这里，他看向陆珍说道：“有空叫王豪来家里坐坐。”

    　　陆珍心中大喜，连连点头道：“知道了爸！”

    　　“小涛，大伯感谢你能帮助你堂姐，但是你给他们置办的新家，不能白给他们，要他们每个月都从工资里面扣一些出来直到还完为止。”

    　　没有理会正在高兴的陆珍，陆正看向陆涛，表情严肃的说道。

    　　陆涛笑了笑，分别给他给二伯递了一根烟，自己也点上了一根，吐出个烟圈摆手说道：“大伯，你说着话就生分了，那套房子是给堂姐的嫁妆，作为弟弟的送给姐姐嫁妆，难道不应该嘛？”

    　　这话说的令陆正无话可说，笑着摇了摇头说道：“你们姐弟之间的事我就不管了。”

    　　“这才对嘛！我们姐弟之间的事那是我们的事，你们长辈就不要插手了。”

    　　陆涛举起了一杯酒，笑着与俩人轻轻碰了一下，一旁陆珍非常的感激的看着他，感动的眼眶湿润，差点就忍不住哭了出去，而方圆圆却心里酸酸的，这倒不是因为他送了一套房子给陆珍，而是因为你不能一起结婚，所以有些嫉妒与埋怨。

    　　晚上八点，大家吃饱喝足，又聊了一会，陆涛回去了老宅，身后还跟着死活都要来的方圆圆。

    　　“陆涛，我好想成为你的新娘，咱们什么时候才可以结婚呀？”

    　　院中，俩人坐在靠椅上看着天上的明月，方圆圆轻轻开在陆涛的肩膀上，刚才的嫉妒羡慕依旧还在，语气不由有些低沉的问道。

    　　陆涛顿感头疼，他现在最怕的就是被问这个问题，不过也办法发火，心中暗暗叹了一口气，依旧还是用老接口答道：“不是说了嘛，等我毕业后在讨论着问题，你怎么又提起了？难道你不觉得我一个在校生就结婚，有些不合适嘛！”

    　　方圆圆静静的靠在他的肩膀上，并没有说话，心中也知道陆涛现在就结婚是有些不合适，毕竟她不像别人，十八九岁结婚都没有关系，而他是在校的大学生，还是一个事业有成的男人，如果太早结婚了，难免会有影响。

    　　不过心中虽然知道这些，但她就是想要尽快成为陆涛的新娘，没办法，谁叫自己那么爱他呢。

    　　农村的夜晚，非常的安静，没有大城市的喧嚣，只有微风伴随着虫吟，形成美妙的声音，令人感觉非常的安逸。

    　　“陆涛，今晚我要在老宅住，就算咱们现在还不能结婚，但是这里以后就是我的家了，过几天我就去买点花来种，以后经常来打理。”

    　　方圆圆抬起头看向陆涛，表情前所未有的认真在宣布一件事，说着，便起身进入堂屋，左右看了看问道：“陆涛，有地方洗澡嘛？”

    　　此刻，陆涛被这疯丫头的认真给整懵了，愣愣的看着她进入堂屋的背影，心中暗暗苦笑了一声，心想，这疯丫头的思维，还真不是一般人能理解的。　　听见疯丫头从堂屋传出来的喊声，他哭笑不得的起身走了进去，然后指着厨房附近一个由石头垒成的卫生间说道：“那个就是卫生间，不过里面没有电。”

    　　“啊！”

    　　闻言，方圆圆俏脸微变，惊呼一声，沉默片刻看向陆涛说道：“我不管，我要洗澡，你给我想办法，等过几天，我叫人来盖个卫生间。”

    　　见她一副耍赖的样子，陆涛顿感无语，翻了个白眼，想了想说道：“我给陆珍打电话，叫她带你去大伯家洗澡，然后今晚你就和她睡吧。”

    　　“我不！今晚我就要住在老宅。”

    　　方圆圆一脸不满的嘟着小嘴，然后拿出手机直接给陆珍打个电话，挂断后，便拉着陆涛说道：“走，陪一起去，然后在一起回来。”

    　　“我不去，我在院中等你。”

    　　陆涛了解这疯丫头的性格，所以没有在劝她今晚去跟陆珍睡，转身走出堂屋，然后坐在院中点上一根烟继续赏月。

    　　方圆圆也跟了出来，也没有在继续叫他陪着自己去洗澡，坐在一旁等陆珍前来。

    　　十分钟后，陆珍打着手电筒前来，然后俩人便一起去大伯家洗澡。

    　　见她走后，陆涛暗暗松了一口气，刚才生怕苏云还在吴依竹回打电话过来引起疯丫头的注意，所以便关了机，此刻打开，立马就收到了苏云的短信，问自己怎么关机了。

    　　“喂！手机没电了，我现在在老家，忘记带充电器了。”

    　　拨通了苏云的电话，连忙找了个借口解释了一下。

    　　闻言，苏云翻了个白眼，没好气的骂道：“那么大的人还丢三落四的，连充电器都能忘带，好了，竟然手机都没电了，我就不跟你聊了，早点休息吧。”

    　　苏云猜测此刻他的手机是强行开机，估计就只有一点电，不敢继续聊下去，关心的嘱咐了一句，便挂断电话。

    　　陆涛暗暗送了一口气，微微一笑，然后又给吴依竹打了个电话，同同样的借口糊弄着这憨丫头，很快便挂断了电话，估计这回方圆圆应该也快回来了，他连忙将手机关机，然后放入车里，做完这一切，才重新做回原位，点上一根烟，优哉游哉的赏月。

    　　很快，陆珍便与方圆圆打着手电筒回来，然后俩人坐在一旁，陆珍看着正在抬头望月的陆涛，真诚的说道：“陆涛，谢谢你！”

    　　“你烦不烦呀，在谢我就不送你嫁妆了。”

    　　陆涛转头看向她，翻个白眼，没好气的骂了一声，顿时陆珍连忙笑着道：“不行，说好的送嫁妆你不能反悔。”

    　　“切！”

    　　陆涛不想在理会他，将烟头掐灭，伸了个懒腰，看向方圆圆说道：“你们聊，我先进去睡了。”

    　　睡着，便迈步走进了堂屋，然后进入里屋躺在木板床上便开始睡觉。

    　　不一会，方圆圆的头发干后，与陆珍将凳子般了进来，她将门关上，走进了里屋，看了一眼穿着衣服睡觉的陆涛，俏脸绯红，坐在床边说道：“陆涛，我不敢睡外面，我怕，我要睡里面。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛并没有睡，只是一直在闭目养神而已，闻言，便往外挪动了一下身子，因为俩人经常搂搂抱抱的，所以也没有在意疯丫头与自己同睡一张床。

    　　方圆圆此刻心跳加速，慢慢的躺下，虽然平时她大大方方没心没肺的，又和陆涛搂搂抱抱，但俩人还是第一次同床共眠，所以不由感谢紧张。

    　　“陆涛，将灯关了。”

    　　“嗯！”

    　　农村以前的瓦房一般都会在卧室的瓦片中，安装一片玻璃，此刻，陆涛将灯一关，月光便顺着玻璃照入了屋内，朦朦胧胧的，感觉四周突然变得非常的安静。

    　　“陆涛，抱着我睡。”

    　　从小到大，方圆圆还是第一次在这种瓦房中睡，不由感觉怪怪的，特别是硬硬的木板床，隔着她浑身不舒服，翻了个身一只脚垫在陆涛身上，语气撒娇的叫道。

    　　陆涛翻了个白眼，没好气的骂道：“你事怎么那么多呀？”

    　　他话音刚落，疯丫头的立马便一把骑上了他身上，嘟着嘴说道：“我就事多，怎么了？”

    　　说着，整个人就直接躺在了陆涛身上，好在这疯丫头不重，不然就把他压的喘不上气来了。

    　　不过被她怎么一压，陆涛顿时感受到了她的温度与呼吸的急促，身体顿时便涌出了一股冲动，双上不由自主的变得不老实起来。

    　　方圆圆感到他的双手在身上游动，美眸瞬间变得迷离，呼吸更加急促，一张厚厚的小嘴笨拙的亲了上去。

    　　如果说苏云是已经完全盛开娇艳的花朵，那吴依竹就是含苞待放的花朵，而方圆圆却刚好在两者之间，属于那种半开半艳的花朵，具有含苞待放的娇羞，又有盛开娇艳的诱人。

    　　此刻，她被陆涛一手大手上下游动，逐渐迷失，忍不住的发出了一呻吟，不想一直处于被动，她竟然开始回应。

    　　尽管动作非常的笨拙，但是却令陆涛体内升起了一股邪火，宛如一头野兽般，肆意的践踏这朵半开半艳的花朵。

    　　暴风雨袭来，炎热的天气，俩人大汗淋淋，木板床不断发出“吱吱”的声音，不知过了多久，昏暗的月光下，暴风雨恢复了风平浪静，四周正赛次变得无比安静。

    　　一夜无话，黎明到来，寂静的空中，传来一声鸡鸣，大姑娘结伴到河中洗衣，草垛中打滚的小孩，被打人拉着耳朵往家而去，妇女正忙着生火做饭，渺渺青烟升起，迎着日出消失不见。

    　　“陆涛！”

    　　方圆圆被一阵鸡鸣只声给吵醒，透过木窗的缝隙，见天色已经亮，她不由摇了几下睡在身边跟死猪似的的陆涛，喊了一声，不见回答，便又躺了下来。

    　　回想昨夜之事，心中则是又甜蜜又羞涩，心想，自己现在终于是陆涛的女人了，这辈子在也不会分开。

