    1219、妖帝象征

    良久，九婴才从震撼之中醒来，这还是他明白自己身处何地，否则只会更慢，他醒来之后朝着上方座位看去之时，帝俊太一二人依旧沉浸在震撼之中。

    上古巫妖大战，妖族可谓倾尽一切资源投入其中，如此浩劫，能够幸免者，莫不是气运深厚者，也同样意味着这些幸免者都是聪明人。

    此外，能在如此境地之中，还保留着自己灵醒的脑袋才是最关键的，也只有这样，才能在巫妖大战之中得已存活。

    保留了‘灵醒’，也同样意味着他们内心一直留存着自己的想法，至少这些幸存者们，绝不会因为帝俊太一二人身死就会呼啸的冲上去和敌人同归于尽。

    换言之，能够从巫妖大战幸存下来的妖族大圣们，他们内心绝不是那种对帝俊太一百分百忠诚之辈，都有着自己的一份私心。

    白泽如此，九婴大圣何尝不是？

    这样的妖族大圣，你若指望他抛弃这份机缘，全力帮助帝俊太一二人，那是想也别想，别看九婴提前醒来，实际上人家内心之中，已然是对帝俊太一顾忌连连，将他们视作竞争对手的一份子。

    这一点，坐在上方的帝俊同样最清楚不过。

    这次重归洪荒，帝俊太一二人对妖族的态度大变，何尝就没有其中思考？

    等帝俊太一二人从震撼之中醒来，看到九婴规规矩矩站立下方，帝俊陡然间发现自己似乎再不能和以往那样胡来了。

    可他一下又不知该如何破局，他第一个想到了白泽，想着是不是将白泽召回洪荒，可立马他又否决了自己想法，转念之间，他想到了‘涂山’，这个同样是妖族天庭之中他的左膀右臂之一。

    “九婴，如今吾等虽尚未重返上古修为，但也站稳脚跟，吾在想，也该将涂山等妖圣从命运长河之中召唤回来的时候了！”

    这事，九婴等人此前何尝没有想帝俊太一提议？然前次你可不是这般说的，什么妖族资源紧缺，再等等之类，今日怎又这般乐意了？

    九婴不傻，他很快想明白了帝俊心思，倒不是猜到了帝俊想要改变此前态度，而是他以为帝俊因为‘女娲娘娘讯息’而对自己这些妖族大圣有了猜疑。

    这样的想法，让九婴心中十分不爽，就好似我们辛辛苦苦将你从悬崖之中救回，你转眼就对我们各种猜忌，哪个能受得了？

    只不过不爽归不爽，九婴却不会否决帝俊的提议，他更不想做那小人，他更清楚，哪怕那些身死的妖圣重归洪荒又如何？

    他们可不是帝俊太一，身死之前的气运早就被如今的妖族分割干净，就算回来了，想要重新踏入准圣又岂是那般简单？

    或许一个运气不好，一辈子都只能停留在大罗道果境界之中也不定，这样的对手根本不会被九婴放在眼中，也乐得做这个好人。

    “陛下想法最好不过，那些兄弟们已然在命运长河之中漂流久矣，如今洪荒大盛，正是他们回归之时！”

    九婴这话说的漂亮，可实际上真不是帝俊乐意听到的。

    人家帝俊还能不明白：妖族根本没有这么多资源来召唤那些身死的妖族大圣，哪怕有，也不能这么浪费吧？

    召回一个，提升一个，才是帝俊最希望看到的，一股脑召回，人是有了，可想要提升却艰难了，还不如就地收拢那些妖族大罗金仙。

    “你也认为该先将涂山召回吗？也好，且去布置吧！”

    帝俊这番话，却让九婴背锅的意思，而且根本不给对方辩解的机会，场上就他们和太一三人，九婴出去之后哪怕辩解也没有任何机会。

    他心中也十分恼火，但却不得不压在心头，原本还想着将通道变化告知，这下却没有了丝毫想法，既然你让我立马去布置，那我就去好了，日后你可别怪我今日没提醒你。

    九婴躬身离去，太阳宫内，只剩下帝俊太一二人。

    “大哥，怎不召回大嫂？”

    “哼！羲和与常曦身死之时，兵解了自身道果，彻底断绝了原本身份，日后或许还会重归，但却再不是你大嫂矣！”

    “兵解吗？哼！如此决绝！倒是没有想到！”太一似乎十分不爽。

    “吾身返之时，也做过测算，其中因果早已断绝，日后休要再提她们！”

    “明白了大哥！只是，大哥为何今日独独想着召回涂山？论战力，涂山反而是最小那一个！”

    “今日圣人们不过‘通知’一下吾等，妖族早就不同以往，多一份战力又能起到多少作用？与其如此，还不如将涂山召回，好歹多一份智慧！”

    也就是太一，否则帝俊可不会给出任何解释。

    “大哥，女娲……娘娘如今成了人道之主，吾等是不是？”

    太一刚才还想直呼女娲其名，好在他也不是傻瓜，赶紧跟上‘娘娘’二字，否则今日之后，他这个原本女娲娘娘赐下的机缘就必然和他断绝。

    这可不是女娲娘娘小气，谁又能将人道圣人之位交给一个对自己没有多少尊重之辈？

    实际上太一内心也是舒了口气，提醒着自己日后必须在这方面小心多些才行，甚至在内心深出不断的暗示自己，必须将‘娘娘’二字不断提醒；

    一个是圣人，一个是‘天道’境界，二者根本不可同日而语，如何尊重也不为过。

    这一点，哪怕是高傲如帝俊也不得不承认差距，他敢在圣门面前拿捏自己身份，却绝不敢在鸿钧面前高呼，哪怕是紫霄宫内发难之时，也必须跪倒在地就是最大的证明。

    要知道，当日紫霄宫内分发鸿蒙紫气之时，帝俊等人可是暴跳如雷，可即使如此，还不是跪地祈求？

    这就是最大的差距。

    “娘娘那里，自然需要恭敬多些！”

    帝俊这话出口之时，似乎本该如此，似乎以往那点心思根本不存在一般，也没有想过自己重归之后根本没有前往娲皇宫朝见是一种错误。

    “妖族宝库之内，可还有……”帝俊说到这里停顿了一下，宝库之中有哪些东西他岂能不知？

    良久，他才叹息一句，“你去将‘九龙辇车’取来，吾等这就去拜见娘娘！”

    “大哥，那可是妖帝宝辇！”

    “如今哪里还有妖帝！‘人道’不是人族，然人族可是现今红安黄天地主角，倘若吾等依旧守着‘妖族妖帝’名号，想要去争取‘人道圣人’之位，那……”

    帝俊这话更像似在说给自己听，一旁的太一也不得不沉默以对，良久，他才站起身体，朝着太阳宫内部宝库行去；

    过不多时，之间太一手捧意见宝光四溢灵宝行出，其上九条虚幻神龙缠绕而动，隐约间龙吟之声飘荡在整个太阳宫内，经久不绝。

    这却是妖族最兴盛的代表作。

    在后天灵宝之中，也必然是最顶级的那一个。

    九龙宝辇之上的九龙，那可是真正的太古龙族，乃是妖族崛起之前，三族争霸之时，妖族耗费千辛万苦抓捕而来，被硬生生的炼制其中，也只有在妖族天庭建立之时，才敢堂而皇之的取出，更是为了震慑当时没落三族的代表作。

    它的存在，也同样是从三族争霸到巫妖崛起最好的象征。

    可这样一件至宝，如今却必须放弃。

    帝俊很清楚，倘若他一直抓着这件宝物不放，也意味着他对妖族重归天地主角的心思留存。

    在‘人道’不出之前，倒也罢了，不过是和人族竞争的一种展示，可现在呢？却必须放弃，否则，又岂能染指‘人道圣人’之位？

    何为人道？人道不仅仅是‘人族’，泛指来看，‘人道’即众生；

    再进一步而言，只要是在洪荒之中，化作‘道体’的，就是‘人道’一份子，也只有承认这一步，才能真正有资格去争取那‘人道圣人’之位。

    这对敌军而言，是必须做出的选择。

    他自己也没有自信能够不借助外力将自己推到圣人宝座之位，他更清楚和其他准圣大能们相比，‘地道圣人’之位根本没有一丝可能性。

    他可不认为后土娘娘会将这个圣位交到妖族手中，哪怕早就脱离巫族身份，后土娘娘依旧是那个后土，这一点帝俊心知肚明，也从未想过去争取‘地道圣人’之位。

    从太一手中接过‘九龙宝辇’，帝俊良久才从恍惚之中醒来，他甚至不知道自己今日做出的决定是否正确，可事已至此，已然容不得他不做出选择。

    殊不知他这番动作根本就在女娲娘娘视线之内，等看到帝俊太一二人走出太阳宫，朝着天际行来之时，女娲娘娘脸上总算露出一丝笑容。

    女娲娘娘严格意义来说，根本不是所谓的妖族一员，至始至终，人家都是先天魔神，又岂能以‘妖族’来定义？

    不过是太古时期伏羲氏做出了选择，逼得她不得不接受‘娲皇’身份，可即使如此，她也没有为妖族出哪怕一份力量。

    在圣人之时，倒也罢了，然在‘人道之主’位置上，这个身份却不能继续安在身上，哪怕今日帝俊不将‘九龙宝辇’献上，日后她也要前来索取。

    女娲娘娘自己，倒是不需要这件宝物，在她手中，哪怕是一件玩具也能发挥出更大威力，之所以要索取，也是为了日后将之赐下，可到时候，是否给予帝俊太一就十分难说了。

    妖族，不可能在洪荒断绝，这就意味着日后也必然要出现妖族妖帝，然选择哪个，却成了女娲娘娘手中钦点，意义和以往却有了本质区别。

    且不说帝俊太一一行如何，却说九婴从太阳宫离去之后，却直接去了北俱芦洲世界通道，到了位置，更没有丝毫停留，越过通道之后，更是直接朝着北方行去，其目的分明就是刘浩老家。

    等九婴抵达之时，却看到前方一道华光射来，须臾就落到自己身前。

    “九婴？”

    “白泽！”

    “莫非陛下派你到来接任不成？”

    “哈哈，却非如此！看来你已然彻底融入次方世界，否则紫微大帝也不会将你招来！”

    “哦？看来洪荒之中发生了了不得的大事！”

    “白泽道兄大才！九婴不及也！”

    “走走走，既然来了，且听紫微大帝如何分说！”

    “看来我今日却是来对了！”

    二人说话间落下身行，踏入院内，这才发现里头坐满了各方大能。

    “哈哈哈，诸位道友好久不见！”

    “原来是白泽大圣、九婴大圣！”诸人一一回礼！

    刘浩这才接过话语：“来的正好，且请入座，这茶水就快煮沸了！”

    “诸位请！”

    “请！”

    过不多时，又是一道灵光射来，一身雪白道袍修士入内，这一次到来的却是云中子，他的到来，又是一番招呼，过后这才挨着玉鼎和黄龙落座，而后更是暗中传音，须臾，便已明白今日缘由，脸上更是有着一种松了口气的感觉。

    云中子这人本就懒散，技术宅一个，这要让他奔走传道却是为难他了，在他看来，有那时间，还不如在家里炼制灵宝来得实际一些。

    多了玉鼎和黄龙到来，对他而言，却是可以将大部分重担移交，最快乐的就是他了。

    相比玉鼎和黄龙等人，云中子却早就有了自己的‘大道’，也就是炼器。

    等哪一日，云中子炼制出‘后天至宝’之时，也是他踏入混元之日，对他来说，也根本不会去争夺‘人道’‘地道’圣人之位。

    甚至于倘若早知道今日聚会是说这些事情，这家伙多半不会到来。

    也是刘浩心知云中子性格，这才没有提前告知，在刘浩看来，云中子到来却有着其他意义，那就是将‘宗武世界’传道授业陈述一番，多少也能给后来者一丝提示。

    云中子到来不久，镇元子也飘然而至，最后一个到来的，却是昊天，等昊天坐下之时，桌面上的茶水也正好发出沸腾之音。

    这个时间点，却让在场诸人心中一震，谁也没有将之视作巧合，这分明是时间之道的一种展示，也是圣意的一种展现。

