    “使君不在城中，老夫怎地总觉得眼皮子在跳呢！”

    州廨斜对面，杂耍依旧。

    一个老人捂着眼睛，有些不安。

    身边的年轻人认得他，“赵公跳了什么眼？”

    “左眼。”

    “左眼跳财，好事儿！”

    “胡诌！”赵公是著名的不信邪。

    城头，留守的将士警惕的看着前方。

    “也不知使君何时能回来。”一个军士有些担忧的道。

    不知从何时起，使君大人就成了他们的主心骨，一言一行牵动着众人的心。

    一个老卒蹲在边上，吸吸鼻子，笑道：“当初使君接任刺史时，多少人说使君会把陈州弄的乱糟糟的，忧心忡忡。这才过了多久，使君不在，大伙儿也在忧心忡忡，失了魂似的。”

    军士笑道：“可不是，昨日我放假归家，阿耶就说了，以往他总是说自己睡得好，得意的很。可从使君出发之后，他夜夜失眠。”

    另一个军士说道：“是呢！昨日我跟着巡查城中，几个商人都在说着使君领军出击之事，都说使君在，他们做生意才安心。”

    老卒说道：“使君在，你等也不会这般紧张。”

    “可不是！”军士笑道：“也不知怎地，使君走了，我便有些心慌。”

    众人看着老卒。

    老卒威信颇高，他想了想，“使君不在，百姓不安，商人不安，你等也不安。你等想想，使君在时，百姓有事，被人欺凌了，可去州廨告状……”

    “是呢！使君为民做主！”

    “使君在，商人就不担心被官吏盘剥，就不担心会抑商。”

    “使君在，带着咱们战无不胜。曾经凶神恶煞的三大部，如今谁还怕他们？”

    “不怕！”

    “谁还怕什么三大部？”

    老卒点头，说道：

    “你们不安，只是因为使君往日里把你等护的太好了。”

    “护着……”

    “对，使君保护百姓，保护商人，保护陈州，有他在，所有人都安心。”老卒说道。

    “原来如此！”

    “我就说怎地看到使君就心安。”

    “我见到使君，竟然生出了见到阿耶的感觉。”

    军士赧然道。

    老卒笑道：“这有什么丢人的？老夫的年纪能做使君的阿耶有余，可见到使君，一样，就如同是见到了自己的阿耶般的。”

    众人不禁大笑。

    老卒想了想，“使君当初来陈州操练咱们，记得私下曾说过，为官一地，便是一地父母。百姓便是自己的子女。

    父母如何对自己的子女？子女犯错，该呵斥就呵斥，该责罚就责罚，但，归根结底是什么？关爱！”

    众人不禁陷入了沉思。

    老卒笑道：“这叫做什么？父母官！使君便是我等的父母！”

    “有人来了。”

    众人转身看向远方。

    一队骑兵疾驰而来。

    老卒冲着城下喊道：“戒备！”

    城下的军士仰头喊道：“耶耶知晓！”

    老卒笑骂道：“王八蛋，就会顶嘴！”

    他突然面色一凝。

    “是我们的人！”

    下面刚准备好的拒马被推开，军士们排成两排。

    骑兵们飞速而来，也不停下，就这么冲进了城中。

    有人骂道：“特么的！就不会说说事？”

    城头趴着的老卒笑道：“你没见他们人人昂首挺胸？多半是好事。”

    冲进城中的骑兵喊道：“大捷！”

    街道两侧的商人齐齐停下手中的事儿，看向他们。

    行人，顾客都缓缓回身。

    看着他们。

    骑兵奋力喊到：“使君领军，于十日前，擒基波可汗怀恩！基波，灭了！”

    城内安静了一瞬。

    瞬间就爆发出了欢呼声。

    “万胜！”

    基波啊！

    那个陈州的心腹大患。

    竟然就这么被使君给灭了。

    “万胜！”

    一个顾客欢呼后，见商人也在高呼，诧异的道：“你不是基波部的商人吗？基波部灭了，你竟然还高兴？”

    商人看了他一眼，鄙夷的道：“什么基波部？没听使君说吗？咱们都是新陈州人，使君大捷，老子自然要欢呼雀跃！”

    说着，他振臂高呼，“使君万胜！”

    这喊声竟然比那些正经的陈州人还高亢。

    顾客仔细看去，商人喊的脸颊通红，脖颈上青筋直冒。

    双眸竟然含泪。

    再仔细看去，是感动和兴奋的泪水。

    “万胜！”

    欢呼声中，使君大人回来了。

    街道两侧被围了个水泄不通，就留下中间的通道。

    “使君！”

    一个个百姓高举双手欢呼着。

    “我听到了。”朱雀说道：“这是无数双手在挥舞吧！”

    “是。”杨玄轻声道。

    这是他的根基！

    这些百姓无条件的信任着他，当未来他打出讨逆大旗时，陈州军民将会坚定的站在他的身后。

    所有的辛苦，所有的煎熬。

    在这一刻，值了！

    “小玄子，你，真不容易！”

    谁说不是呢！

    杨玄朝着两侧拱手。

    州廨，昨日来的桃县使者跟着卢强出迎。

    “基波部灭了？”

    使者不敢置信的道：“当初基波部可是能单独袭扰陈州的存在，就这么一战灭了？”

    黄春辉令杨玄灭掉三大部之一，给了三个月，便是考虑到了难度。

    “这……这还没用一个月吧！”

    斜对面，陈德看着杨玄到了州廨前，卢强为首的官吏行礼，恭谨之极，不禁叹道：“这杨使君的威势，越发的不得了了！”

    梁花花却只看着王老二，“傻子般的笑什么呢！”

    “报捷的人已经出发去了桃县，你可随意。”

    使者却不随意，问了一下战况后，随即告辞。

    桃县的使者见官大三级，杨玄就令老贼送他出去。

    送到城门外，老贼问道：“这是急什么呢？吃顿饭再走吧！”

    留客便是一种善意。

    “多谢，不过就不必了。”使者说完觉得有些僵硬，就解释道：“如今桃县谁不知晓黄相公看重杨使君？我把杨使君的好消息赶紧送回去，说不得还能得个好。”

    老贼目送他远去，回身笑道：“往日桃县的使者可是矜持的很，如今却对郎君如此客气。”

    守门的军士得意的道：“也不看看使君是谁，一个月内灭掉基波部的存在，换了别人可能如此？”

    杨玄在州廨感受到了火一般的热情。

    州廨这边热闹，后面杨家人也听到了。

    “娘子，郎君大捷了！”

    周宁一怔，“基波灭了？”

    去打听消息的花红点头，“嗯！还擒获了基波可汗。哎！娘子，那些百姓说是好生疯狂，还有小娘子冲着郎君扔香囊，真不要脸！”

    言笑严肃的点头，“是不要脸。”

    肥水不流外人田！

    郎君是我们的，外人休想染指！

    周宁莞尔，然后出神的看着手中的绣品。

    手中的布料上，一头憨态可掬的老虎正懒洋洋的卧着。

    “这是给谁弄的？”

    熟悉的声音传来，周宁抬头，“子泰！”

    杨玄拿起绣品，“是给我儿子的？”

    “若是女儿呢？”

    “女儿？也好！”杨玄觉得这个应对有些敷衍，“我也准备了不少给女儿的东西。”

    “子泰可曾受伤吗？”

    杨玄看了一眼针灸盒，“皮毛无损。”

    “那就好。”周宁说道：“我的春风化雨最近没用过，就怕技生。”

    “等你生产了再修炼。”

    “嗯！”

    “阿宁，这次我在基波部寻了些好东西。”

    “什么？”

    “基波部多年积攒的宝贝，几件有些传承的玉器。”

    “好不好？”

    “我问过了，都是干净的东西。”

    “留着不好吧？”

    “不留着，难道拿去变卖？”

    “子泰。”

    “嗯？”

    “你回来了，真好。”

    杨老板回归，整个临安城先是狂喜，接着就陷入了一种平和状态。

    玉景和怀恩相遇了。

    “我听闻你在这里，特地求了人来见见你。”

    怀恩来了大牢里，矜持的看着牢中的玉景。

    “你不是人犯的身份？”玉景在牢中并未被虐待，不过条件也不怎么好，蓬头垢面的。

    “你想讥笑我归顺了杨玄吗？”

    “没。”

    “为何？我记得你是个睚眦必报的人。”

    “因为，我想效忠，却不得！”

    怀恩莞尔，“我来，是想问问，当初可有人蛊惑你谋反？”

    “你该说，当初我谋反可是有人蛊惑。”

    “没想到你竟然还多了些尖刻。”

    “是吗？”玉景摸摸脸，“基波部都没了，你想知道什么？”

    “我想知道，占碧在其中起了什么作用。”

    玉景一怔，“占碧，那不是你的心腹吗？”

    “是啊！心腹，可唐军却从他那里找到了和章茁联络的书信。”

    玉景：“……”

    “很震惊？”

    “是，不敢置信。”

    “是啊！占碧是我心腹中的心腹，我能把身家都托付给他的心腹，没想到竟然和章茁有勾结。”

    “章茁想做什么？”

    “只等驭虎部与基波部大战时，令占碧出手。”

    “埋的够深的。”

    “是啊！”

    “你还想一统三大部，就凭着这个德行……恕我直言，你的能力配不了你的野心。”

    “所以，我知晓自己错了，最后时刻归顺了他。”

    “占碧曾寻过我，问了些商道的问题。”

    “看来他还没开始经营自己的势力。”

    “怀恩，你孤陋寡闻了。”玉景突然笑了起来，“何为商道？我多是从权贵手中进货。也就是说，商道连接着基波部的那些权贵。

    顺着这条商道摸下去，就能摸到他们的底细。你的老底都被章茁摸清了还不知……难怪啊！当初我还以为是你想知晓那些权贵的底细，哈哈哈哈！”

    怀恩默然。

    “后悔了？”玉景笑道：“换了我，想到身边的心腹竟然是死对头的人，也会后怕不已。”

    “事情过了。”怀恩淡淡的道：“如今没了基波部，驭虎部的日子也不长了。我会看着，看着驭虎部覆灭，随后赫连荣能如何？赤膊上阵，与陈州对垒。”

    “你觉着胜负如何？”

    “潭州北辽军据闻不错，不过这些年一直在清剿地方部族。”

    “陈州也只是和三大部厮杀。”

    “你错了。”

    “为何？”

    “你忘记了陈州军曾与林雅部厮杀，杨玄更是带着人马去了南疆征战，他们，不同了。”

    “那么，你希望谁胜？”

    “当然是陈州。”

    “呃！恕我冒昧。”玉景好奇的道：“基波部被灭于主人之手，按理你该恨他吧？怎地还乐于见到他击败赫连荣？”

    “主人？看来，你是做了他的狗。不过我却也做过。三大部做了潭州多年的狗，被呼来喝去，被勒索敲诈，潭州一句话，就得屁颠屁颠的赶去。你知晓我最大的愿望是什么吗？”

    “不是一统三大部吗？”

    “不，是灭了潭州！弄死皇叔！”

    怀恩恨意满满，“我的一个儿子，就是在去潭州进贡的路上，死于北辽人之手，潭州只是随便寻了个借口了事。”

    “赫连娘子。”

    赫连燕来了。

    “见过赫连娘子。”

    赫连燕捂着鼻子，蹙眉道：“玉景。”

    “小人在！”哪怕是在牢中，玉景依旧束手而立。

    “你该说的也说了，可我觉着，你交代的那些，不足以让你获得自由。”

    “小人愿意为主人赴汤蹈火。”

    “赴汤蹈火？”赫连燕似笑非笑。

    “是。”

    “那么，驭虎部在陈州的商人不少，你认识多少？”

    “许多。”

    “那么，可能收买？”

    “不是小人吹嘘，商人想什么小人一清二楚，但凡给小人一些权力，小人能让他们出卖的自己的父母，献上自己的妻女去伺候主人。”

    怀恩看着谄笑的玉景，突然觉得有些陌生。

    “我会去禀告郎君。”赫连燕回身，腰肢和臀儿摇摆着，缓缓而去。

    “你当初见到我时，也敢矜持，如今却如同一条狗。”怀恩感慨道。

    玉景看着他，“你以为我的好日子是怎么来的？看看，这里有酒，有肉。”，他变戏法般的弄出了酒肉。

    “倒是小看了你！”怀恩站在外面，觉得自己是在看着一条狗。

    “当初我也站在外面。”玉景笑道：“忘了告诉你，赫连娘子最喜欢的便是先把你抬得高高的，等你觉着自己自由了之后，再把你打落尘埃，就如同我这样。”

    怀恩：“……”

    “你是基波部可汗，但凡登高一呼，基波部的余孽便会景从。你现在看似自由，若是我没猜错的话，这是用你钓鱼呢！”

    “你是说，等基波部那些野心不灭的人来寻我，随后一网打尽？”

    “你以为呢！主人最恨的便是杀过大唐人的异族，你基波部这些年杀了多少大唐人？”玉景笑道：“最后你应当比我还惨。”

    怀恩的腿有些软，“要如何……我是说，要如何才能避过此劫？”

    玉景淡淡的道：“当然是，给主人做狗了！”

    怀恩回身，“赫连娘子！”

    “何事？”

    前方的黑暗中传来了赫连燕的声音。

    怀恩脸颊颤抖着，“我，愿意做主人的狗！”

