    郑山和黎叔问清楚情况之后，就让黎叔先将电话给卢卡斯，他和卢卡斯说了一会儿之后，电话再次给到黎叔手里。

    “黎叔，我让卢卡斯先去和那边联系一下，保证一下黎功的安全，之后等我到了那边，我亲自和他们联系。”郑山说道。

    黎叔听到郑山这么安排，顿时心中安稳不少。

    “大山，我真的不知道该怎么感谢你了。”黎叔说道。

    郑山道：“黎叔，您是我的长辈，咱们之间不用这么客气。”

    “当年你们也没少照顾我，要不然我也不会有今天。”

    这话完全是客气话，虽然黎叔他们当年多少也是照顾了一些郑山。

    但因为之前郑山二爷爷临终前的交代，所以他们也没有太过和郑山亲近。

    只是帮了一些顺手的小忙罢了，郑山能够有今天，也是他们万万没想到的。

    和黎叔客气了一会儿，双方就挂断了电话。

    黎叔将电话递给卢卡斯，客气的说道：“卢卡斯先生，今天冒昧来访，还请见谅。”

    卢卡斯笑着说道：“没事，黎先生是我们老板的长辈，这些都是小事。”

    “不管怎么样，都应该说声抱歉，我这边不太适合直接去溪水集团找您，万一传出什么不好的消息，对溪水集团也可能会有一些影响。”黎叔解释了一下。

    他之所以没有去溪水集团找卢卡斯，就是担心被一些有心人看到，随后给溪水集团带来不必要的麻烦。

    “我能够理解。”卢卡斯也明白了黎叔为什么大晚上的来找他了。

    随即卢卡斯道：“您是在这边等我一下，还是先回去？”

    “我现在就联系那边的人。”

    黎叔虽然很想留下来，但也知道，自己这个时候，也不太适合留下来。

    “我就回去了，这件事情麻烦您了。”黎叔说完，示意了一下就离开了。

    等来到了外面，几个人顿时走了过来，“黎叔，情况怎么样了？那个郑先生，他………”明哥关心的问道。

    明哥就是之前黎叔派来带着郑山他们在纽约底层转悠的人。

    其他人也都是担忧的看着黎叔，他们知道黎叔这段时间是多么劳累。

    以前那些看起来很厉害的关系，此时都没有了作用。

    一个个的听到事情之后，都是能躲多远躲多远。

    而愿意帮助他们的人，也没有那个能力，所以现在所有的希望，都寄托在郑山身上了。

    他们也都多少知道一些郑山的情况，明白只要郑山愿意帮忙，希望还是很大的。

    黎叔长舒了一口气道：“大山愿意帮忙，而且现在就往这边赶了过来，应该明天就能够到了。”

    “那就好，那就好。”明哥大喜道。

    黎叔道：“走，我们先回去，不要在这边了。”

    说着，就带人回到了他们住的地方，而此时，这边亦有不少人在等着他们。

    看到黎叔他们回来，一个个的也都上前询问情况。

    这些人最年轻的都有四五十岁了，都是在纽约地下社会有名头的人。

    他们虽然平时也经常会发生一些利益上的冲突，但是在大方向上，他们的利益是一致的。

    这些人也都明白，只有他们联合在一起，才能够在这片地方真正的生存下去，能够发展起来。

    再加上这次黎功的事情，说实话，有一方面也是为了他们整体利益去做的。

    要是黎功成功了，那么对于他们这些人来说，都是有好处的。

    所以对于这件事情，他们也都是十分关心的。

    黎叔简单的将事情说了一下，主要就是说郑山已经答应帮忙了。

    “真的太好了，有了郑山帮忙，那么小功一定会没事的。”有人说道。

    “是啊，真没想到，郑山这么够意思，居然愿意帮忙。”

    说实话，他们之前听黎叔说要去求郑山帮忙的时候，心中其实没有抱有太大希望的。

    毕竟现在双方差距太大了。

    甚至可以说，他们因为自身的原因，和郑山牵连上，都是给郑山添麻烦。

    但是郑山却愿意帮忙，而且还愿意亲自过来，这真的让他们很意外。

    “当年郑二爷是对的，不说郑山现在的成就，就是比这差一些，也比我们好太多了。”有人感慨说道。

    “是啊，但当时谁也没想到他能够有今天啊。”

    “想想郑山刚拿着郑二爷那么多遗产，就开始所谓的创业，说实话，大家心里面有几个看好的。”

    “你说这些干什么。”

    黎叔看着大家吵吵闹闹的样子，连忙制止道：“行了，都别吵了，现在将之前所有的布置都撤下吧，一切等着大山过来再说。”

    “行，这样是最好的。”有人松口气道。

    之前黎叔说什么也不愿意放弃黎功，都做好了最坏的打算。

    黎叔只有一个儿子，但一次意外，也没了。

    所以现在黎叔只剩下黎功这一个孙子，关键黎功还没有对象，更没有孩子。

    “咳咳，你们说，我们可以不可以让郑山帮我们进行一些洗白？”就在众人要离开的时候，突然一个人开口道。

    众人都愣住了，随即也开始若有所思起来。

    不过很快的，就有人打破了他们的幻想，“别想那么多了，就算是郑山愿意看在郑二爷的面子上帮我们，但洗白了之后我们能够干什么？”

    “别告诉我说，你们有谁会做那些正经生意。”

    “还是说，你们准备让郑山一直帮我们？”

    “那还不如直接让他给钱来的好，最起码这样，人家说不定心情好，能够多施舍一些给我们。”

    这话说的很难听，让不少人都是皱起了眉头。

    但是仔细一想，也都知道，这说的也都是实话。

    就算是郑山愿意帮他们洗白，但洗白之后呢？

    他们一辈子都是干这一行的，甚至下一代，下下一代，从小也都是接受这方面的教育。

    让他们一下子去做正经生意？

    他们还真的不会做。

    “行了，都别瞎想了，现在咱们能够将黎功安全要回来是最主要的事情，其余的都放在后面吧。”有人开口道。

    众人也都没说话，点头表示认同。

