    苍穹城，苍穹宫。

    极道榜的出现，让苍穹武馆的高层感受到了前所未有的危机感。

    平时他们虽被极道武馆压一头，可是他们却从未出现这样的危机感。

    因为他们很清楚，一旦极道榜做成功了。

    那么，极道武馆将会有源源不断的青年才俊涌入。

    到了那时，极道武馆和苍穹武馆的差距，将会被无限的拉大。

    “诸位，怎么说？”

    极道武馆的一位副馆主看向众人。

    众人闭口不言。

    其实在极道榜刚要说做的时候，他们就已经收到了风声。

    同时，他们也将这件事上报给了总部。

    苍穹武馆的高层也是真的后知后觉。

    刚开始的时候，他们认为极道榜不会做大。

    可当他们知道，高牧挖来了龙凤榜整个策划部的时候。

    他们发现事情的走向，有些脱离了他们的想象。

    极道榜的奖励，虽然没有出来。

    但从龙凤榜那边的反馈可以看出，极道榜已经开始发力了。

    “要不我们，也办一个苍穹榜？”有一高层提议。

    他的提议，瞬间得到了大家的鄙视。

    “如果我们这个时候再办一个苍穹榜的话，那岂不是拾人牙慧？不行，绝对不行！”

    有一高层反对。

    “那怎么办？”有一高层不满道。“拾人牙慧，总比落于人后强吧！”

    “我有一个主意。”这时一个巡察使怯怯的举起手来。

    这巡察使，是刚升上来的。

    *这种高层的会议，他也是第一次参加。

    所以他表现的十分谨慎。

    “什么主意？”一主管看向这巡察使，好奇的问道。“说出来我听一下。”

    “咱们虽然不能拾人牙慧的办一个苍穹榜，但咱们可以办一个苍穹学院啊！”

    这话一出，在场所有人都安静了。

    所有人的目光都集中在这人的身上，等待着他继续往下说。

    见这么多人看向自己，这巡察使有些惶恐。

    “继续说。”副馆长开口给他勇气。

    那人点了点头，继续说道：“咱们办一个苍穹学院，从苍穹城出老师。”

    “咱们采用末尾淘汰制，只要是毕业了，就能直接加入苍穹武馆。当然，如果他们想加入其它的实力或者组织，我们也帮忙引荐。”

    “苍穹学院内，咱们分为四个等级。”

    “第一个等级，就是普通学员。这个等级的学院，不会得到任何的资源倾注。但是，会得到宗师级老师的指导。第二个等级，是精英学员。精英学员的话，会得到资源倾斜，和大宗师级老师的指导。”

    “第三个等级，则是王牌学员。这个等级的学院，会得到大量的资源倾斜。会有战灵级高手，一对一的知道。第四个等级，也是学院里的最高等级。”

    “这个最高等级的名字，具体叫什么无伤大雅。最主要的是，他们会得到超多的资源倾斜，还有会一名以上的战皇级高手指导。”

    这巡察使的话说完，整个苍穹殿内陷入安静。

    他们所有人都在思考，这个计划的可行性。

    “你负责筹划。”这时一个副馆主，指着那个巡察使开口道。“需要什么，直接找我！”

    这副馆主这么说，显然是拍板通过了。

    巡察使一听，开始的差一点蹦起来。

    其实这个提议，早就在他的脑海中出现了。

    之所以一直都没有说出来，是因为没有找到合适的机会。

    现在机会既然已经来了，那他也肯定不会放过。

    苍穹武馆成立苍穹学院这个消息，很快就传遍了世界。

    “苍穹武馆这么做，显然是要和极道武馆打擂台啊！”

    “他们两争斗了这么多年，这样做到也是属于正常。”

    “好家伙，这真就是龙争虎斗呗！”

    “有意思，真的是越来越有意思了。”

    ……

    高牧也在第一时间，知道了苍穹学院的事情。

    “好家伙，没想到苍穹武馆里，还有这么有想法的人啊。”高牧感叹。

    这苍穹学院和极道榜还不一样。

    这两个项目的出发点，都是为了招揽年轻英才。

    可极道榜，是短时间能见效的。苍穹学院的话，估计要等个好几年，才能检验出它的效果。

    “策划组，就交给你了。”

    高牧在琴韵的办公室里，对琴韵说。

    “怎么了？”琴韵看着高牧。

    高牧则笑呵呵的说道：“我有点事，要出去一趟。”

    “去什么地方？”琴韵赶紧问道。

    到不是她真的关心高牧，而是因为高牧毕竟是巡察使。

    “去一趟无涯市！”高牧一边整理自己的装备，一边对琴韵道。

    “无涯市？”一听无涯市，琴韵的脸色突然一变。“你去无涯市做什么？是有什么重要的事吗？”

    见琴韵脸色有所变化，高牧则笑着问道：“这无涯市，是不是有什么见不得人的东西啊？”

    “不是。”琴韵没有和高牧开玩笑，而是非常认真的说道。“这无涯市，是一座战皇级异兽的聚集地。”

    “这里面最强的异兽，全都是战皇无敌的。”

    高牧点了点头，表示自己知道这些。

    “无涯市内，除了这些强大的异兽之外，还有一些比较诡异的东西。”说到这里的时候，琴韵的神情突然变的非常的沉重。

    “什么情况？”高牧问。

    琴韵摇了摇头，继续说道：“一年之前，我曾因为一个任务，带队去过一趟无涯市。”

    “这一趟，对我来说，简直就是一场噩梦啊。”

    “怎么了？”高牧好奇的问。

    琴韵想了想，缓缓的说了她在无涯市的经历。

    刚到无涯市的时候，队伍一切都非常的正常。

    一直到任务的所在地，依旧没有什么太大的问题。

    直到一只异兽的出现，让局面彻底的发生了改变。

    那是一只和普通狗类差不多大的异兽，那异兽浑身溃烂，狰狞且诡异。

    透过腐烂的皮肉，依稀可以看到它体内猩黑的心脏。

    它见到琴韵的小队后，便直接对小队发起了攻击。

    小队成员都是精英，可就算是如此，他们依旧抵挡不了这诡异生物的攻击。

    没过多久，除了琴韵之外，小队的其他成员全部阵亡。

