    

    第1087章生死棺

    这么说，丁香就懂了。

    周正天抓了北宫诗雨，得知事情的经过之后，肯定会让北宫诗雨带着自己去宫殿，然后进入其中去找魏威如，既然那宫殿中有危险，那就让周正天去帮他们排除一下好了。

    至于魏威如是否会因此死在周正天的手里，重要么？不，并不重要！

    追猎大会的赢家是将追猎目标的脑袋带回圣楼的人。

    所以，谁杀的并不重要，如果魏威如被干掉了，那就干掉周正天，将魏威如的脑袋给拿过来就好了。

    正因为如此，他们不需要太急，让周正天去永夜魔女的宫殿探一探好了。

    能够确定北宫诗雨的位置，而且又不急，既然如此，那就慢慢的追好了。

    钟涯带路，几人一路向前。

    乔叶忽然想起了什么，看向钟涯道：“你知不知道一种让死人复活的操尸术？”

    钟涯笑道：“我的尸傀不算么？”

    乔叶想了想道：“我没有见过你的尸傀，但既然你想要我的尸体，也就是说，你操纵尸傀是需要对方的尸体，对么？”

    钟涯道：“这不是废话，没有尸体，我难道操纵空气么？”

    乔叶道：“我说的不是你这一种，而是可以利用一个活人，让他们完全变成另外一个人，这些人全都是已经死去的人，甚至，有些已经死了很久，同时，这些人就像是借用那个活人完全活过来一样，并不是机械的被人操纵，不光拥有生前的能力，还拥有生前的记忆，能够跟人对话，互相交流，当然，他们也知道自己已经死过一次的事实。”

    钟涯的面色忽然激动起来，一把拽住乔叶道：“这是生死棺，生死棺的轮回大术，告诉我，你怎么知道的？只要你将生死棺的术式告诉我，你要什么我都给你，我可是墨家机关楼的人，你需要宝具么？我给你一品的宝具，三件，五件，不，我给你十件一品宝具！”

    乔叶推开钟涯道：“冷静一点，你看我像会的样子么？再说了，我如果会的话，还问你做什么？”

    钟涯愣了一下，然后道：“那你是怎么知道的？”

    乔叶道：“一个问题换一个问题，你先回答我的，生死棺是什么？”

    “这是一门秘术，术域操傀一派的太古秘术！”钟涯道：“你不是武域的么？你知道战神图么？”

    乔叶道：“知道。”

    乔叶心说，我不光知道，我还会呢！

    钟涯道：“这生死棺的来历，跟战神图一样久远，就算从三界九域未曾破碎的时候开始往前算，都属于不可考的历史了，唯一能够知道的是那时候有一名术神，人称不死大帝，又称一人成军，其强大难以想象，近乎横扫九域的程度，九域之中能够与之一战的屈指可数，而他的强大就是依靠生死棺。”

    丁香纳闷道：“我怎么没听说过？要说术域历史的研究，我们九龙探术阁收藏的文献才是最多的吧？”

    钟涯道：“那你来说？”

    丁香摆摆手道：“你说，你说。”

    钟涯道：“生死棺又被称为轮回大术，此术如同你说的那样，将一个活人献祭，然后利用此人的肉身，可以将一名已死之人的三魂七魄从轮回大道里拉出来，借尸还魂而复生，当然，说起来简单，实际上肯定不是那么简单的，根据我的经验，肯定需要什么特殊的东西，不可能想要复活谁就复活谁，也不可能是真的是复活，毕竟生死轮回不可逆，但其中的细节我不可能知道，因为这些都是记载，我又不会生死棺。”

    乔叶点点头，示意钟涯继续。

    钟涯道：“我就知道这么多了，根据记载，不死大帝能够拥有一支不死大军，所以，他又有一人成军的说法，在当时可以说是近乎无敌天下的存在，不过，现如今，就像你们的战神图一样，生死棺的术式早已经失传，甚至，连知道不死大帝的人都很少，就连我们操傀一派的人，知道的都不多，也就我是修尸傀的，这才专门查阅过这方面的文献，好了，现在轮到你了，你一个武域人怎么知道的？”

    乔叶道：“因为我见过。”

    钟涯愣了愣，随即急道：“生死棺早已经失传了，你怎么可能见过？”

    乔叶道：“你刚才还以为我会呢。”

    “我那是因为太激动了。”钟涯道：“对于所有修炼尸傀一脉的人而言，生死棺就是最后的梦想，也是可以穷极一生去追求的秘术，但不管怎么说，生死棺不可能还留在人间。”

    乔叶道：“可我真的见过。”

    钟涯的声音轻颤起来道：“你确定？”

    乔叶道：“我确定。”

    钟涯道：“开个价吧，只要我能给你的，我全都给你，只要你能带我找到那个人。”

    “我也想要找他，可惜找不到。”乔叶道：“不过，为了表达我的诚意，你可以去打听一下兽域会盟的事情，这事情不是什么秘密，你去九域战场很能够打听到的，然后你就知道当时发生什么了，如果你到时候还有兴趣，那我觉得这件事情上，我们可以合作一下，因为，我们都想要找到那个人！”

    钟涯沉吟了一下道：“好！”

    丁香看了乔叶一眼，看起来乔叶就是随口一问，然后两人突然的聊上了，但丁香总觉得不对劲。

    那么，不对劲么？

    其实乔叶真的是随口一问，毕竟，钟涯应该算是傀儡一派中的操尸高手，对于江流雪的能力可能会有所了解，事实证明还是有收获的，至少知道了江流雪让死人复生的能力是什么。

    然后……

    既然钟涯这么感兴趣，乔叶就顺便“勾引”了一下这家伙，如果钟涯想要找江流雪，那找自己合作肯定比他自己找要概率大一些，毕竟，乔叶可是撞上江流雪很多次了。

    而钟涯想要找乔叶合作，总得跟活人合作吧，那这家伙是不是就可以别打自己的主意了？

    乔叶觉得生死棺的诱惑力，应该比自己身体的诱惑大的多。

    ……

