    这次给小皇子验血脉，正如皇后所猜测的那样——

    有人在族木上动了手脚，在族木上涂了层不知名的东西，让一切滴入水中的液体相互排斥。

    幸好皇后早有准备，将这不知是德妃还是皇上的陷害化解。

    不过是个验血的简单仪式，生生拖延了一个多时辰才结束，中间还拉出去了三四个大呼冤枉的替罪羊。

    楚洛悠闲地依偎在殷迟枫的怀里，光是听着屋里的动静就听了出好戏。

    陷害的手段，竟然还能如此五花八门，连皇后都差点儿着了道。

    隔着这么远的距离，楚洛还能看到皇上以及几位妃嫔脸上的失望。

    皇后还在坐月子。本就是大龄产妇，又高强度地聚精会神这么长时间，她早已疲惫不堪，腰也痛得厉害。

    小皇子已经先一步被送回了寝宫去喂奶去了，但皇后却被缠住了——

    “瞧瞧，咱皇后娘娘哪里像是刚生完孩子的！气色如此之好，可羡慕死妹妹了！”颖嫔掩唇娇笑道，光看她的神色，还以为她是当真如此觉得，是真心羡慕。

    但实际上皇后却是清楚明白颖嫔不过是在故意拖住她。

    因为颖嫔，也是当初被她害死孩子的妃嫔中的一个。

    她恨皇后都来不及，哪儿来的心思玩姐妹情深。

    更何况不单单是颖嫔绊住了她，德妃，宜婕妤，都缠着她不让她走。

    皇后左眼皮狠狠地跳了跳一股不祥的预感浮上心头。

    “让开！”芳姑姑觑着皇后的脸色，见她脸色难看，连忙推开诸位后妃，护送皇后离开。

    “娘娘别走呀！您怎么不搭理臣妾呀！”

    “就是啊！娘娘！这么久没见了，臣妾想您想得紧呀！”

    皇后脸色黑了黑。

    她们的话，让皇后更加慌张，甚至连她眼前微微发黑，身子晃了一下都没发觉。芳姑姑叫来了长春宫的宫人拦住了她们，然后护送着皇后急匆匆回到正殿。

    她一把推开了门——

    呼，还好，小皇子躺在床上睡得正香。

    皇后擦了把额头上的虚汗，觉得自己真是过于紧绷了。

    她早就算好了一切可能性，早就准备好了万全之策去一一应对。德妃她们的所有手段都在她的掌控之中……怎么可能会出问题呢。

    皇后轻抚着自己儿子的面颊，只觉得怎么看怎么欢喜。

    这是她的儿子，是嫡皇子。未来，也将是君临天下的九五之尊！

    但皇后看着看着，觉得有些不太对劲。

    今日儿子睡觉好像睡得更外地……沉？

    这孩子身子虚，往常的时候根本睡不踏实，一丁点儿声音都会醒来，哪怕睡着也会睡不安稳。但今日怎么一动不动的？

    ……难道生病了？

    皇后将手放在儿子的额头上，却发现儿子的体温好像有点低。

    但紧接着，皇后身子一僵。

    她似乎好像……没有看到她的儿子胸膛的起伏。

    皇后颤抖着手放在小皇子的鼻子下面。良久……长春宫爆发出一声尖叫。

    *

    殷迟璘已经跑出了很远，都能听到皇后的尖叫声。

    他的脸上露出一抹扭曲的快意笑容。

    脚下跑得更快了。

    皇后算到了一切，但唯独漏算了他——

    失去管辖六宫的权利的皇后，消息都闭塞了许多，连德妃都知道殷迟璘进了宫，皇后却不知。

    皇后安排的长春宫里的所有人，都盯紧了她料想到会出手的人，而颖嫔她们缠住皇后，让皇后的人紧紧盯着这边，给了殷迟璘空子钻……

    殷迟璘虽然武功不高，马马虎虎，但德妃等人给他创造机会，捂死体弱的小皇子而已，哪有什么难度。

    而为了这一天煞费苦心的皇后哪里会想到，她好不容易对付完德妃的陷害，成功让儿子验完了血脉上了皇室族谱……却在当天晚上儿子就被害死了。

    殷迟璘凭借自己对皇宫的熟悉与了解，飞快地回到了翊坤宫，像什么事都没有发生过一样，坐在桌边等淑妃回来。

    他心情好极了。

    皇后生的皇子死了……

    那他对于皇后来说，就是唯一的儿子了罢？

    但有点头痛的是，林家想要把林婉婉嫁给殷迟珣……殷迟璘的眸中闪过一抹晦暗。

    *

    长春宫乱了起来。

    颖嫔趁乱第一个冲了进去，芳姑姑压根儿来不及阻拦，就听颖嫔大呼一声：“小皇子怎么没气了？”

    芳姑姑眼前阵阵发黑。

    小皇子没了……只要还没人知道，其实可以偷天换日偷偷换个孩子的。

    但是赖着不走的颖嫔却将此事大声宣扬了出去……

    来不及了。

    “哎呀，皇后娘娘怎么晕了……呀！”颖嫔夸张地惊呼一声，站在皇后的身边晃来晃去：“娘娘怎么出血了啊！”

    芳姑姑一惊，一把推开颖嫔，只见皇后的身下洇出大滩的血迹。

    芳姑姑脸色惨白：“太医！快叫太医！！！”

    皇后……皇后大出血了！

    颖嫔被推了一下，踉跄着差点儿没站稳。但她也没恼，一张明丽的容颜一半在光影下，一半在黑暗里。微微低头，嘴角却是扬起大大的弧度。

    但长春宫乱成一锅粥，哪里还有人关注到颖嫔。颖嫔开心极了，雀跃地往外走，刚出门就碰上了德妃。

    “嘴角笑容收一收。”德妃轻声提醒她。

    但她话虽是这样说，眉眼间也皆是笑意。不过很快，她就收了起来，恢复淡然温和，压低声音道：“今日的衣裳，都烧了。”

    颖嫔忙点头。

    她没有带香囊，身上散发出的丝锦花香，都是她特地熏了好几天才熏出来的。等林家回过味儿来挨个儿查，她这衣服就算是洗过也不可能味道完全没有。

    但这样也仅仅只能毁灭证据，却是不能让林家不怀疑她——

    怎么偏偏那日穿的衣裳这么快就不见了？

    时间匆忙，这么短的准备时间内压根儿来不及再偷偷准备一件一模一样的衣服备着，只能寄希望于没了证据林家不能明面动她，而德妃以及皇上会保她。

    而且，颖嫔也不怎么怕的。

    便是当堂刺杀皇后她也能做得出来。

    只要能为她的孩子报仇……什么代价都值得！

    颖嫔正要欠身退下，德妃突然一把拉住她。

    颖嫔疑惑抬头，顺着德妃的目光，看到了不远处一袭红衣的太子妃，楚洛。

    颖嫔心尖一颤。

    这么近的距离……太子妃不会已经听到了吧？

    德妃看着神色淡定的楚洛，忽然拉着颖嫔走了上去。

    “不知太子妃殿下……是否愿意帮个忙？”德妃暗暗打量了下四周，没发现其他人，才低声开口。

