    画面闪完之后，孟凡便从那种状态中退了出来。

    “怎么了，臭小子？”

    金灵见孟凡有些魂不守舍的，不解的问道。

    孟凡摇了摇头，说道：“没事，只是见到了一些场面。”

    “你终于来了……”就在金灵准备多问孟凡一句，一股沧桑古老的声音从星空之中传来。

    “血翼龙，你辛苦了。”

    “吼——”血翼龙一听，连忙吼了一声，好像是在回复那人似的。

    “难道是石碑之魂？”

    孟凡拧眉，心中猜测。

    就在孟凡猜测之际，一团巨大的乳白色光团便出现在孟凡的面前。

    “臭小子，这光团里面想来就是石碑之魂了，小心些，这石碑之魂应该不是什么好惹的主。”

    金灵小声的提醒了声。

    孟凡点了点头，小心谨慎他自然是知晓的，不过他好奇这石碑之魂给他看这些画面究竟是为何，而且什么叫做他来了？

    乳白色的光芒，如同鱼儿般在孟凡身旁游荡，将孟凡打量了一圈后，孟凡这才看清楚乳白色光芒里面的身影。

    光团里面之人是个女人一个极为漂亮而又有韵味的女人，准备来说，是一个美妇。

    玉足上挂着铃铛，三千青丝散落开来，绝美的脸上带着淡淡的笑容。

    “终于等到你了。”

    “等我？”

    孟凡眉头微蹙，九霞宗瑶仙子在等微生之瑶，而这石碑之魂却是在等他，究竟什么情况。

    “等我做什么？”

    孟凡不解的问道。

    “自然是有东西要交给你。”

    美妇笑吟吟的说道，至于是什么东西要交给孟凡，美妇却是没说。

    孟凡整个人都呈现一种防备的状态。

    美妇见状，微微一笑道：“我不会伤害你的，放轻松，我助你吸收金色碎片的力量。”

    孟凡拧眉，他虽说有些不信，但他却是从美妇身上没有感觉到敌意。

    助他吸收金色碎片的力量……他进来确实是为了这事，只不过他还是有些不放心。

    “为何？”

    “因为你的血脉，你的天赋，因为你是我们的希望。”

    美妇笑吟吟的说道，她知道孟凡没有打消疑虑，换做是她，她也不会打消疑虑的。

    “送你一样东西，或许你便会信了。”

    只见那美妇手掌一番，一个不大不小的东西便出现在了孟凡面前。

    “这是！”

    圣碑！！！孟凡着实没有想到他竟然又一次见到了圣碑！“你身上有圣碑的气息，想来你已经见过一人了，有这圣碑，你可相信我了？”

    美妇说道。

    “这圣碑究竟是何物。”

    孟凡望着美妇手上的圣碑问道，他着实是好奇，为何瑶仙子还有这美妇都要将圣碑交与他呢。

    美妇没有作答，只是笑吟吟的说道：“这圣碑，普天之下唯你的血脉能够吸收，而你想要开启你的血脉之力，也唯有领悟这圣碑之上的奥秘即可。”

    孟凡眼角微微抽搐，也就是意味着魔煞之心还要在他体内呆上许久才是？

    这圣碑他可是压根什么都没有弄懂，想要领悟这上面的奥秘，谈何容易。

    一想到魔煞之心在他体内还要呆上很长的时间，孟凡心里就惆怅不已。

    换做是谁，一想到自己身上有一个定时炸弹，估计都是这样的想法。

    孟凡扶额，在思考着如何是好。

    美妇似乎猜到了孟凡心中所想，安慰道：“你也大可不必担忧，待我助你吸收完金色碎片力量后，我会帮你加强天命珠的力量，足以压制住你体内的魔煞之心，不必忧心。”

    “哎好吧，只能这样了。”

    孟凡叹了口气，既然这魔煞之心就是进入了他的身体里面，目前他能够做的便是暂时压制住它，然后在一点点的去净化它。

    瑶仙子说，想要净化魔煞之心唯有他的血脉之力才行。

    而这位美妇又说领悟到圣碑之上的奥秘便能一点点解开他的血脉之力，如此的话，看来想要净化掉魔煞之心，首先需要掌握的便是这圣碑之上的奥秘。

    而要掌握这圣碑之上的奥秘的话，又要先弄得金色碎片上那些小字的意思。

    “既然如此，便多谢前辈为小子护法了！”

    孟凡抱拳，朝着美妇微微一笑。

    美妇见状，轻轻地摆了摆手，示意孟凡坐下来。

    孟凡也没再犹豫，连忙盘腿而坐，按照美妇的指示，放松身体。

    “许会有些疼，忍住了！”

    美妇在施法之前，特地叮嘱了一声。

    孟凡点了点头，表示知晓。

    美妇见孟凡知晓其中痛苦之后，也没再犹豫，连忙运转灵力朝着孟凡的废丹田而去。

    滋啦——一股刺人的疼痛传来，孟凡身体骤然一缩，心下腹诽了声，这特么叫有点痛苦？

    他感觉他全身的骨头都要断了！简直就是痛不欲生的痛苦！奈何，已经进行了，就算再痛孟凡也只能忍下去。

    更何况，修炼一途，本就需要承受痛苦，即便再痛，他也必须忍下去。

    随时金色碎片力量一点点的吸收，孟凡感觉他身上的骨头真的要断了，每一寸肌肤都饱受摧残，就像是打碎了再重组似的。

    金色碎片在他经脉血肉里面游走，那股力量每到一处，每一处都承受着巨大的痛苦。

    孟凡咬着牙关，豆大的汗粒从他脸上一点点滑落下来。

    一颗接一颗，犹如大珠小珠落玉盘似的，溅落在地上，开出一朵朵绚烂的水花来。

    “忍住了！”

    美妇见孟凡的状态不是很好，好看的眉羽紧紧地蹙在一起。

    眼下这痛苦乃是最轻的痛苦，往后走，还有许许多多的痛苦与困难等着这小子，她希望这一关，这小子能够坚持得住。

    时间一点点过去。

    金色碎片的力量已经全部被美妇从废丹田中逼了出来。

    美妇轻呼了一口气，她的任务已经搞定了，接下来就是这小子自己慢慢吸收了。

    吸收的时间谁也不知道需要多长时间，就连美妇自己也不知道，望着周围无边黑暗的星空，美妇苦笑了声。

    “靠你自己了……”日月沉浮，谁也不知道时间究竟过了多久。

    孟凡周身萦绕着淡淡的一层金光，金光很淡，但却很耀眼，而孟凡的实力也在一点点的朝上攀登。

    进行的速度很缓慢，但却很持久。

    与此同时，外面——各大宗门之人都没有走。

    因为坐上蒲团之人得到了传承并不意味着能够保住传承。

    等传承结束，各大宗门之间便会产生争斗，说不定他们还能坐享渔翁之利呢！更何况，这一次传承中，有人的实力可是不强，就算败了苍焰宗又如何，到时候他们所有人一起出手，不信奈何不了一个生死境四星之人。

    大家都有自己的小心思。

    因此，谁都没有走。

    

