    到了蒋媛媛家院子，就见一个和关海珊差不多大的中年妇女正和一个十五六岁左右的男孩站在一起。
    这个年岁的女人应该有如同自己这般大的孩子。
    那亲生母亲是否也是这样的年纪？
    杨牧撇嘴冷笑，见蒋媛媛已经跑到了那女人和男孩边上，哭诉她的遭遇。
    杨牧跟着走过去。
    女人看到杨牧过来急忙道谢，感谢她救了自己的孩子。
    杨牧也很客气的和她寒暄，一直等到她开口道：
    “您要不到家里坐坐？”
    “也好。”
    杨牧没客气，就这样跟着她们进了家门。
    这别墅挺大，现在就只是住着母子三人，挺可惜。
    这里的景色与温思佳别墅的景色一致。
    其实珍珠港小区里面的十几幢别墅都是面朝大海修建，当然都有着一样的格局。
    杨牧坐在沙发上四处看看，蒋媛媛的母亲弄来了饮料茶水，很热情。
    “真谢谢你了，要不是你救了媛媛，我真不知道该怎么办好。”
    蒋媛媛这时跑去房间里换衣服，她的弟弟看上去是个文静的，带着一副眼睛，很秀气。
    “不客气，大妈叫什么啊？”
    “大妈？”
    “哈哈，跟韩剧学的，她们那里不是都管熟女叫大妈吗？”
    “啊，是啊......您说话可真逗。我叫薛玉珠，这是我的儿子蒋辰，您救得是我的女儿蒋媛媛。”
    “哦，她们姐弟都姓蒋啊，那大妈你老公也姓蒋了？”
    薛玉珠微微皱眉，觉得杨牧这话说的好奇怪，不行蒋还能姓啥？
    “啊，他当然也姓蒋，叫蒋怀川。”
    杨牧狠狠握紧了拳头，咬住了牙齿。
    他其实记不太清那时候的事。
    但是在梦中，在想象中，他曾经无数次的模拟过那个场景。
    到了如今他也不知道那到底是想象还是现实。
    似乎是个风和日丽的天气。
    年轻漂亮的女人抱着不到三岁大小的孩子在街上游玩，街上的景色对于孩子来好新鲜好奇特。
    就在这时一辆摩托车过来竟直接把女人撞倒，女人和孩子分开，之后人群开始混乱。
    那孩子拼命的哭泣，人群另一边有女人惊慌的吼叫声。
    “孩子？我的孩子呢！我没受伤！你们别管我！我的孩子！我的孩子去哪了？谁拿了我的孩子！”
    声音越来越远，终究再也听不见。
    杨牧的模糊记忆就是从这里开始的。
    他认定在自己被抢走那一刻，自己的母亲一定是痛不欲生。
    所以他也认定如果自己没被抢走，一定会被母亲好好的对待，如同所有人那般平凡而健康幸福的长大。
    蒋怀川吗？当年是你把我抱走的！如今我长大了，没想到会回来找你吧？
    杨牧端起了眼前的茶杯，慢慢的喝了一口，轻声道：
    “大妈，我建议还是打电话把你老公叫回来吧，外面的世道乱了，你们孤儿寡母的怕是不好过日子。”
    “哎，小兄弟，我何尝不想让我那当家的回来。可他的工作性质特殊，需要出差的，每年能在家里待上一个月就不错了，最近有丧尸出现，他回来了一次，把我们从原本住的家里搬到这个别墅，说这边安全点，然后就走了。他的常用联系电话都是关机的，我从来找不到他，都是他找我们。”
    “怎么会这样？”
    “这个原本不能说，可如今世界都这样了，你又救了我的女儿，我不得不告诉你了！我男人......他是中南海保镖！”
    套尼玛！
    杨牧差点被气死！
    难道说蒋怀川这些年做的事，并没有让老婆孩子知道？
    看看这母女三人，倒是有着众生相，不像是大凶大恶之徒。
    蒋怀川干的是丧尽天良的营生，不告诉妻女偷偷摸摸也可以理解。
    问题是他竟然跟她们说他是中南海保镖？
    他爷爷的！真是恶心的想吐。
    薛玉珠叹了口气，继续道：“他们工作性质本来就是保密的，要保护领导，为了‘大家’哪里还有时间顾小家，我也理解他，只是如今都这样了，他却还不能回家！大兄弟，真的真的感谢你，如果不是你救了媛媛，她可能就......”
    说到此处，薛玉珠还抹了两滴眼泪。
    杨牧判断着她说话的真实性。
    观察了好一会她和蒋辰的表情，最后初步判定她应该是没说谎话，真的以为蒋怀川是个正经人。
    小时候自己在被绑架的地方明明见过蒋媛媛。
    只是那时候她和自己都太小了，她在其他房间里，或许并不知道在隔壁房间关押着很多小孩。
    而这些年过来了，她也应该早就忘记了小时候的事情。
    即使记得也不一定能说清当时到底是去了什么地方，见到了什么人。
    奶奶的，现在应该怎么办？
    他们并不知道蒋怀川的联系方式，如果自己立刻报仇收拾他们三个，那以后蒋怀川联系到这边，她们会不会帮自己把他骗来？
    估计不会，毕竟他们是亲父子亲父女，自己要是跟她们翻了脸，以后的事情不太好办。
    杨牧深深的吸了一口气，决定忍耐。
    好的猎手必须要会耐心！
    现在唯一担心的就是那个蒋媛媛是否会认出自己来，曾经跟她视频过。
    几分钟后，杨牧的担心和顾虑消除了。
    换了衣服出来的蒋媛媛根本没认出来他。
    然而事情的发展急转直下，当杨牧自我介绍的时候，蒋媛媛的脸色一下变化了，双眉紧皱，似乎是开始回忆。
    糟糕！
    与蒋媛媛视频的时候，自己说过名字吗？
    忘记了......
    难道说她不记得自己的长相，却记得“杨牧”这个名字？
    事情有些棘手而尴尬，幸好蒋媛媛没有更多的反应。
    她刚刚经历了大难，差点被两个男人给叉叉了，现在情绪还不稳定，杨牧是她的救命恩人，她当然不会因为一个名字而发怒。
    杨牧分析着蒋媛媛的情绪，最后也坦然了。
    这或许是好事，让她心有疑虑，以后才能更紧密的联系在一起。
    等到蒋怀川回来找她们的时候，他在把自己的真实身份说出来，到时候......
    哼！尘归尘，土归土！有怨报怨，有仇报仇！
    杨牧压抑了心中的怒气，最后告辞离开。
    回去后就失眠了，无法安睡。
    在床上翻来覆去想了好多事情，不知道末日中亲生父母是否还活着？
    如果是的话，他一定要去找到他们。
    作为人很重要的一点，要知道自己是怎么来的，否则人生注定残缺。
    杨牧是个情商挺高的人，他不想让自己这样。
    午夜时分，房门被打开，一个小小的身影走上来，爬上了床，钻入杨牧怀里。
    “肉肉！”
    “小东西，睡饱了？”
    “肉肉肉肉！”
    “哎，听不懂你的肉国语言，能不能不要在床上的时候不停的叫肉肉？我会觉得你在勾引我。”
    “揉揉？”
    杨牧晕倒。
    好吧，看来之前不是巧合。
    红依终于学会了第二个词汇，揉揉！
    “揉你妹啊，睡觉！”
    杨牧侧身将红依抱在怀里，一条腿直接搭在她的身上，把她当做一个抱枕。
    还挺舒服，红依的身子小小的，抱起来非常方便。
    小东西的到来打断了杨牧的思绪，也就有了困意，没一会后睡着了，一觉睡到大天亮！
    ......
    2024年7月26日，联合国组织通过世界各国电视台，向全世界人民正式发布了一条消息，人们曾经幻想中的世界末日真的来临了！
    各大洲所有人类聚居的地方，在昨天一夜之间，最少有十分之一的人类尸变。
    这个数据并不准确，只是一个根据实际情况而推断的结论。
    然而这已经很可怕了，因为丧尸病毒多点爆发，再没有任何围墙能把它们隔离开来，世界人民岌岌可危。
    联合国秘书长埃尔迪斯发表檄文，希望全世界各国政府，各地区领导人，全人类都要联合起来，以应对这场史无前例的危机。
    他也希望人们无论在多么艰难的情况下都要保持善良，不要忘记人类的文明，那是人类数百万年来积累下的精神瑰宝。
    只是他在说这番话的时候很无力，因为他很明白，一个文明的时代真的结束了。
    从此，这个世界上的人不是在为和平而生活，而是要为了生存而抢夺。
    当丧尸分布在世界各个角落，人类幸存者的生活空间会被压缩，物资会越来越紧迫，这是所有人都要面临的现实，每个人都没办法逃避。
    杨牧和所有人围坐在电视机旁，看着国家电视台转播的这条视频消息，全都愣愣的不说话。
    过了许久许久，大辉才轻声开口，对杨牧道：
    “小杨，昨天晚上我两个兄弟得罪了你，不好意思啊。”
    “哦......你是说被我打得那两个人？没事，告诉他们可以继续去骚扰蒋媛媛，不过别太过了。”
    “啊？兄弟，你这是啥意思？”
    “这都不懂吗？一只小白兔，两只大灰狼，还有一只雄狮，被关在一个封闭空间。两只大灰狼靠近小白兔，小白兔才会害怕的靠近雄狮。可如果大灰狼把小白兔吃了，那雄狮就没得吃了，懂吗？”.
    大辉琢磨了一会，才点头道：“兄弟高明！我懂了！嘿嘿，这个蒋媛媛刚来咱们小区不久，以前出入都趾高气扬的，对咱们兄弟很不客气，兄弟们觉得世界都快灭亡了，这才想要搞她！如今既然小杨你看上了她，放心，我们知道该怎么做了。”
    “你们可能还不知道。”
    “啊？”
    “我不是看上了她，只是想要吃掉她，让她死亡！让她万劫不复！所以告诉你那两个兄弟，让他们下手狠一点！她不是还有个妈和弟弟吗？都是可以下手的！”
    杨牧的语气非常冰冷。
    大辉听后不知怎的额头姜冒出了冷汗，心中暗道：
    这小子到底要干嘛啊？怎么想不明白呢？不过感觉似乎很歹毒啊！
    （PS，新的一个月了，祝大家国庆节快乐，月初求点纵横月票打赏什么的，当然最重要的还是订阅，只要您已经订阅了赘婿，就是对本书最大支持，兄弟们踊跃点好不好！~~~@~）
