    后半夜族医折腾了很久，才终于把霄芸的事儿给忙活完。

    可是当她看到了从霄芸身体弄出来的“小东西”时，整张脸顿时一片煞白。

    当了这么多年族医，她竟然还是头一次遇见这么奇怪的事儿！

    这“死胎”居然还喘着气，活的？！

    第二天一大清早，如此怪异的事情就传得部落到处都是。

    族人们知道后，都对此议论纷纷，连看到霄坏银时大家的表情都不一样了。

    霄坏银也是醒来后才知道这事儿，着急的话去找他阿母。

    谁知就在霄白冰的屋子里，见到了哭天抢地的霄芸，和他们俩那个还活着的崽子。

    与其说是崽崽，不如说是个会动弹的肉球。

    虽已成形，但四肢却没有长健全，脑袋比普通的幼崽小了将近一半，额头鼓鼓的，像是海里的那种大头鱼。

    霄坏银看了一眼，就忍不住弯腰哇哇吐了起来，脸上的惊恐像是见鬼了似的。

    他吓得都不敢靠近，连忙从屋子里跑了出来。

    霄芸哭得厉害：“族长，把它扔了喂野兽吧，求你了，这个我真的不能留，我怎么可能生出这么吓人的东西。”

    昨夜刚刚经历了一场剧痛，霄芸到现在腹部还是疼得要命，身下也一直断断续续地下着红。

    她脸上一点血色也没有，只想赶紧把那个怪胎扔了。

    可霄白冰却不答应：“扔了是最简单的事儿，着什么急。他现在还有口气在，你好好照顾，说不定能养活。”

    “我不要！”霄芸一大哭，气就喘不上来：“他这么小，还这么怪，就算活下来也是怪物，我会被他连累，要我以后怎么活。”

    霄白冰冷静地盯着她：“你可想好了，昨夜那么一遭，族医说你以后不可能再怀崽了。”

    闻言，霄芸张大了嘴巴，不敢相信：“什么？我以后都不能有了，这不可能！”

    昨晚族医可没这么说过，还信誓旦旦地保证，只要她肯配合，以后不会影响身子。

    霄白冰心情不佳，说得很直接：“你也怪不了族医，这种事儿本来就说不准，族医那么说，也只是为了先宽慰你。”

    霄芸的脸先是一白，接着又是一阵发紫。

    她难以接受这个事实，抱着脑袋，痛苦地摇着头，没一会儿就晕了过去。

    霄白冰让人把霄芸送去新屋子住。

    正好这时，乔冉冉过来，想告诉霄白冰自己这就要去黑寒部落找若提。

    乔冉冉刚一进门，就被霄芸的怪崽子惊了一下。

    霄白冰安慰她：“没事儿，你进来，我一会儿让人把崽子拿走。”

    盯着那地上才巴掌大小的怪胎，乔冉冉不敢相信自己的眼睛。

    “霄芸的胎还差了很多日子，怎么可能生下一个活的。”乔冉冉吃惊道。

    霄白冰摇摇头，连她都没见过这种事儿。

    “先养活着吧，不管怎么说，这是一个霄云豹兽幼崽。”霄白冰揉了揉眉心。

    看着被抬走的霄芸，乔冉冉皱眉道：“那她呢，她的身体怎么样了。”

    虽然讨厌这个人，但是同为雌性，乔冉冉难免对霄芸的遭遇感到难受。

    霄白冰的脸上闪过一抹可惜：“霄芸的身子大伤，这下可毁了。”

    对于向来以部落最出众雌性自诩的霄芸来说，伤了身，还生了个怪物，这毫无疑问，是个巨大的打击。

    就连平时那些喜欢她的雄性们，现在提起霄芸的名字时，神情都变得不一样了。

    乔冉冉从霄白冰这边离开，就看见帝尘在门外等自己。

    她熟练地跳上帝尘的后背，搂着他优越的脖颈。

    “走吧，咱们去找若提！”

    黑寒部落离得有些远，帝尘背着身后的小人儿走了许久。

    直到乔冉冉都昏昏欲睡时，才终于到了。

    等见到若提时，乔冉冉有些意外，若提的肚子怎么鼓起来了？

    “你怀崽了？”乔冉冉疑惑地问。

    记得上次不是还说过那黑鹰不能生吗……

    若提拉着乔冉冉手，惨淡一笑：“我倒是想怀啊，可惜怀不上。”

    “那你这个肚子是？”

    “假的。”

    若提说着，就使劲儿拍了拍自己的腹部，里面塞的都是兽皮。

    想不到，若提为了哄住黑鹰，连假怀崽这种事儿都能想出来。

    乔冉冉鼓着小圆脸，担心地直皱眉。

    若提笑着安慰她：“你肯定在想，一旦到了生崽那天，我该怎么收场。”

    乔冉冉点了点头：“对啊，黑鹰那么暴戾，要是知道你在骗他，肯定不会放过你的。”

    “我知道，所以想好了法子。”若提瘦削的脸颊上，挤出一抹笑意。

    只是这笑，实在太过勉强。

    乔冉冉默默看着若提，不免觉得揪心，若提和上次见面相比，好像瘦了许多。

    眉角处还有一片淤青，像是被什么人打的。

    见她早就察觉出不对，若提也就不瞒着了。

    “我也不想假怀崽，可是，如果我再不这么做，黑鹰会打我的。”

    若提掀开了后面的头发，露出了一道长长的伤疤。

    乔冉冉的心底一揪：“他居然打你打得这么狠？”

    若提无奈地点了下脑袋。

    黑鹰脾气暴躁，之前虽然宠若提宠得要命，是时间久了总也等不到若提怀崽，他就夜夜拿若提撒火，还动手打她。

    没有别的法子，若提才去求部落的老族医，让她帮自己糊弄过去黑鹰。

    “好在我们的族医也是个雌性，明白我的苦，答应了会帮我。”若提的大眼睛里，多了几分湿润。

    见若提日子不好过，乔冉冉立刻就放弃了让若提帮她的打算。

    不过若提却猜到冉冉是有事相求，就又笑道：“你放心，黑鹰自从以为我怀崽了之后，就对我很好，你有事儿都可以跟我说。”

    乔冉冉犹豫了一下。

    才把自己的想法告诉了若提。

    若提还以为是什么大事儿，听了后松了口气。

    “这个我当然能帮，黑鹰现在什么事儿都会满足我，只要我跟他说想天天吃寒菇，让他拿着蜂蜜去换，他一定会听！”

    乔冉冉心中顿时大喜：“要真是这样，若提你可就帮了我一个大忙了。”

    若提却摆摆手：“之前你救我一命，什么事儿我都会为你做。”

    兽人里有狼心狗肺的，也有知恩图报的。

    在见惯了白眼狼之后，乔冉冉知道若提这种朋友非常难得。

    “你要是有困难，我也可以帮你。”乔冉冉真诚地看着若提。

    若提顿了一下：“冉冉，我可能真的有件事情需要你帮我做。”

    乔冉冉想都没想就答应了：“好啊，你说。”

    这事儿说大不大，说小也不小，若提想了想后，从自己的屋子里偷偷拿出了一个东西，塞给了乔冉冉。

    “冉冉，这是一个鸟蛋。你回去能不能找一个鸟族的雄性，帮我孵几天保管。”

    乔冉冉低头一看？

    鸟蛋？？？

