
        第一百十八章

    造化可能偏有意{1}

    魏徳韬问及有甚依据佐证刘嘉名实是朝廷细作，鸿渐抱拳回道：“弟子不敢断言，不过日前本派遭受魔教及官军伏击时，我曾碰到一名魔教教徒，那人蒙着面，激斗之际，我以长剑划破了对方大腿，大伙且看看嘉名腿上有没有剑疮。如若没有，便是弟子冤枉他了，自当领受责罚。”

    刘嘉名不住暗骂，随即猛掐大腿，朝魏徳韬叩首道：“长老还是将弟子拉出去砍了吧，如此倒省得受人冤枉了。”说话时竟自挤出两滴泪来，犹似甚为抱屈。易巧倩观此情状，心生怜惜，魏徳韬置之一笑，说道：“你给大伙看看腿上是否带伤，便全都结了，何须要死要活的。”

    刘嘉名抹了抹眼角泪水，道：“弟子不敢欺瞒长老，我腿上端的有伤，鸿渐兄弟硬要说是他砍的，我也没法子。早知今日便不该跟魔教厮杀，倒省得落下伤来，遭同门枉杀。”话音刚落，吴俊驰便即帮腔道：“他娘的，老子力抗魔教也他娘挂了彩，要照这狗屁道理，此番受伤的人多了，岂不都成了细作。”

    程鸿渐虽晓对方强词夺理，却被搅得一时语滞，沉吟须臾方才回过味儿来，说道：“当初我那剑劈在蒙面人的左腿上，嘉名若不是那蒙面人，该不会也伤在左腿上。”话音刚落，刘嘉名牢牢抱住鸿渐脚踝，耍起赖皮，嚎啕求道：“朝廷鹰犬将老子绑到柱子上强施酷刑，爷爷却硬是没服软儿，这才搞得遍体鳞伤，叫你蒙着了。咱俩好歹是同门弟兄，求你高抬贵手，莫要整我了。”他虽作涕泣之状，却再也挤不出泪了。

    程鸿渐倒退一步，抽出脚踝，怔怔说道：“我干吗要整你。”刘嘉名道：“那还用说嘛，你自是怪我当年夺走巧倩了。”程鸿渐脱口道：“我并未怪你啊，这事本就你情我愿。”易巧倩虽跟了刘嘉名，闻听此语却也难免有气，不由得悻悻言道：“那你不为这事，我嘉名哥还有哪里得罪，倒叫你这般不依不饶。”刘嘉名接口道：“是啊，鸿渐兄弟明说便是。”随即似有所悟，续道：“啊，我明白了，你定是怪我过去总领人欺负你，可那都是同门弟兄间闹着玩儿的，还望大哥海涵哪。”话到后来，面现市侩，只眼巴巴地望着对方。

    秦妙红于屋外qie ting，不由嘤咛一笑，鸿渐涨红了脸，道：“我??????我不过就事论事，你怎么净说聒噪言语??????”话音刚落，刘嘉名连赔不是，续道：“我千不该万不该，最不该到七雅阁路见不平。鸿渐兄弟要娶天志帮大小姐，七雅阁便是你家产业了，我若当真砸掉那里，你到何处安身啊。”

    程鸿渐登感无话，耿弇正色接口道：“程兄弟家境甚好，端的不缺银两，何处安身便不劳足下挂心了。”若论无赖本领，刘嘉名端的是位高人，余者自难匹敌，但见他打个哈哈，又向鸿渐道：“既是如此，程老弟何苦跟我一般见识，毕竟你那小妹妹命人将我们拿住，敲得老大一笔竹杠，又遣人将幽冥四鬼绑得跟猪一样，押到了翠玉轩好顿羞辱。你便算心下有气，也该出尽了，还要怎的。”

    刘秀为人精细，闻听此语当即问道：“姚大小姐为何命人将幽冥四鬼押至翠玉轩，莫非两者有甚瓜葛吗？”刘嘉名暗悔适才多言，以致横生枝节，耿弇心头一震，程鸿渐道：“天志帮弟子暗中查过，刘嘉名是翠玉轩之主。”吴俊驰着恼万状，粗口喝道：“放你娘的狗臭屁，老子的徒儿岂会做这等下贱营生。”刘秀道：“翠玉轩头牌秦姑娘恰在屋外，不如请她进来，大伙一问便知了。”

    魏德韬唤得那姬人入内，接着问道：“敢问秦姑娘，刘嘉名跟你们翠玉轩有甚干系？”秦妙红道：“不瞒长老，刘公子也算我们那儿的老主顾了，他可没少听姑娘们唱曲儿。”巧倩听得娇恨满怀，不由紧咬下唇，横了嘉名一眼，那姬人含笑续道：“长老若觉得憋闷，正可叫嘉名公子陪着，听姑娘们唱个小曲儿，消遣消遣呢。”

    魏德韬顿觉颇不自在，随即正了正身子，说道：“秦姑娘莫要打诨，本长老秉持清修，断不会去烟花柳巷。”秦妙红嗲声嗲气道：“您的爱徒伯昭可没少到我那儿，也没怎么耽误清修啊。”转而瞧向耿弇道：“耿郎，你说是吧。”那神色似笑非笑，耿弇打个哈哈，正不知作何言语，魏德韬正色说道：“待为师腾出手来，断不可轻饶了你。”

    耿弇拱手赔笑，道：“是，是，弟子领罚。”转而向秦妙红道：“数日前七雅阁捆了四个魔教中人到得翠玉轩，你到底识不识得他们，还望红红莫要瞒我。”秦妙红见他神色郑重，心下暗道：“那日幽冥四鬼在翠玉轩的情形，耿郎瞧得甚是清楚，我若全无真话，他定不会信我。”言念及此，低声说道：“那四个家伙我倒识得??????”刘嘉名只道她欲吐实情，赶忙插口道：“秦姑娘断不可胡言，你好端端的青楼女子，怎会跟魔教中人有甚瓜葛。”耿弇握住其手，颤声问道：“莫非??????你跟魔教当真有甚瓜葛吗？”

    秦妙红惋叹一声，道：“红红眼见七雅阁生意兴旺，便替自家主人雇了那四头夯货，想给人家添些晦气，谁成想竟给嘉名公子惹下不少麻烦，要不是耿郎替我出头，翠玉轩也颜面尽失了。”她毕竟有意欺瞒檀郎，歉然之色并非造作。

    刘嘉名心下一宽，随即佯嗔道：“好啊，要不是你们翠玉轩无端寻衅，我跟程鸿渐岂会生出这些误会。”秦妙红笑道：“小女子向刘公子赔个不是了，我们这些平头百姓，素日里常受旁人欺辱，便只得花些银两求人看顾了，至于是不是魔教的，却并不怎生在意。”她这话说将出来，直似小民争利，所雇非人罢了。

    魏德韬眼见难以理清头绪，只得说道：“今日权且到这儿，嘉名之事，本长老自会核查，这些时日便给他寻间屋子好生休养，不许其肆意走动，并遣寇恂领人看顾，吴副都讲意下如何啊？”他瞧对方缄默不语，便唤了门外两名弟子看住嘉名，转而又向妙红道：“秦姑娘虽与魔教略有瓜葛，却并非魔教中人，又非本派弟子，本长老便不予追究了，还望你好自为之，休要再跟魔教奸邪来往。”

    秦妙红微拜称谢，魏徳韬道：“尔等退下吧。”众人出得房来，易巧倩向程鸿渐不冷不热道：“嘉名哥遭派中软禁，你便如愿了。”程鸿渐心头一怔，脱口问道：“我有甚如愿的？”易巧倩道：“那还用说嘛，嘉名哥在王匡那厮府上吃了多少苦头，刚到山上又成了细作。他便算平素间有所得罪，你也不该这般诬陷人家。”程鸿渐受此冤枉，正觉有口难辩，耿弇当即说和道：“鸿渐兄弟实是为派中着想，易师妹不必恼他。”

    刘嘉名卖起乖来，说道：“我受些委屈算不得什么，巧倩再说下去，倒叫刘、耿两位大哥难做了。”易巧倩道：“他俩若不偏袒自家弟兄，能有甚难做。”话到后来，瞥了眼鸿渐，续道：“却偏生由这姓程的鼠肚鸡肠，挟私报复。”

    第一百六十九章预告：

    渐蓁相携嬉游，赤足涉水，同觅溪涧佳石。两人拾得半晌，姚蓁蓁使裙兜着大堆鹅卵石，笑扬水花，戏溅檀郎，鸿渐正自思虑，直至遭水轻泼，方才回过神来。蓁蓁瞧他憨态，不禁格格娇笑，随即忍俊道：“小哥哥心不在焉的，该不会怪我回敬巧倩两句，便不愿睬我了吧。”
  