    一舞完毕，白曦朝着众人屈膝一礼，然后便落落大方地退到一旁休息去了。

    如雷鸣般的掌声，在宴会厅里久久回响。

    宾客们都对白曦刚才的舞姿，献上了最热情的赞美。

    陆奕帆见状，正想要追过去询问白曦，却被白玥拉住了。

    “奕帆，你要去哪里？”她紧张地问道。

    她从未见陆奕帆露出过，那样沉醉痴迷的神情，这让她没来由的心头一慌。

    就好像有什么她最重要的东西，快要失去了一样。

    陆奕帆被白玥这么一拉，这才反应过来。

    他现在还是白玥名义上的未婚夫，不太好当众去找白曦。

    这应该就是白曦没有当众邀请他跳舞的原因吧？

    罢了，等宴会结束之后，他再去找她也不迟。

    *

    白曦休息的地方，是宴会厅外面的回廊。

    此时已经有几个青年才俊，特意绕过来想和白曦搭话。

    白曦以想要一个人安静一下为由，把他们都给拒绝了。

    大家都是聪明人，白曦既然用这个理由拒绝他们，就说明他们不是她相中的那个人了。

    没过一会儿，原文里想要攀附真千金白曦的唐雪怡出现了。

    “白曦？你怎么一个人在这里？”

    唐雪怡走过来，关切地问道。

    “你不和白叔叔他们一起聊天吗？”

    唐家和白家是世交之家。

    之前唐雪怡在跟着唐父上门拜访的时候，她也是见过的。

    白曦耸耸肩道：“不了。”

    “毕竟我和他们才刚认识没多久。”

    “我对他们来说，也不过是个有着血缘关系的陌生人罢了。”

    生活在两个阶层十几年的鸿沟，哪里会有什么共同话题聊呢？

    唐雪怡抬手握住白曦的手腕，一脸替她打抱不平的模样道。

    “白曦，明明你才是白家真正的千金小姐。”

    “白伯父百年之后的家产，你才是法定的继承人，她白玥算个什么东西？”

    “陆少看上的，原本也不过是她白家千金的身份罢了。”

    “现在既然你这位真千金回来了，白玥不但霸着你的位置，还让你在家里的身份地位如此尴尬......”

    “她简直太坏了。”

    虽然唐雪怡替她愤愤不平，算得上是站在白曦这边的。

    但是原文里，唐雪怡可是恶毒女配的跟班，跟着原主一起对抗女主白玥的。

    下场，自然也不怎么好。

    白曦觉得，还是和她划清界限比较好。

    为了防止自己被唐雪怡帮倒忙，白曦眸光微敛，轻声解释道。

    “你别这么说，我并不想破坏她和陆少的婚约。”

    唐雪怡闻言，一脸心疼的看着白曦道。

    “你啊，就是太心软善良了。”

    “要我说，你比白玥那个不知好歹的贱女人，要好上千万倍呢。”

    她拍了拍白曦的手背，作安慰状道。

    “你放心，我是站在你这边的。”

    “我一定会帮你，把白玥赶出去白家，夺回属于你的一切！”

    白曦眼角余光瞥见某个高大的身影靠近，暗暗下定了决心。

    她果断选择放出一个爆炸性新闻，来转移唐雪怡的注意力。

    “真的不用，我喜欢的人是墨衍先生，不是陆奕帆。”

    “所以，你真的不用替我惋惜婚约的事情。”

    唐雪怡闻言，有些惊讶地看向白曦道。

    “你，喜欢墨总？”

    这可就难办了。

    传闻这位名流之首不近女色，可是比陆奕帆这样的豪门贵公子，还要难搞。

    墨衍的长相和财力，的确会让不少名媛千金都对他趋之若鹜。

    但是墨衍行事狠戾果决，性格乖张阴鸷，对待女人一点也不温柔。

    所以，即便暗恋墨衍的女子多如过江之鲫，但是却没几个敢靠近他的。

    白曦假装害羞地捧着脸道。

    “嗯，我从第一眼见到墨衍，就喜欢上他了。”

    既然她不能碰女主的男人，白曦便干脆明确，自己喜欢的人是墨衍。

    好尽量减少，她和女主白玥之间的冲突了。

    唐雪怡以为白曦初来乍到，不明真相，正想把关于墨衍的事情告诉她。

    “其实，墨总他......”

    忽然，廊柱后面传来男人低哑而富有磁性的嗓音。

    如大提琴般优雅动听，却莫名地带了几分，压迫到令人窒息的感觉。

    “我竟不知，白曦小姐喜欢的人是我？”

    白曦的身体瞬间僵直。

    唐雪怡也被眼前这一幕给吓到了，她仓皇地后退了两步，然后跟撞到鬼似的慌忙逃了。

    白曦唇瓣微抿，缓缓转身，脸上露出一抹勉强的笑意。

    “墨先生，您怎么会在这里？”

    男人身上带着几分迫人的气势和威压，他步步逼近，捏起白曦的下颌，眉梢轻挑，语气冷冽道。

    “怎么？”

    “我不能在这里？”

    他并没有刻意掩藏自己的行迹。

    所以墨衍相信，白曦是知道他来了，所以才故意说出那番话的。

    这是什么欲擒故纵的勾引手段吗?

    还是——

    这个女人，在借他搞什么噱头，好引起陆奕帆那小子的注意？

    如果真是这样的话......

    呵，他不介意让她尝尝，一语成谶的后果。

    白曦极力忽略掉下颌处传来的钝痛，抬起纤细柔软的手指，搭上墨衍微凉的手掌。

    她原本娇柔婉转的嗓音，此刻明显带着几分轻颤。

    “如果墨先生是因为，我拉你做挡箭牌而生气的话，我可以解释的......”

    少女身上馥郁芳馨的茉莉香气，一直往墨衍的鼻息里钻去。

    墨衍眸光微敛，下意识松开了捏住她下颌的手。

    忽略掉心底莫名涌起的失落感，墨衍嗓音冷淡的问道。

    “说。”

    白曦揉了揉下巴，樱唇微微嘟起。

    那双清澈灵动的美眸带着几分委屈，看向墨衍道。

    “我不会跳交谊舞。”

    “姐姐根本没有告诉过我，宴会上有这个环节。”

    深谙豪门内斗之道的墨衍是何等聪明，自然是一眼就看透了这里面的玄机。

    所以，白玥原本是打算，以此来打压白曦。

    好让她看清楚，她和白玥之间的差距吧？

    没想到白曦急中生智，竟然临时扯出，现场有仰慕之人这一说，靠着独舞躲过了一劫。

    这小姑娘还挺有急才的。

    思及此，墨衍的眼神里少了几分冷意，声音也不自觉地温和了许多。

    “那刚才，为什么选我？”

    白曦略一抬眸，这才反应过来。

    他是指她刚才和唐雪怡说，她喜欢的人是墨衍这件事吗？

