    受伤的人群被安置妥当，部分伤势较重的，在经过治疗系能力者紧急续命后，被带出月牙山。

    几个庇护所领队都吓坏了。

    「终焉邪教」掀开一张又一张底牌，实力不断拔高，堂堂大型庇护所，在末世也是一方霸主，从最开始的剿邪主力，沦为现在连打辅助位都做不到，充其量只是个路人小兵，看着史诗级英雄战斗，不小心还会被余波波及嗝屁！

    心累。

    身体更累。

    天知道「终焉邪教」还会不会闹出幺蛾子，都赶紧安排实力较弱的觉醒者撤退。

    唐禹面带微笑，从受伤、频死的觉醒者旁走过，时不时点点头。

    本来吊着最后一口气的觉醒者，立刻精神焕发，彻底机会旁人有人将药剂一股脑灌入，给频死觉醒者续了一波。

    他这是在充当吉祥物…啊呸，精神信仰。

    所过之处，自带振奋光环。

    忘记了疼痛，忘掉了悲伤……

    走了一圈，有治疗系能力者在，觉醒者生命力又顽强的情况下，大部分伤者，最后都被救了回来，正一批一批送往月牙…现在应该叫平头山外。

    外面还有不少留守人员接应。

    以平头山的面积，大抵外边还不清楚发生了什么事，第一批伤者送去，兴许将引起整个天南省震动。

    受了重创的觉醒者，尽管恢复很快，却也是一种透支……至少需修养大半个月，才能重新回到战场。

    这时，

    唐禹抬起头。

    高空交战的超凡，不知何时，已经降低了高度，可以看到绚烂的交战光影，以及嘭嘭如雷炸响的声音。

    唐禹看得清楚。

    两个人影，是言鼎天和一尊鬼手族超凡。

    下一刻，

    伴随着嘭一声巨响，一个人影重重砸落。

    此前的超凡战场……唐禹清楚实力相差不大的情况下，没可能斩杀敌人，便让南希她们缠住各自的敌人，并尽可能远离。

    然而此时，言鼎天身形看起来已经很狼狈，受了不轻的伤，气息有明显的削弱，显然是无法再纠缠住对方。

    相比之下，鬼手族超凡只是消耗略大，伤势都不怎么有。

    继续战斗下去，伤势加重，哪怕超凡陨落，也不是不可能。

    一阶段的超凡还远远达不到不死。

    透过「洞察之眼」，他能看到云层之上，另外两处超凡战场。

    南希那边，势均力敌，依莲，虽然略占上风，但也仅仅是压制。

    不似言鼎天已经被打出了屎。

    “老言果然不靠谱……”

    唐禹叹息了一声踏步上前，总不能看着老言被真正打出屎来。

    这时那尊鬼手族超凡，没有追杀言鼎天，反而朝人类大部队这边冲来，像是要趁机解决掉这批具备威胁潜质的人类觉醒者。

    配合他们鬼手族率领的魔化兽军团。

    然而飞到一半，鬼手族超凡愣住了。

    我们的十万魔化兽军团呢？

    我们鬼手族数百精英战士呢？

    不应该是我们占据了上风吗！

    没飞错方向啊！又不是山的那边！

    还有五头伪超凡魔化兽，在哪？在哪！只看到受伤的人类军团，伪超凡魔化兽庞大的身躯，竟然连一点影子都没见着。

    鬼手族超凡懵了个逼。

    趁此时间，唐禹已经冲上前，背后十五颗六棱水晶环绕，蓝紫色光柱在他身后形成一个光圈。

    是自带光环的男人。

    唐禹伸出手，掌心朝前，一记“毁天灭地超魔炮”轰出，刹时间，整片天空都像是被割裂开来。

    蓝紫色光柱射出了无数里远，才渐渐消散。

    放眼望去，远端云层上，出现了一个个硕大的空洞，云层都被打得消散开来。

    “可惜了……”

    唐禹目视远方，鬼手族超凡已经吓傻了疯狂逃窜。

    明明是趁着对方没有警惕时偷袭出手，然而超凡面对危险的感知，还是有些出乎意料……在自创的「毁天灭地超魔炮」贯穿之前，对方就已经快速偏移了身体。

    只被光柱稍稍擦到，护身力场当即破碎，也受到不轻了伤。

    但还是逃得飞快。

    唐禹有心想追上去，然而走了几步，发现已经被甩开几条街，距离越来越远，只能留在半空，抬起头，一步步攀升高度，像是要支援其他人。

    顺便保持住淡然。

    ……

    “唐所长威武！”

    “唐所长无敌！”

    “打败了言顾问的敌人，竟然被唐所长一招就逼退了，啊不行——我要给唐所长生猴子！”

    目睹这一切的觉醒者，眼底闪烁着【好感+10+10+10……】，如果好感度有阶位的话，此时相信足以达到【崇敬】级别。

    ……

    白云缥缈，唐禹看着远处的一个小黑点，很是无奈。

    言鼎天已经追上去，但鬼手族超凡吓怕了，根本没打算再战，一个劲的逃跑。

    这其实是高估了他。

    提前蓄能，又在偷袭情况下，都没能击中对方，这要是早来一次，鬼手族超凡可以轻松避开。

    唐禹清楚这一点，对加入超凡战，才不抱什么希望，反倒是灾难级魔化兽，虽然不比超凡弱多少，庞大的体型，似固定靶子，最适合他这类炮台发挥。

    原本是打算突袭邪教总部，回头再想办法解决鬼手族超凡，但现在……

    吓破胆的鬼手族超凡，正在逃跑，其他两尊超凡，也有撤退的倾向。

    就不太妙了。

    高空中，

    鬼手族长老拼着受伤摆脱了南希，身形一闪朝最开始那尊超凡陨落的深坑飞去。

    唐禹眯着眼，一边似闲庭散步走去，一边在心中，透过追随者契约，悄然下令。

    鬼手族长老从远处赶回来，穿梭在云层间。

    这时，

    呼~~

    一阵风吹过。

    一朵飘荡的白云，陡然间露出了真面目，一艘五十米长的庞大浮空艇，露出狰狞的炮口。

    「起航号」早已隐藏在此待命！

    撤去隐匿符文阵的同时，

    左侧「炎龙咆哮」和右侧「雷神之矛」两门主炮，肉眼可见的源能汇聚，发出嗡嗡响声。

    鬼手族长老猛地一惊，在空中连翻了几个跟斗。

    「起航号」动力全开飞速靠近，火焰和雷电交织的光芒喷吐而出。

    轰——！！

    空中绽开绚烂的烟花，狂暴的气流冲击在浮空艇护罩上，明暗闪烁。

    整片天空，都染上了赤红和蓝紫交织成的云霞。

    雷云发出嗞嗞响声。

    唐禹倾力将源力聚集在眼睛上，运转「洞察之眼」，凝神观望。

    无尽的紫黑色魔焰从云雾中轰出，笼罩在浮空艇上。

    一片能量乱流中，鬼手族长老皮肤被灼得焦黑，皮肤开裂，但气息，并没有削弱多少。

    相反，

    在魔焰笼罩下，「起航号」护罩能量急剧减少。

    不是资深超凡的对手！

    唐禹叹息一声，“本来就是运货的浮空艇，不能指望它硬怼强力超凡啊……”

    但阻拦了一瞬，南希已经及时赶到，俏脸变得严肃和冷厉……没能缠住鬼手族长老，南希很愧疚，很愤怒！浑身缠绕着黑色的鬼神之力变得更加粘稠，「灾厄大剑」频频挥舞，一时间将鬼手族长老压制得抬不起头。

    唐禹转过头，看向那尊逃跑中的鬼手族超凡，在浮空艇靠近时，一跃跳上了甲板。

    此时甲板上除了充当联络器，鼓着小脸瞪着他的竹鼠栗，其他人都躲在舱室中，防止被战斗波及。

    唐禹伸手摁住小栗藻绿色的头发将她推到远处，同时下令浮空艇加速追击。

    最少要再留下一尊超凡！

    「起航号」在马利国的指挥下，速度极快，灵活性或许不能和超凡相比，直线速度，却绝对超出。

    没多时，就追上了受伤的超凡，言鼎天正死命追赶着，时不时轰出几发源力飞弹。

    浮空艇两门主炮齐开。

    言鼎天死死缠住。

    唐禹更是将超魔棱镜塔的水晶数量，增长到二十颗——这已经是精神力能控制的极限。

    二十颗，分成了三部分，“六七七”联结。

    多重配合，三管齐下。

    强大的鬼手族超凡，也只是撑了几秒，最终残破身躯湮灭在空中。

    气息完全消失。

    「洞察之眼」也判断出不存在假死逃脱的可能。

    唐禹顾不上再瞄一眼，立刻扭头看向另一处，依莲所在的战场。

    “去那…等等，超凡呢！”

    此时再一看，哪怕有洞察之眼，也只能眺望到，极远的天空上，有几个小点你追我赶。

    但在超凡一心想逃的情况下，依莲和南希，也完全没有办法。

    追了一会，只能郁闷回来。

    “这些超凡，也太鸡贼……”

    只要对方再犹豫个那么几秒钟，鬼手族长老虽然也不可能留下，但另一尊超凡，绝对是跑不掉了。

    一想到费劲千辛万苦，才宰了两尊超凡，五头灾难级魔化兽，数百鬼手族强者，十几万高级魔化兽……唐禹的心就在滴血。

    打了这么多怪，有好处吗？有吗！

    灵魂力对他现在都没有用了！

    要经验没经验，要战利品…超凡尸体都化成灰了，还能有个啥战利品——

    “啥？？！”

    唐禹愣愣看着远处，刚刚超凡身躯湮灭的地方。

    有某个微小颗粒，在闪烁着光。

    朝地面缓缓坠落。

    唐禹跳出浮空艇，踩着空气飞过去。

    离得近了，看到那是是一颗约莫鹅卵石大小，呈白色半透明状，有些不规则的结晶体。

    虽不规则，却非常瑰丽，一眼望去，就有种致命的吸引力，想将结晶体拿到手中，甚至吞服下去。

    唐禹心惊，连忙将心底的想法压下。

    也不敢立即伸手去触碰，只是保持着差不多的速度，和半透明结晶一块下落。

    一边开启「洞察之眼」，数据流在眼底不断闪过。

    【灵魂结晶（超凡）（魔焰）】

    [灵魂结晶为强者死后，残存灵魂力汇聚所遗落的精华，超凡陨落必定有灵魂结晶出现，觉醒阶中的强者，也有可能产生灵魂结晶。]

    [灵魂结晶蕴含了死者生前的部分能力，吸收可得到灵魂结晶中的传承，包括技能，经验，觉醒阶吸收超凡结晶，可以大幅度增加突破的概率……]

    唐禹看到这里已然合不上嘴。

    怪不得这么有吸引力，原来是一种名为超凡的上进心在驱使着我。

    他靠近了两步。

    源力持续消耗，不得已又灌下一瓶源力药剂，脸腮的淡蓝色越来越深，已经肉眼可见。

    越来越多数据被分析出来。

    [但由于是超凡身前残余的灵魂力凝结，吸收灵魂结晶后，具有副作用，灵魂可能被污染，并产生精神分裂等多种症状，严重者将被原超凡‘替代’。]

    唐禹伸出去的手如同触电一般快速缩了回来。

    咱看到的信息能不能一次到位啊！

    唐禹不敢急了，耐心等待「灵魂结晶」的解析。

    「洞察之眼」的用法，唐禹已经摸索出了很多，解析时给出的信息，很大程度受了他意志的影响。

    可能是表意识，也可能是潜意识。

    唐禹尽量加强自己想得到「灵魂结晶」作用，或规避副作用的意识。

    [作用]：

    [1.通过特殊手段，剥除残余灵魂力的影响，削弱灵魂结晶的效力，吸收后可得到特殊能力“魔焰”，但无法获得经验以及增加超凡突破的概率；]

    [2.制作伪超凡，吸收超凡灵魂结晶可强行将觉醒十三重大圆满，提升至伪超凡阶段（1份超凡灵魂结晶可制造2~3个伪超凡），不会产生灵魂污染和精神分裂，但伪超凡无法继续提升，并且会遭到一定程度的降智；]

    [3.作为核心材料，用于傀儡守卫的晋级，晋级后的傀儡守卫，媲美真正的超凡战力，并且具备提升可能，无副作用。]

    选项2被他直接排除，伪超凡再多，那也是渣渣，他反手可灭之。

    “魔焰”类似于能力者的特殊能力，也可能是鬼手一族特有的天赋。

    威力不多说，在能力中绝对属上乘。

    关键是帅，逼格高。

    想想脚踩着火焰，步步生莲，唐禹眼馋不已。

    如果没有选项3…哪怕有，他还是很想选1，但几经衡量，在帅不帅和强不强之间，唐禹选择了强。

    反正都那么帅了，不差这一点。

    嗯。

    伸手借助灵魂结晶，唐禹直接扔进空间戒指中，屏蔽了那种致命的吸引力，又直接飞到最开始超凡陨落的深坑，找寻了一会，果然在残破的尸体上，发现了另外一枚灵魂结晶。

    自从升四级领地，一直没弄明白的核心材料，终于找到。

    一号二号晋升，指日可待。

    （灵魂结晶以前好像叫灵魂结核，但那个太难听所以我给改了，无视就好…┐(′?｀)┌）