
　　第141章要不我们今天就把婚事定下来？

　　顾霖和张彩兰，本以为百里宇见到杨牧过来，会惊慌失措，然而却是看到，百里宇冷笑望着自己三人。

　　再转头一看，便见顾翰山、顾安琪等人脸上，只有焦急，没有欣喜之色。

　　他们心中，立马都有种不好的预感。

　　感觉自己两人不像是搬来救兵，倒像是自投罗网。

　　“你真当我是怕了你，见到你就会吓得屁滚尿流不成？

　　既然来了，那就别想再离开！”

　　百里宇盯着杨牧，冷笑连连。

　　有身为七品古武者的哥哥在身旁，他心中没有半点惧意。

　　顾翰山焦急道：“小牧，你快点走，这件事情你不要管了。

　　他找来了对付你的帮手，你如果插手的话，只会把你自己也给拖累。

　　快点离开！”

　　杨牧看向顾翰山，并未接话，皱眉道：“顾爷爷，你脸上的巴掌印怎么回事，谁打的你？”

　　“是我！你能把我怎么样？”

　　百里宇嘲讽道。

　　他一脸强势，然而等到杨牧冰冷的目光看来时，心中立马发慌，后退一步，对身旁的百里雄道：

　　“哥，就是这家伙打的我。

　　快！你帮我好好收拾他一顿。”

　　“你确定是他？”

　　“我百分之百确定！”

　　百里宇说完，反应过来百里雄的语气有些不对劲，怎么好像听起来有些惶恐？

　　他转头朝自己哥哥看去，先是看到一个巴掌，接着那巴掌狠狠抽在他脸上。

　　啪！

　　一声爆响。

　　百里宇被抽得一屁股坐在地上，嘴角带着血沫。

　　脸上的疼痛，完全不及心中的惊疑，他望着一向溺爱自己的哥哥，惊怒道：“哥，你疯了是不是？

　　我是让你收拾他，不是收拾我！”

　　“闭嘴！”

　　百里雄像是被激怒的雄狮，一声暴喝。

　　百里宇吓得一个激灵，不敢再多说。

　　不只是百里宇，顾家众人，同样满头雾水，完全不明白怎么一回事。

　　百里宇找来的帮手，竟然反过来收拾他。

　　这也太离奇了！

　　百里雄快步走到杨牧面前，拱了拱手，客气道：“百里家百里雄，见过杨牧天前辈！”

　　杨牧天？

　　这莫名其妙的一句话，更是让顾家众人不解。

　　原本还满腹委屈的百里宇，听到这话，身体一震，下巴惊得简直要脱落，又惊又俱地看向杨牧。

　　这人是杨牧天？

　　关于杨牧天，他了解的也不多。

　　但单单对方是先天古武者这一点，就足以让他吓得魂不附体！

　　就好像一只小狗，得知自己想要撕咬的竟然是一头猛虎，心中涌现强烈的畏惧感。

　　“你认识我？”

　　杨牧道。

　　“有幸得见过您的照片！”

　　百里雄恭敬道。

　　杨牧也是有几分惊讶。

　　自己和百里家并没打过交道，看对方这样子，不仅是见过自己照片，很可能连昨晚在关家发生的事情，都已经有所了解。

　　消息比自己预料的要灵通太多！

　　该不会，关家的人里面，有百里家安插的棋子？

　　百里雄见杨牧沉默，忙道：：“这件事情，错全在我弟弟，我代他向前辈您道歉。

　　现在，我马上带他离开，保证以后不会再给前辈添麻烦！”

　　他看向百里宇，喝道：“还愣着干什么，还不快点跟我走！”

　　百里宇看都不敢看杨牧一眼，见自己哥哥要离开，连忙跟上。

　　“等等！”

　　杨牧皱眉，“我让你们离开了吗？”

　　百里雄和百里宇的身体同时一僵，停下脚步。

　　百里雄表情僵硬地道：“那前辈您的意思是？”

　　杨牧指了指顾翰山，冷冷看向百里宇：

　　“打了人就想走，哪里有这种好事。

　　想走也可以，给顾爷爷跪下磕三个响头，再自扇巴掌，打到他满意，你便可以离开。”

　　“我……不！我不要，你别太过分了！”

　　百里宇感觉受到侮辱。

　　百里雄阴沉着脸，没有接话。

　　杨牧盯着百里雄，淡淡道：“既然你对我有所了解，那么应该明白，我敢不敢杀了你们两个。”

　　百里雄心中一颤，看向百里宇道：“跪下磕头，按前辈说的办。”

　　“哥——”百里宇一脸难以置信，“你真要我给他跪下？

　　就算他是先天古武者那又怎么样，我们百里家也不好惹！我就不信，他真的敢——”

　　“闭嘴！如果你再不跪下道歉，那么我自己离开。”

　　百里雄沉声道。

　　百里宇脸色煞白，看了眼神色阴冷的杨牧，只觉得像是有一柄无形的刀架在他脖子上。

　　噗通！

　　嘭！嘭！嘭！

　　他走到顾翰山面前跪下，重重磕了三个响头：“对不起！”

　　望着眼前的一幕，顾家众人，表情很是复杂。

　　一个不将他们顾家当回事的世家子弟，却仅仅因为杨牧一句话，就真的跪下磕头道歉！

　　由此可见，如今的顾家在杨牧面前，是多么不值一提。

　　当年那个需要他们顾家伸出援手的小男孩，已经强大到超出他们的认知范畴。

　　张彩兰和顾安琪，一直认为自己和杨牧是两个世界的人。

　　杨牧这辈子，都要仰望她们所在的世界。

　　结果，现实颠倒，如今是她们仰望杨牧。

　　等百里宇自扇巴掌，把他自己的脸打成猪头后，顾翰山开口道：“小牧，让他们离开吧。”

　　杨牧这才看向百里宇道：“你们可以滚了！”

　　百里宇从地上爬起来，跟着百里雄从顾家离开。

　　他低着脑袋，阴沉着脸，一言不发，眼里满是怨恨。

　　百里雄见他这模样，叹息一声：

　　“我知道你恨不得将他挫骨扬灰，但你最好别去招惹他。

　　因为，他是真的敢杀了我们！”

　　“我不信！”

　　百里宇抬起头，恨恨道，“我们百里家也有先天强者，而且不止一个！除非他不怕百里家的报复，否则怎么敢杀我们？”

　　百里雄沉声道：“你说的很有道理，但你难道还没明白，这个杨牧天，从来就不是一个按道理做事的人。

　　昨晚，他闯入关家，当着关家家主的面杀了关震宇父子，然后在关家众目睽睽之下，安然离去！

　　关震宇父子两人临死前，估计也和你一样的想法，认为自己绝对不会死在对方手上。”

　　百里宇如遭雷击，简直怀疑听错，停下脚步，满脸惊骇和难以置信，犹如白日见鬼一般。

　　到了这一步，他总算明白自己哥哥为什么会那么畏惧对方。

　　不仅因为对方是个先天古武者，还因为对方真的敢杀自己两人！

　　“族中是不会为了你，去和这么一个来历不明的疯子死斗的。

　　我劝你，断了报仇的心思。”

　　百里雄伸手拍了拍百里宇肩膀，有些无奈地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　百里宇心中复仇的火焰，瞬间被恐惧浇灭。

　　………

　　大厅内。

　　张彩兰总算回过神，望着正与顾翰山攀谈的杨牧，突然鬼使神差的说道：

　　“爸，您当初不是要给安琪和杨牧定亲吗？

　　依我看，这挺好的，要不我们今天就把婚事定下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第141章 要不我们今天就把婚事定下来？免费阅读。https://xs.23sk.com  