    大殿之中，萧晨的眼中带着一丝决断，这一次就是强行吸纳族民了，这种强行吞并他族，在莽荒人界大地并不少见。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，古元部落一直以来很少这般去做，不过这一次危机之下，少不了行使雷霆手段！

    “大长老，三长老，继续收拢族民之事，就有两位长老负责。”

    萧晨的决断自然是毋庸置疑，两位长老躬身应诺。

    “丁山，你战师殿派出一支战师协助两位长老进行收拢族民！”随即萧晨又接着出声说道，“若是遇到阻碍，诸位长老和战师殿可以便宜行事！”

    萧晨的话语散着一丝冷意，顿时引得部落之中的众多武者心中寒。

    众多长老明白，自家族长大人已经下了决心，同样的他也感到了危机临近的压迫，无论使用何种办法，都要在短时间内争强部落的实力！

    “族长，若是这般下来，引起众多部落反弹，祖庭那里有何交代”

    最后三长老萧覃，却是有些担忧的说道。

    这不是强行吞并一座两座部落，想要部落族民数量翻倍，必然要吞噬数以百计的下品战部，绝对是会引起极大的震动。

    “祖庭哪里自有本族长去解释，诸位只需要行事就可以了，任何事情自有本族长担着！”萧晨的声音很平淡，若是往日里，他古元部落就算是大肆吸纳部落，也不敢这般大手笔，不过在这异族危机之下就不一样了，祖庭同样会睁一只眼闭一只眼。

    “如今边荒大地危机遍地，异族肆虐，祖庭都难以掌控过来，如何再来兼顾我古元部落。”

    “就是，就是！我古元部落这一次代表整个边荒大地出战血族，增强部落实力也在所难免！”殿中有着长老随声附和道。

    “好了，诸位族长我古元部落还有着不到三个月的时间，这段时间，必须要尽可能的增加实力！”

    “祖庭这一次赐予了二十万副甲胄战兵，本族长已经放置在了战师殿秘境之中，丁山这段时间快将些战甲武器分下去！”

    祖庭得来的资源，皆是放在了山河印空间之中，有着琉璃，自然很容易的安放到部落各个殿堂的秘境空间之中！

    “除此之外，还有着一些铸材灵材，已经被本族长同样放置在了神兵殿的秘境空间之中，神兵殿的匠师尽快将其铸造成甲胄战兵！”

    “喏！”

    两道身影很快，就出列应诺！

    “除此之外，还从祖庭获得了大量的元石，上品元石，极品元石，灵晶，至于数量，足够这一次大战的消耗，就算是我古元部落的虚空战舰战力全开都可以！”

    “真的？”顿时，族人露出喜色。特别是石牙这位虚空战舰的统领，更是喜出望外，往日里看似他率领战舰巡视虚空方，威风赫赫，但是心中的那股憋屈却是难以给外人言明，那就是供应虚空战舰的元石短缺。

    无论是战舰的动力舱还是战舰上面的那一门门元石大炮，每一次出巡都要算计着元石的消耗，尽量减少元石的消耗，毕竟上品元石，对于如今的古元部落来说，都是不容易获取的资源。

    良久之后，萧晨扫过大殿中的众人，随即大声喝道：“自从我古元部落铸就运族以来，不知不觉已经有着十年的时间。”

    “十年生聚，我古元部落从一介蕞尔小族，展到这般境地，可以说威震边荒大地，不过边荒大地危机四伏，这是任何部落都避免不了的，唯有竭尽全力一搏，才会有着一线生机！

    “诸位长老，本族长给你的五天的时间，将我古元部落所有的一切统计清楚，无论是族民数量，资源储备，强者数量，战师数量，兵甲战兵，灵药灵田，所有的一切，皆是一丝不差的都统计清楚，也让我等百万族民都看看，我古元部落风雨十年，究竟有着多少家底！”

    “去告诉我古元的族民，我古元部落十年生聚，横跨数大阶位，族运苍茫，势力强盛，未必没有一战之力！”“喏！”顿时，整个大殿中，皆是其声暴喝起来。

    诸位长老下去，很快整个部落这座庞大的战争机器开始运转起来，就算是萧晨也想看看，这十年的时间，古元部落究竟积聚多少家底，同样的也给众多族民一个希望。

    简单的族议过后，萧晨只是跟两位妻子温存了小半时辰，就闪身进入了秘境之中。

    在战兽殿秘境，除了龙血望月犀之外，那头半王级别的青炎落天蛟，同样是居住在其中，虽然同为龙血异种，但是龙血望月犀与蛟龙比起来，却是差了不止一个层次。

    如今整个龙血望月犀皆是将蛟龙当祖宗一般的供着，好在蛟龙大多数时间皆是陷入沉睡之中，用来治疗身上的伤势，总的来说，并未有对于龙血望月犀族群造成多大的影响。

    “吼！”

    萧晨的身影出现战兽秘境，顿时一声低沉的兽吼传来，一头巨大的异兽，狰狞虬曲的兽角直插天穹，向着萧晨奔来。

    “老牛，看来你的实力又有精进啊！”见到头巨大的犀牛，萧晨轻笑道。

    “还是多亏了族长大人炼制的兽灵丹的作用。”听到萧晨的话语，这头巨大的犀牛裂开了大嘴，口吐人言的说道。

    望月犀异族与古元部落订立了契约，成为古元一族的护族战兽，自然如同古元部落的族民一般，与部落休戚与共，甚至同样会受到古元部落昌盛的气运加持。

    实际上，这些年来，望月犀一族有着古元部落的奉养，族群实力却是有了显著的增长，无论是从族群数量，还是实力。

    当然同样的古元部落的族人会前来收服望月犀，为自己的战兽，当然这一切同样是属于双方自愿，能够得到望月犀的认可，就要看族人的手段了。

    自然这些年来，同样有着望月犀陨落在外，这也是外出征战无法避免的，同样的战死的望月犀，族人同样会将望月犀的尸骸收回部族，安葬在族中，受到族人祭拜！

    无论如此，它们曾经为古元部落而战！

    “随本族长一起拜见蛟尊者！”随即萧晨轻声说道，不过萧晨却是注意到，在他说道那头蛟龙之时，这望月犀巨大的身体竟然不由得抽了抽。

    看来，蛟龙对于它们这一族的威压却是不一般的重，不过他并未点破。

    战兽秘境的中央同样是有着一片连绵的古山，占地百里方圆，而蛟龙却是将这座山脉中的一座山谷化为了洞府。

    咻！

    萧晨的身影还未落下，顿时山林中有着一道金色的身影闪过，向着他迎面扑来，嘴中有着呜咽之声。

    正是小天马，不过此刻的小天马的实力，却是又有了晋升，足以比肩人族重楼境七重天的大尊之境，身上的龙威更加的重了。

    “吼吼吼！”同样的见到萧晨，小天马顿时低吼。

    精神震荡，萧晨自然明白，小天马的意思，它是在抱怨萧晨不带它出去，让它在蛟龙面前受到了这般折磨。

    “好了，下次征伐，一定带你一起！”萧晨莞尔，轻轻将天马的金色的大脑袋托起，方才保证道，这才使得天马变得高兴起来。

    对于它来说，在蛟龙面前，可以说就像是陷入地狱一般。

    “晚辈拜见蛟前辈！”安抚完天马，萧晨抱拳，对于山脉深处沉声喝道。

    “进来吧！”片刻后，有着一声浑厚的声音响起。

    山脉深处的山谷之中，有着一座火焰洞窟，其中岩浆滚滚，浓郁的硫磺气息弥漫，就算是萧晨靠近都能够感受到浓浓的灼热气息。

    这是蛟龙从外界移来的一座火焰石窟，其中的赤炎熔浆乃是打穿地脉，而得到的万年熔岩，青蛟的本体是青炎落天蛟，乃是火属性的蛟龙，天生掌控火之玄奥，同样的会衍化成火之法则，自然对于火焰十分的亲近。

    “前辈！”

    距离火焰石窟不远处，有着一座平坦的火红色晶石，散着灼热，蛟龙化为人形，盘坐在其上，正望着萧晨。

    “你受伤了！”

    “不错！”萧晨也没有丝毫的掩饰，回到道。

    实际上如今蛟龙在的地位，就如同外姓长老一般，这些年来也未曾提出离去之事，就这般样子留在了古元部落。

    “这次前来，需要前辈出手了！”随即萧晨尽皆说道。

    十日之前的事情，蛟龙自然是知晓，而且五星异兽，他的感知比之其他人更加的明显，而且其中的各种隐秘更加难以瞒得过它。

    不过蛟龙却是没有说话，反而是示意萧晨坐在他的旁边，至于天马有着萧晨在，自然趴伏在萧晨的身旁，而龙血望月犀，却是距离远远的站也不是卧也不是。

    “我古元部落承载边荒气运，这一次是不得不战，风雨一路，晚辈亦不是畏战之人，不过这次却是需要前辈援手。”

    “晚辈这次前来，就是诚邀前辈加正式加入我古元部落！”

    ps族长存稿中，各位想要打赏加更的朋友，可否放到下一个月，下个月一号，族长爆更，诸位手中的月票记得投给族长！

    族长码字都码的蒙圈了快，求票！求票！求票！还有着下个月如果是双倍月票，每一百票加一更，不是双倍月票，五十票加一更！(未完待续。)