    微微喘了口气，李从心低头取走了苏木星的匕首和他手上的戒指，暗自思索了一下，在做出这些动作的时候，他悄悄兑换了一颗手雷塞进了苏木星的衣服里。

    戒指果不其然是苏木星的空间存储装备，李从心没有急着查看，而是先扔进了背包里。

    他走到之前战斗中掉落的那本书旁，弯腰捡起了信件。

    拆开信封，李从心大略扫了一眼，这是老因索斯公爵写给他的女儿的。

    “我亲爱的天使，玛丽，从你出生的那一刻起，我就在思考，怎样才能让你得到完美的成长。

    一晃十七年过去了，在以往的生日当中，我曾送过你俊俏的马匹，华丽的服饰，一片属于你自己的庄园……这些东西虽然看上去很珍贵，但远远不能代表我对你的爱。

    再过不久就是你的十八岁成人礼了，我考虑了很久，到底要送什么给你。

    思来想去，我想把这本《追风筝的人》送给你，尽管它的价值在诸多礼物当中，是最微不足道的一个，但我想用这本书来告诉你，人生的道路，才刚刚开始。

    我的身体早就不行了，是因为你的存在而让我能够坚持到现在，听我说，我亲爱的孩子。

    胡德是我从小玩到大的好伙伴，我给了他因索斯的名字，我本以为我可以一直信任他，甚至将你托付给他。

    但我发现，这么多年来，他原本善良的眼神已经被贪婪一点一点侵蚀，我不得不承认，我最好的伙伴没有抵御住金钱的腐蚀，他变得让我感到非常陌生。

    不过不用担心，我会在你的成人礼前，好好跟他谈谈，我相信，他还会是当年那个胡德，那个陪我一起放风筝的男孩。

    放心大胆的长大吧，你继承了因索斯的名字，也自然知晓其中的荣耀与含义，我相信，你一定会成长为一个出色的大人。

    为你，千千万万遍。

    你最亲爱的父亲，凯南.因索斯。”

    李从心读完整篇信件，长叹了口气，这位老因索斯公爵，应该是没有等到玛丽小姐的成人礼，恐怕在与胡德的交谈当中，就被下了毒手。

    作为一个从小就被抛弃的孩子，李从心从来没有体会过父爱，幸好，福利院院长就像他的父亲一样，关心且呵护他。

    这篇信件中字里行间都透露了因索斯公爵对女儿的爱意，玛丽小姐到现在还在信任着胡德，恐怕根本就没有看到这封信，李从心决定，有机会要把这封信送给玛丽小姐。

    他捡起躺在地上的书，将信件插在了书中，一起放到了背包里。

    忽的，他的动作停下了，他想到了一件事。

    “不对，不一定是这样，也有另一种可能性……”

    思索间的功夫，他已经连吃了三个苹果，身后的伤痕在慢慢愈合，有种酥麻的感觉。李从心估计，再有半个小时，他身上的伤口应该就没有大碍了。

    轰！

    地面突然一阵颤抖，差点让李从心站不稳。

    “二楼的动静。”

    略微一分辨，李从心啃掉苹果，走出房间之后，向着二楼走了过去。

    待李从心走出书房不一会，书房的墙壁上忽然一阵扭曲，浮现出一张老人的脸。

    随着老人探出头来，一根黑色的手杖轻轻敲在了地面上。

    此人正是胡德。

    胡德看着地上失去生机的苏木星，嘿嘿一笑，缓缓张开了嘴巴。

    随着嘴角两边的幅度越来越大，他脸上的皮肤被一丝丝折叠，宛如被挤压的面皮，直至那张嘴开裂至耳根后，他一口将苏木星的整个尸体吞了下去。

    “肉质还可以……”

    话刚说到一半，他突然瞪大了眼睛，一口吐出了没吃完的肉块。

    然而为时已晚，一颗滴溜溜转的手雷已经在他的口中爆裂开来。

    砰！

    烟尘散尽，胡德一脸阴沉的站在原地，那颗手雷虽然只对他造成了一点轻伤，但这种被人阴了的感觉让他非常生气。

    刚刚踏下阶梯的李从心听到了身后传来的爆炸声，悄然一笑。

    “这老东西果然对古堡里的情况了如指掌。”

    苏木星的死就算推给怪异，那些精明的玩家也不会相信，可以说他的导游身份几乎已经暴露。

    他原本想依靠这个身份，看能不能再从那些玩家身上榨出点油水，可没曾想到苏木星是个疯子，一言不合直接动手。

    计划往往赶不上变化。

    不过，既然这层皮被脱下来了，那就得批上另一层更深的皮。

    …………

    就在李从心与苏木星发生战斗的同时，顾飞也有所发现。

    “这个标记……”

    他站在一扇门前，伸手抚摸门面上刻印着的圆圈图案。

    与别的房间不同的不仅是门上的图案，顾飞甚至能感受到门后蕴藏着一种奇特的力量。

    进来……进来……

    似乎有人在他耳边低语，妩媚而温柔。

    不知不觉中，他的眼神变得飘忽不定，像是受到了控制，顾飞毫不犹豫的的握住把手，打开了房门。

    出乎意料的是，门后并没有潜伏的怪异，反而是一排又一排的木架。

    这些木架被分为三列，第一列上放着一本本书册、玉简，散发着玄之又玄的气息。

    第二列木架上则摆放着光芒四溢，熠熠生辉的各式物件，显然是一些高品质的物品。

    第三列陈列着一个个材质非凡的锦盒，浓烈的药香从锦盒中散发，光是闻上一口，顾飞的灵力竟然变得更为精纯，隐隐有化气为液的趋势。

    他随手拿起一本书本，脑中自然而然的得到了它的信息。

    【不动明王伏魔忿怒轮身】

    【品质:神话】

    【效果:使用后习得不动明王真身，身如琉璃，万法不侵，法相天地，诸界唯一】

    这竟然是顾飞自身功法的最上级存在，只要学会了这本功法，就能化身不动明王，捉星拿月，绝地通天不在话下。

    没想到这里竟然还有此等宝物！

    喜悦之下，他又随手拿起另一列木架上的一柄散发着亘古气息的古朴大斧。

    【盘古开天斧】

    【品质:永恒】

    【备注:昔日有神人，一斧开天地，二斧断清浊，诸界随我意，三世本同根】

    【效果：开天辟地】

    简短的描述，却无法掩盖这把流传在神话当中巨斧的威名。

    手拿开天巨斧，心转不动明王法相要诀，顾飞只感觉自己已经无敌于当世间！

    横断万古！震古烁今！

