    阮莎的手劲可不小，这一巴掌直接扇得李开洋脑袋晕乎乎的，半天才恢复过来。

    恢复过来后，李开洋捂着自己肿胀的右脸，小声地说道：“你……”

    “你什么你？”阮莎冷冷地说道。

    “我……”

    “我什么我？”

    “你，你怎么能动手打人？”李开洋小声地说道。

    阮莎歪着脖子，冷冷地威胁道：“李老头，我告诉你，我不但敢打你，我还敢把你做掉。我最后一次警告你，如果你再说步大哥的坏话，老娘我就把你丢出去喂丧尸！”

    听了阮莎的话，李开洋的脸色变得煞白煞白的，支支吾吾了半天，最终还是将自己嘴里的话咽了下去。

    他能看得出来，眼前这个叫阮莎的女人，和之前那个在步当仁身边的女人，完全就是两个人，把她惹急了的话，说不定真的会把自己丢出去喂丧尸了。

    阮莎见李开洋认怂了，也没有再为难他，自顾自地坐在了房间的椅子上。

    “都答应我爸妈了，要做一个温柔的女孩子，可惜……哎，一时没忍住，破戒了。”阮莎坐在椅子上默默想着。

    一旁的潘徒生看到阮莎脸色阴晴不定，也不敢上前搭话。

    他担心自己前一秒还在多嘴，下一秒阮莎的巴掌就会落到自己的脸上。

    而就在这时，窗外轰隆隆的钻地声戛然而止了。

    “这又是怎么回事？莎，莎姐，你知道这是为什么吗？”潘徒生小心翼翼地问道。

    阮莎此时也在为这件事情感到奇怪，听到潘徒生的问题后，她也只是摇了摇头，回答道：“声音为什么停了的具体情况我也不知道。不过我能确定的是，这个声音一定是步大哥制造出来的，我之前听过这个声音。”

    “哦……”潘徒生点了点头，应道。

    “对了，你小子刚才叫我什么？”阮莎突然想到了刚才潘徒生对她的称呼，有些奇怪地问道。

    “啊……那个，我，我刚才叫的是，是，是莎姐……”潘徒生感觉阮莎的语气不是很和善，支支吾吾了半天，才说了出来。

    没想到阮莎在听了他的回答后，扑哧一声笑了出来，然后笑着说道：“哎，你可就别叫我莎姐了，把我都给叫老了。虽然我不是学医的，但是我也知道，你们医学生一毕业就是硕士博士，年龄可比我大多了。”

    潘徒生见阮莎并没有生气，也是长长地舒了一口气，然后说道：“好，那我就不这么叫了。不过，我之后叫你什么好呢？”

    阮莎转了转自己的眼珠，然后说道：“你就叫我阮莎吧，步大哥他们都这么叫我。”

    “嗯！”潘徒生点了点头，应道。

    而就在楼下的两人轻轻松松地聊天时，楼上的步当仁和郑能达，就没有这么的轻松了。

    两人的表情非常的严肃，他们都在为挖掘工作的突然终止感到难办。

    就在刚才，两人还在为“噪音计划”的成功实施而感到激动不已。

    但是很快，坏消息就传过来了。

    系统提示音冷冷地通知步当仁道：“检测到挖掘场地附近有活物在移动，挖掘工作中断，已使用的一星深坑挖掘卡不予退还。”

    “绰，我没有考虑到这一点！”步当仁恶狠狠地砸了自己的胸口一下，有些不爽地说道。

    郑能达疑惑地问道：“步大哥，你有什么没有考虑到。还有，为什么外面的挖掘声突然终止了？难道说，这两者有什么联系不成？”

    步当仁叹了一口气，然后无奈地回答道：“我没有考虑到的事情是，挖掘工作进行的时候，周围是不能有活物在那移动的。而这些丧尸，一听到这么大的动静，哪里还管什么三七二十一啊，直接闯到了挖掘工作的中心地带，导致挖掘工作被迫终止了。”

    郑能达听后，也是低下了头，然后他拍了拍步当仁的肩膀，安慰道：“那也没办法，丧尸嘛，都是些没脑子的怪物……”

    “我不甘心啊，眼看这个计划就要起效了。可是，可是就这么被终止了……我，我不甘心啊！”步当仁有些痛苦地说道。

    通过电子地图，步当仁能够实时查看周围丧尸的移动情况。

    在挖掘工作开始后，挖掘地面发出的巨大噪音，成功吸引了这栋化验楼周围的大部分丧尸。

    它们都一股脑地朝化验楼后面的这块土地涌去，用不了多久，这附近所有的丧尸都会聚集在这块土地上，到时候步当仁也就可以下去救出阮莎他们，然后顺利离开医院了。

    可是这时候意外发生了，被噪音吸引的丧尸，直接进入了挖掘点的中心，打断了挖掘工作的继续进行。

    而在挖掘工作被终止后，那些听声而来的丧尸，又缓缓回到了自己原来所在的地方。

    一切，就好像什么都没有发生过一样。

    郑能达叹了一口气，小声地问道：“那么小哥，你，还有别的办法吗？比如说，找一个空旷的地面，然后再开始挖掘。”

    步当仁摇了摇头，无奈地回答道：“我只能在自己附近的土地上，安排挖掘工作。我们现在处于化验楼的二楼，距离地面本身就有一段距离，能成功开启挖掘工作就已经很幸运了，更别说在更远的地方开启挖掘工作了。”

    郑能达一听步当仁的回答，也是不知道该说些什么。

    于是，这两个男人就陷入了深深的沉默中。

    “该怎么办呢，怎么办……”步当仁在心里不断地问自己。

    如果想不出一个好的解决办法，恐怕他和郑能达还是要采用一开始的那个计划——直接杀下去。

    而实行这个计划，基本就是宣告了他们几个人的死刑。

    想要避免这种情况的发生，步当仁就必须寻找一个更为妥当的办法。

    这时，郑能达突然开口道：“小哥，我有一个不太成熟的计划，不知道，可不可行。”

    步当仁眼前一亮，急切地问道：“老郑，你快说说看，不管行不行，那也得先试试看才知道。”

