    所以，没有一个人敢对景衍怎么样。

    那些血族不是打不过景衍，但是不敢打。

    万一打了，那就等于打他们的殿下。

    那他们连死都不知道怎么死的了。

    景衍知道的一些血族事情，也是染白故意透露的。

    毕竟，

    一无所知，也不太好呐。

    只是，

    明天的事情，

    还不需要景衍插手。

    染白眯了眯眸，神情若有所思。

    第二天，

    阴沉的天气，似乎预告着即将有不好的事情发生。

    染白轻抿着唇瓣，一双幽冷的眼眸诡谲深邃。

    呐，

    一切，都要结束了吗？

    还有血妖，

    你，也该出现了呢。

    染白莹白如玉的手微微摩挲着纤细白皙的手臂上的血魂印记，神情神秘莫测。

    转眼间消失在血族之中。

    所谓的地点。

    周围荒凉一片，靠着密集的丛林。

    天空显得几分暗红，仿佛被鲜血染就一般。映照着今下来的不平凡。

    染白步伐优雅矜贵的走到这里，绝美精致的容颜神情淡漠妖异。

    顾奕站在染白的不远处，复杂的说道，“你终究还是来了。”

    染白漫不经心的道，“不是你说的吗。”

    缓缓的，

    虚空之中，

    走出了一道黑影。

    降落在地上，

    带着黑色斗篷，一身黑袍，似乎全身上下都被黑色包裹起来，整个人看起来如同一块朽木，散发着阵阵死气，毫无生机。

    染白负手而立，气质矜贵优雅，清冷妖异，没有丝毫慌乱。

    一道犹如声带破碎的桀桀嗓音传来。

    “染白，几千年过去了，你可，还记得我？”

    “本殿为何要记得你。”染白语调不冷不淡，风轻云淡至极。

    男子仰天大笑，发出桀桀的笑声，“对啊！对啊！你堂堂血族殿下，自然不会记得我这个蝼蚁！”

    “你自己知道就好。”染白语气轻描淡写的说道，“何必说出来呢。”

    男子的神情流露出一丝疯狂，“可是，如今，你怕是再也走不出去了。”

    染白似笑非笑的看了男子一眼，意味非明，“是吗？”

    男子缓缓将带着的斗篷摘了下来，露出一张恶心狰狞的面庞，皮肤苍老布满褶皱，给人毛骨悚然的感觉，

    男子宛如枯木般只剩下毛皮的手指着自己的脸，声音颤抖，“你，可还记得，这，这张脸？”

    “不需要记得。”染白神情平静的说道，目光毫无波澜的落在了男子身上。

    男子接连点头，神情流露出一丝狰狞，“是！是！是！你不需要记得！可是，我记得，清清楚楚！”

    那场血流成河的场面，常常出现在他眼前，

    就那般鲜血淋漓。

    求饶声，哀嚎声，崩溃声。

    总是响彻在他耳边，

    几乎，都要逼疯了他。

    也对，他早就疯了!

    染白负手而立，宛如薄情帝王家，没有丝毫感情。

    “如果你只是来说这些，大可不必，本殿没有太多时间在这里浪费。”

    听到染白轻描淡写的语言，男子疯狂一笑，“不！今天，你会彻底留在这里！你所在乎之人，我都要你亲眼看着他们离你而去！”

    “是吗？”染白意味非明的说道，“本殿倒是很期待，你会做些什么？如果如同千年之前那般失败，那就太无趣了。”

    听到染白漫不经心的话，男子不可置信的退后几步，“千年之前？千年之前！你知道！你知道了！”

    染白只是神情平淡的看着男子不可置信的神情，幽深凉薄的眼眸之中毫无情绪。

    最是无情，帝王家。

