    就在张拓海忙着搜刮物资的时候，虚空之中，一处大殿发出了一声脆响。

    一盏水晶杯被摔的粉碎，殷红色的液体流淌的到处都是。

    执掌部分科技权柄的半神琉璃，一拍王座的扶手站了起来：“真是岂有此理，居然敢趁着我不在的时候，拐走我的玩家，而且还是三百多个，他们这是觉得我好欺负吗？”

    “水月，是谁抢的玩家最多？”

    琉璃冷冰冰的望着一个身边的侍女问道。

    “是绯月冕下。”侍女恭敬的说道。

    “很好，我记得下一次对战是和她对吧？”琉璃问道。

    “是的。”侍女说道。

    “告诉她，我要追加300块量子结晶，和她对赌，就赌她手中的圆环世界的虚数核心。”

    听到琉璃的话，侍女心中一震。

    300块量子结晶可不是一笔小数目了，而且，圆环世界也不过是一个量子结晶产量很低的世界，每次重启，只能得到一点量子碎片，想要回本不知道要多久。

    从理智上考虑，这绝对不是一个合算的买卖，不过显然，琉璃已经愤怒了，她不再考虑是否合算，而是为了维护自己的脸面，否则，这一次她一旦示弱，那么以后，那些半神将会更加肆无忌惮。

    从实际情况上来看，这一战又无法避免，琉璃也无从退却。

    “对了，对我的眷者们发出通告，招募100个眷者，参加这次对战。开放积分商城，奖励翻倍！”

    琉璃怒气冲冲的说道。

    “冕下，这一次对战您和绯月冕下之前定下过约定，最多不能超过100名眷者参战，而且眷者徽章等级必须降低在20级以内，原定队伍之中已经有了一名开启了眷者徽章的玩家，所以最多只能派遣99名。”

    侍女小声提醒道。

    “已经开启了眷者徽章？是谁？”

    琉璃好奇的问道。

    “是张拓海，一名新晋的玩家。”

    侍女连忙说道。

    “张拓海，这个名字有些熟悉。”

    琉璃露出了沉思状，揉了揉自己的额头。

    “就是剪除莫里亚蒂那个叛徒的玩家，您还说要亲自授予奖励来着，不过，因为上次的行程被耽搁了。还是由琳小姐代劳的。”

    “我想起来了，原来是他。这么快就开启了眷者徽章，到是一个合适的种子。”琉璃闻言点了点头，心中张拓海多了一丝好感。

    “那就招募99名眷者，尽可能挑选眷者等级高的，另外，让那些预定玩家，立刻脱离福利世界，没有时间再让他们磨蹭了，每人发放一个橙色物资箱外加一份补给包，让他们准备好状态，此战只许胜不许败！”

    “明白。”

    侍女立刻去做了。

    ……

    虚数空间，智械危机世界，清晨六点。

    第一缕阳光刚刚照耀到大地上，游戏就弹出了提示。

    【注意，因为意外原因，本世界将在五分钟后提前关闭，所有玩家请做好撤离准备，补偿将会在稍后发放，倒计时开始。】

    这一条提示让所有的玩家都猝不及防。

    尤其是那些选择了硅基生命阵营的玩家。

    他们从来没有经历过这么轻松的求生世界，势力强大，没有强制任务，行动自由，想摸鱼就摸鱼，想搜刮超市就搜刮超市，爽的雅痞，不少人一度以为自己来到了度假世界。

    结果，忽然提前结束了，让很多人十分的不适应。

    “怎么提前结束了，我还没玩够呢。”

    “就是，我刚网恋了一个小姐姐，准备今天去白鹿城见面，怎么忽然就结束了？你还我的小姐姐。”

    “楼上的小心见光死。”

    “傻了吧，现在都是用真人头像，而且还都是无妆容版本的，根本不存在见光死的可能。”

    “楼上傻了吧，现在还哪有网恋的了？直接定制一个克隆人多好，容貌、身材绝对都是你最喜欢的，而且还百依百顺，技术绝佳，想要什么姿势就什么姿势，爽的飞起。”

    “真是的，早知道这么早结束，就多搜刮几个超市好了，昨天搬牛排搬累了，原本打算休息一下，今天再搬的，结果直接结束了。”

    “幸好我昨天搬了30箱罐头，估计够用一段时间的了。”

    “我估计那些选择人族阵营的玩家估计是最高兴的吧，天天被追杀。”

    一个玩家忽然说道。

    “拉倒吧，追杀个屁，进入城镇之后，立刻可以获得一大份单兵装备补给，第二天还帮忙改装了车辆，各种反装甲武器只要你能搬的动，随便拿，除了只能吃罐头和单兵自热口粮之外，倒也没什么。”

    “这么爽？失策了，早知道我也选择人族玩家了。”

    区域频道里的众多玩家有人欢喜有人愁，不过，绝大多数人都对这么快就结束了这个世界有些难受。

    不过，不管玩家内心是怎么想的，时间还是在不断的流逝着。

    五分钟过后，所有人都被白光笼罩了起来。

    等到白光消散之后，张拓海发现，自己又回到了那片黑色的虚空之中。

    周围漂浮着一个个模糊的气泡，里面包裹着一辆辆汽车。

    【补偿已经下发，请查收。】

    一行游戏提示弹了出来。

    随后，两个物资箱掉落在了他的面前。

    一个是橙色的，一个是绿色的。

    绿色的那个上面还写着补给包三个字。

    “橙色物资箱？这么大方？”

    张拓海有些不敢置信的看着眼前的物资箱。

    要知道哪怕是以他的幸运程度，再加上提示系统这个外挂的存在，看过的橙色物资箱也不过十指之数，现在，游戏系统每个玩家直接发了一个，这手笔可是够大的。

    不过，一想到马上要进行的对战，张拓海一颗火热的心又凉了下来。

    “该不会是断头饭吧？”

    张拓海暗暗想到。

    经过了几个世界，他深知游戏系统的品性，有多大收获就有多大的危险。

    现在这么批发橙色物资箱，可见下一个世界将会是多么的凶残。

    不过，既然物资箱发下来了，该开还是要开的，又不能退。

    张拓海拿起久违的撬棍，压了下去。

