
　　纳兰嫣然傻眼了，我好歹也是美少女啊，真的要让我背着这个丑丑的大龟壳吗。

　　要是让宗门的人看到了，会不会对我的形象有所影响。

　　“老师……”纳兰嫣然无奈的嘀咕了一声。

　　云韵看到之后，憋着笑，她很好奇，嫣然要是真的背上这个东西，一定会很有趣的吧。

　　纳兰嫣然深吸一口气，她豁然开朗，马上就想通了。

　　有什么好丢人的，要是实力不行，那才是真正的丢人。

　　她马上背上了这个大龟壳，负重的同时，拿起来大锤子，继续去打蝗虫。

　　“嫣然很努力啊。”云韵柔声道。

　　她抱着小岚儿，这个小家伙一大清早就把云韵的奶水给喝光了，然后饱饱的睡着了。

　　云韵就像被掏空一样，小岚儿已经五个多月，可以开始准备辅食的事情了，要不然，她已经满足不了这个小家伙了。

　　“夫君，你说小岚儿该先吃什么呢？”云韵问道。

　　婴儿一般是从六个月添加辅食，但是肠胃比较弱，一般从容易消化的流质开始。

　　“呃，蔬菜，水果，米，捣碎成泥，用吸管喝进去。”韩明想了想，说道。

　　云韵想了下，似乎很容易的吗，她剑法一流，用剑可以切菜。

　　韩明抱着云韵，云韵抱着小岚儿，一家人和和美美。

　　云韵坐在他的腿上，靠着拼命修炼的纳兰嫣然，心中颇有感触，她当年也是这样努力的修炼的吧。

　　“夫君。”

　　她静悄悄的说了一声，也没有别的事，就是想喊他，然后把小岚儿放在摇篮中，依靠在了夫君的怀中。

　　“夫君，你想不想让小岚儿有个弟弟或者妹妹啊？”云韵笑吟吟的问道，她伸手去搂住脖子。

　　云韵身材很好，韩明深吸一口气，柔软的娇躯扑了上来。

　　她盆骨宽，屁股翘，顺产不成问题。

　　“好啊。”韩明说道。

　　云韵搂着他，柔声道：“我就说着玩的。”

　　韩明轻轻吻了她一下，云韵眼中柔情似水，真是美不胜收。23sk.Com

　　“最近丹王古河之死，在加玛帝国已经传开了，帝国之内的局势也有微妙的变化，夫君，我们要小心一些，不过你最近和雅妃是不是走的很近。”她说道。

　　韩明愣了一下，雅妃最近一直给他们送消息，一有情报就送过来。

　　本来没什么问题的，但是她竟然在信笺中藏着一根头发，这就耐人寻味了。

　　雅妃可是严谨的人。

　　“没有的，我和她清清白白。”韩明马上辩驳道。

　　云韵笑着，看着韩明眼神东张西望的样子。

　　斗气大陆上，强者往往都有很多的女人，这很常见，云韵心里也有一点点的危机感。

　　她知道，自己的修行速度怎么说也不可能比得上韩明的，将来韩明的实力一定会超过她很多，她不知道以后韩明会不会找别的女人。

　　云韵伸出手指，一个二的手势。

　　“夫君，不许超过这个数字，要不然，我会和你拼命的。”云韵半笑着又认真的说道。

　　韩明郑重的点头，我家媳妇善解人意，我一定会乖乖听话的。

　　呼噜。

　　小岚儿这个时候翻了一个身，眼睛瞅过来，静静地看着他们两个，嗯嗯，你们继续。

　　“好了，小岚儿都醒了。”云韵道。

　　小岚儿眨眨眼睛，没有了吗。

　　“来，岚儿，我们去看师姐修炼。”云韵要去抱她，她拒绝，直接飞到韩明的怀里。

　　不看师姐。

　　云韵有些无奈，好吧，可能是纳兰嫣然太闹腾了，天天都在拆家，小岚儿都害怕了。

　　“小岚儿，昨天我和你的娘亲一起做了一件新衣服，我们去穿上吧。”韩明说道。

　　小岚儿眨眨眼睛，就当做是同意了，当然，她反对也是无效的。

　　然后韩明就把她抱回了屋子里，给她换上新衣服。

　　看起来肥肥的，有一点儿大了，可以多穿一段时间。

　　【叮咚，给女儿换上新衣服，奖励芭蕉扇一把】

　　小岚儿穿着肥的衣服飞来飞去，她很喜欢，开心。

　　砰。

　　韩明的手中，直接出现一把芭蕉扇。

　　西游记中的芭蕉扇有两把，一阴一阳，阳扇子是太上老君炼丹扇火用的，被金角银角偷走了，阴扇子是铁扇公主那一把，能扇出水气，可以克制三昧真火。

　　韩明手上的这一把，是阴的。

　　既然能克制三昧真火，那自然就能克制世间所有的异火。

　　韩明想着，这扇子他留着作用不大，他虽然只是斗皇二星，但是已经比斗皇七星的云韵还要强一点点了。

　　给媳妇用吧。

　　“夫君，你怎么拿着那么大的扇子啊？”云韵疑惑的问道。

　　韩明神秘的笑了一下，他想到了有趣的事情。

　　云韵就是擅长使用风属性斗技，芭蕉扇对她而言，实在是再适合不过了，但是扇子用起来并不顺手。

　　如果能将芭蕉扇炼制为一把剑的话，可以一举解决了所有的问题。

　　一把具备极致阴寒属性与极致的风属性的剑，再适合不过了。

　　“韵儿，我想把这把芭蕉扇，变成一把剑。”韩明道。

　　云韵微微皱眉，这扇子，似乎有些不凡。

　　韩明先收起来芭蕉扇，然后开始设计，这一个工程可是非常浩瀚的，即便在西游记中，也没人这样子做过。

　　太上老君都没干过。

　　云韵看着他马上投入到其中，就没有打扰，而是自己修炼去了。

　　芭蕉扇本身可大可小，中间的扇骨留着当做剑柄和剑体。

　　芭蕉扇的叶子，浓缩一下，贴在扇骨上，芭蕉剑就完成了。

　　这是极为理想的状态下，现实情况是，韩明想把它的叶子给拆下来都做不到。

　　设计图完成，眼睛和脑子都会了，就是手不会。

　　小岚儿坐在他的旁边，打了一个哈欠，爹爹看看我，抱抱我呀。

　　“小岚儿，你想不想被扇飞。”韩明坏笑着看着她。

　　小岚儿无辜的看着他，有些害怕，爹爹，你要干什么呀。

　　然后，眼泪就哗哗的往下流。

　　呜呜呜。

　　“小岚儿别哭，我带你出去玩”韩明焦急的说道，恐怖如斯。

　　一听到小岚儿哭了，云韵就跑了进来，怒怒的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第三十八章 芭蕉扇变成剑免费阅读。https://xs.23sk.com 