    “先去和胖虎汇合吧！”

    在休息了一阵后，罗伊的魔能也恢复得差不多了，于是在原地发动了【传送】技能。

    一阵光芒在他的身体上闪耀亮起，随后罗伊的身体化作一道光束消失在了原地，这个技能的原理，似乎和深渊之门的传送有些相似，那种化为光的感觉都是一模一样的。

    …………

    一座小山丘上，胖虎正在美滋滋地享受着自己捕获到的猎物，那是一只十分强壮的野猪，胖虎也是第一次逮到这样的猎物，这东西蛮凶的，胖虎也是费了不少力气才将它给抓到，当胖虎学着自己的主人，从嘴里吐出火焰将野猪烤熟之后，一股浓郁的香气顿时传来，让它的三个脑袋迫不及待地咬了下去。

    结果这一咬，胖虎立刻就被美味征服了！

    “嗷”（好吃）！

    “呜”（极）！

    “汪”（了）！

    在深渊世界里，可没有这样的生物，在那里不管是恶魔还是魔物，血肉和骨头里都有着一种浓浓的硫磺味儿，哪怕烤熟了也很难吃的，现在尝到了这只野猪的味道后，胖虎立刻就爱上了这种味道。

    正当胖虎幸福地大快朵颐的时候，突然间，他身旁的位置却出现了一道光柱，将胖虎吓了一大跳，立马跳开来，呲着牙嘴里发出吼吼的威胁声。

    然而，一个熟悉的声音传来，道：“别紧张，胖虎，是我！”

    听到熟悉的声音，闻到熟悉的味道，胖虎脸上的表情顿时就变了，三个脑袋都吐着舌头，拼命地摇起了尾巴。

    罗伊的身影一出现，胖虎立刻就凑了上去，使劲地蹭着罗伊的……蹄子，被罗伊蹲下身分别揉了揉他的三个脑袋后，这家伙开心地在原地蹦来蹦去。

    “哟，你弄到好东西了啊！”罗伊闻到肉香，转头看到了那只烤好的野猪，也顿时两眼放光，伸出手扯下一只猪蹄，张嘴就咬了下去。

    “火候不算好！不过味道还算可以！”罗伊咽下嘴里的肉后，满足地感叹道：“好久没有吃到这样的猪肉了啊！”

    作为恶魔，也是需要进食的，只是深渊世界可没有大米饭，也没有炒菜火锅，时间一长，罗伊都差点忘记了这些食物的味道了，没想到现在竟然还能够尝到，而且还是在自己摆脱了与塞尔伦的恶魔契约之后就尝到了，所以现在的罗伊很是满足，胖虎这家伙有心了，竟然还懂得给自己的主人庆祝一下。

    接下来一魔一犬埋头大嚼，很快的，一只四百多公斤的大野猪，便被吃成了骨架。

    吐出了嘴里的最后一块骨头，罗伊看了看四周，问胖虎道：“你那些部下呢？”

    胖虎听得懂罗伊的话，但是他却没法说话，于是便在原地做出了夹着尾巴奔逃状，于是罗伊一下子就明白了，恍然道：“哦，他们逃走了？”

    胖虎摇着尾巴点了点头。

    “是因为塞尔伦死了，恶魔契约失效的原因？”罗伊这样猜测着，毕竟失去了约束力之后，恶魔通常都不会听从任何命令的，逃走倒也正常，胖虎虽说是带队的，但是他又不是真的能命令这些恶魔。

    “那你们有遇到敌人吗？”罗伊又问胖虎道。

    胖虎一起摇着自己的三个脑袋，三个狗头同时摆向左，又同时摆向右，看起来还真是一致，让罗伊都忍不住乐了。

    看样子，精灵族的注意力果然都集中在塞尔伦身上，胖虎他们押送攻城器械，和主力部队分开之后，竟然没有精灵族来攻击摧毁这些攻城器械。

    其实想想也是，精灵族都出动三名英雄来围剿塞尔伦了，怎么可能还会给他攻打城池的机会？不攻打城池，那些攻城器械就没有任何威胁，胖虎带着的几十只地狱犬，数量又太少，专门来剿灭他们的话，未免太小题大做了。

    所以在罗伊和胖虎交流了解了一下之后，才发现他领着那帮地狱犬，其实一直都是慢腾腾地赶路的，途中虽然也遇到一些野兽，但是却没有遇到精灵族的敌人，在塞尔伦死后，地狱犬们做鸟兽散，胖虎自己也跟着跑了，但他是得到罗伊的心灵感应后跑掉的，那些攻城器械直接被胖虎丢了，现在也不知道遗落在了哪里。

    胖虎是沿着来时的路，在往恶魔城方向回转，换做是罗伊的话，他可能已经因为记不清楚路而迷失了，但胖虎却因为有灵敏的嗅觉，所以可以清楚地找到回归的路线，这也是罗伊要传送到胖虎身边来的原因，没有这个小家伙，罗伊也找不到恶魔城。

    嗯，也不能说小了，胖虎这段时间以来，身体一直在不断地成长着，罗伊有多余的灵魂都会喂给他，现在胖虎的属性，已经比刚诞生那时候上涨了许多，他现在的战斗力，已经比那些真正的地狱犬强了，也就是说，现在的胖虎，也是一个合格的下位顶层恶魔了。

    了解了一下情况后，罗伊用自己的指甲，在地面上画了起来。

    他将塞尔伦遇到伏击的位置，还有逃走后被龙族击杀的位置，靠着自己的记忆大致地标注了出来，然后又算了一下胖虎他们后勤部队大致的位置，最后得出了一个结论，他和胖虎现在恐怕还没有彻底脱离精灵族的伏击圈。

    罗伊估算了一下，精灵族差不多是用了两周的时间，来布置了伏击塞尔伦的计划，也就是从塞尔伦向瑞斯卡发出求援的那时候就可以算起的了，这么长的时间，导致精灵族的运动范围也变得很大，他们应该是截断了塞尔伦的后继部队，这才导致塞尔伦一直没有任何兵力补充，而胖虎他们押送攻城器械的后勤部队，是处于主力部队和后援部队的中间的，塞尔伦死后，胖虎虽然往回跑出了一段距离，但毕竟时间还短，估计还不足以跑出精灵族的伏击圈。

    那么接下来，罗伊和胖虎行动的时候就要小心一点了，附近可能还会遇到精灵族的巡逻部队。

    小规模的巡逻部队倒是没问题，以罗伊现在的实力，再加上胖虎，只要对方的数量不超过两百，没有强力的高阶兵种，他们都能够轻易逃脱，甚至如果可以，罗伊也并不想逃走，相反的，他还打算袭击这些巡逻部队。

    现在的他，难得来到这个世界一次，在失去了恶魔契约的束缚之后，罗伊反而不急着回到深渊世界去了，深渊那边的恶魔，很少见到成群结队的，获取灵魂哪有这个世界这样高效？

    他弄到的灵魂，都已经被消耗完了，而罗伊又想制作一个“信标”留在这个世界，所以当然还要想办法弄一些灵魂。

    本来，要制作信标，最好的办法就是用自己的灵魂碎片，制作一个恶魔造物，这样的话，可以通过灵魂与灵魂碎片的独特联系方式，轻易地定位这个世界，但罗伊从重生以来，见到过的灵魂碎片也不少了，所以很清楚使用自己灵魂碎片会带来什么样的弊端，留下灵魂碎片倒是可以，但是假如这件恶魔造物被别人得到，察觉到其中的恶魔气息后，将恶魔造物中的灵魂碎片摧毁了怎么办？

    到时候不但信标没了，连罗伊自己也要受创，简直得不偿失。

    所以，罗伊轻易不会用自己的灵魂碎片的，更别说让灵魂碎片外流了，其他的恶魔可能逼不得已需要分裂灵魂碎片来使用，但是罗伊有系统外挂在身，完全可以用系统来制作这个信标，哪里犯得着分裂自己的灵魂出去？

    “走吧，胖虎！”想清楚了后，罗伊起身了，招呼了胖虎一声。