    

    曾经相互扶持的同门兄弟，

    如今在见面，

    却是冰冷的尸体，

    理念不同，所以最终换来的是死亡，

    曾给予过他一切的神将府却又在此刻想要把他所有的一切剥夺，

    方小仙那波澜不动的内心终于有了起伏，

    “方小仙，你的气息。”

    司马良欢看着方小仙的变化，突然间发现自己在也看不穿他的修为了，

    前往阴曹地府的一个月时间，

    就能让他变化的如此大，

    “哼。”

    “方小仙，你以为你是谁啊，你能救得了谁！”

    王海忍不住怒骂了一句，

    他真是后悔，当初方小仙选择离开神将府的时候就不应该手下留情，

    现在他竟然拉拢司马良欢和其他叛徒成为了仙岛的阻碍，

    看来今天就是神将府清理门户的日子了，

    “我再问你一遍，刚才你说，司马长老救不了谁。”

    时间仿佛被定格了一般，

    等王海反应过来的时候，方小仙已经站在了他的面前，

    两个人，

    相距不到一丈的距离，

    可王海根本就察觉不到他是如何移动的，

    好似瞬间便出现了一样，

    一滴冷汗顺着王海的额头流了下来，

    难道是自己方才出现了幻觉吗，

    怎么感觉方小仙的修为增进了那么多，仔细的盯着眼前的人，好似如同漩涡一般把他吸了进去，

    “杀，给我杀了他。”

    王海腾腾的后退两步，

    内心慌作一团，

    左右神将府的弟子虽然也被方小仙如同瞬移一般的举动吓了一跳，可仍旧没把这当一回事，

    “喂喂喂，别把我当做摆设啊。”

    三粒巨大的色子落在了众人的面前，

    强大的灵力如狂涛一般将冲过来的神将府子弟轰飞，

    剑刃断裂，

    肢体撞击在四周的建筑上面，

    一瞬间，

    无数的鲜血挥洒在半空中，形成了一幅瑰丽的景象，

    孟高飞同样出现在方小仙的身侧，

    脸上带着乖张的表情，

    逍遥宗也是他的归所，

    神将府的人这样做，不正是要让他再度无家可归吗，

    罗生门证道，

    孟高飞同样不在是那个浪荡不羁的男人，

    周身环绕着的强大气息无时无刻不宣示着他的强大，

    “王海，杨大山你们两个王八蛋，想趁着我们不在偷袭逍遥宗，真是小人啊。”

    “现在我们两个回来了，你们在动手我看看，谁若动，谁先死。”

    孟高飞指着他们说道，

    修为的差距显而易见，

    神将府众多弟子被轰飞的那一瞬间就已经将整个战局扭转，

    杨大山和王海两人面面相觑，

    这种磅礴的力量，只怕是他们二人一辈子都无法企及的存在了，

    “撤。”

    杨大山无奈的喊了一句，

    神将府虽然依附仙岛，

    他们可以赞同仙岛的理念，但绝不能因为仙岛而葬送了整个宗门的前程，

    只要他们还活着，就不怕重新来过，

    逍遥宗能够暂时占据上风，

    但是只要等到仙岛七王驾临，到时候一样可以再度回来反击，

    剩余神将府弟子纷纷后撤，准备离去，

    但后退的路上，

    再一次出现了方小仙的身影，

    他将手中的长剑立在面前，

    锋芒中展露着无尽的杀意，

    “今天，你们谁也走不了。”

    正如他当初离开神将府的那般，

    如今的神将府已经堕落了，在也不是曾经的那个神将府，

    留下他们的存在，

    只能让更多的人无辜受到牵连，

    其他那些依附仙岛的宗门也如此，为了达成一己私利，竟然不顾同修情分，

    这样的人，

    无情无义，

    留之何用，

    阴曹地府的十八层地狱正是他们最好的归所，

    自己倒不如做一次好人，亲自送他们上路，也算是回报了当年同门的恩情，

    “方小仙，你要做什么。”

    司马良欢看出了方小仙心中的杀意，瞬间慌了神，

    杨大山和王海虽然带着神将府的人杀来，可自己也未曾想过要灭杀他们，

    站在这里的，可都是神将府最后的精锐了，

    如果都死了，

    那神将府的名字，将永远的成为历史，

    嗡嗡~~~

    血气布满的剑刃散发出悲鸣，

    方小仙没有回答司马良欢的问题，

    既然大家都已经猜到，又何必将这层窗户纸捅破，

    从今天开始，

    神将府将不复存在，

    人无情，

    道无义，

    唯有灭亡才是归路，

    一缕一缕血红的气息从剑刃当中游走而来，

    但凡是接触到的人顷刻间就爆体而亡，

    稍有能力抵抗一二的人也是浑身的血脉暴增，随后如同气球一样碎裂，

    活生生的上千人，

    就这样在片刻间尸骨无存，

    哗啦啦.……

    飞溅的血液弥漫成了血雾，吓傻了逍遥宗的众人，

    面前如同煞神一般的男人还是他们所熟知的方小仙吗，

    这份狠辣，

    简直让人从心底感到畏惧，

    尘埃落定，

    方小仙一步步走到顾长青的身边，

    那苍老的身躯只剩下半口气，

    看着已经没了的舌头，他无奈的长叹，

    若不是去了阴曹地府，

    或许自己永远都不会知道顾长青的身上发生过什么事情，

    与阴天子的羁绊改变了顾长青的命数，

    甚至牵连了逍遥宗和亲生女儿顾小茹，

    自己所能做的，就是让他好好活着了，凡人与阴神的牵连越是重，所得到的天罚越是苛责，

    顾长青的寿元还有很多，

    因为有时候并不是只有死亡才是终结，

    活着亦或是一种煎熬，

    如同行尸走肉一般，

    再也见不到希望，

    “时间差不多了。”

    “我们该上路了。”

    其他陌生的面孔平静的注视着逍遥宗内所发生的一切，似乎那些人的生死并不会影响他们，

    这一次还阳，

    除了要完成身上所背负的使命以外，

    他们更是需要前往蛮荒，

    前往仙岛，

    为自己证道，

    “司马长老，这里就交给你善后了。”

    孟高飞笑吟吟的冲着司马良欢说道，

    “那你们……”

    司马良欢不解他们还要去哪里，明明不是已经回来了吗，

    可话还没等说完，

    六道人影就以飞快的速度离开了逍遥宗，

    一切好似就从没发生过一样，

    来无影去无踪，……

    仙岛，

    三座阎罗殿镇守周围，

    策君天权文曲静坐在宫宇之上一言不发，

    他在等，

    他相信阴曹地府也在等，

    仙岛和阴曹地府于人间霸权的博弈当下，谁都需要那一场早已准备好的变故，

    如果是仙岛抢占了先机，

    那么此刻的阴曹地府想必已经乱了阵脚，

    如果是被阴曹地府抢占了先机，

    仙岛，就真成了死局，

    “第八的还没完成吗。”

    不知道为什么，天权文曲的心里有些慌乱，总觉的有什么事情是在自己意料之外的，

    八欲王一刻没完成吞噬帝幽，

    他就越是不放心，

    “应该快了。”

    “帝幽的血肉已经完全融入到了地脉当中，现在只等着他将其吸收掉了。”

    一直陪伴天权文曲左右的瑶光破军说道，

    “传令下去，仙岛全体备战。”

    “你之前不是说围城之战，我们什么都不需要做，静静的看着阴曹地府有所消耗就可以了，怎么突然间就变了。”

    “皇女啊，难道你没听说过‘变数’这两个字吗。”

    “还能有你意料不到的变数吗。”

    瑶光破军略带嘲讽的问道，

    在她的认知当中，天权文曲算无遗漏，战则必胜，

    是仙岛最为重要的谋士，

    “哈，若真是如此，最强的武力和最强的智力间，或许我早已有了分晓。”

    天权文曲笑了，

    就连即将融合了道佛僵三力的八欲王他都未必会感到威胁，

    单单对于阴曹地府，

    他总是觉得有什么东西是自己预料不到的，

    所以，

    这一场决战，

    必须要赢，

    他需要给自己奠定信心，然后率领仙岛继续完成没有完成的理念，

    新世界，

