    四道黑色人影穿梭在帝都以西的官道上，一个个衣衫褴褛，神态仓惶，表情之中满是惊恐与不甘。

    “世间竟有这样恐怖的存在。”其中一名络腮胡子的黑衣大汉感叹道。

    一想起帝都西门上空那道挥手屠灭数千人的蓝色倩影，他就感觉一股寒意袭上心头，声音止不住地颤抖起来，至今还心有余悸。

    “亏得咱们几个实力不强，排在队伍末尾，离战场最远。”另一个光头男子拍了拍心口道，“本来挺不服气的，没想到反而因祸得福，逃得一命。”

    “后面似乎有人追来了。”说话的男子一头长发，却并不如何打理，乱糟糟地披在身后，显得十分邋遢，“不晓得是不是城楼守军。”

    “老子有些跑不动了。”络腮胡喘着粗气，显得十分吃力，他忽然灵机一动，指着远处道，“那边就是云泊湖，有不少渔民在那片湖里打鱼，咱们不妨夺一艘渔船改走水路，想来那些该死的守军也不会追到水面上来。”

    “此计大妙！”光头眼睛一亮，大声赞道。

    四人依着络腮胡的计策，一齐奔向云泊湖，不过小半刻时间，一潭美丽的碧湖便出现在众人面前。

    果不其然，湖畔停靠着几艘渔船，大都十分简陋肮脏，唯有中间靠左的那一艘，却被清理得很干净，在这整一排船只之中，显得庸中佼佼，鹤立鸡群。

    “就这艘罢。”第四名黑衣人外观普通，脸上的大鼻子却十分显眼。

    四人来到岸边，正要登上渔船，只见船舱的布帘忽然被拉开，其中走出一名年轻女子。

    这女子生得眉目如画，倾国倾城，身上的灰色衣服质地粗糙，却丝毫无法掩盖她高贵的气质，盈盈一握的纤腰被一根布条束住，旁边系着一柄长剑，显得婀娜多姿，发际插着一朵摘自湖畔的红色花朵，映衬着凝脂般的肌肤，端的是美艳不可方物。

    “这、这妞正点啊！”光头忍不住“咕咚”咽了下口水，结结巴巴道。

    “我这辈子都没见过这么漂亮的女人。”络腮胡点了点头，表示认可，“看她的气质，绝非普通渔家女可比，只怕多半是个私奔离家的贵族小姐。”

    “那咱们怎么办？”大鼻子性子相对保守，如今后有追兵，他并不想招惹是生非，“要不要换一艘船？”

    “换船，换什么船？”长发男子冷笑一声，“就这艘了，既能跑路，还能顺手拐一个绝世美女，岂非一举两得？”

    “似这类贵族小姐，身边定有高手保护。”大鼻子有些不放心道，“万一打起来，引得后方追兵注意，只怕会有些麻烦。”

    “就你这胆子，居然能当这么久的山贼，简直不可思议。”长发男子嘲讽道，“什么小姐啊，护卫的，只怕是小说话本看多了，现实中哪有那么多奇遇？或许只是个长得漂亮一点的渔家女罢了。”

    “不错，这样的绝色美人，错过着实可惜。”光头也是个好色之徒，见了女子容貌，早就按捺不住，“再说了，咱们四个地轮高手，只要不遇见天轮，又有什么好怕的？”

    四个人轻声嘀咕着，眼神逐渐变得坚定起来。

    “你们是谁？想干什么？”渔船上的这名年轻美女，自然就是在云泊湖畔跟随枫苦练剑法的“碧宵郡主”李雪菲，见有四个衣着褴褛，眼神不正之人站在船边议论纷纷，似乎就要登上船来，她心生警觉，忍不住出声质问。

    她的声音娇柔悦耳，如同翠鸟点水，黄莺出谷，更是让四名黑衣人心动不已，络腮胡忍不住嘿嘿笑道：“小娘子，咱们几个有些急事，想要借你这渔船一用，还请小娘子通融一二，事成之后，必有厚报”

    “你们去找别家渔船罢。”李雪菲早就看出这四个不是什么好鸟，秀眉微皱，不假思索地拒绝道，“这艘船不外借。”

    “小娘子何必如此绝情？”光头哈哈笑着，竟然直接踏上船来，丝毫不顾及船主人的意愿，“咱们只是借用一下，又不是不还。”

    “下去！”李雪菲“噌”地抽出腰间宝剑，指着光头男冷声道，“否则莫要怪我不客气了。”

    “我好怕怕！”长发男子也紧跟在光头身后登上船来，淫_笑着道，“不知道你要怎么个不客气法？”

    李雪菲凤目圆睁，手中长剑向前疾刺，直奔光头心口而去，招式既稳且准，可见这些日子的训练，并未白费。

    然而，想象中光头被一剑穿心的场面并未出现。

    只见他右手忽然向前一探，轻而易举地抓住了李雪菲刺来的剑刃，脸上依旧是一副嘻嘻哈哈的表情：“哎哟，小娘子好厉害的身手，这是要谋杀亲夫啊。”

    “你，无耻！”李雪菲用力想要将长剑抽回，然而光头的一双手却如同铁钳一般牢固，剑身被他抓在手中，竟是纹丝不动。

    “听见没，小娘子说你无耻。”络腮胡子哈哈大笑着踏上船板，大鼻子也紧随其后，“你这无耻之徒还不赶紧放开小娘子，让我来。”

    “无齿？”光头咧嘴一笑，露出一口黄白相间的牙齿，右手依旧抓着李雪菲手中长剑，左手指着门牙道，“小娘子莫要担心，哥哥我不仅有齿，还有很多颗牙齿，待会便要用它们来替你宽衣解带，让你知道‘齿’的厉害。”

    “淫贼！”李雪菲羞怒交加，见无法收回宝剑，忍不住抬起左手，狠狠击出一掌，试图逼迫光头松手。

    纵然她进步神速，修为的差距终究无法弥补，雪白柔嫩的手腕被光头一把捏住。

    一阵剧痛袭来，李雪菲发出“啊”的一声惊呼，连右手的宝剑都没握住，竟是被光头一把夺去，“哐当”一声随手扔在地上。

    “过来吧，小美人儿！”光头只觉握在手中的细腕又嫩又滑，近看眼前美女，肌肤更是白里透红，吹弹可破，似他这般身份地位，平素哪有机会近距离观察这等美艳高贵的女子，心头被撩拨得痒痒的，再也忍耐不住，手上用力，将李雪菲一把拉扯过来，搂在怀中。

    “你…放开我！”李雪菲拼命挣扎，然而光头的右手稳如磐石，任她如何使力，都无法摆脱光头粗壮有力的左臂。

    “好香！”光头凑过脸来，在李雪菲如丝般顺滑的秀发旁深深吸了口气，紧接着伸出右手，轻轻摸了摸她白皙的脸蛋，“好滑，好嫩！”

    身旁的长发男子和络腮胡齐声大笑，眼中纷纷露出羡慕的表情，急不可耐地催促道：“快点，快点，你玩完了，就该轮到我们了。”

    李雪菲被困在一个陌生的光头大汉怀中，任他上下其手，耳中听着几人的污言秽语，鼻端传来大汉身上的汗酸味和狐臭味，强烈的感官刺激，让她几乎闭过气去，当真是羞愤欲死。

    而大鼻子则已经解开船边缆绳，操起船桨，一边划动，一边不停拿眼睛偷瞄光头这边的香艳场景。

    李雪菲被光头一通乱摸，情急之下，张嘴咬在了大汉手臂之上，一股酸臭味瞬间涌入口鼻，令她几欲作呕，然而她却仿佛铁了心一般，并不松口。

    “哎哟！”光头口中呼痛，箍住她娇躯的左臂却并不松开，反而右手握拳，狠狠击打在李雪菲小腹之上。

    李雪菲吃痛之下娇呼一声，牙齿不觉松开，光头嘿嘿一笑，手上用力，将她按到在地，左手抓住她的两只玉腕，高举过头，牢牢钉在船板上，紧接着一屁股坐在她小腹之上，使其上半身无法动弹，右手又一次在她娇嫩的脸颊上捏了一把，口中发出淫_荡的笑声：“小娘子好大的脾气，让哥哥来教教你女人该有的态度。”

    “呸！”

    李雪菲一双玉腿胡乱踢蹬，却无法触及到光头分毫，双手被牢牢压住，只得拿一双倔强的大眼睛狠狠瞪他，嘴里吐出一口香沫，喷在光头脸上。

    “臭娘们！”光头见自己猖獗了这么久，依旧无人干涉，只道这美女孤身一人，并无保镖，不由得心中大定，甩手一记耳光，直打得李雪菲侧过头去，白皙的脸蛋上留下一道红红的手印，“等老子爽过之后，看你还装不装清纯。”

    说罢，他再也按捺不住心中的欲望，俯下身去在李雪菲红红的脸蛋上“啪唧”亲了一口，随即右手抓住她胸前衣襟，便要大力撕扯。

    “噗！”

    李雪菲无力抵抗，眼见又要受辱，泪水已经在眼眶里打转，双目侧向右边，无力地凝视着远处的湖畔。

    忽听耳边传来一声轻响，施加在自己手上的力量顿时松懈了下来，她连忙转过头去，只见一道血线自光头眉间缓缓流下，坐在自己身上的硕大躯体慢慢向右倒去，发出“砰”的一声巨响，重重砸在船板之上，那个欺侮自己的恶贼眼睛瞪得老大，嘴巴微微张开，面上的惊讶之色还未散去，却已没有了鼻息。

    “师父！”

    转过头，眼前现出了枫的脸庞，依旧是那般面无表情，李雪菲却感到心头一松，瞬间充满了勇气。

    “果然有个保镖。”见伙伴被人击毙，络腮胡等三名黑衣人面色凝重了不少，却并没有露出悲伤之色。

    “师父，他们……”李雪菲看见枫，鼻子一酸，泪水滚滚落下，正要向他吐露一番心中委屈，却见枫的脸上罕见地露出一丝严肃之色。

    “进去。”他冷冷地指示道，竟是不让她把话说完。

    “哦。”这些日子相处下来，李雪菲对于这个高冷师父的性情多少有了些了解，却从未见过枫露出这般表情，知道事情并不简单，连忙收起小性子，伸手擦了擦眼泪，乖乖步入船舱之中。

    等到她的身影完全消失在船舱内，枫却并没有对络腮胡等人出手，而是紧随其后进入船舱，竟然将三个黑衣人晾在了外头。

    这是什么操作？

    络腮胡和长发男子面面相觑，又看了看船舱的帘布，一时有些拿不定主意，不知该不该追杀进去，替光头报仇。<!--over-->

