    周日天色未亮，木桃夭就与唐糖飞去练武场。

    让她们意外的是，纳兰云开已经在那儿练着功了。

    也没打扰他，两人去离他稍远的地方喂招。

    自唐糖来了越医大读书，除了上课时间，她几乎都腻着木桃夭，所以进步非常快。

    又因服食了紫丹丸，练起来更是加速。

    当纳兰家的人来到这儿，十分震惊地观摩着两个女孩的你来我往，就连正在练着功的纳兰云开都停下了。

    木桃夭和唐糖没动内力，纯手脚功夫比试。

    半个小时左右，两人都红扑扑着脸蛋停下来。

    “小夭夭，我又进步了！”

    “嗯。再这样下去，大概一年左右，你就具备自己进内围的能力了。”

    唐糖非常高兴。

    她心心念念的小可爱们就快来了！

    木桃夭见纳兰家的人都愣愣地看着她们，笑道：“不好意思，我们占用了练武场。”

    纳兰若鸿摆手：“没有没有，我们只是一时看呆了。小夭夭，你看你的招式有些眼熟？感觉与第五家的有点相似？”

    木桃夭弯着眼睛道：“是的，我与第五叔叔交过手，也经常和兰辞姐姐对练，所以学了不少第五家的招式，然后自己改良一下，就变成了现在这样。”

    “夏侯门与第五家那么熟？”都到互相学习的地步了？

    “兰辞姐姐是我去年读硕士时的同桌，第五叔叔又与我三师父有故，目前我也正准备和第五叔叔合作开药膳馆，所以这两年就走得近了。”

    纳兰家人点头，表示理解。

    纳兰云开：“小神医，您能跟我过一下招吗？”

    “纳兰云开，我与你同岁，不需要用尊称。过招可以，我正好想试试纳兰家的轻功。”

    “那我们从这儿去山那边再回来？”

    “好。”

    “你需要先休息一下吗？”

    “不用。”

    “那我们现在就开始。”

    “嗯。”

    二人足尖一点，同时向外掠去。

    其他人都跃上了屋顶。

    纳兰若生看着二人远去的背影笑道：“云开可能会输得很惨。”

    自家儿子都不知道小夭夭有着四百多年的内力呢。

    内力与轻功是相辅相成的。

    唐糖实诚地点头：“不是可能会输得很惨，而是肯定会输得很惨。小夭夭可是比夏侯爷爷更厉害的人！”

    不是她看不起以轻功出名的纳兰家，而是小夭夭实在太强！纳兰家的人总不可能比武林第一人的夏侯爷爷更厉害吧？

    老爷子看着天空的那两个小黑点，感慨地说：“这世间竟有小夭夭这样的孩子！”怎么就不是他们纳兰家的呢！

    咦……他有两个与小夭夭年龄相当、长相出众的孙子啊！

    哈哈……

    老爷子兀自笑了起来。

    纳兰若鸿不解地问：“爸，您笑什么呢？”

    “有空你们多带几个孩子去桃源村拜访拜访长辈。”

    “？”兄弟俩茫然脸。

    千万年来，几大隐世家族各盘踞一方，不交恶，也没有多交好，他们若是特地去拜访，会不会显得有些……那啥了？

    老爷子笑笑，不说了。

    有唐糖在这呢，他不好说得太白，免得吓到了小姑娘。

    他大孙子22岁，与唐糖也般配。

    小孙子19岁，与小夭夭一样。

    正正好哇！

    哎哟，光用想的，他那颗老心心就十分激动了！

    喻渝和徐筱筝顿悟，然后相视一笑。

    唐糖的注意力放在远去的二人上面，所以根本没注意到纳兰家人正在准备打她们的主意呢。

    没多久，木桃夭就回来落到大家中间，笑着对老爷子说：“纳兰家的轻功，果然名不虚传！”

    她不是说反话。

    若没有那一倍多的内力加持，她都不一定能胜出。

    “云开是我们家天分最高的人，他都输得那么难看……惭愧惭愧！”

    老爷子没生气，因为他知道木桃夭并不是讽刺。

    木桃夭摇头：“我是服了紫丹，有了四五百年的内力加持才达到这个速度，纳兰家却是实打实练出来的。单说轻功，夏侯门也跟不上。”

    “夏侯的内力无人可及。”

    “每家都有每家的传承。”

    老爷子点头：“是啊。”

    纳兰若鸿笑道：“我与第五家的家主也有三四分的交情，他们的招式精妙绝伦，即便你比他更快，也无可破。除非内力悬殊直接碾压。”

    木桃夭认同的点头。她和第五叔叔交过手，就是用内力直接碾压的。

    但三师父之前与第五叔叔交手就是险胜，还是在三师父服用了紫丹，而第五叔叔未服食的情况下险胜的。

    可见第五家的招式有多厉害了！

    几人说着话，纳兰云开回来，随即向木桃夭一揖到底：“云开甘拜下风！”

    “你已经很好了。我是拼内力来的。”

    “输了就是输了。云开心服口服。”

    同样的年纪，又以己之长去与人比试都会输，那只能说明自己学艺不精。

    木桃夭笑笑：“你很好。”

    纳兰云开又一揖：“还请小神医不吝赐教。”

    他还想再比划一下拳脚，看看自己与人的差距究竟有多大。

    木桃夭微微挑了挑眉，眼里带着些许笑意说：“好。”

    一帮人飞下地。

    “小神医对什么武器趁手？”

    “我都行。”

    “那咱们以长枪来比？”

    枪是百兵之王，收放极快，宛如游龙，是四大名器之首。

    古代的战神几乎都使长枪。

    “可以。”

    “小神医请。”

    二人行至武器架前，纳兰云开请木桃夭先挑。

    木桃夭随便挑了一柄长枪，握在手中掂了掂，眉眼微弯。

    这是古兵器呢！

    有底蕴的家族都有自己的收藏。

    纳兰云开也挑好了长枪。

    二人行礼后立即开战。

    纳兰云开坚持了三百招。

    当然，木桃夭放了水的。只是别人看不出来而已。

    纳兰云开还小，她不能让他输得太难看，不然容易打击到他的自信心。

    还好这孩子不错，是输得起的人，脸色没有难看，也没有嫉妒和不甘。

    嗯，很不错的。

    “我姐姐木婉也是从小就跟着练武的，实力应该跟你不相上下，有空的话你们可以多多切磋交流。她也在帝都上学。”

    小婉的天分不算很高，但很勤快，自小就十分努力地追赶她，又有二师父和她以及她的师兄师侄们指点，还有紫丹加持，就是堆都能把小婉堆起来了！

    所以才能跟出身武术世家的纳兰云开差水多水平。

    纳兰云开的嘴角翘起一个好看的弧度，点头道：“好啊。”

    有不同的人相互学习才能进步得更快。

    “嗯。一会我把她的联系方式给你。”

    “谢谢小神医。”

    “不客气。”

