    詹姆斯与几名骑兵在雪地里疾行。

    他的怀里塞着写满数字的卷轴,        他的呼吸粗重得就像打铁匠的风箱。他累得气喘吁吁,        有些想笑，又有些想对某个蠢货破口大骂。

    让一个城堡设计师带着一队人从战场上逃走，那个蠢货是以为他也是什么会挥刀披甲的骑士吗？信不信随便敌人几匹战马追上来，他就直接跪地求饶？

    詹姆斯带着纽卡那城最后的一支骑兵,        他们是从城堡南面的暗道走的。

    詹姆斯不懂战场的那些事，只是个成天和木头和石头打交道的建筑设计师。

    但即使是他，在昨天的清晨时，看到地平线上扬起的是反叛军的白底蝾螈旗,        而不是红底蔷薇旗，也明白了战局的变化。

    以攻代守的白金汉公爵没有回来，来的是潮水般的敌人。

    这一次的攻城比先前的那一次更加猛烈。

    距离上次攻城的时间太短，他们只来得及勉强修补了一下破裂的城墙，那些倒塌的塔楼根本来不及重新建起。敌人不急着将登城,        而是将投石机推上了战场,        专门朝着那些修补过的城墙轰击。

    隆隆巨响里，纽卡那城堡摇摇欲毁。

    指挥官从早晨起,        一直到傍晚，都待在城墙之上，扯着嗓子指挥着。但谁都知道,        纽卡那城堡守不住了。

    敌人渐渐地开始登上城头。

    指挥官在那个时候带着一队骑兵找到了詹姆斯。

    他指着詹姆斯对那几名骑兵说：“他身上有机密的资料，你们就算是自己死了,        也要好好地把他送到国王跟前。”

    “我有个屁——”

    詹姆斯的话一句没有说完,        指挥官就大踏步过来,        一把拽住了他的领口。

    “我不是要救你。”那个已经断了一只手臂的指挥官呼吸急促，他压低了声音，“我是求你救我的兄弟！我在这里，他们就绝对不会逃走！所以我求你带着他们逃！我求你救他们一命！”

    指挥官说完，松开了他。

    “带他走！”

    指挥官一声令下，那些眼眶通红的骑士们上来抓着詹姆斯就向暗道的方向撤去。

    “告诉陛下！古伦底重骑兵到了！”

    指挥官最后和他说了这么一句话，便大踏步地重新冲上了墙头。他拔出剑，去砍那些从城墙破口爬上来的反叛军。

    詹姆斯看到他单手握剑，高高举起，奋力下劈，砍断了一名反叛军的头颅。

    鲜血从那人的脖颈中喷泉般地喷溅而起，浇了指挥官半身。他头发，脸上全是鲜血，一滴滴地往下落。詹姆斯不知道，若是指挥官自己被人斩断头颅的时候，是不是也会有一样的鲜血喷溅而出。

    骑士们护送着詹姆斯，从城堡的南边逃了出去。敌人的攻击重点在北面，南面的暗道外没有多少反叛军。

    离开城堡，奔入雪野之前，詹姆斯回头看了最后一眼自己亲自设计起来的城堡。

    隐隐约约，黑色的烟笼罩在城堡的上空，那是战场上燃起的战火。

    纽卡那城堡注定沦陷。

    詹姆斯心中明白。

    城堡被攻下之后，反叛军也会想着将它重新修补起来，城中的那些木匠，那些工人会活下来。但是指挥官和守城的战士，他们必死无疑。

    星夜急奔，一名建筑设计师，几名骑兵拼死赶路。

    他们带着一位指挥官最后的命令：

    ——告诉国王，古伦底重骑兵到了。

    他们已经赶了一夜的路，詹姆斯觉得这样下去自己的命也要扔在马鞍上了。

    他来到罗格朗就是个错误，否则他现在还是好端端的自在修建教堂的人。詹姆斯这么想着，挥起马鞭，再一次催促身下的战马奋力前奔。

    战马奔上一个小山前，忽然像受惊了一般，高高地人立而起。詹姆斯大惊失色，他用力扯动缰绳，想要让战马平静下来。但是不仅没有成功，还从马背上滚了下来，一头栽进了冰冷刺骨的雪地里。

    一大口雪冷不丁的灌进喉咙里，詹姆斯翻滚着，挣扎地从雪地中爬起来。

    刚刚爬起来，他就明白战马为什么受惊。

    远远的地平线上，扬起了烟尘。从那烟尘里，数百面血红的旗帜展开连成了一片浪潮。

    詹姆斯张了张嘴，剧烈地咳嗽起来，咳得仿佛要将肺也咳出来。

    那血色的浪潮远远奔来，转瞬间就到了眼前。詹姆斯后面的骑兵们发出惊呼，眼看滚到雪坡上的詹姆斯就要被战马践踏成为肉泥，领先的那名骑士高高地甩出马鞭，在千钧一发勒住了战马，停在了距离詹姆斯不到三步远的地方。

    在那名骑士背后，所有战马在同一时间急停了下来，一瞬间从奔驰的洪流化为了一片静止的汪洋大海。空中被战马马蹄踏起的白雪还在腾卷，但是战马已经静立着，从鼻子中喷出一道道白气。

    詹姆斯死里逃生，连滚带爬地从战马旁边站了起来。

    他刚刚站了起来，背后的骑士们却翻身下马，在雪地里齐齐下跪。

    “恭迎陛下！”

    詹姆斯一惊，他抬头看那名领头的骑士。

    骑士背着光，穿戴着铠甲，看不清面容。现在是天将明的时候，天地之间笼罩着一层淡淡的蓝光，现在这幽冷的蓝光落在那名骑士身上，将他镀得像一块从烈火里捞出淬进冰了的铁。

    詹姆斯忽然想起，几天前，白金汉公爵率领骑兵出战的时候，也是在这样薄薄冷冷的晨光里。

    “你们从纽卡那城堡出来？”

    国王在马背上，背后的人离他太远，面前的人跪着，所有人只听到他的声音平静如常，没有人看到他握着缰绳和马鞭的手，微微颤抖。

    “城……城破了。”

    回答的骑兵声音微微颤抖，他是指挥官的扈从，也是指挥官的至交好友。

    寂静。

    天地间一片寂静，仿佛连战马都不敢嘶鸣。

    北地的寒风吹得人手指僵硬，吹得人血管里的血结成了冰。国王感觉到那些空气中的冰渣顺着他的呼吸，灌进了他的肺里，冷得从骨头缝隙里渗出多少火也烤不暖的寒意，不好的预感成为现实，最后的一点希望缓缓地沉进深渊里。

    “说。”

    国王冰蓝的眼眸死死地盯着那名骑兵。

    “怎么回事？”

    骑兵摘下了头盔，重重地磕在雪地里，詹姆斯直到这时候才发现他其实也还年轻，一路上沉默寡言的骑士有着张稚气的圆脸。

    “公爵大人解了第一次城围，城墙受损，无法再守。公爵大人决心拦截反叛军的第二批军队……”年轻的骑士声音嘶哑，仿佛字字带血，“公爵大人战死，将军誓死守城，让我们来告诉陛下——古伦底重骑兵到了！”

    公爵大人战死、古伦底重骑兵到了。

    像两颗巨石骤然砸进了平静的湖面，军队中忍不住爆发出了一阵阵惊呼。

    公爵大人……

    战死。

    国王的喉结滚动着，他咬紧了牙关，仰起了头。仿佛是两天一夜的急行军的疲倦一下子翻了上来，眼前的世界似乎突然地重重一黑，一切都变成了灰色。

    滴答。

    耳边仿佛又一次响起了血滴落的声音，轻轻的，教人的呼吸在一瞬之间变得无比艰难。那滴血……那是白金汉公爵的血，是他叔父的血。

    他心口涌动的是什么？那些一点点将他冻结的是什么？

    他曾经一无所有，回到罗格朗，他背负起了一个国家，一个家族的命运。可他也终于有了一些什么。他只拥有多少东西啊？他又有多少东西是可以失去的？他是不是该放声悲哭？他是不是该嘶吼该咆哮？谁来教他嘶吼谁来教他咆哮？

    他过往的那些年里，所有人都想要他死去，他在世界的仇恨与冰冷中挣扎活下来，早已经不会哭泣也不会软弱，现在谁来告诉他如此悲伤的时候，该怎么样让眼泪流下来？

    太久的沉寂。

    一名骑兵从队伍中走出，来到了国王的身边。

    他是蔷薇铁骑的副将，也是一位熟悉白金汉公爵的老骑兵。

    当初国王决定进行军事改革，组建起新的王室亲兵时，白金汉公爵到底还是担心希恩将军太过于年轻，经验不够，于是委派他担任了这一支蔷薇铁骑的副将。

    副将走到国王身边，国王正看着纽卡那城堡的方向。

    在看到国王的第一眼时，副将几乎以为国王随时要挥鞭策马，奔往那片有可能是白金汉公爵埋骨之地的地方。

    国王握着马鞭的手关节攥得泛起森冷的苍白，那一鞭最终还是没有挥出去。

    “陛下……”副将低声开口，那一瞬间他觉得眼前的仿佛不是罗格朗的君主，而只是一个失去最后一位敬爱长辈的年轻人，只是白金汉公爵的侄子。

    白金汉公爵对于国王也许不仅仅只是叔父……那是以生命守卫他的人啊，威廉三世去世得太早，白金汉公爵对于国王而言，应该是等同于父亲般的存在吧。

    失去父亲的孩子，会做出什么样的选择？

    “撤！”

    国王低着头，盔甲落下的阴影遮住了他的脸，这位永远高傲强势的君主在这一刻看起来只像一位悲伤的少年。但是他的声音却分明还是国王。

    他是白金汉公爵的侄子……

    也是国王！

    谁都可以流泪，谁都可以痛苦，谁都可以不顾一切地愤怒，但唯独国王不可以。

    军队骚动起来。

    骑兵们没想到国王会下达这样的命令。

    白金汉公爵战死，国王难道不为公爵复仇吗？

    “我说了——撤！”

    国王低吼起来，像暴怒的年轻狮子。

    “撤回班兹城！”

    副将沉默地看了看低着头的国王。

    他想起了曾经自己问白金汉公爵，问他为何十几年如一日地守卫着年少的国王。那时白金汉公爵说“因为他是蔷薇家族的希望，他会是一位真正的帝王”。

    副将那时候不明白。

    现在他明白了。

    眼下撤军是他们真正该做的。

    他太了解白金汉公爵了，他知道白金汉公爵指挥的王室铁骑是什么样一个概念。但是白金汉公爵战死了。而纽卡那城堡沦陷，他们就算再向前也没有意义。疾驰而来的先锋骑兵没有携带任何攻城的器械，他们不仅没有办法将城堡从敌人手中夺回来，甚至还有可能要面对已经抵达古伦底重骑兵。

    这对奔驰已久的蔷薇铁骑来说是一场很有可能会输的战斗。

    前面的军情如何，一切未知，兵不行险，这是任何一个指挥军队的将领都必须做到的。

    白金汉公爵陨落，这对整个罗格朗来说都是巨大的灾难。这个时候，他们承受不起第二场灾难般的战败，那会使整个北地平叛的战争都会陷入低迷。

    所以——

    他们只能撤。

    撤到距离他们如今最近的自治城，班兹城。在那里坚守，等待后续部队的到来。

    这是他们真正该做的。

    副将深深地吸了口气，压下了酸涩和悲伤。他最后看了一眼国王，调转马头，回到了军队中。

    国王木然地站在冰天雪地里，看着在自己的命令下，骑兵们前锋化为后部，后部化为前锋，在雪地中朝着来时的方向缓缓离去。

    国王静立，没有动。

    很快，这片雪坡上只剩下了国王一人。

    他忽然嘶声笑了起来。

    没有眼泪，没有悲哭，只有嘶哑压抑的笑声。

    怒火与悲伤奔腾在他的血管中，激荡起古老的蔷薇家族的疯狂，他死去的父亲，他死去的叔父，他死去的所有先祖……他们的意志复苏在他的身上。

    国王在北风中仰起头，看着苍苍茫茫的天空，从牙缝中挤出声音。他的声音里带着那么浓的血腥，仿佛一个可怕的怪物已经从他的心里打破了枷锁释放出来了，现在那嗜血的怪物正在发出它的咆哮。

    帝国的老雄狮陨落在血泥里，取而代之的是新生的血腥君王。

    “您看着——”

    “我要蔷薇王旗飘扬大陆，要日不落的荣光亘古，要黄金马车所过万民臣服！”

    他要白金汉公爵一生坚守的夙愿成真！要蔷薇家族的荣耀复苏在这片大地之上！

    那些杀了白金汉公爵的，不论是谁，他都要砍下他们的头颅，要碾碎他们的罪骨，要他们的灵魂永跪坟墓！

    　　

