    而秦文远，仍旧仿佛什么都没察觉到一般，笑呵呵道：“既然这样，那今日的万邦议会就正式开始吧，和之前一样，诸位畅所欲言吧。”

    随着秦文远的话落下，突厥太子契合拉直接就迫不及待的站了起来。

    他说道：“本王有个想法。”

    秦文远眉毛微微挑了一下，这契合拉，未免有些太着急了。

    安东尼却是一脸笑眯眯的配合着：“什么想法？”

    契合拉故意看了秦文远一眼，然后才转过头看向其他人，就仿佛他是征求了秦文远的意见一般。

    他说道：“这天下，所为的都是利益，为何战争不断？就算利益驱使的。”

    “所以，在本王看来，想要让彼此都平均，这是不可能的，毕竟大国与小国之间的差别太大了，大国是经过无数人的努力，才有今日的地位的，怎么会愿意平白无故分出利益得小国呢？”

    “而小国，又惧怕大国，因为大国的存在，也在威胁着他们，而他们对大国来说……”

    契合拉顿了一下，继续说道：“说句不好听的，就是一块肉，只是看大国想吃还是不想吃。”

    “所以，本王觉得，大国和小国之间，利益冲突是绝对不可避免的，这不是谁不随便说几句话就能够解决的。”

    “小国打不过大国，而大国觊觎小国，所以气氛一直剑拔弩张，小国也惶惶不可终日！”

    “既然如此，我们何不用和平谈判的方式，来解决呢？”

    安东尼十分配合地说道：“什么方式？”

    那些小国使臣似乎意识到了什么，脸色彻底不好了起来。

    而秦文远，则仍是那副淡淡的笑意，给契合拉与安东尼的感觉，还是在他们的预料之中。

    契合拉目光扫过那些脸色不善的小国使臣，平静道：“本王觉得，大国与小国，迟早会因为利益而挑起争端，既然如此，何不现在，用和平的谈判方式……小国主动让出一些利益给大国呢！”

    “这样的话，大国获得了好处，就不会觊觎小国的利益了。”

    “而小国，付出了一些代价，也能获得大国的友谊，从此以后不用再担心大国会给予它了，也能安心下来谋发展，所以……这完全是一举两得之事，诸位以为……如何呢？”

    刷的一下！

    契合拉话音一落，一众小国使臣脸色皆是一变。

    这一百多个国家，小国居多，大国也就那么几个。

    连铁勒这么一个被夹在大唐和突厥之间的国家，都算得上是中等国家了。

    所以小国有多少，也可想而知了。

    这一百零六个国家里，至少七十多个国家，都算得上是小国。

    故此，契合拉这几句话，便直接激怒了七十多个使臣。

    可这七十多个使臣，却又并非一心。

    虽然秦文远已经用出各种计谋，让这些使臣之间的联盟分崩离析，可仍是有些小国因为是突厥或者大食国的附属，而支持突厥和大食国这些强国。

    故此，真正被契合拉视为目标的，只是那三十多个被秦文远忽悠到他这里的使臣，以及谁也不愿相信，对谁都十分警惕的二十多个使臣。

    此刻因为涉及到了他们自身的利益，他们一个个顿时据理力争起来。

    “胡闹！”这种办法，完全是没有任何道理的。

    “没错，凭什么要我们付出代价？为什么不是大国收起野心呢？”

    “弱就没理吗？”

    这些使臣一个个面红耳赤的反驳着。

    可契合拉闻言，只是冷嗤一声：“还真别说，弱真的就没理。”

    “若是你们不弱，那现在也是你们在剥削别国，而不是其他国家剥削你们的时候，所以……弱，那就是原罪啊！”

    契合拉纵使有些头脑，可骨子里还是突厥那种直来直去的性子，此刻对这些小国使臣的话，嗤之以鼻。

    安东尼等大国使臣，也都冷笑不已。

    而这些小国使臣闻言，却是一个个无比的憋屈和愤慨，可他们……又没有一点办法。

    因为他们知道，契合拉说的话，虽然难听……可是没错的。

    弱，就是原罪啊！

    现在他们拒绝了，可一旦这些强国真的达成了一致，只要强国出兵……那就不是付出一点代价了，可能整个国家都没了。

    国与国，永远都是这么残忍和无情的。

    他们双手死死地握成了拳头，指甲都扣进了肉里，鲜红的血液顺着指尖滴下，落到地上，便是一摊红。

    他们死死地咬着牙，可却一个字都无法说出来，他们不敢反对了。

    他们真的怕惹恼了这些强国，真的灭了他们的国度。

    气氛，瞬间悲壮了起来。

    戌狗看到这一幕，心中也是百感万千。

    他曾想过外交上的残酷，可毕竟没亲眼见到。

    而现在，无论是谁，都能看到契合拉这提议，有多无耻。

    就和之前那百济使臣一样，无耻到了极点，可偏偏，这些小国使臣不敢拒绝，也无法拒绝。

    因为，没人会在意他们的想法。

    这让他不由得想起了第一天的事情，当时百济使臣，也是打着这样的主意对付大唐的。

    若不是自家少爷提前粉碎了诸国联盟，若不是自家少爷杀鸡儆猴……可能，今日的这些小国，就是大唐的未来。

    想到此，他才知道，少爷究竟为大唐做了多少事，让大唐避免了怎样的祸事。

    同样，他也才知道，家国的强大，究竟有多么重要。

    否则的话，就这样……眼睁睁的看着其他大国随意几句话，就让自己的国度痛失疆土，这该是何等让人绝望与无助。

    契合拉和安东尼对这些小国使臣的表现很是满意。

    安东尼笑眯眯的看向秦文远，笑容灿烂道：“这个提议，看来诸位使臣都没有意见。”

    “那秦大人……”

    他看向秦文远，终于说出了自己的目的：“秦大人觉得如何呢？是否同意突厥殿下的提议呢？”

    契合拉也看向秦文远，眼中有着迫不及待之色。

    他在等着秦文远点头。

    只要秦文远一点头，那些小国使臣，一定会对秦文远，对大唐彻底绝望的！

    到时候，自己再来一个反转，然后反对自己的提议，再找个替罪羊，解决百济使臣的案子。

    再然后……

    契合拉眼中满是得意。

    再然后，一切就都会恢复如初，这些小国使臣，会再度向自己靠拢！

    会敌视大唐！

    之后，一百零六国，一同给大唐施压！

    大唐，就会变成砧板上的鱼肉，任由自己宰割！

    小国的利益，能有多少？

    大唐，才对得起他们这次的付出！

    契合拉在等待。

    安东尼也笑眯眯的在期待。

    小国使臣们，满脸绝望。

    而秦文远，就这样，迎着他们所有人的视线，在他们或期待，或不怀好意，或愤慨，或悲愤的注视下，平静开口：“本官拒绝，大唐……反对！”

    “本官拒绝，大唐反对！”

    秦文远平静的话，直接响彻在安静的大厅内。

    所有人都怔愣了一下，似乎没明白秦文远这话的意思。

    但下一刻--

    哗然骤起！

    “什么！？”

    契合拉脸色率先一变，他差点直接就跳了起来，瞪大眼睛看向秦文远，说道：“秦文远，你……你说什么？”

    “你是不是说错了？”

    这和约定的不同啊！

    这也和他们所想的情况完全不同啊！

    安东尼此时目光也是闪烁了一下。

    他不由得死死地盯着秦文远。

    可秦文远，脸色仍旧平静，仿佛刚刚开口的，根本就不是他一般。

    这让安东尼心中不知道想到了什么，脸色忽然变了。

    “难道……”

    安东尼可比契合拉老狐狸多了，此刻他想到了很多种情况，而无论哪种情况，都脱离他的掌控了。

    “糟了！”

    安东尼心中叫糟。

    可脸色，却没有任何表情。

    至少，他没有如契合拉那般震惊。

    而那些小国使臣，则是眼睛刷的一下就亮了。

    这一次，不仅仅是一开始被秦文远送温暖给温暖的那三十多个使臣，还有二十多个警惕性极强的中间派，此刻也都目光发亮的看向秦文远。

    秦文远迎着他们亮晶晶的视线，轻轻一笑，说道：“突厥太子殿下，耳朵听不清，本官建议你掏掏耳屎。”

    “本官就八个字，还不至于殿下听不懂吧？”

    契合拉听到秦文远这嘲讽的话，脸色刷的就阴沉了起来。

    他也明白了，他说道：“秦文远，你……你要反悔不成？”

    “反悔？什么反悔？”

    秦文远一脸迷茫，说道：“突厥殿下还请把话说清楚，本官怎么了，就反悔了？”

    看着秦文远这装模作样的样子，契合拉真的是恨得牙都痒痒了。

    特别是见那些中间派的使臣这一刻也都像秦文远归拢了，他脸色就更加难看了。

    他不由得愤怒道：“就在昨日，你，我，还有安东尼，我们--”

    可契合拉话还没说完，就被安东尼给打断了。

    安东尼义正言辞道：“突厥殿下，请你不要污蔑我，我不知道你是否和秦大人的单独见面约定了什么，但我可从没单独见你。”

    “什么？”

    契合拉愣了一下。

    然后整个人彻底跳了起来。

    他跳脚怒吼道：“安东尼，你……你，你出卖我？”

    安东尼神色平静道：“我不明白突厥殿下的意思。”

    心里安东尼则是要骂死契合拉了：“这个蠢货，大吼大叫什么，非要让所有人都知道我们私下的算计吗？秦文远明显知道了我们的算计，直接将计就计了！”

    “现在你没法子对付秦文远，闭嘴才是最好的办法，你这样大吼大叫，只会误事！”

    他真的想骂死契合拉。

    而契合拉，这时也终于明白了。

    秦文远压根就没相信过他们，根本就没中计！

    关键时刻，安东尼也出卖抛弃了自己。

    “该死！混蛋！”

    他眼睛都红了，突厥人骨子里那疯狂的意念，让他恨不得直接拿刀砍了秦文远和安东尼。

    可他的理智，又在竭力的压着他，让他不要冲动。

    否则会坏事的！

    就这样，契合拉忍了好半天，才终于一张拍碎了眼前的桌子，恶狠狠的坐了下去，呼哧的出着气，勉强压住了满腔的杀意。

    安东尼见契合拉没再拉自己下水，终于是松了一口气。

    可看向秦文远的神色，再也无法露出那般灿烂的笑容了。

    而秦文远，却仍是那般灿烂的笑容。

    他从始至终，脸上的笑就没断过，这让安东尼心中暗骂一声，笑眯眯的都不是个好人！

    秦文远将安东尼和契合拉的表现收归眼底。

    契合拉，虽然有些脑子，但突厥人的特点，冲动、易怒，还是很明显的。

    而安东尼，却是最快速度反应了过来，并且极其聪明的摆脱了后续可能有的麻烦。

    这人，才真的值得注意。

    他比契合拉危险多了。

    看来大食国选他出来，倒也不是随便选的。

    秦文远心思百转，但脸上却没有任何异常，他看向一众使臣，说道：“我大唐，最喜欢和平了，因为我们也曾弱小过，因为我们也曾饱受战争的摧残，所以我们很清楚小国的无奈，也不希望因为自己的野心，而导致无数百姓流离失所，生灵涂炭。”

    “所以，除非是真的招惹了我大唐，一而再再而三的挑衅我大唐，就如那吐谷浑一般……挑战我大唐的底线，否则我大唐，绝对不会主动去侵占任何国家的！”

    “故此，突厥殿下的提议，有违天和，有违我大唐的原则和底线，恕我大唐不能同意！”

    秦文远话音一落。

    那些小国使臣，顿时眼眶都红了。

    他们觉得自己找到知己了。

    看着秦文远的神色，充满了感激和敬佩，他们为自己之前因为听到一些风言风语就怀疑秦文远，感到无比的愧疚。

    但也正因为此，他们对秦文远，更加的信任了。

    对大唐，也更加的依附了。

    他们觉得，和突厥相比，大唐真的是太好一国家了。

    值得他们信任和追随。

    秦文远对那些小国使臣微微颔首，脸上笑容无比温和。

    别管大唐未来会不会征战这些小国，至少现在，要说的好听点。

