    此人寒窗苦读数十年，好不容易才成为府衙，如今却为了活命落得如此卑贱的地步.......

    天宇也是看不起他，打算一掌结束了他的性命。

    忽然刘少秋抬起了头，像是想到了什么一样，面带狂喜之色的说道：“对了大侠，我有一件东西想必你一定会感兴趣，但是希望你能够饶我一命！”

    天宇冷冷的说道：“什么东西？”

    他已经打定了主意，无论是什么宝贝也要杀了这个狗官。

    然而刘少秋却说道：“是一块铁片........”

    “什么？铁片？”

    天宇当即心中一惊，连忙厉呵道：“赶紧交出来！”

    被天宇这么一吓，刘少立刻如同小鸡啄米一样点头，从身上仔细的掏出了一块铁片。

    铁片入手，天宇输入了一道内里进去，半空当中立刻就有火红色的光芒，隐隐约约出现。

    天宇当场就知道，这果然是那样的铁片。

    至此，他已经获得了第三块铁片。

    “大侠，如今我将这宝物交给你，可否饶我一命？”刘少秋期待的问道。

    然而他的话音刚刚落下，一道金光闪过，狗官的头颅就高高抛飞向夜空当中。

    天宇走到了巷子的尽头，将天残八废八个人的内力全部吸干。

    虽然天残八废这八个人的实力，全部都在那条毒蛇之上，他们本身的内力非常一般。

    但本着蚊子腿再小也是肉的原则，天宇还是将这八个人的内力给吸得干干净净。

    此时楚相玉和天残八废仅仅只有一丝残留的意识而已，在浑浑噩噩之下，不久以后就会生机断绝而亡。

    因为这种武林高手，平时身体之中受到了许多暗伤，全靠一身强悍的内力在死死的镇压着。

    如今内力全部被吸干之后，这些伤势就会如同洪水一般，猛烈的爆发开来，到了那时候回天乏术，只能够呜呼哀哉！

    正在这个时候，十一道身影从天而降，急急忙忙的赶来现场，原来是匆忙赶来的三台八座。

    “你们怎么样了？”

    三台八座关切无比的看着现场，看到了满地倒下的官兵，又看到了被砍了头的回阳府衙刘少秋，还有那边的天残八废和楚相玉........

    11个人的脸色顿时产生了变化。

    上官海棠苦笑一声：“你们敢不敢来的再晚一点？”

    当初他们和三台八座约定好了，分成两头行动，可是两天的时间都过去了，这些家伙却好像消失了一般。

    然而三台八座其中一个人却苦笑着说道：“庄主你有所不知，这两天我们遭遇了神秘人的跟踪。”

    “哦？神秘人的跟踪？”上官海棠有些疑惑。

    这人点了点头，认真的说道：“我们进城之后就发现有人跟上了，我们随后想办法将他甩掉，但是我们却惊讶的发现，这人的跟踪指数太过于高明！”

    另外一个女的接过话说道：“于是在他的跟踪之下，我们怀疑这是东厂的眼线，所以这两天一直在想办法摆脱。”

    旁边的归海一刀，突然冷冷的插嘴说道：“你们花了两天的时间，一直在摆脱这双眼睛？”

    他的话语当中不满之意已经非常明显了。

    今夜这一场苦战，他们面对上百名官兵还是小事，主要是后来突然加入的楚相玉和天残八废，让他们险死环生，只差一点，海一刀和上官海棠就要死了。

    见到归海一刀不悦，三台八座的人只好苦笑一声：“归海大侠请见谅。”

    “咦？归海大侠你似乎受伤了，让我来看看.........”

    突然，三台八座当中的一个女子，脸上露出了担忧之色，向着归海一刀走了过去。

    而那边的天宇在吸收了天残八废的功力之后，也向这边走了过来。

    看到这一幕，他立刻眉头微微皱起，心中总感觉有些不对。

    三台八座当中的这个女人擅长医术，她的医术不会比皇宫当中的太医差。

    事实上三台八座这11个人武功，倒不是如何顶尖，但是他们每个人都有着各自擅长的一方面，有人擅长于隐匿，有人擅长于暗器，还有的人擅长于医术.......

    归海一刀冷冷的看着像自己走过来的这个女人，面无表情。

    当这个女人来到他面前的时候，手中突然出现了三根银针。

    “归海大侠，请让我用点针法治疗一下你体内的暗伤！”

    说着，她就要将这银针插进归海一刀的身上。

    然后这个时候，归海一刀突然嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，近距离拔刀，刀气纵横，向前斩出......

    咔嚓！

    这个女人连反应都没有反应过来，身躯就直接被归海一刀给劈成了两半，鲜血抛洒长空，场面异常惨烈。

    剩下的三台八座十个人，每个人都惊呆了。

    “归海大侠，你干什么？”

    三台八座剩下的人感到不理解，然而这个时候天宇也走了过来。

    “这个女人是东厂曹正淳的人！”

    话音落下，所有人都感到震惊不已。

    “怎么可能，碧然已经加入护龙山庄超过十年了，怎么可能会是东厂的人？”

    天宇冷笑一声：“十年又如何？在巨大的利益诱惑面前，哪怕20年30年也不代表什么！”

    “可我依然觉得碧然不是那样的人！”

    三台八座当中的老大皱起了眉头，他甚至怀疑归海一刀是不是在借机报复？

    这个时候只听见天宇冷漠的声音响起在他的耳旁：“知道为什么我们的行踪会暴露，然后被这些人给追上吗？都是因为这个女人的原因！”

    “什么，是因为她？”

    这一下，三台八座剩下的人都有些惊讶了。

    他们也想不通一点，那就是天宇他们三大密探的行动如此隐蔽，为什么会在得到信物之后，被东厂的人发现？

    而且还在这酒楼外的街道上，布置下如此大的一个杀局。

    天宇继续说道：“你们刚刚来到回阳城，就发现有人暗中跟踪你们，然后你们却发现怎么样也甩不掉，究其原因，就是因为其中有内鬼！”

