    徐阶听到了徐璠的话也是心里咯噔了一下，这才想到，这次，嘉靖未必不是这么的操作的，现在就是让那些文臣闹，

    而一旦他们闹的差不多了，到时候就是张昊出手了，户部那边本来就是不干净的，一旦张昊开始调查，到时候，很多官员会被收拾了，而那些下面清廉的官员，可能就会被调动上来，现在，根本就不担心没有人当官！

    “如果是这样的话，那些闹事的官员，就麻烦了！”徐阶此刻感慨的说道。

    “那肯定麻烦，现在他们也是趁着妹夫没在京城这边，才敢这样闹事，一旦妹夫回来了，他们就未必敢，敢抢妹夫手上的权力，他们有这样的胆子？”徐璠还是轻蔑的笑着说道。

    “嗯！”徐阶点了点头，

    接着想着，自己的那些门生，千万不要去招惹张昊啊，到时候自己救也不是，不救也不是，想到了这里，他马上让人下人去喊礼部的右侍郎过来，自己有事情和他交代，自己可是需要叮嘱那些人，千万不要冲动，

    第二天早上，徐阶还是前往内阁那边，现在王邦瑞也是过来了，他想要快点处理好那些奏章，然后找一个机会，离开内阁，前往兵部那边躲着去，

    现在是冬天，今年鞑靼还的没有来寇边，今年整个北方的边境还是非常安全的，不过在东南沿海，倭寇还是继续在寇边，继续登陆上岸，烧杀抢夺，这些也是需要这个兵部尚书继续去处理的。

    “徐阁老，我这边弄完了，我先出去一趟，如果有着急的事情，可以派人到兵部来找我！”王邦瑞看着徐阶问了起来。

    “好，不过，他们这样闹下去，也不好，一旦皇上发怒，可如何是好？”徐阶看着王邦瑞问了起来。

    “你能劝住不成，既然劝不住，那就算了，他们想要闹就闹吧，我们这边实在控制不住，那就让他们去找皇上去！”王邦瑞无所谓的说道，

    反正自己还是要继续拖的，能拖几天算几天，徐阶无奈的点了点头。

    “徐阁老，此事，你也别管了，管不住，老夫也劝过他们，让他们不要这样闹事，但是他们不听，那我们就没有办法了，所以，这件事就这样吧！”严嵩对着徐阶说道，

    徐阶听后，点了点头，既然他们都这样说，那么自己有什么办法，

    不过在礼部那边，还有在户部有一些徐阶的门生，他们也是坐在一起，几个人坐在一个办公房里面，发愁，徐阶不让他们去上书，弄的他们心里还是有点不服气的。

    “我说，这件事，我们就听徐阁老的？我就没有想明白。徐阁老怎么能够这样，那个可是我们户部的钱啊，怎么就让皇上控制了，

    而徐阁老担任阁老以来，就一直帮着皇上那边，对于我们下面的诉求，好像没有看到一半，这样可不行，徐阁老上去了以后，就没有把我们这些人当回事了！”其中一个官员，坐在那里，非常不满的说道。

    “那有什么办法，现在徐阁老可是权力很大的，我们下面的那些官员，不听能行吗？以后我们的升迁可还是需要徐阁老帮忙才是，

    不过，这件事我不打算听他的，这么多人上书，我们如果不上书的话，到时候如何在同僚面前抬起头来！”另外一个官员也是马上开口说道。

    “话是这么说，但是一旦徐阁老知道了，可如何是好啊？”旁边两个人，还是有点担忧的说道。

    “知道了就知道了，其他人不敢上书，我们不管，但是我们还是要继续上书的，说什么怕到时候皇上发怒，皇上发怒就发怒，现在，皇上可是控制着我们户部的钱，我们难道还能不管不成？”一个官员不高兴的说道。

    “上书吧，不管徐阁老那边，我们还是做好我们自己的事情，如果徐阁老有意见，我们也没有办法！”其中一个人盯着其他几个人开口说道，

    他们也是马上点头，不打算听徐阶的了如果继续听徐阶的，他们担心到时候其他的同僚会瞧不起他们，另外也会影响到他们的升迁，所以他们决心，继续上书，这件事就是要继续搞到底，

    晚上，徐阶就知道了自己的五个门生上了奏章了，徐阶也是叹气了一声，他们这样上奏章，很危险的。

    而这个时候，胡松也是过来了，胡松现在是工部尚书，也是和徐阶关系非常好，算是和徐阶同一个阵营的人。

    “过来坐下，怎么这个时候过来？”徐阶招呼着胡松到自己书房这边坐下，开口问了起来。

    “徐阁老，你昨天让他们不要上书的事情，我也和下面的人通知了，但是还是有几个人上书，此事，下面的官员意见也很大，他们可是没少抱怨啊！”胡松坐在那里，对着徐阶拱手说道。

    “抱怨就抱怨，就是不让他们上书，这件事可没有这么简单，不要给自己找麻烦，这次事情闹的这么大，皇上是真知道的，但是皇上一直不处理，你想想看，皇上是那种隐忍的性格吗？

    到时候一旦处理起来，下面的官员，肯定会有麻烦，所以，对于那些不听劝的人，就算了，他们想要怎么样就怎么样吧？老夫也是提醒过他们！”徐阶摸着自己的胡须说道。

    “可是，你就不怕下面的那些官员，误会你？”胡松还是盯着徐阶问了起来。

    “误会就误会，他们之前可是没有少误会老夫，老夫难道以后做事情，什么都需要给他们解释不成？”徐阶还是不在意的说道。

    “是，只是，诶，为何啊，阁老你就是说，不让我们上书了，但是为何不让我们上书，你说皇上会发怒，但是这件事，本来我们就是没有错的啊！”胡松继续看着徐阶问了起来。

    “有的事情，老夫不能说，反正这件事，没有你想的那么简单，所以，你就是管好你自己的人，不要让他们陷入到危机当中，不相信你看着吧，不知道有多少官员，没办法在京城过一个安稳的年！”徐阶无奈的叹气的说道。

    “那，那老夫去劝劝他们，让他们不要继续上书了！”胡松听到了徐阶这么说，估计是徐阶知道了什么隐秘的东西，要不然，不可能这么小心。

    “嗯，不用去了，让他们去上书吧！”徐阶摆手说道，既然不相信自己，自己就没有挽救的必要，

    有的时候，他们要去找死，自己可是拉不住的。你拉着他，他还有意见呢！

    而在京城这边，那些官员，基本上是三五个官员坐在一起商量了，现在他们已经等不了，内阁这边太没有作为了，不能把那些奏章送到皇上那边去，他们意见很大，很多人就是想着弹劾内阁的那些大臣，

    有的人则是想着之前严嵩说的话，想着去弹劾张昊。不过很多人还是不敢去弹劾张昊，因为一旦弹劾张昊，没能弹劾成功的话，到时候张昊报复起来，他们可是吃不消的，

    张昊可是掌控着锦衣卫，锦衣卫可是抓人的，所以想到这里，那些人还是感觉内阁更加弹劾，哪怕是弹劾错了，估计也不会有多大的问题。

    第二天早上，内阁这边马上就收到了很多弹劾他们七个内阁大臣的奏章，按照规矩，那些弹劾奏章，可是不能扣押的，他们需要马上票拟，然后送到丹房那边去给嘉靖看。

    “诶！”王邦瑞看到了那些弹劾奏章，苦笑的说道。

    “苦笑什么？这样好，这样的话，皇上也能够知道我们现在在这里，已经拖不住了，皇上是需要来处理这件事的！”严嵩看着王邦瑞笑了一下说道。

    “没错，皇上那边一直就是拖着，也不和那些大臣们说，最后，弄的我们难做！”张经也是点头说道。

    “此事啊，还是送上去吧，皇上那边知道，我们是顶不住了，皇上不管怎么样，也是需要解决的！”徐阶也是对着王邦瑞说道。

    “那行，那这些奏章我就先送上去了，看看皇上那边到底是什么意思！”王邦瑞看着他们问了起来。

    “可以！”他们也是点了点头，很快王邦瑞让人送着那些奏章上去，

    而他们这边刚刚一送上去，那些官员就知道了，也很开心，心里也是想着，好好写奏章，你不答应，非要让我们写弹劾奏章，这不是没事找事吗？

    很快，奏章就到了嘉靖的案头上，嘉靖看着那些奏章，看着眼前坐着的裕王和景王，想了一下，把奏章给了他们。

    现在太子身体越来越差，嘉靖已经不让他到丹房这边来了，让他在东宫那边好好休息，不过裕王和景王还是在这边听着嘉靖上课。

    “看看这些奏章，那些大臣们弹劾内阁，你们看完了，说说你们的想法！”嘉靖对着他们说道。

    “是！”那两个皇子也是拿着奏章看了起来，

    而嘉靖则是站了起来，背着手在丹房里面走着，想着这件事到底还能拖多久，关键是张昊这个小子，现在还没有回来。

