
　　对于曹少的打手而言，这种工作他们早就轻车熟路。

　　其中两个人一左一右冲来，快速抓向夏天的胳膊。

　　另外一人则抬腿一脚蹬向夏天的肚子，试图让他失去反抗能力。

　　可是，他们完全没意识到自己面对的是怎样的一个人。

　　电光火石间，夏天也抬起了腿。

　　但他和打手不同，而是突地一个抬腿过顶，猛然下砸。

　　这自上而下的一脚，又快又狠，势大力沉，自空中划过一道凌厉的弧线，狠狠的砸迎面打手的脑袋上。

　　砰的一声闷响。

　　打手如同被一柄大铁锤闷在了脑袋上，像是一根脆弱的泡沫一样在和地面剧烈的碰撞中，张口喷出一口血沫，身体扭了扭便一动不动了。

　　没有完。

　　啪啪两声。

　　一左一右两个打手抓住夏天胳膊的同时，他也在瞬间反手扣住他们的手腕，顺势一带。

　　双手硬关门！

　　“砰！”

　　“喀嚓喀嚓……”

　　没有人能用语言形容这一刹那的瞬间。

　　就在两个打手撞在一起的时候，那皮肉和骨头所产生的喀嚓脆响，让四周所有人都觉得浑身发软。

　　预想的场景，被彻底颠覆。

　　当两名打手在血花飞溅中犹如死狗一般瘫软在地上的时候，那撕裂嗓子刺的人耳鼓都发麻的惨叫声，让所有人都感觉一股寒意顺着后背攀爬至了头皮。

　　冲在后面的打手同样变了颜色，想要止步却是来不及，前后拥挤在一起，顿时乱成一锅粥。

　　但夏天却不会停止，嗖的一声窜入人群。

　　另一边，梁美珍已经来到李小柔近前，一把抓住她的胳膊就向外拽着走。

　　“小贱人，你把我撞伤了，现在跟我去医院。”

　　李小柔自然不可能，用力反抗着，但她根本抵挡不住梁美珍的撕拽，不自禁跟着趔趄。

　　啪的一声脆响。

　　梁美珍一巴掌甩去，却是被李小柔挡住，拍在了她的手臂上，白皙的手臂当即蔓延一层血色。

　　“贱人，还敢反抗，我抽死你。”

　　梁美珍冷笑一声，扬手就去抓李小柔的头发，可就在这个时候，她感觉眼前一花，自己的手腕像是被什么东西掐住了。

　　抬眼望去，却是吓了一跳。

　　视野中是夏天那张冷然肃然的脸颊，在他身后脚下，密密麻麻躺着一地人哀嚎着呻吟。

　　“你……”

　　一个字未落，夏天扣着手腕的手向上一划，抓住了她的五根手指，猛然用力一攥，冷然喝道，“滚！”

　　喀嚓喀嚓喀嚓。

　　“啊……”

　　梁美珍脸色惨白，发出无比凄厉的惨叫声。

　　她的整只右手蜷缩变形，已然变成了鸡爪。

　　四周围观的人们也发出一阵阵惊呼，更多的是震撼。

　　就在刚才短短时间，这个看起来高高瘦瘦的年轻人，竟然将十几个黑帮打手全都打的不知死活。

　　而现在更是没有丝毫怜香惜玉，直接将梁美珍的右手捏碎了。

　　“该死！”

　　曹少同样目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　哪怕他再蠢，也知道自己惹上了一个不该惹的怪物。

　　看着梁美珍凄厉的惨叫，他没有一丝一毫的犹豫，怨毒瞪了一眼夏天，转身就走。

　　然而，刚走了两步，就感觉身后袭来凉风，紧接着腰间一阵酥麻疼痛。

　　紧接着喀嚓喀嚓断骨声响起。

　　曹少发出痛苦的惨呼，整个人已经横飞出去，而后重重的砸落在地上。

　　他只感觉头晕眼花，耳鸣目眩，下意识向着腰肋摸去，顿时吓的魂飞魄散。ŴŴŴ.23sk.com

　　肋骨……怎么变成了两截。

　　他抬起头，却看到夏天徐步走来。

　　曹少大感愤怒，强忍着锥心的疼痛咬着牙站起，眼中充满了怨毒，“你敢打我？你知道我是谁吗？我告诉你，你死定了！”

　　他平时颐指气使惯了，没想到夏天竟然敢动手打自己。

　　四周围观的路人，以及剧组的工作成员也都纷纷从刚才的震撼之中清醒过来。

　　望着夏天的目光既敬畏，又怜悯。

　　兴义帮是这一代最大的黑帮，即便放在整个吉坡隆也能排得上号。

　　曹少乃是兴义帮首领曹少阁的儿子。

　　夏天虽然能打，可怎么能和一个黑帮对抗。

　　“啪！”

　　夏天直接以一巴掌回应了他的威胁，又脆又响。

　　曹少转着圈趔趄出去，张嘴喷出一口混合血沫和几颗带血的牙齿。

　　“嗷！”

　　他发出一道不似人声的惨叫，那张原本英俊的脸颊迅速变形，完全肿胀。

　　他但仍然不忘记放狠话，“啊……你死定了，我要杀了你……”

　　“啪！”

　　又是一巴掌抽在脸上。

　　“我要……”

　　“啪！”

　　“啪啪……啪！”

　　曹少的脸被生生抽成了猪头，肿胀的厉害，涕泪血横流，两只眼睛犹如紫葫芦一般，只剩下一道缝隙。

　　四周人们呆呆看着。

　　剧组的工作人员呆呆看着。

　　原本凄厉尖叫的梁美珍也不自禁止住声音，脸上是一副惊恐到极点的表情。

　　这年轻人简直太嚣张了，将兴义帮的黑道太子像是揍儿子一样一顿打，狂的上天了。

　　“继续，继续骂。”

　　“你……”

　　曹少眼神怨毒，可是看到夏天那没有一丝波动的双眸，突然哑火了。

　　毫无疑问，眼前的这个家伙是狠人，根本不在乎他身后的背景，眼下若敢继续叫嚣的话，肯定还会被毫不留情的狂殴。

　　“骂啊，怎么不骂了？”

　　“你打够了吧。”

　　曹少压下愤怒，强迫让自己看起来冷静，“我是不是可以走了。”

　　“我知道事后你会报复。”

　　夏天能察觉到对方眼中隐含的怨毒之意，凝视着他，“不必等以后，现在就打电话，把你的背景后台都叫来，老子在这儿等着。”

　　说罢之后，一脚将他踹翻地上，转身走向李小柔。

　　望着他的背影，曹少的双眼阴骘而怨毒，哆哆嗦嗦摸出手机，毫不犹豫拨通了一个电话。

　　“爸，我被人打了……”

　　“什么！”

　　听筒中传来低沉的声音，“是什么人动的手，难道他不知道你的身份吗？”

　　“我不知道他是什么人。”曹少低吼着，咬牙切齿，“我知道他是个华夏人，爸，你快派人来给我报仇啊！”

　　“你现在在哪儿，我马上过去。”

　　曹少说出地址后，挂断了电话，而后再次望向夏天所在的方向，那目光仿佛恨不得将他千刀万剐一样。

　　不知道是不是巧合，夏天也匆匆一瞥而来，神色之间意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1198章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 