    在这黑夜下，一群身穿黑色夜行衣，披着黑色披风的人影突兀冒了出来。

    他们手中握着统一的三菱军刺，直接对这群天网杀手出手了。

    他们出手更加快狠准，瞬间灭杀了大量的天网杀手。

    这天网一众杀手都没有反应过来。

    与此同时，在魔狱总部中。

    从各个隐秘昏暗的地方都冒出一个个身穿黑色披风手持三菱军刺的人。

    他们对天网杀手展开了反暗杀。

    这些天网杀手正准备要将这些魔狱总部的人给全部暗杀掉。

    结果他们自己却成为了别人眼中的猎物，遭到了反暗杀。

    而这些袭击暗杀天网杀手的人无论是隐匿能力还是暗杀能力比之这天网杀手都有过之而无不及。

    一时间这天网杀手还没来得及对魔狱总部的人下手。

    他们就被这群身穿黑色披风手持三菱军刺的人给一一灭杀掉了。

    转眼间，四百位天网杀手就被干掉了一半。

    此时他们终于意识到了情况的不妙。

    “有埋伏，撤退！！！”

    四大天王纷纷下达命令。

    他们剩下的天网杀手全部汇聚起来，就要撤离这里。

    “既然来了，何必要这么快离开呢？”

    刚才响起的那道冰冷声音再次传出。

    “谁，给我出来！！！”

    此刻这四位天网汇聚在一起。

    他们目光扫向四周，不断寻找着这说话的人，却没有找到。

    而这种见不到敌人的感觉让他们的神情十分难看，眉头紧皱，一脸凝重之色。

    “杀，一个不留！！！”

    黑暗中，这道冰冷的声音再次响起。

    从四周冒出一群身穿黑色披风手持三菱军刺的人。

    他们好似黑夜下的幽灵，朝着剩下的天网杀手展开了杀戮。

    “杀！！！”

    这四位天网天王冷冷地喝道。

    顿时剩下的天网杀手就和他们激战在了一起。

    只是面对着这群人的攻击，天网杀手却是完全处于下风。

    这群身穿披风手持军刺的人暗杀能力比之天网杀手强悍。

    这正面对战更是一个个化身为毫无畏惧的死士。

    他们完全不顾及自己的生命，只求灭杀敌人。

    转眼间这天网杀手就被这群人杀的不足百人。

    剩下的这些人眼中都是透着恐惧之色。

    他们虽然都是天网精锐的杀手。

    但此刻却是斗志战意全无。

    看到这，这天网的四大天王神情显得十分难看，一脸阴沉的表情。

    他们没想到这魔狱之中还有一股这么强大的力量。

    这是他们之前从不知道的。

    “这魔狱不简单，先撤！！！”

    其中一位天王开口说着。

    他们四人就准备离开。

    唰！！！

    就在他们转身要离开之时。

    一道幽影如瞬移般出现在他们面前。

    这人身穿一袭黑色披风，脸上带着一副黑色面具。

    面具下的双眸闪烁着森幽的光芒。

    其身上释放着一股若有若无的杀意。

    “你是谁？”

    四大天王看着这个人。

    他们眉头一皱，眼中闪过一抹警惕的神色。

    四大天王从这人身上感受到了一股危险感。

    “魔狱十大天王之一夜魔王！！！”

    这男人冷漠的说着。

    显然他便是魔域十大天王之一的夜魔王。

    夜魔王，自然便是黑夜下的王者。

    这夜魔王在黑夜中的能力比之影魔王要强上无数倍。

    影魔王在其面前只能算是一个晚辈。

    而夜魔王的来历更是无比神秘。

    整个魔狱中也就楚风知道其身份来历。

    甚至整个魔狱中都没几个人见过夜魔王。

    他基本都是隐藏在黑暗中。

    只有楚风召唤或者魔狱出事，他才会出现。

    “夜魔王！！！”

    四大天王看着夜魔王，神情凝重，眼中泛着警惕的目光。

    “既然来了魔狱，那就不要走了。”

    “留下吧！！！”

    夜魔王发出幽冷的声音。

    好似地狱恶鬼发出的声音。

    “杀！！！”

    四大天王冷喝一声。

    他们朝着夜魔王攻击而去。

    唰！！！

    瞬间夜魔王就消失在了他们面前。

    这四王神色一变，目光警惕的扫视着四周。

    噗嗤！！！

    这时一道鲜血从一位天王的胸口彪溅而出。

    一把黑色利刃从其胸口穿透而出。

    而夜魔王则是站在这位天王身后，但他却完全没有察觉到。

    看到这，其余三大天王的神情显得无比难看。

    他们怒吼一声，催动全力朝着夜魔王攻击而去。

    夜魔王同样朝着他们三人冲去，速度快到极致。

    两位天王手持武器从左右刺向夜魔王。

    夜魔王身子突然一扭，竟然以一个极其诡异刁钻的角度避开了这两位天王的攻击。

    随即夜魔王朝着第三位天王冲去。

    这第三位天王催动全身的力量朝着夜魔王攻击而去。

    砰！！！

    两者的攻击碰撞在一起，发出一道沉闷声。

    一股股恐怖的能量席卷而出。

    这时夜魔王另外一只手突然一挥。

    一道黑色流光如闪电般射出。

    这位天王都没反应过来，其喉咙处一抹血箭就绽放而出。

    这位天网的天王当场惨死。

    一时间四大天王就被夜魔王轻描淡写间解决掉了两位。

    剩下两位天王神色一变，神情十分难看。

    “走！！！”

    顿时，这两人就要再次逃离这里。

    虽然他们是天网顶尖的强者，但面对着这夜魔王。

    他们却没有任何的信心和战斗的欲望。

    唰！！！

    这时黑夜中一道璀璨的剑芒绽放而出。

    这道剑芒撕裂空间，直接落在这两大天王的身上。

    当即这两大天王都没反应过来。

    他们身子就被这道剑芒给劈成了两截落在地上，死不瞑目。

    “剑，你这是在抢我人头啊！！！”

    夜魔王淡淡的说着。

    这时黑夜中。

    一位身穿黑色劲装，留着一头飘逸长发的男人走了过来。

    其脸庞带着几分俊逸，神情冷酷，眼神平淡。

    看不出任何强者气息。

    而他却是魔狱十大魔王之一的剑魔王。

    一身实力在魔狱所有魔王中都属于顶尖的存在。

    “许久没有动手，有些手痒了。”

    “不好意思，下次还你两个。”

    剑魔王轻声说道。

    此刻这天网杀手则是被这群身穿披风手持三菱军刺的人给全部灭掉了。

