    “哪吒，哪吒……”

    东海龙王闻得满殿悲泣之声，忽然站起狂吼一声，一股恐怖的浩荡龙威从他身上释放。

    大殿中，所有人都被冲击的东倒西歪。

    东海之上，也猛然起了狂风暴雨，海浪如排山倒海一般倾轧而下，将无数陈塘关出海捕鱼的船全都吞没。

    “李靖你生的好儿子。”

    紧接着一声龙吟，东海龙王纵身化作一条巨大的真龙，盘旋咆哮一声后飞出大殿，往海上而去。

    再说老龟八千岁，离了凌波宫后便火急火燎，以最快速度赶来龙宫大殿。

    可刚到门前，一股山海般的恐怖的气势便向外冲出，毫无任何抵抗之力，他就被掀飞翻滚出去了好远。

    “东海到底出了什么事？”

    一团珊瑚中，老龟探出头来望着远去的真龙，喃喃道：“竟然让龙王都如此震怒……”

    说着他赶紧从珊瑚中爬起，全速赶去大殿，可刚到门前便听到殿内哭声一片。

    一股不安的预感，如阴云一般迅速袭上心头。

    很快，一条龙尸横陈在他眼前，尸体上，那可怕的伤口更是让他眼皮直跳。

    “三……太子？完了，东海要翻天了……”

    看到这具龙尸，老龟就好像被天雷劈了一记，傻在门口，脑中一片空白。

    良久，他回过神从侧门悄悄进入大殿，来到殿中左侧队伍的最前方。

    在那里有一个头戴小乌纱，身穿水官袍，背后背一壳的人，看去时与他极为相像，但是要年轻许多。

    “爹，你怎么来了？”

    ……

    凌波宫中。

    陆川津津有味的吃着水果，品着香茗，打量一下水底的风景，再和两位小蚌女说说话，很是惬意与新奇。

    这一趟龙宫之行，的确是令他大开眼界，见到了很多新奇的事与物。

    “道长，你们人类世界好玩吗？”

    两个粉色纱衣的蚌女好奇的围着陆川问道。

    “好玩，当然好玩了，不是我吹，人间是三界最好玩的地方。”

    陆川努力给人间打着广告，提升人间在海中的知名度：“好吃好玩多不胜数，俊男美女遍地都是，你们没有去过吗？”

    “没有，不过龟爷爷说人间可凶险啦，人都是坏的，我们一上岸会把我们吃掉的，他们有时候自己人都吃……”

    “污蔑！”

    陆川很心虚，但反驳道：“他去过人间吗就敢这么说。”

    “怎么没有，龟爷爷当丞相那会儿跟着龙王爷……”

    “等等，他当丞相那会儿？”

    陆川捕捉到一个字眼，不动声色道：“他不是八千岁吗？”

    “什么八千岁，龟爷爷都快一万岁了，八千岁是他儿子……”

    “这老王八嘴里没一句实话。”

    陆川暗自磨牙，老龟之前说他是九千岁之子八千岁，没想到最后居然是爸爸冒充儿子？

    有意思！

    聊了一阵后，老龟失魂落魄的回来了，怔怔走到陆川的对面坐下。

    “八千岁这是怎么了？”

    陆川端起茶不慌不忙的喝了一口后，瞄了一眼老龟，淡淡道：“难道路上把魂儿丢给哪只漂亮的母龟了？”

    “混小子，别胡说。”

    老龟被这话气的吹胡子瞪眼，白眉毛都呼呼飘了起来。

    “你是不是早就知道我东海三太子被杀了？”

    忽然，他死死盯住陆川说道：“对了，你之前在大柳树下钓龙，后来消失了一阵，太子就是那时候被杀的……”

    这期间陆川只是静静的喝着茶，听他讲，什么话都没有说。

    等到老龟说完，陆川眼中闪过一抹异色，这一万年看来这老龟没白活，还真被他推测了个八九不离十。

    “说，我们三太子被杀时到底发生了，你是不是也……”

    最后老龟紧紧盯住陆川，体内的真力都开始运转，似乎有一言不发就开打的意思。

    “诶，老龟，这饭可以乱吃话却不可以乱说。”

    陆川坦然的与他对视，笑道：“你家三太子怎么死的你东海只怕再清楚不过了，可别赖到小道头上，这罪名太大，我一个小道士可承担不起。”

    见陆川说这话时十分坦然，没有一点心虚之色后老龟，叹了口气。

    “道长勿怪，我东海此番死了三太子，事情太大，此事也是我多疑了。”

    老龟蹙眉道：“据当时在场的虾兵们禀报，杀我东海三太子者乃陈塘关总兵李靖之子，可那小儿方才七岁，又如何有力量能杀掉我东海龙太子？”

    “谁让你家太子没有一个好师父呢！”

    陆川心中道，与其说敖丙败在哪吒的手上，倒不如说败在了两件宝物上。

    况且敖丙虽然是龙族太子，但上千年都没有能修炼成仙，可见他也不是潜心修炼的家伙。

    不然的话一般的妖潜心修炼千年都能化作人形，有机会得道成仙，更别说一条龙了。

    真是浪费了他的血脉和资源。

    “现在大殿那边什么情况？”陆川又问道。

    老龟皱了皱眉头，说道：“哭成一片，龙王去陈塘关问罪了。”

    “去陈塘关了么？”陆川眼睛眯了眯。

    那么不久后只怕就要水淹陈塘关了，可祸是哪吒闯的，让陈塘关的八十万百姓代为受过何其无辜？

    “师父说修道需要行善，可以给自己积累功德，对于修行有极大的裨益。”

    陆川眼中精光一闪：“至于真假，这次一试便知。”

    很多修道之人，总是把‘行善积德’四字挂在口上，时刻提醒自己多做善事，积累功德。

    斩邪除怪有功德，救助苍生亦有功德……

    故而经常有道士行走人间，四方游历斩妖除魔，帮人消灾解难不计回报，因为这对他们的修行而言也是好事。

    还有传说，若有凡人能在一生之中积下十万功德，便是不用苦心修炼天庭都会度其上天成仙。

    可凡人之一生短短几十载，又如何能积下这十万的功德？

    与此同时。

    陈塘关上空忽然风起云涌，好好的天气转眼间阴暗下来，聚起大片乌云，乌云之中电闪雷鸣，似有大雨将至。

    此外，在那乌云之中隐隐可以看到，有一个几十丈的巨大阴影在来回游动。

    此事引起了陈塘关城楼上，守城将士们的戒备和不安。

    “李靖何在，叫他速来此地见本王！”

    忽然，云雾自动向两边分开，一颗硕大狰狞的龙头从乌云中探出。