    这一天，无数的普通人集结在蓬莱岛上。

    随着地球灵气越来越浓郁，蓬莱岛的灵气优势几近于无。

    再加上人类联邦政府成立，超凡协会主导人类联邦政府，成为人类文明的领袖。

    蓬莱岛相当于变成了人类联邦的首都，彻底对普通人开放。

    之前的蓬莱岛虽然也对外开放，但开放的力度有限。

    再加上岛内的货币与外界几乎不流通，普通人即使来到蓬莱岛，也很难生存。

    因为蓬莱岛的通用货币只有一种，灵石。

    其他各国的货币，在蓬莱岛根本无法流通。

    当然，人类联邦政府接下来会进行这方面的改革。

    统一货币！这是必然要进行的步骤。

    不过这样一来，无疑又要动摇修士的利益，面临的阻力将会非常大。

    因为修士不需要普通人的货币，而普通人却渴望拥有灵石等超凡资源。

    统一货币，说到底还是资源的重新分配，而且主要是分配超凡资源。

    目前地球上的超凡资源，几乎都是来源于骑士大陆。

    郑东之前由于实力弱小，对骑士大陆的开发极其有限。

    但现在的他掌握了海族，论实力，完全可以横扫整个骑士大陆。

    在不久的将来，骑士大陆将会沦为人类联邦的殖民地。

    当然，至于如何掠夺骑士大陆的资源，郑东还要考虑一番。

    但在很长一段时间内，地球不会因为超凡资源问题而烦恼，这是可以肯定的。

    更别说海拉的半位面内，还储存着大量的资源财富。

    这些都是人类联邦政府统一货币的底气。

    蓬莱岛的中央广场上。

    无数的人类站在一起。

    面积高达56万平方米的广场，全是黑压压的人头。

    这些人，一部分是锻体期修士，另外的却是普通人。

    至于炼气期修士，则是在超凡协会的特许下，纷纷御空而立。

    他们有的站在云团上，有的驾驭着法器，只是他们抬头凝望天空的姿势是一样的。

    当所有人看到巨大的灵舟冲天而起时，广场上爆发出山呼海啸般的欢呼。

    .......

    地球大气层。

    灵舟越飞越高，渐渐的穿越了大气层，来到了地外空间。

    “道兄，这里的灵气浓度似乎降低了很多。”

    身旁的宁道玄感应一番，皱眉道。

    闻言，郑东点点头：“泣血草聚集灵气的时间毕竟不长，能让大气层内充满灵气已经难得了。”

    “这倒是，”

    李舟济在一旁笑道，“现在的地球，可是当初的我想都不敢想的。”

    “今后的日子，会越来越好的。”

    郑东嘴角露出一抹微笑。

    听到这话，两人不由陷入憧憬。

    “好了，他们来了！”

    郑东的神识轻易便能笼罩数千公里，尽管这个距离在宇宙中不值一提，但他毕竟有海拉这个“间谍”。

    海拉早就在抵达前便给他神念传音了。

    果然，郑东话刚落音，一个无法用语言形容的庞然大物便出现在众人的视野中。

    这座庞然大物是椭圆形，全身由不明金属打造，呈银白色。

    从它的外表看，不像是一艘飞船，反而像是一座战争要塞。

    它太大了，漂浮在地球附近，宛如一颗小型的星球。

    郑东立即用神识探查，发现它的直径，居然足足有六百公里左右。

    这就是海拉口中的战争级浮空要塞？！

    郑东不禁张开了嘴。

    貌似玩大了！

    这一刻，除了郑东，灵舟上所有人的脸色都吓得煞白。

    这么庞大的一座战争要塞，海族人说是来访问的，谁都不相信！

    废话，有谁不打招呼开着航母来你家门口访问？

    再说，这玩意的战斗力，光看外表就不知要完爆航母多少个数量级。

    直径数百公里的战争要塞是什么概念。

    它在靠近地球的那一刻，甚至引起了地球潮汐的变动。

    “快停下！”

    郑东立即通过灵魂契约向海拉传音。

    刚命令完，浮空要塞瞬间停滞下来。

    此时，它静静地悬停在地球的同步轨道，伴随着地球的自转一起转动。

    蓬莱岛上。

    当这座浮空要塞临近地球时，哪怕是在地面，大家仍然看到它那庞大的身影。

    这幅画面，宛如独立日电影中，外星人驾驶着巨型飞船入侵地球的场景。

    只不过，这座战争要塞，远比独立日电影中的巨型外星飞船还要壮观。

    “那是什么？”

    “火星人的飞船？！”

    “天呐！它......太庞大了！他们不是来访问地球，他们是来入侵地球的！”

    “地球完了！”

    “我们要完了......”

    蓬莱岛的中央广场上，无数人发出绝望的悲鸣。

    他们原以为海族人是来地球进行友好访问的，却没想到，对方会驾驶着巨型飞船降临地球。

    这时候，任何人都不相信海族会友好访问。

    中央广场的贵宾席上，几个大国首脑甚至紧张的拿出了一个黑色的手提箱，并打开了手提箱的密码。

    他们已经做好了最坏的打算。

    所有人的心都揪了起来，冷汗顺着脸颊流下。

    只要他们按下按钮，能否给海族造成威胁他们不知道，但超过99%的人类应该活不成了。

    唯一有可能活下来的，估计只有一些超凡者。

    郑东并不知道各国政府首脑拿出了核按钮，不过就算知道他也完全不慌，因为海拉已经来了。

    作为一位半神，核弹这种人类几百年科技就研制出来的终极杀器，在她眼里和玩具没有多大区别。

    毕竟，她可是能够一念间改造火星的恐怖存在。

    谁都知道，创造远比毁灭困难，她能一念改造火星，想来摧毁地球不过翻掌之间。

    而人类制造的核弹，除了毁灭人类自己，不可能摧毁地球。

    两者的力量完全不在一个层级上。

    地球大气层外。

    航母大小的灵舟在浮空要塞面前，就像趴在篮球上的蚂蚁，不值一提。

    灵舟上，宁道玄等人甚至取出了法器，要和海族人殊死一搏。

    大家面色凝重，眼睛死死地盯着浮空要塞，一动不动。

    这时。

    一艘艘小型飞行器从浮空要塞巨大的通道内飞了出来。

    宛如离开母巢的蜂群。

    众人神识一扫，发现一共有六艘飞船。

    郑东知道，海拉就在为首的那艘飞船上。

    