    谁都没有意料到，在赵栋材和王洪浩先后给柳擎宇戴高帽的情况下，柳擎宇竟然直接一下子掀开了所有的面皮，如此直白的表达了自己的看法。

    　　柳擎宇这既是在打赵栋材和王洪浩的脸，也是在打自己的脸。他这明显是杀敌八百自损一千的做法。这是非常不理智的。但是，柳擎宇却偏偏这样做了。

    　　赵栋材和王洪浩全都有些失望。

    　　这时，省委宣传部部长朱世坤站出来说道：“柳擎宇同志，我认为你的这种做法和说法有些太极端了，你这是站在阴谋论的角度去看待投资商，去看待所有的问题，这种做法是非常要不得的。投资商不应该被视作虎狼，而是应该被视为朋友。”

    　　柳擎宇立刻回应道；“我赞同朱世坤同志的这个说法，我们的的确确不应该把投资商视作虎狼，而是应该被视为朋友。但是，这一切有一个前提，那就是投资商对我们心怀善意，朱世坤同志，我想请问你一句，你是否了解韩国五星集团在我们天都市创新型产业孵化基地竞标过程中都做过什么事情？你知不知道为什么韩国五星集团会被我们天都市取消其运营资格？”

    　　朱世坤眉头一皱，具体情况他身为宣传部部长自然是清楚的，但是柳擎宇在这个时候提到这个问题，自然是别有深意的，他自然不能按照柳擎宇的意思说下去，立刻说道：“这个情况我略微听说了一些。”

    　　这是一个模棱两可的回答，进可攻，退可守。

    　　柳擎宇直接冷冷的说道：“既然朱世坤同志不清楚，那我就再给你科普一下。”

    　　柳擎宇怎么可能让朱世坤如意，立刻以一种科普的口吻说道：“朱世坤同志，你听清楚了，当时我们之所以取消韩国五星集团的运营资格是因为在我们产业基地内正常运营的高能电池项目中，接连采取不光彩手段意图窃取其他商家投入巨资所运营的项目结果，而且和孵化基地的管委会官员相互勾结，意图逼迫园区企业负责人强买强卖甚至威逼利诱，此举不仅严重触犯了我们孵化基地的各项规则，而且严重触犯了我们华夏的法律法规。

    　　其次，在当初项目竞标的时候，韩国五星集团也曾经采取不光彩的手段获得了评标委员会专家名单。

    　　所以，对于这样一个不讲诚信、千方百计想要通过走捷径为自己谋求利益的公司来说，我们天都市凭什么要相信他凭什么将他视为朋友。我们天都市要想发展，的的确确离不开外来的投资和投资商，但是对于一个习惯于不讲规矩的投资商，我们为什么要欢迎？谁能够保证他们下一次所投资和从事的项目，会不会依然采取非法的手段去操作去获取利益？

    　　俗话不是说得好吗，江山易改本性难移，韩国人风格就是如此，你还能祈求他们能够规规矩矩的投资帮你发展经济吗？我看谁要是抱着这种想法，简直就是痴心妄想！”

    　　说出最后一句话的时候，柳擎宇本来想用白痴两个字的，不过想到用这两个字太伤人了，所以最后时刻稍微委婉了一下，用了一个痴心妄想四个字，算是给对方留了面子。

    　　朱世坤被柳擎宇这番话气得脸色铁青，怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇同志，或许你说的有一定道理，但是，我认为你这是以偏概全，投资商想办法弄清楚评标委员会专家的名单，这是无可厚非的，我相信每家公司都会想办法提前获得这样的信息，这没有任何问题。至于说韩国人与管委会官员相互勾结威逼利诱的行为，这的确是不对的，但是商场不就是如此嘛，尔虞我诈，胜者为王，商业道德自然是需要讲的，但是，在某些事情上，采取一些特殊手段也是可以理解的，这没有什么大不了的。

    　　更何况，韩国五星集团即将投资的是你们天都市的项目，对你们天都市经济的发展和老百姓收入的提高是有好处的。我认为，柳擎宇同志你之所以一致不同意这个项目主要的因素还是嫉妒，还是担心这个项目会对你主导的孵化基地项目产生冲击，你这不也是为了自己的利益着想吗？你这种做法难道也算是顾全大局吗？”

    　　身为宣传部部长，朱世坤的辩才和口才还是相当出色的，轻描淡写之间，便给柳擎宇扣上了一定嫉贤妒能的帽子。

    　　柳擎宇正想要继续辩驳，赵栋材却看准了机会，冷冷的说道：“好了，柳擎宇同志，你也不用再辩驳什么了，这事情的真相到底是什么，大家心中其实都是有数的，我看大家还是直接投票表决吧，不要浪费时间了。”

    　　赵栋材这个做法太阴险了，根本不给柳擎宇辩白的机会，曾国海见状实在是看不下去了，冷冷的说道：“赵栋材同志，我认为这事情最好还是让柳擎宇解释一下的比较好，朱世坤同志的那番话实在是太伤人了。我相信，柳擎宇同志还不至于无耻到嫉贤妒能的地步。”

    　　说完，曾国海根本无视赵栋材的目光，直接看向柳擎宇问道：“柳擎宇，对于朱世坤刚才那番话，你怎么说。”

    　　柳擎宇笑呵呵的的说道：“曾书记，我认为朱世坤同志刚才的那番话应该可以代表一部分人比较阴暗的心理，他们认为我之所以极力反对创客空间项目是嫉贤妒能，是不希望季建涛同志出成绩，但是我要告诉这些人的是，如果我柳擎宇真的是那种嫉贤妒能的人的话，我怎么可能会直接把韩国五星集团直接从我们创新型产业孵化基地项目中踢出去？如果我们不把它踢出去，季建涛同志有机会去找五星集团去谈什么合作吗？

    　　就算是朱世坤同志你说我嫉贤妒能，最好也拿出一点有力的证据吗？你认为，我柳擎宇会在乎一个被我直接踢出合作项目中的投资商的投资和他所运营的项目吗？对于这样的质疑，我根本不屑一顾。”

    　　说我，柳擎宇直接低头喝茶去了。不过经柳擎宇这么一说，所有人全都意识到，朱世坤的那番话根本就是站不住脚的。朱世坤想要抹黑柳擎宇的图谋在曾国海的干预和柳擎宇犀利辩解下彻底失败。

    　　“曾书记，依我看，咱们这样吵吵闹闹的也没有什么意思，不如直接投票表决吧。”赵栋材脸色阴冷的说道。

    　　“好，那就投票表决。”曾国海这个时候也没有别的办法，只能选在这唯一的一条路。

    　　“支持季建涛同志规划方案的请举手。”赵栋材大声说道，一边说着，他一边举起了手。

    　　随即，朱世坤立刻第二个举了起来。随后，政法委书记高明远也举起手来。紧接着，省委副书记王洪浩也举起手来。

    　　眨眼之间就已经有4票了。

    　　曾国海的脸色立刻变得凝重起来。

    　　紧接着，省委常委、常务副省长钱嘉荣也举起手来，已经五票了。

    　　天都省一共有13名省委常委，只要赵栋材那边再获得2票，就可以过半数了。

    　　柳擎宇的目光扫视了一下会场众人，眉头紧锁，他隐隐感觉到，今天会议室内的气氛显得有些不太对劲。

    　　以前的时候，大部分情况下，曾书记还说可以控制整个常委会的走势的，但是今天，气氛明显不太对头。

    　　就在这个时候，柳擎宇注意到，以前在常委会上大部分时间一直沉默不语的省委常委、省总工会主席、省政协副主席曹英飞缓缓的举起了右手。

    　　看到曹英飞举起手来，曾国海的眼神也微微收缩起来，因为大部分时间以来，曹英飞在常委会上一旦自己和赵栋材的立场相互冲突的时候，他选择的往往是两不相帮，大部分时间都是中立的。所以，曹英飞一直在他们两人之间左右逢源，和每个人的关系都还不错。

    　　然而这一次，曹英飞竟然选择站在了赵栋材那一边，这让曾国海大感意外。

    　　已经6票了！再有一票，胜负便可分出了。

    　　曾国海的目光在会议室内剩下众人的脸上不断的徘徊着，意图和众人进行目光沟通，然而，很多人全都躲避着曾国海的目光。

    　　时间，这一刻似乎已经凝滞了，所有人都感觉到，自己呼吸都似乎变得沉重起来。

    　　还有没有人会再次举手呢？

    　　这一刻，赵栋材的表情也凝重起来，眼神中充满期待的在剩下没有表态的众人脸上逡巡着，凝视着，希望有人能够站出来表态。

    　　如果没有人再站出来，赵栋材就无法收集到过半数的票数通过季建涛的方案。

    　　紧张，气氛空前的紧张。

    　　时间，一分一秒的过去，会议室内安静得吓人，每个人的呼吸声这一刻都被无限放大了。

    　　应该不会有人举手了吧？柳擎宇心中想到。这一刻，距离最后举手的人已经过去了整整50秒钟了。

    　　曾国海此刻也稍微轻轻的出了一口气。

    　　赵栋材的脸上露出失望之色。

    　　就在这个时候，一根手臂突然缓缓举起，会议室内的气氛陡然一变。

    　　柳擎宇和曾国海看向这只手臂举起的方向，眼神中充满了震惊、失望。

