    陆川站在北宁城南门侧门的门洞里，听着身边的城卫军给他们讲解接下来一段时间的工作任务和工作细节。

    没错，这支修二代守卫小队守卫的地点是北宁城的南门，而镇北关在北宁城的北边。

    无论怎么想，他们需要守卫的目标都不像是景国的敌人，反倒是要防止城里的人从南门逃出去。

    站在陆川对面的吴子义手里臭着一张脸，他从离开广场一路南行开始，脸色就越来越臭。

    就算他是个傻子也能看出来，这场景武大战和他依然没什么关系，除非敌人真的攻破镇北关，包围北宁城，才会有敌人出现在南门。

    林海站在陆川的斜对面，从到达南门开始就一直在跟身边的城卫军套近乎，没过多久就跟大家互相开始称兄道弟了。

    还有站在陆川身侧的小胖子，居然是城主武清的亲侄子，名字叫武炳。

    陆川第一次听到他介绍自己名字的时候心里就忍不住吐槽，什么五饼，我还八条呢。

    守卫小组的工作内容很简单，就是和城卫军一起守着这道侧门，外面的人想要进城需要登记，里面的人没有城主府的许可令都不能放出城，如果有人强行闯门直接格杀勿论。

    要求的工作时间是黑了心的997，每天早上九点到晚上九点，管午饭和晚饭，但是没有休息日，一直持续到战争结束或者城主府有新的命令。

    这样的工作安排倒是让陆川松了一口气，997而已，熟悉的很，老社畜了。

    他之前最担心的就是会被强制统一管理，不能回家，那样的话他就会很长时间见不到姜沫，也没机会用手机收发信息。

    他要是一直发不了信息说不定真会出大事，不仅老姜老霍他们需要知道城里的情况，乌托邦那边科学部也等着他上班呢。

    今天也算是这支小队第一天上岗，主要就是熟悉一下工作环境和工作内容，城门外面很少有想进来的人，城门里面倒是挤了不少人，急切地想要出去。

    他们中的大多数都是没有修行资质的权贵豪绅，也有的是路过北宁城的商人，其中许多人都认识小胖子武炳，亲热地套着近乎。

    但得到的答案统一都是，需要城主府的许可令。

    “完了完了，一晚上就得罪了这么多人，接下来还要守好久的门，这不是把人都得罪光了骂！”

    把人都打发走之后，小胖子苦着脸说道。许多人走的时候嘴里都放着狠话，他们不敢在武清面前撒野，在武炳面前反倒耀武扬威了起来。

    “城主大人没事，你得罪再多人都没事，城主大人有事，你把他们都伺候好了也没用。”

    林海劝慰道，这个人似乎和谁都说得上话，跟武炳在一起的时候一口一个炳少，像是个跟班。

    城门口出入的人并不多，陆川发现夜幕降临之后，天上的星河也比往日要黯淡的多。

    他恍了恍神才意识到今天看见的才是真正的星空，那位施展【夜幕】术法的神通境强者，很可能也去支援镇北关了。

    这个世界和蓝星不同，不管是在村子里还是在城里，夜晚都能看到星空，他对于前世的星空，印象中只在图片里看到过。

    没人进出城门的时候，陆川就抽空运转纳元诀修炼，他从进入北宁城开始就一直忙得很，在这里站岗工作，对他来说倒像是在休息了。

    突然间西北方向传来了喝骂声和打斗声，而且声音越来越近，隐约能听到什么“景国间谍”、“束手就擒”之类的话。

    不止是西北方向传来了比较明显的动静，其他几个方向更远的地方也发出了一些声响和光亮。

    “不要随意走动，我去查看一下情况。”

    守卫小组的组长名叫钱福，他的神情一下子变得严肃了起来。

    初入如意境修为的他能比陆川听到更多的信息，西北方向发生的动静是有城卫军在搜捕未知身份修行者的时候遭遇了拒捕。

    对方至少也是如意境。

    ...

    雷通山是景国人，他潜伏在武国已经有两年多的时间了。

    今天下午北宁钟敲响的时候他根本不知道这个钟声是什么意思，直到武清宣布未到广场全都视为叛国，他才意识到出大事了。

    城卫军从傍晚开始挨家挨户地搜查，雷通山一边躲避，一边和同在北宁城的同伴们联系，如何想办法脱身。

    最终还是北宁城的情报负责人景兴做了决定，大家在看到消息后立刻销毁从乌托邦进口的手机，各自找到最近的城门突围。

    而景兴自己会强袭北门和北宁学院，吸引城内高手的注意，给其他人制造机会。

    雷通山没有办法，他的身边没有同伴，只能自己一个人突围。

    离他最近的城门是南门，他调用元气在街道上奔跑，很快就被在附近搜查的城卫军发现了。

    该死，只能强行突围了，他自己目前的境界只是如意境大成，想要突围成功只能寄希望于这附近没有强者。

    发现雷通山的城卫军实力最强的人也不过灵动巅峰，但他们结成军阵之后发动的攻击也会威胁到自己。

    但雷通山没有还手，他的目的是逃跑，根本没时间也没必要和这些士兵较劲。

    雷通山全力催动遁术，一边躲避身后的术法一边向南门飞驰，在他快要接近南门的时候，突然停了下来。

    他认得钱福，城主的亲卫之一，能担任亲卫的人都是城卫军里的精锐，至少也是如意境的修为。

    哥们你明明叫潜伏，怎么不是咱们自己人呢？

    钱福丝毫没有考虑自己的实力要比雷通山弱不少，径直朝对方扑了过去，无论对方是灵修还是武修，自己都要先缠住他，等到其他同伴的支援。

    雷通山从储物戒中取出一块元石直接捏碎，大量的元气出现在了他的身边，随着他的意念形成术法，一个巨大的囚笼将他自己和钱福笼罩，囚笼上闪烁着骇人的雷光。

    【如意术法·雷狱】

    他没有把握用雷狱困住高速移动的钱福，但他可以将雷狱扩大，把两个人都困住。

    然后他从储物戒中拿出一枚从乌托邦进口的神通符箓【闪现】，瞬间出现在了雷狱的牢笼之外。

    钱福的攻击打在了雷狱，上没有造成任何波澜，雷通山头也不回地继续朝南门跑去。

    这个钱福应该是这附近最强的城卫军了，只要冲出北宁城就安全了，出去以后随便附近找个小山村躲着，等到过几天景国王师攻破镇北关自己再出来。

    身后的钱福在雷狱中奋力轰击牢笼，雷通山飞快地接近南门，突然听到前方一声什么“武修勇往直前”，然后从门洞里跑出来一个小孩，朝自己冲了过来。

    这是什么意思，白痴吗？

    雷通山不想和城卫军纠缠不代表他没有战斗力，他一边催动遁术，一边随意地掐了一道雷诀，如意境的意志调动着体内和附近的元气，形成一道雷光朝那个白痴轰了过去。

    白痴被他打得朝着门洞的方向倒飞回去，又有一个白痴从门洞里飞出来似乎是想要接住他，结果两个人都砸到了门洞的墙上，昏迷了过去。

    这世界上不自量力的白痴多了去了，雷通山跑到门洞前就知道自己成功了，这里没有高手，只有一小队城卫军。

    门洞里站着的城卫军看起来都没什么战斗意志，有尽职一些的想关上侧门，也有人想上来阻拦自己，也有人害怕地缩在墙边发抖，但更多的城卫军则是把一个小胖子挡在了身后。

    喂，他这么胖，你们挡得住他吗？

    哦豁，这个小胖子有点眼熟，你不是武清的亲侄子吗？

    好家伙，抓到大鱼了啊。

