    另一边，走出餐厅后的苏玄，接通了电话：“慕诗，有什么事吗？”

    “苏玄……”电话中，陈慕诗的声音似乎有些委屈，带着三分哀求道：“你能不能来一趟陈家？”

    “你怎么了？”苏玄瞬间意识到，她似乎遇到了什么事情，直言问道。

    “我……”陈慕诗更委屈了，抽泣了一声，这才道：“我爸回来了，他还带了一个我不认识的女人，说是给我找了一个公子，让我服侍他左右，我不想去，可那个女人是个武道修者，非逼着我去……我现在被软禁在陈家……”

    “让你去做丫鬟？”苏玄脸色顿时沉了下来。

    深吸了一口气，他道：“我知道了，一会儿我就去陈家，等我！”

    “好！”陈慕诗听到苏玄毫不犹豫的答应下来，原本委屈她，心中也得到了不少的慰藉，乖巧的点头应了一声。

    挂断电话以后。

    苏玄嘴角泛起一抹冷意，幽幽的道：“本公子倒要看看，哪一家的大人物，还敢叫我的未婚妻去当丫鬟……”

    他与陈慕诗可是有婚约在身。

    况且，陈慕诗是一个不折不扣的大美女，要说苏玄真的一点想法没有，那是假的，更何况，就算他与陈慕诗没什么关系，可她毕竟是自己的未婚妻，被逼着给别人家的公子当丫鬟？

    这是在打他的脸啊！！！

    ………………

    返回餐厅，苏玄一愣。

    姬冷跟卫紫衣竟聊得有说有笑，天知道刚刚自己接电话过程中，两人说了些什么，不过，眼下的苏玄自然是无心顾及这些的。

    “老公，你回来了？”姬冷见到苏玄，当即停止与卫紫衣的交谈，朝苏玄道。

    苏玄点了点头，道：“媳妇儿，我有点急事要去处理，你先带着紫衣在奉天周边逛一逛，晚上我再带你们吃好吃的。”

    姬冷并没有问苏玄要去做什么，她对苏玄向来言听计从：“好，注意安全。”

    “嗯，我会的！”

    告别了姬冷，苏玄拦下一辆出租车，直奔陈家的大院而去。

    …………

    与此同时。

    陈家会客厅内，气氛有些紧张，甚至空气里都弥漫着剑拔弩张的味道了。

    只见，大厅里，一共有五个人，每个人脸上的表情都不尽相同。

    首先是坐在主位上的陈老爷子，此刻他浑浊、苍老的眼眸中，透露着三分失望、三分气愤、三分不甘、还有一分的无奈。

    其次是坐在陈鸿卓两侧的两个儿子，也就是陈慕诗的两个伯伯，脸上写满了愤怒，攥紧拳头。

    最后，就是坐在陈鸿卓对面的一男一女两个人，跟陈建设、陈建国年纪相仿，都四十多岁。

    男的与陈鸿卓长得有七分神似，只是一双眼眸中，却透露着算计与奸诈。

    而那名中年妇女，打扮的倒是光鲜亮丽，雍容华贵，算是颇有几分姿色的熟妇，却生的一双狐眼，给人一种非常刁钻的感觉。

    这两个人就是离开家十数年不曾回来过的陈鸿卓的三儿子——陈建南，以及他在外面找的新女人，白洁。

    说起这个白洁，可是不简单，乃是西南白家的千金，嫁给了当时为西南第一武道世家的陆家家主，当上了陆家的主母。

    后来，陆家遭仇家灭门，但非常奇怪的是，白洁非但没有一点事，还将陆家的产业、武技全部带回了白家。

    至此，白家一跃成为西南第一家族，而这白洁，自然而然也就成了传奇人物。

    只是这份传奇中，又少不了流言蜚语。

    “爸，我是慕诗的亲生父亲，难不成我还能害她不成？”在这样剑拔弩张的气氛中，陈建南再次开口了。

    “亲生父亲？亲生父亲把女儿送给人家当丫鬟？！”

    陈鸿卓脸色难看，声音中带着浓浓的鄙夷：“陈建南，不是我说你，当初，慕诗母亲重病在床，你一声不吭的、冷血的丢下妻女走了，说什么为了奔赴更好的前程！原本就在重病中的娟儿哪里受得了这种刺激，当天就撒手人寰，留下才只有七岁的慕诗，你有想过这些年来，慕诗是怎么成长的吗？”

    “是你这两个哥哥，把慕诗视为己出，吃穿用度，皆是为她创造最好的条件，才把她拉扯大！”

    “可这能弥补慕诗从小缺乏父爱的遗憾吗？不能！远远不能！！！”

    “现在你回来了，混的确实好了，找了一个好的女人，我这个当父亲的，就算恨你，但也由衷为你高兴！”

    “可是你回来干嘛来的？你竟然想要把自己的亲生女儿，当做你攀附权势的工具、筹码，陈建南，你他妈还是个男人吗？我怎么就生了你这么个狼心狗肺的东西？！！！”

    说到这里，陈鸿卓胸口都气的起伏不定，胸口发闷、呼吸困难，血压有点高。

    陈鸿卓真的气的不行，丢妻弃女、趋炎附势、自私自利、冷血无情…………他真的不知道到底是什么，让他的儿子变成如今的样子！

    “爸，你这话过分了！”陈建南脸色也不太好看了，阴沉着站起身，与父亲对视，道：

    “我才是慕诗的亲生父亲，她的人生本就由我说了算，再者说，给焦公子当武侍有什么不好的？那焦公子可是焦家的嫡长子，而焦家，乃是太玄山的附属家族，何等强大？莫要说咱们陈家，就是帝都那些名门世家，比起焦家，又如何？连提鞋都不配！”

    “我这怎么能是害慕诗，分明是在为她安排更好的前程！！！”

    陈鸿卓听完，直接破口大骂：“放你娘的狗屁！狗东西，老子不稀罕什么焦家、太玄山，慕诗一样不稀罕，你要是想给那什么焦公子找武侍，自己再生一个去！！！”

    “爸，你怎么这么顽固？你可是陈家家主，难道不懂这是对我、对慕诗，对整个陈家，都是个难得的一飞冲天的机会吗？！”陈建南有些生气了。

    在他看来，父亲根本不适合做陈家家主，太注重儿女情长了，真正一家之主、大枭雄，本就应该以整个家族利益为重，不是吗？

    何况，仅仅是一个女儿，生女儿，尤其是生了个漂亮的女儿，本来不就是攀附权势的工具吗？

    “哼！！！如果是用这种卖女儿的方式来获得荣华富贵，老夫宁可不要！你甚至可以问问你大哥二哥，他们稀罕稀罕这种一飞冲天的方式！或者，答应不答应？”陈鸿卓重重冷哼一声，冷冷道。

    大哥陈建国跟着道：“慕诗是我拉扯大的，在我心中，她就是我的女儿，陈建南，我决不允许你拿慕诗作为你攀炎附势的筹码！”

    二哥陈建设附和道：“我也不允许！！！”

    “你们……”陈建南气的咬牙切齿的，恨不得用刀剁了他们，咬着后槽牙道：“慕诗是我的女儿，轮不到你们来做主！”

    陈鸿卓反唇相讥道：“是吗？那你就先把老夫杀了，否则，你休想！”

    说着，他上前一步，冷冷环顾陈建南。

    “还有我！”大哥陈建国这个时候，也是上前一步，站到父亲左边。

    “加我一个！”二哥陈建设亦是跨出一步，站到陈鸿卓的右边。

    “你……你们！！！”陈建南眼珠子都红了，攥紧了拳头，心中的怒火，已经无以复加，可他终究不能真的亲手杀死父亲跟兄长，一时间，他也不知道该怎么办了。

    只好将求助的目光看向一直翘着二郎腿看戏的白洁。

    “呵呵呵……”白洁心领神会，当即尖笑了两声，继而，她站起了身，高跟鞋踩在地上啪嗒啪嗒的声中，走到了陈鸿卓等人近前，嘴角勾起一抹嘲讽：

    “几个老顽固，真以为你们不同意，就能改变什么吗？”

    陈鸿卓皱了皱眉：“你什么意思？！”他的心中陡然升起一种不好的预感…………

