    “树皮蛊防御力尚可，不强也不弱，消耗真元也不算多。草皮蛊防御力较差，但是用来应对野兽的撕咬类伤害却有奇效。”

    “那兽皮蛊呢？”莫战栗问道。

    “兽皮蛊的防御力比起树皮蛊来说还要差一点，但是好处就是使用后不会对蛊师的行动产生影响。比如说树皮蛊，使用后可能会使身体产生稍微的延缓。”

    “而石皮蛊算是皮蛊家族里面防御力相当出色的，尤其是石皮蛊里面的特殊的蛊虫，玉皮蛊。”

    “玉皮蛊防御力堪称是皮蛊里面的极致，能达到一转防御蛊虫的巅峰。”

    “若是有玉皮蛊的话，你一定要选择它，到时候就算你自己不用，将其卖掉也够你换好几只普通的一转蛊虫了。”

    莫战栗坐在院子里的石凳上，静静地听着芦应书分析各种蛊虫之间的利弊，石桌旁边的大树树冠挡住太阳，遮下一丝清凉：“除了防御蛊虫，还有什么比较好呢？”

    “嗯，你的草箭蛊算是比较好的蛊虫了，除了一攻一防这种搭配外，还可以走游走路线，我觉得这才是最适合你的搭配方式。”芦应书说着。

    “哦？最适合我的方式？”莫战栗疑惑。

    “是这样的，草箭蛊对于真元的消耗很少，而且攻击威力尚可，对付敌人的时候你完全不需要近身。若是你还有移动蛊虫搭配，只需要在外围游走，就能慢慢耗死敌人，这种敌人进可攻，退可守，最是难缠。”说道这里，芦应书目光一闪，眼神中多出了一丝凌厉。

    既然芦应书说了这是最适合自己的搭配方式，莫战栗自然要问清楚：“那移动蛊虫都有什么呢？”

    “移动蛊的话，在我们家族中，比较常见的有龙丸蛐蛐蛊，跳跳草蛊，风轮蛊……，当然，比较好的还有二转的草上飞蛊，你应该见过师父使用。”

    “嗯。”

    不用莫战栗问，芦应书又继续说道：“龙丸蛐蛐蛊擅长远距离的跳跃，比较适合你，跳跳草蛊则擅长短距离的腾挪，对近战蛊师来说比较好用，至于那风轮蛊，则是能增加蛊师的速度，也是不错的蛊虫。”

    “除了攻防，游走的打法，还有什么？”

    “还有就是单纯的增加本命蛊的威力，走极致的攻击路线，这种蛊师在同转蛊师之间，一般攻击力最为强大。”

    “比如说你的草箭蛊，若是能搭配木弓蛊，草箭的威力将会产生一个质变，并且射程更远，甚至能达到百步的距离。”

    “啊？那我可以选择木弓蛊吗？”

    听到莫战栗的话，芦应书看了他一眼，呵呵一笑：“可惜，我们家族里面没有一转的木弓蛊，你选不了。”

    听到这里，莫战栗有点失望，毕竟他以前也当过一段时间的猎人，对于弓箭这种组合还是比较钟爱的。

    而且在猎队里面的弓箭手，地位可是相当高的。

    “不过你也不用灰心，其实增加草箭蛊射程和威力蛊虫远不止这一种，还有别的蛊虫。”

    “还有什么蛊虫呢？”

    芦应书眼睛一眯，隐藏住眼底的笑意：“比如说刚刚提过的跳跳草蛊。”

    “啊？跳跳草不是移动蛊吗？”

    “呵呵呵，蛊虫的养用炼合乎一心，都是非常精深的学问，需要我辈蛊师耗尽一生的时间去探索。”

    “同样的蛊虫在不同的蛊师手里面，可以发挥出不同的功用，比起叫跳跳草，我其实更喜欢叫它弹弹草。”

    莫战栗听得心潮澎湃，没想到跳跳草居然还能有这种用法，简直就像是为自己量身定做的一样，感觉今天的谈话让他获益非凡：“那应书大哥，还有什么蛊虫呢。”

    “还有能增加蛊师力量的天牛蛊，豕蛊等。”

    “那它们有什么用呢。”

    “其中天牛蛊中的蛮力天牛蛊能临时赋予蛊师一牛之力，持续五个呼吸时间，但是需要消耗一转中阶一成真元，而且这种蛊虫的使用很容易导致身体肌肉拉伤，非身身强体壮的蛊师最好不要使用。”

    “花豕蛊能增加蛊师一猪之力，虽说耗用的真元和蛮力天牛蛊一样，但是它却能持续十个呼吸时间。”

    “这样吗？”莫战栗若有所思。

    “但是豕力蛊中却也有特殊的蛊虫，比如说黑豕蛊和白豕蛊，这两种蛊虫能永久性增加蛊师一猪的力量，最是珍贵不过，不过学堂蛊室中应该也不会有这种蛊虫。”

    本来听到能永久性增加力量，莫战栗还心情激动，但是又听到芦应书说学堂蛊室里面没有这种蛊虫，莫战栗不知道该说什么。

    比起蛊虫的花样多多，能永久性增加力量，他也是不想错过的。

    “哦，对了，你千万别选粉豕蛊，它只有增肥的作用，那对你来说没有用。”芦应书适时提醒到。

    “好~”

    ……

    站在蛊室中的莫战栗想起昨天下午请教芦应书的话，对于选择什么蛊虫他的心里面已经有了想法。

    一系列的皮蛊之后就是豕蛊，多是一些花豕蛊，蛊虫身上都是花斑，或是黑配白，或是白配粉，或是黑配粉，当然也有黑白粉三色都有的。

    豕蛊中偶尔有一两只全是粉色的蛊虫，就是粉豕蛊了。

    再往前走，越过存放豕蛊的墙壁。出现在前方的是一种长圆筒形，背部略扁的蛊虫。

    它的身体散发着黑色的金属光泽，一对比身体还要长的触角微微晃动，强有力的上下颚发出咔嚓咔嚓的声音。

    这就是天牛蛊了，蛮力天牛蛊的身体像是赤铁的颜色，一对触须更加粗壮，每隔一小段就像是长着一个个竹节。

    除了蛮力天牛蛊之外，这里面还有几只黄骆天牛蛊，这种蛊通体暗黄，能减少蛊师的体力消耗，也是不错的蛊虫。

    但是对于这些，莫战栗却都没有选择。

    他继续往前走去，这一面墙上是各种各样的树叶蛊，有像枫叶一样的，有扇形的，心形的，还有卵形的，不一而足。

    这里的树叶蛊一共有五只。

    对于莫战栗来说，树叶蛊也是一个不错的选择，树叶蛊消耗真元相当少。

    这种蛊虫可以增加飞叶蛊的威力，可惜在这里面没有看见飞叶蛊。

    飞叶蛊是芦家寨的独有蛊虫，家族中的大多数蛊师都选择了这种蛊虫，虽说攻击威力略小，但是却对真元的消耗也很少。

    一转时候的树叶蛊作用不是大，但是它却能合练到二转的一叶蛊，增加蛊师的感知力。

    芦应书就有一只这样的蛊虫，当时在返回芦家寨的时候，就是靠他的一叶蛊在森林里面发现的野山鸡的动静。

    原本莫战栗是想要选择这种蛊虫的，但是昨天听了芦应书的分析，他却改变了主意。

    再前面是几只移动蛊虫，龙丸蛐蛐蛊有三只，跳跳草蛊只有一只。

    除了跳跳草蛊，龙丸蛐蛐蛊，还有一团在水晶瓶中不断盘旋着的风轮蛊。

    就是它了。

    莫战栗拿起跳跳草蛊朝外面走去。

