    “没！没有……”

    众人见状，齐齐摇头，纷纷表示赞同。

    割一刀震九州和剑凌云见王远脾气如此乖张，说杀人就杀人亦是惊的头皮发麻。

    “我是个讲道理的人！”王远环视了一下四周语重心长道：“如果还有谁认为自己摸了两下BOSS就能分东西尽管告诉我，我这就加倍还给他！”

    特喵的，王远对小楼一夜听春雨也是服气的，就站在胯下摸了几下虎山君，也敢说自己输出了要分东西，耍臭不要脸也不看看地方。

    “……”

    众人默然无语，下意识的往后退了一步。

    其实方才在座的各位多少都输出了一下，可看到小楼一夜听春雨的下场，谁还敢把自己那个位数的伤害当输出。

    见没人敢再BB，王远拿着虎符问割一刀震九州道：“这玩意你还要不要，不要我就扔拍卖行了。”

    拍卖行是玩家拍卖装备道具的地方，可以直接现金拍卖，只不过手续要高一些。

    现阶段虎符这种道具绝对是奇货可居，扔拍卖行定然会被各大帮派抢破头价格自是无需担心。

    王远为人还算守信，既然一开始就答应过割一刀震九州，所以此时自然首先要问割一刀震九州价格，如果这小子不买，王远也不愁卖。

    “要要要！”

    出了方才那一档子事，割一刀震九州还以为王远不把虎符卖给自己了呢，此时听到王远的话，顿时喜出望外道：“牛哥，你打算卖多少钱？”

    “少扯淡！”

    王远撇嘴道：“这玩意对你们这玩帮派的人来说有多重要就不用我提醒你了，你开个价吧，我觉得差不多就卖了。”

    其实王远根本就不知道这虎符该卖多少钱，让割一刀震九州报价，是怕自己叫价叫的低了。

    “这个……”

    割一刀震九州皱着眉头思索了片刻，试探着问道：“三十万如何？可以线下汇款……”

    线上汇款是要扣税扣手续费的，线下汇款则能省去这一大笔开支（温馨提示，偷税漏税是违法行为，大家一定要做守法公民）。

    “三十万？”

    对于割一刀震九州开出的价格，王远极其的意外。

    要知道，《辟邪剑法》这种完整绝学也不过才三十万而已，这一个破虎符竟然能卖到和绝学一样的价钱，属实有些让王远难以置信。

    毕竟在王远眼里，虎符这玩意远不如绝学来的实在。

    绝学起码能让玩家从前期用到后期，是一生的财富。

    而虎符这玩意之所以珍贵，只是因为前期比较稀少，大家又喜欢那些虚名，到了后期玩家可以稳杀三十级BOSS的时候，也就没那么值钱了。

    “难道少了吗？”见王远这个表情，割一刀震九州心里咯噔一声，连忙道：“如果您觉得少，我还可以再加一些，五十万怎样？”

    “……”

    割一刀震九州随手又加了二十万，王远顿时一阵无语。

    他算是看出来了，这个一刀啊虽然傻了一点，但真的是一个不差钱的主，五十万在他嘴里说出来就跟五块钱一样。

    “这个价格不少了！”

    见王远还不松口，一旁的剑凌云小心翼翼道：“就算是扔拍卖行，最终成交价也就这个数左右，牛神你是不是考虑一下。”

    “好吧！”王远定了定神，一副镇定的模样道：“既然你都这么说了，大家也算是老熟人，姑且就这个价卖给你吧，至于线下汇款就不必了。”

    线下汇款是不受系统保护的，相对而言还是走正规程序安全一些。

    说着，王远点开了交易面板，把虎符挂了上去。

    一刀把钱汇到王远账户后，虎符直接出现在了一刀的手中。

    虎符到手，三煞庄所有人均是一阵喜悦。

    大家跑这么远，死了这么多人，为的可就是这个破牌子。

    这时，王远又掏出一本书递给了割一刀震九州。

    “这是？”

    看到王远手里的书，割一刀震九州微微一愣。

    王远手里的书，正是那本在黑风山搞到的真本《五虎断门刀》。

    《五虎断门刀》是市面上比较常见的江湖刀法，但市面上的刀谱都是低级武学，唯有王远手里这一本真本《五虎断门刀》才是中级武学。

    “多少钱啊？”割一刀震九州愣了片刻，双手接过刀谱激动地问道。

    “送你了！”王远大气的挥了挥手道：“记得以后多多光顾！”

    做生意嘛一定不能死脑筋，人家花五十万买了个破牌子连价都没还，王远总不能一点表示都没有。

    这《五虎断门刀》虽是中级功法，但是对于门派玩家来讲三十级就能学门派配套的中级武学，这江湖武学价值并不高。

    方才王远见割一刀震九州还在用这套功法，显然这小子要走江湖路线，反正这本刀谱卖不出去在王远背包里也占地方，倒不如送个人情给割一刀震九州，这小子人傻钱多，多照顾几次生意，刀谱钱就赚回来了。

    “谢谢牛哥了！”割一刀震九州闻言激动地冲王远抱了抱拳。

    “嘶……难怪杯莫停说这家伙性格古怪，现在一看果然如此。”一旁的剑凌云见王远送功法给割一刀震九州，心里暗暗感慨。

    这大和尚一副人畜无害的样子，动起手来狠辣凶残，前一秒还动手就杀人，后一秒随手就送功法，如此乖张诡异的脾气真是少见。

    虎山君已死，王远还忙着回师门交任务，随便招呼了一声就掏出一张遁地符撕开，化作了一道光芒离去。

    拿到了虎符，三煞庄众人达到了此行的目的，于是也原地自杀回城。

    随着王远等人离去，虎山君的尸体慢慢消失。

    一道耀眼的阳光穿过茂密的树叶照在了地上，原本笼罩在虎啸林上空的薄雾在阳光的照射下瞬间消失的无用无踪，阴森森的虎啸林，也变得晴朗起来。

    虎啸林内原本狰狞凶狠的斑斓虎卫，在阳光的照耀下，身上的煞气渐渐消散。

    与此同时，王远已经回到了少林寺，一下马车便马不停蹄的来到了大雄宝殿内。

    “阿弥陀佛！牛大春，事情办得怎么样了。”

    王远刚一踏进大雄宝殿，大殿内就传来了玄慈老和尚的声音。