
　　将眼中那道隐晦的杀意收起，鹰山老人依然保持着恭敬的态度对流云说道：“前辈既然对灵魂分身修炼之法感兴趣，在下又岂敢藏私。”

　　“只不过，那记载秘法的卷轴已经不全，在下需重新将之默写出来。”

　　“既然如此，那你就赶紧默写吧。”流云也不着急，点头答应了下来。

　　下一刻,鹰山老人当着流云的面，取出了一卷空白卷轴，开始用灵魂力书写起来。

　　“老东西，若是在我面前耍什么花招的话，结局会令你很后悔的。”看着鹰山老人的动作，流云感觉不像是在默写秘法,于是开口提醒道。

　　“哈哈！该后悔的人是你。”

　　流云话音落下之际,鹰山老人突然发出一声冷笑，随后脚掌狠狠一跺地面,一道灰色地泉暴涌而出，旋即其中一道无形的灵魂力量闪电般的破地而出，最后钻进了其身体之内。

　　而随着这道灵魂力量的回归，鹰山老人的气势猛然暴涨了起来，短短瞬间便是恢复到了接近其巅峰时的状态。

　　看这情况，鹰山老人先前的所有动作都是在拖延时间，此时已经顺利的将那道灵魂分身收回了体内。

　　“前辈，你不是想要秘法吗，来拿呀。”实力迅速恢复到巅峰，鹰山老人底气也是硬了许多，当下冲着流云拿出了另外一卷黑色卷轴。

　　话音落下之际，鹰山老人目中凶光毕露，没有任何停留,他的手中出现了一把黑色短匕，直奔流云而来。

　　鹰山老人的前后变化,流云都看在眼里。

　　下一刻，随着流云摇头的动作出现，那握着匕首急掠而来的鹰山老人身体突然间被弹飞。

　　当他惊慌失措的稳住身形之后，却是对上了一双深邃漆黑的眼瞳。

　　在一股奇异的力量驱使下，鹰山老人握着匕首的手缓缓松开，眼神也由原先的惊骇渐渐变得呆滞起来。

　　流云走到其身边，取走了鹰山老人手上的纳戒。

　　“赤峰应该也快过来了，这里就交给他处理吧。”

　　说完，流云便缓缓踏出了这片满地尸骸的林子。

　　流云走后不久，这片林子里再度爆发了剧烈的战斗波动。

　　……

　　第二天清晨。

　　无名和赤峰两人相继回到了流云阁。

　　“说说吧，怎么样了？”看到两人归来，流云轻声问道。

　　“回主人，韩枫那伙人基本被属下斩杀，只余下金银二老不知所踪。”无名有些心虚的回着流云的话。

　　金银二老跑了？

　　听到无名的回复，流云顿了一下，而后想到当时魔鹫的注意力主要放在鹰山老人和自己的身上，他也就能够理解，当即无所谓的道：“没事，这二人都不是什么安生的主，迟早会暴露出来的。”

　　下一刻，流云将目光放在了赤峰身上。

　　“主人,鹰老怪已经被我手刃。”赤峰目光坚定的道。

　　赤峰的身上布满血迹,甚至脸色也有些苍白,与无名身上一尘不染的样子形成很大的反差。

　　“好！上次的仇，你们二人都已经报了，痛快不。”流云大声道。

　　“痛快！”

　　二人齐声回道。

　　见状，流云拍着两人的肩膀，缓缓的道：“痛快了就好，这些人敢对本少爷的人出手，就要准备好付出沉重的代价。”

　　既然仇已经报了，接下来，就该展开工作了！

　　流云转身，对着两人安排道：“无名，赤峰，通知下去，七天之后，流云拍卖场准时开门。”

　　……

　　药皇韩枫，以及一干黑榜强者身死黑印城的消息在这黑角域之中传播的速度非常之快。

　　短短四天的时间就已经闹的人尽皆知。

　　与此同时，一则黑印城将要拍卖异火的消息也是不胫而走。

　　无数的大势力在听闻这些消息后，无不为之震动。

　　此刻，在迦南学院内院的一间僻静房间里。

　　一名身着黑袍，白发白须的老者，看着手中的纸条不禁皱起了眉头。

　　“流云阁在这近一年的时间里，实在是风头太盛，渐渐的快要超过迦南学院在黑角域的影响力了。”

　　“而且，这一次居然宣称有着异火拍卖。”

　　沉吟少许，黑袍老者踏出房门。

　　在黑袍老者踏出房门不久，迦南学院之中，便有着数道身影飞出，其前进的方向，恰好对准了黑印城。

　　不仅是迦南学院，黑角域当中，一个个老牌势力在得知这场拍卖会后，也是纷纷派出人手赶往黑印城。

　　传闻，这次的拍卖会，甚至惊动了黑角域之中的顶尖势力黑皇宗。

　　……

　　几天的时间里，黑印城内陆陆续续的汇聚了无数来自黑角域的强者。

　　虽然来了许多杂七杂八的人，可是整个黑印城内的秩序在这段时间内却是保持得非常好，几乎没有人敢在城内动武。

　　而今天，正是流云拍卖场举行拍卖场的日子。

　　一大清早，拍卖场外便站满了人。

　　这其中，有着一名身穿黑衣，眼神冷峻的白发老者。

　　其身边还跟着一群穿着统一制式袍服的年轻人。

　　不难看出，这些人来自迦南学院。

　　在另一个方向，突然有着人影闪掠，众人视线向那边瞟去，只见一名身穿黄袍的老者正笑眯眯的踏空而来随着近了，众人方才发现那黄袍之上，竟然还绣着几条金色巨蟒，在日光的照射下，反射出淡淡光芒，宛如活物一般，释放着一股异样的压迫。

　　在老者身后，有着一名身着炼药师袍服的红脸老者紧紧跟随。

　　黄袍老者一露面，便是在这拍卖会门口引起了不小的骚动，一道道惊呼声响彻而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然是黑皇宗宗主莫天行?”

　　“听闻这莫天行早在十几年前便是晋入斗宗阶别，一直以来皆是在闭关之中没想到今日连他都是惊动了过来。”

　　人群变得骚动起来。

　　……

　　突然，拍卖场的大门被打开。

　　所有前来参加拍卖会的人皆是有序的进入。

　　“诸位，进了拍卖场，就要遵守好拍卖场的秩序，若有人触犯了规则，我兄弟二人可不会心慈手软。”

　　虽然这次来的人当中也有着两三道斗宗的气息，可无名说话的底气依旧十足。

　　而此时的流云，则是早已坐到了拍卖场最顶端的雅间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十六章四方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 