    虽然叶小鹰答应林傲雪深居简出，但接下来的几天叶小鹰还是找各种借口出去。

    不过去的都是狐朋狗友的家，林傲雪也就没过多干涉。

    殊不知叶小鹰在猪朋狗友家里稍微呆两个小时，就拿着手机带着人去了好几个地方。

    几乎是每天一个地方。

    码头游轮、封闭温泉、豪华酒店、每一次，他都远远看到了叶凡和洛非花先后出现的影子。

    最后一次，叶小鹰又回到了洛无机所在的殡仪馆。

    还是上一次的休息室。

    叶小鹰挥手让一众手下不要贴着自己，随后蹑手蹑脚站在了门外。

    这一次的休息室没有关闭严实。

    虽然叶小鹰从缝隙看不到人影，但能够捕捉到气喘吁吁的呼吸，以及若隐若现的声音：“小王八蛋，你真不是东西，这样欺负你大伯娘！”

    “嗯，我披麻戴孝这些日子，你也不放过我，你对得起你大伯吗……”“而且你真是可恶，游轮、酒店这些不喜欢，非要在这殡仪馆……”“洛无机、洛家人、还有叶禁城他们都在灵堂，就那五十米不到距离，你太不是东西……”“我告诉你，今天之后不能再乱来了，洛无机头七快到了，我心理有罪恶感。”

    “而且这殡仪馆也是人来人往，一不小心被人发现，我们就彻底完蛋了。”

    “你这个弃子可以一走了之，我能躲去哪里？

    还会让禁城他们蒙羞……”叶小鹰听得呼吸急促，眼睛发红，耳朵又凑前了一分。

    他很快又听到了叶凡的皮笑肉不笑的声音：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，相比逍遥快活，罪恶感算什么东西？”

    “再说了，头七还有两天，时间漫长，还能来好几次呢。”

    “不过你担心被人发现的话，我也不逼迫你，但你明天黄昏要跟我最后一次。”

    “这一次，也不在殡仪馆了，咱们去洛无机遇害的山林。”

    “那里不仅刺激，而且居高临下，能一眼看到有没有人靠近。”

    “最重要的一点，林子没有摄像头，还有树叶遮挡无人机，再带个通讯屏蔽器……”“咱们怎么放开来都没问题……”叶凡作出了保证：“你放心，明天最后一次，折腾完了，未来几个月我都不找你。”

    “好，明天，最后一次。”

    洛非花嗯哼了一声，给人说不出的遐想：“然后你就给我全力找钟十八，不要再妨碍我披麻戴孝……”接着就是两人沉闷的呼吸，以及沙发桌椅的动静，让叶小鹰的嘴唇都咬破了。

    他想要拿出手机录取声音，但最终又散去了念头，这种没有露脸的录音很容易被否认。

    叶小鹰也想过一脚踹进去捉个两人正着，但看到后面大批保镖和往来家属又散去了念头。

    冲进去固然能把叶凡和洛非花钉死，但也会把事情瞬间闹大，他也就去失去拿捏叶凡两人的价值了。

    叶小鹰不仅想着上位，还想着上位之前榨取叶凡和洛非花一把。

    毕竟华医门和洛家的价值还是非常可观的。

    明天最后一次、洛无机死去的山林、没有监控、没有无人机，还能一目了然来路……叶小鹰飞速转动着念头，随后绽放冷冽笑容转身消失……他怎么都没发现，暗中一双盯着他的眼睛，也缓缓收回了光芒。

    而此刻，休息室里衣着完好的叶凡，摸摸耳朵的蓝牙耳机。

    随后他把双手从趴着的洛非花背部挪开，上前把休息室大门砰一声关闭。

    接着又把室内自己安装的摄像头取了下来。

    “好了，人已经走了，按摩也按摩完了。”

    “接下来你不用再跟我演戏了，可以回去灵堂给洛无机守灵了。”

    叶凡掏出湿纸巾擦擦双手，拍拍洛非花的肩膀让她起身。

    “你真是一个王八蛋。”

    原本还闭着眼睛微微喘息的洛非花，翻过身来盯着叶凡怒喝一声：“演戏目的是什么不告诉我，要对付谁也不跟我说。”

    “就连按摩也是这样半途而废，弄得人家不上不下，真想一脚踹死你。”

    她下意识要抬脚飞踹叶凡，但发现这会走光，就硬生生收了回来。

    “有些东西，你配合就行了。”

    叶凡淡淡出声：“知道的太多，不仅会影响你情绪，还容易泄露消息坏了我安排。”

    “再说了，这几天的按摩足够你受益好几年了。”

    “你不觉得自己憔悴全灭了，精气神好了一大半，还连肌肤都紧致了吗？”

    叶凡提醒女人一句：“我这可不是普通的按摩，可是太医手法王后专用，你该满足了。”

    洛非花微微一怔。

    她这时发现，不仅整个人神清气爽，还连带心中压抑散去不少。

    洛无机的悲伤、洛家压力的烦闷和叶禁城上位的焦虑，也不知不觉消散不少。

    而她的脸颊，更是比以前红润和紧致。

    她瞥了叶凡一眼：“看来你这王八蛋还是有点用的，你就不能说说这演戏为了啥？”

    洛非花还是不死心想要窥探出什么。

    “保密！过几天再告诉你。”

    叶凡看看时间一笑：“行了，我走了，大伯娘你五分钟后再出去。”

    “再不走，被其他人闯入进来，闹起来，咱们就要功亏一篑了。”

    说完之后，叶凡挥挥手离去。

    洛非花柳眉倒竖想要喝叫什么，但最终一叹软绵绵倒回了沙发……第二天下午四点，叶小鹰开着一辆出租车，停在了洛无机横死的山林另一侧道路。

    伪装一番的他看看山林，又拿起手机打出了几个电话。

    叶小鹰很快从猪朋狗友那里得到消息。

    叶凡和洛非花正分别从明月花园、殡仪馆出发，估计半个小时就能抵达山林。

    “看来要抓紧时间了。”

    “而且必须拿住这一次机会。”

    “一旦错过，就再也没有这种良机了。”

    想到这里，叶小鹰从出租车出来攀上山丘，速度极快向山林窜了过去。

    前行途中，他还把新买的手机调成了静音，不让任何变故阻挡自己的计划。

    为了能够孤身一人来到这山林匿藏拍摄叶凡和洛非花的苟且，叶小鹰这两天做了大量的工作。

    他不仅打着借口去狐朋狗友家开派对，还把手机留给朋友迷惑林傲雪定位。

    同时，叶小鹰接用朋友别墅的地下通道，把林傲雪派给他的明暗探子全部甩掉。

    叶小鹰还换了一身衣服，既是伪装自己，也是避免身手有定位器。

    他这样做，除了不想人多嘴杂让叶凡和洛非花惊走外，还有就是想要给父母一个大大的惊喜。

    所以叶小鹰要一个人拿到叶凡和洛非花偷吃的视频。

    “嗖嗖嗖——”叶小鹰身手还算不错，山丘的树木、石头、水沟，他轻易跳过。

    十分钟不到，叶小鹰就逼近洛无机横死的山林了。

    他准备找一个合适的位置躲避起来，然后不引人注意拍摄叶凡和洛非花。

    这样就能避开山林的遮挡、通讯的屏蔽以及山顶的一目了然了。

    叶小鹰相信，今天，自己会一战成名。

    念头转动中，叶小鹰窜入了山林。

    “轰——”几乎是他刚刚踏入，一道光芒就从树顶劈了下来。

    “啊——”叶小鹰背部一痛，惨叫一声摔飞出去…… 

