    （感谢各位老大的月票，推荐票和打赏支持，万分感谢）

    “哥哥…”

    将近玩到八点钟的时候，小家伙们玩累了，一窝蜂的跑了过来，小秋儿牵着小冬儿的手开心的扑入了杨青的怀里。

    “看你们玩的满头是汗的”

    杨青笑着给两个小妹妹擦了擦小额头上的汗，而后看向小喜儿道：“喜儿, 快过来哥哥给你擦擦汗”

    “hiahia…”

    小喜儿顿时开心的大笑，而后也扑了杨青怀中，亲昵的奶萌道：

    “青哥哥，喜儿交了一个好盆友呢”

    说着这个小人儿还看了一眼旁边让妈妈擦汗嘟嘟小盆友，趴在杨青耳边小声道：

    “青哥哥，这个小娃娃不会说话呢, 但她好可爱吖，喜儿喜欢和她一起玩，喜儿还想教她说话呢”

    “嗯…”

    听到这话, 杨青看向小喜儿的眼神顿时一亮，这个喜宝宝简直太善良，太有爱了。

    “嗯，那个小娃娃叫嘟嘟”杨青说着便将一瓶小熊递向小喜儿笑道：“来，哥哥奖励你一瓶小熊，支持你！”

    小喜儿则眼带渴望，小手却连连摆着道：“不要吖，喜儿答应姐姐一天只喝两瓶小熊哒，喜儿今天已经喝够了呢”

    杨青笑了，点头道：“哥哥知道呀，可这瓶是哥哥奖励给我们喜儿的，没关系的”

    “真的没关系吗”小喜儿渴望的眨巴着大眼睛。

    “嗯，给”

    “hiahia……”

    小喜儿开心的大笑，而后拿着小熊向小秋儿和小白炫耀，说这是青哥哥奖励给她哒。

    说着她便将吸管一插，而后递到了小冬儿嘴边奶音道：“冬儿，喝呀”

    小冬儿喝了一口, 小喜儿又将小熊递到了小秋儿嘴边，而后是小白，吐婴语的小嘟嘟，最后她自己才喝了起来。

    小喜儿是一个爱分享的好娃娃，虽然小熊到她嘴边时已经没有几口了，但她却很开心很开心。

    杨青看着分喝小熊的几小笑了笑，随后沉思了片刻对嘟嘟的父母问道：

    “嘟嘟到现在也不会说话，也是有语言障碍吗”

    嘟嘟的爸爸闻言，连忙在手机上打字道：没有，我们去医院给嘟嘟做了检查，她和正常的孩子一样，不会说话是因为从小生活的环境所导致的。

    看完这段话，杨青笑了，他笑着一指小喜儿，对嘟嘟的父母道：“我妹妹刚才说她想教嘟嘟说话”

    “唰！”

    闻言，嘟嘟的父母顿时眼睛亮亮的看向了小喜儿，眼中满是喜悦和感激。

    “谢谢！”

    半晌，嘟嘟的爸爸在手机上打出了这两个字。

    杨青和白志军看着笑了, 但他们脸上笑着，心里却很不是滋味，真是可怜天下父母心啊。

    ……

    与此同时, 和杨青约好的李东宁和王明接上方渡也出发了。

    “太猛了，青哥这是要起飞了啊！仅仅半天而已，他的歌和曲便已呈现出屠榜之势！简直不可思议！”一上车，放渡就满是激动的道。

    “呵呵，你以为我姐的天后之名是白叫的啊”

    开车的王明有些骄傲的道：“不是我吹，我姐的一条博博，比你们电视台的宣传广告还牛批！”

    “嗯，这话我认同”李东宁接话叹息道：“就是可惜了啊”

    “额…可惜什么”王明一愣。

    李东宁叹息道：“哎，我原本还准备大招的，可惜还没等我发力，青子就已经起飞了，给我憋的难受啊”

    “大招，什么大招啊”方渡好奇道。

    李东宁淡淡的看了他一眼道：“水军”

    方渡：“水军？”

    王明：“水军！”

    李东宁：“嗯啊，不然还能有什么大招，网络战场之上，水军所向无敌！”

    王明→_→：“你花了多少钱”

    “咳咳…”李东宁干咳道：“也没多少，小几万吧”

    “小几万！”方渡惊道：“那你这不是……打水漂了！”

    “不会”李东宁摇头道：“收了钱就得办事，他们还是很有原则的，所以我这大招只能憋到后期用了”

    王明似乎突然间就明白了他的意图，无奈道：“你悠着点，那毕竟是官网”

    “没事”

    李东宁毫不在乎的摆手道：“我有分寸，而且我这水军其实只是一个引，只要能把这虚火给烧起来，那么后续可就全是真火了”

    “嗯”王明点头道：“你别引火烧身就行，那你打算什么时候实施”

    李东宁笑道：“你姐演唱会结束后，现在让青子在飞会！”

    “你们说的都是什么乱七八糟的，不讲人话！”

    听的云里雾里的方渡怼了两人一句，而后取出手机道：“我给青哥打电话”

    “嗯，打吧，五一街烧烤摊！”

    ……

    八点半，杨青接到了方渡打来的电话，约定好汇合地点后，他看向嘟嘟的父母道：

    “不好意思，我们朋友约好了一起去吃烧烤，你们要不要一起去”

    闻言，嘟嘟爸爸连忙摆手，而后打字向杨青问道：明天还带妹妹来这里玩吗。

    杨青看着这对小夫妻眼中的希冀，笑着点头道：“来！”

    嘟嘟的爸爸妈妈笑了，笑着向杨青竖起了大拇指，随即嘟嘟爸爸又对着白志军指了指地上的啤酒，再指了指自己，意思是明天他带酒。

    这动作白志军秒懂，顿时眼神亮亮的大笑道：“好！明天不见不散！”

    要短暂的分别了，杨青几人倒没什么，但小家伙们就不一样了，小娃娃的感情往往来的很快，很真挚。

    小秋儿小白小喜儿三个小娃娃一起抱着小嘟嘟在伤感的小声说着告别的话。

    也许是因为嘟嘟不会说话的缘故，她们对这个新认识的好盆友格外的怜惜。

    嘟嘟也有些伤感的一边口吐婴语，一边小手不停的打着手语，但很可惜三小只听不懂也看不懂。

    告别的最后，嘟嘟上前一把抱起了小喜儿，逗的她hiahia大笑，夸嘟嘟力气好大。

    嘟嘟也开心的咧着小嘴一笑，又抱了抱小秋儿和小白，而后萌萌的亲了一口小冬儿，便跟着她爸爸妈妈离开了。

    “哥哥，嘟嘟那个手手这样这样的，是在干什么呀”

    去五一街烧烤摊的路上，小秋儿似模似样的学着嘟嘟的手语手势，对抱着小冬儿的杨青好奇的问道。

    “是手语”杨青柔声道：“她们不会说话，就用手语交流，也就是代替说话，而我们如果也学会了手语，就能看懂她们要表达的意思，可以和她们交流了”

    “唰！”

    小秋儿的眼神顿时亮了，可还不等她说话，小喜儿就蹦跳着奶叫道：

    “青哥哥，喜儿想学这个这个…你教喜儿好不好呀”

    杨青看着她乱绕的小手，又看了看同样期待的小秋儿和小白，笑道：

    “哥哥也不会手语，但哥哥可以学，哥哥一边学一边教你们好不好”

    “好！”

    三小只开心的奶音齐响。

