    蝉、螳螂和黄雀（下）

    南凤。

    韩燕儿焦急的站在太守府对面的巷子中。

    她已经等了三天了，三天都没看到那个不知道名字的登徒浪子。

    这三天，每天一大早她便在巷口静静的等着，一直要到傍晚才会离开。

    她不敢直接擅自闯进去，若是直接找到那个登徒浪子还好，若是被军中的其它人逮到，只怕自己会连累到那个登徒浪子。

    这三天，她的心一直悬着，从早到晚，无时不刻担心着贺蛟的报复。

    三天的时间，她知道了路边卖豆浆的王大妈每天卯时便开始摆摊子，架起热气腾腾的炉子，让乳白色的豆浆在锅里不停的翻滚。每天早晨，约莫巳时太守府的大门便会打开，几个士兵就会提着桶前来打一桶豆浆。

    她知道，这是他们出来打早餐了。

    可这些日子，偏偏除了早上这太守府的大门会打开外，一直到晚上，便再也没有人进出。

    甚至面摊要到丑时才收的何伯都没见到过太守府有人进出。

    他也希望自己面能够如同王大妈的豆浆一般受到官老爷的青睐，可惜的是，那扇大门除了早上开一下便再也不会打开。

    而韩燕儿也和他们一样，每天比王大妈还早，比何伯还玩。

    她如同一缕幽魂一般在巷子里游荡，眉头也时常紧皱着，脸色看起来都比之前差了不少。

    她每天都担心下一秒钟便会有一条蛇从王大妈的炉子底下或者何伯的面摊下钻了出来，然后狠狠的一口要在他们的脖子之上，接着大片的蛇群闯进太守府，紧接着太守府便会传来阵阵嘶吼音。

    那些蛇钻进被窝，厨房，任何地方，等到天明之后，所有人都七窍流血的躺在地上。

    甚至那个登徒浪子也七窍流血躺在地上，旁边还立着银白色的长枪。

    那张有些轻浮又会立马变得沉稳的脸变得惨白且难看。

    这些场景一直在她的脑海中旋转，甚至晚上做梦都会梦见。

    她真的害怕自己来不及通知，便看到了登徒浪子的尸体。

    ……

    急切的人不仅仅是韩燕儿，就连柳承郎也有些急躁。

    这几天，贺蛟一直前来询问自己是不是可以出击了，自己一直推脱，可这三天过去了，他能找的借口都找过了，贺蛟明显的不耐烦了。

    他看得出来，若是自己再推脱，不把路线给他，只怕这个老头会自己就穿过梦溪谷。

    那自己一切的努力可都白费了。

    所以，面对着贺蛟的逼问，柳承郎只能咬着牙给出了最后的日期。

    “两天之后。”

    当他给出了这个日期之后，他便急匆匆的让王汇海推着轮椅，出了城。

    暗影卫在城中并没有住所，她们的基地可以是任何一座山，她们的房屋也可以是任何一棵树下。

    这是所有斥候都必须具备的素质，能在大多数恶劣的环境中生存下来。

    王汇海推着柳承郎出了城，走了约莫十多里路，一棵大大的槐树挡住了去路。

    柳承郎坐着轮椅靠近了槐树，敲了敲，却发现树干是中空的，他顺着树干摸了摸，找到了一个凸起，按了下去，树干中便出现了一个小口。

    这是暗影卫的联络站，只需要拿出里面的令牌和丝带，把它们挂在树尖之上，不出一个时辰，便有人把这丝带通令牌解下来，然后接头。

    柳承郎看着手中的黑色令牌，把它用绿色的丝带连接起来。

    黑色的令牌上有一个暗字，它的黑接近于树干的颜色，加上绿色的丝带，基本不会有人注意到。

    当然，若是到了秋冬季节，这丝带的颜色也会跟着变化。

    柳承郎把令牌递给了王汇海，示意王汇海挂上去。

    这种事情对于他来说无能为力，这也是他带王汇海来的原因。

    只是王汇海才结果令牌，一道声音在两人耳边响起：“柳公子何须亲自前来，若是要见老妪，吩咐下人前来就行，何须亲自跑一趟？”

    说到“下人”两个字的时候，王汇海的面皮不自觉的抖动了一下。

    不过黑衣妇人并没有在意，反而是盯着柳承郎道：“不知道柳公子此番前来，又有个见教？”

    她的语气算不上柔和，带着丝丝淡漠之意。

    柳承郎有些尴尬的摸了摸鼻子，毕竟俗话常说：“一日为师，终生为父。”对于她和韩燕儿来说，这韩燕儿把她当做了母亲，她也把韩燕儿当做了女儿看待。

    让自己的母亲去利用自己的女儿，若没有怒意，反而有些奇怪。

    柳承郎此时觉得手中的那块令牌有些烫手，他玩弄着那令牌上的绿色丝线，把它缠在了手上又解开。

    黑衣妇人看他没讲话，嘴角带起一丝嘲弄，随后说道：“柳公子莫非是嫌燕儿消息透露的消息太慢，来催了？”

    柳承郎的来意被她一眼看破，只能低着头，没有言语。

    “你放心，柳公子，有利于韩家之事老妪自然不会推脱，不过柳公子记好了，你算计对手，算计敌人无可厚非。可燕儿是自己人！”

    柳承郎看了一眼黑衣妇人，只看到她的脸上布满了怒意。

    “只此一次，下不为例！”老妪说完之后，便甩袖转过了身。

    “我与贺蛟定了时间，两日后。”柳承郎咬咬牙，最终还是说了出来。

    黑衣妇人一愣，顿了顿，背对着他们，冷声应道：“知道了！”

    柳承郎叹了一口气，若两日内圣朝军队不知道消息，没做好埋伏的话，那么黄雀将变成螳螂。

    这个局完全成为了坑害自己人的局。

    他叹了一口气，不到万不得已，他着实不想自己人打自己人。

    谋士，最擅长的便是借刀杀人，既当了婊子，又立了牌坊！

    ……

    韩燕儿潜入南凤，始终见不到那个登徒浪子。

    就在潜入南凤的第三天，她收到了一个消息。

    一个让她又惊又喜的消息。

    两日后，贺蛟将巧渡梦溪谷，奇袭南凤。

    让她喜的是，至少有两日的时间，自己不用为那个登徒浪子、还有全城百姓担惊受怕，惊的是，只有两日了，可她要怎么才能通知到那个登徒浪子呢？

    韩燕儿想了想，咬了咬牙，决定不管了，今晚直接去太守府！

    夜晚很快降临，何伯已经搭好了面摊。

    现在傍晚陆陆续续的有人开始了逛街，白天大家都在忙着战后的恢复等，所以晚上的生意才会好一些。

    韩燕儿一袭黑衣，咬咬牙从巷子中走了出来。

    何伯熬得汤浓郁而香，每到这个时候，他都会挽起袖子开始扯面。

    韩燕儿经过他的身旁时，何伯放下了手中的面，抖了抖手，朝着韩燕儿说道：“姑娘，你终于出来了。”

    黑衣女孩一愣，诧异的看着何伯。

    何伯微微一笑道：“我看到你有三天了，经常朝着太守府看。”

    “这太守府的主人啊，现在换了一批人。姑娘的心上人可否是在这府里？”何伯问道。

    “以前住在府里的大多是恶人，可现在不一样了，现在住里面的都是这个！”何伯说着，举起了大拇指。

    韩燕儿听到这话脸颊绯红，有些不知所措。

    何伯后面的话她完全没有听进去，只是听到了“心上人”三个字。

    她贝齿轻咬嘴唇，她也不知道那个可恶的登徒浪子是不是自己的心上人。

    只是自己如今不经意的会想起他。

    看到波光粼粼的小溪会想起他，看到好看的花儿会想起他，白色的鸟儿划破长空会想起他，就连看到河边一个小石头都会想起他，更别说听到有危险会担心他了。

    所谓喜欢和心上人，大概是想把自己的整个世界都给他吧，让他知道自己看到了鸟儿，自己到了小河边，让他的目光每时每刻都在自己的身上吧！

    喜欢一个人啊，你的世界就不再是你的世界了。

    “姑娘，吃了这碗面，加油哦！现在的太守府只要说明来意，他们肯定让你进的。”

    韩燕儿回过神来，看着面前冒着热气的面发呆。

    她看着何伯鼓励的目光，坐了下来，开始小口的吃起面来。

    最终，她擦了擦嘴唇，轻轻一笑，在桌上留了几个铜板便起身。

    “哎，姑娘，算是老头子请你的。”

    何伯拿起桌上的同伴追了出去。

    明明从街道上到太守府只有百米，结果一转眼便没了人影。

    何伯叹了一口气，把铜板收在了兜里，摇摇头，叹了一句：“痴儿怨女啊！”

    ……

    一道影子潜入了太守府。

    整个太守府没有人声，只有晚上的虫鸣鸟叫。

    偶尔有巡夜的士兵经过，脸虫儿都禁声了。

    韩燕儿辨别着位置，可惜的是当初她也未曾进过太守府，一时半会，在这偌大的太守府中迷了路。

    她到了走廊上，突然听到人声，似乎是在讨论这蛇毒，还有就是夸赞他们元帅的智谋，烧了大半的蛇。

    韩燕儿听得脚步声渐渐的近了，便想不了太多，潜进了一间不起眼的屋子。

    等到人走远了，她趁着月光扫视着这个房间。

    粉红色的帷幔，床下面有一双绣花鞋，收拾得整整齐齐，一看就是女儿家的卧室。

    “莫非还有家眷随军？”

    她有些诧异，生怕自己闯进了登徒浪子妻子的房间。

    可越这么想，她便越觉得像，心中莫名的愤愤然起来。

    她看到床边还有一块未织完的锦帕，拿了起来。

    锦帕上是一个少年郎，只有一双认真的眸子，少年郎啊，认真的看着前方，不知道是在望着什么。

    这个画面让她想起了当日在河边，她靠着那个登徒浪子，他的眼神也同样专注而认真，看着天边的繁星。

    这个刺绣的女子，一定是极其的仰慕这个男子，不然怎么会把一个认真的眼神印在了心里。

    韩燕儿暗自叹息了一声，再度看向那块锦帕。

    她突然发觉这个锦帕上男子的身形和登徒浪子十分的相像。

    气得把锦帕丢在了地上，一时间所有的委屈都觉得不值得了。

    潜伏最怕的莫过于动情，每当你情绪把握不好的时候，你就会露出了很大的马脚。

    很快，有人观察到了这里的异样，几个副将也是老辣之辈，悄悄的召集人马，房顶上也准备好了网。

    等到都准备妥当，他才喊道：“里面的人，束手投降吧！”

    直到副将发声，韩燕儿这才惊觉自己被发现了，不仅被发现了，还被包围了。

    月光透过屋顶落下了斑驳的影子，经验告诉她，若没有阻挡物，这影子必然是一束。

    她可以肯定，若此时她从上方逃跑，只怕插翅难逃。

    想了想，只有一条路可以走，那便是正面冲出去。

    韩燕儿想了想，把那块锦帕放在了怀里，然后用黑布蒙住了脸，从腰间掏出了软剑。

    一阵风吹来，门忽然打开。

    只见一道黑影扑了出来，士兵们用长戈挑向那道黑影，随后而到的是箭矢。

    韩燕儿好歹也是修行者，可此时被满心的失望分了神，而且她不愿多纠缠，中了几只箭矢。

    她蹿了出去，也顾不得路，四处乱窜。

    可很快，她发现四处都是士兵，自己的手脚之上又多了不少的伤口。

    年轻的将军正在仔细观察越地的地图，听见吵闹之音走了出来。

    他想了想，一跃而上，跃上了房顶。

    只见一个黑衣女人被士兵们围攻，一柄软剑渐渐失去了力量。

    他有些愤怒，从牙缝中挤出了三个字：“笨女人！”

    随后跳下了房顶，找了一间黑色的衣服，遮住了面，提起了长枪。

    韩燕儿被一支流矢射中了腿，立马倒在了地上，眼看着到快要架到了脖子之上，一道银芒突然闪过。

    银芒隔开了长刀，未伤一个人。

    他似乎对太守府极为的熟悉，立马带着女人逃往了马厩。

    两人跳上了马，重重的拍了一下马屁股，那马吃痛，便拔足狂奔。

    士兵涌了过来，正把弓箭对准了两人。

    可正在此时，跟随姜明多年的副将突然间挥了挥手道：“算了！”

    他觉得那道枪影很是熟悉。

    两人不知道跑了多久，终于停了下来。

    姜明扶着韩燕儿坐了下来，很快的生起了火。

    韩燕儿脸上全是怒意，冷哼一声，扭过了受伤的腿，也避过了姜明正欲抹药的手。

    姜明没有说话，他的实力本就比韩燕儿强，直接制住了韩燕儿，用着上好的药仔仔细细的帮她处理着伤口。

    等到处理完毕，这才解开了她。

    “啪！”一声响声传来，姜明的脸上多了五个手指印。

    姜明只当她是被自己士兵欺负了，便没在意，壮着胆子一把揽过了韩燕儿。

    可手才伸向韩燕儿的肩头，便吃到了痛，韩燕儿死死的咬着他的手。

    姜明很快的挣脱开来，只见上面有几个血牙印。

    “你是属狗的么？”姜明眉头皱了起来。

    韩燕儿看到姜明这副模样，这几日来的委屈、等待、担忧，便都全部变成了委屈，眼泪大颗大颗的在眼眶中打转。

    她赌气的从怀中掏出一块锦帕丢在了地上，撇过了头，没有说话。

    姜明捡起了这个锦帕，看着这块锦帕顿时讶异道：“你去了她的房间？”

    韩燕儿一听，便知道这个登徒浪子真的和这个女人有关系，紧紧的咬着下嘴唇。

    姜明虽然没有恋爱经历，可也不是个蠢人，看到韩燕儿这副模样，知道这个女人肯定是误会了。

    他坐了下来，看着锦帕才说道：“这个故事南凤的人应该都知道，绣锦帕的人应该是叫做沈琼，而锦帕的主人应该叫徐长安。”

    韩燕儿一愣，这才想起了太守府女儿弑父救人的故事。

    她抹干了眼泪，这才问道：“那为什么房间还保留着？”

    姜明想了想道：“徐元帅和我们元帅是好友，所以我们元帅就把这房间替徐长安元帅保留了下来，当做一个念想。”

    韩燕儿一听，脸微微有些红，没想到自己吃错了醋。

    姜明看着她，摇了摇头再度道：“蠢女人！”

    “登徒浪子！”

    “蠢女人！”

    两人在火边开始咒骂起来，最后韩燕儿靠着姜明沉沉睡去。

    天才刚亮，姜明和韩燕儿睁开了眼睛。

    “我要回去了。”这是韩燕儿说的第一句话。

    姜明不知道该怎么挽留，也挽留不了，只能站在原地。

    他只能目送着佳人远去，闻了闻自己的衣服，上面似乎还有女孩儿的体香。

    “对了！”韩燕儿突然转过了头。

    “登徒浪子，你可别死啊，一日后，贺蛟将会带领蛇群通过梦溪谷奇袭南凤，你别死啊！”

    .......................................................................................

    ......................................................................................

    拉肚子 状态不好

    <!--over-->

