    第59章 跋扈巫族人，遇夸父！

    小船随着海浪飘荡前行。

    也不知是天意还是东海涨潮，这艘船一点点的朝着大地靠近。

    远方大地山峦不尽、延绵不绝，无数生灵在蛮荒山河中争杀竞自由，一副万壑千岩、跌宕起伏的洪荒山川大地出现在眼前，令众人有些激动。

    东海浩瀚无垠，大海很美也很波澜壮阔，可待久了以后不论是视觉还是心理纷纷产生了疲倦，猛然看到无穷无尽的山川大地谁心里不期待上岸缓解疲劳呢？

    将众人神色看在眼里，林天决定上岸游历一番。

    洪荒浩瀚无垠、波澜壮阔，可自从入截教修行林天还没有来得及去这一方广袤壮观的世界走一走。

    随着林天的同意，队伍里发出欢呼雀跃的声音，十金乌和碧霄迫不及待的偷偷施展法力推动船靠岸，反倒是跟在小船听道讲法百来年的海中生灵们依依不舍、极为失落的在海岸旁目送着林天一行人离去，直到一众人身影不见了才扭头回归东海。

    前行在洪荒大地上，十金乌极为雀跃，到处一阵好奇观望着。

    对于他们而言能到洪荒游玩的机会十分少，从诞生到现在大多数时间都是在汤谷付桑木上枯燥乏味的修行，身边除了些护道人外再无它人，久而久之心中堆积着郁闷乏味，性子也变得阴霾桀骜、乖张怪癖。

    可自从遇到师父以后生活变得多姿多彩，不论是见识还是本领都在涨，比那些所谓的天庭大妖教授的好多了！

    赵公明与三霄走在队伍里，百来年的相处他们对林天同样愈发信服，对这位大师兄所讲的话奉若神言。

    虽然林天并没有教授他们上清仙法，却用着自身经验指点他们修行、不时教下法术神通让他们修行，让他们境界高涨，也掌握了不少法术神通。

    这上百年来，林天虽然是代师收徒，可教导赵公明和三霄的时候完全是按照十金乌的要求严格进行，让他们在厮杀中磨合一身所学、磨练出自身的坚定意志和战斗经验，故而赵公明他们和十金乌一样畏惧林天。

    “师父，这里是哪里啊？春意盎然、鸟语花香，乃是一处肥沃富饶之地啊！”

    大金乌好奇的问了一句，旁边跟随的龙煞连忙回复道：“大殿下，这里是东海之滨。向来东海之滨地大物博、富饶广袤，是世间少见的一处生机勃发之地。”

    “哼，我在问师父，什么时候轮到你插嘴了。”

    大金乌哼哼一声，望着脚下这片土地心中也随之波澜壮阔、心旷神怡，不由想起来林天曾经所说过的一句话，叹道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我还轮得到你教吗？”

    “是是是，大殿下您胸怀大志，这份豪情不亚于妖皇，未来定能为妖族开创一番盛世纪元！”

    龙煞在一旁连忙捧着。

    这些年来和十金乌相处久了也大致知道对方性格，也就当哄哄孩子，哄的高兴了未来十金乌登基天帝说不定他还能因为与天帝交好获得青睐，让龙族大兴！

    反正说几句好话，又不费钱。

    正当此时，一阵不合时宜的讥讽声响起：“开创妖族纪元？你们这群披毛戴角、湿生卵化的畜生好大的口气，也敢口出狂言！若非当年道祖阻拦，我等早就将你们鸟子天庭撕成碎片了！”

    听到这番声音，十金乌几乎炸毛了，眼神不善的扫视而去，发现远处丛林里走出来一群身高几丈、魁梧凶悍的巫族，一个个身披兽皮围裙，身上涂绘着古老凶戾的巫文，那股彪悍凶戾化作实质性的杀意笼罩在身边，可想而知杀戮了多少妖族生灵。

    这些巫族人，一个个肩上扛着流血受伤的妖族生灵，不怀好意的扫视着林天众人，那凶恶的眼神跟看猎物没什么区别。

    “嘿嘿，这群畜生说未来妖族能称霸洪荒，真的是笑死人了，畜生生出来不就是该给我们吃的吗？”

    “不自量力的家伙，斗不过我们，还内斗，畜生就是不值得信赖。”

    “别说，这些畜生的肉还是挺好吃的，皮毛可以用来取暖，骨头可以摆来看，我上次看到首领家里摆了上千个妖族头颅，每一个种类都不同，还专门因此建了个宫殿，羡慕死我们了！”

    “这些畜生看起来品相不错，要不然也杀了带回去摆着？”

    这群巫族人不怀好意的盯着林天一众，仿佛把他们当做了砧板上的肉，狂妄的围住了林天他们，一个个残忍贪婪的盯着他们白皙娇嫩的皮肤。

    似乎在表明强大实力，为首那巫族人当场把抓到的妖族生灵踩在地上割肉吃。

    妖族生灵没有死，眼睁睁的看着自己被巫族人割下血肉吃下肚子而发出凄惨叫声，令十金乌脸色愈发难看，纷纷扭头看向林天。

    “师父，我忍不了了！”

    “他们这么做太过分了，我好想杀光他们！”

    咻！

    猛然间好几根柱子大小的石茅横空飞来，仿佛要将大金乌刺穿成刺猬，若不是龙煞手疾眼快拍飞了石茅，谁也不知会发生什么后果。

    “杀光我们？就你们这群畜生也做得到？要不是巫祖可怜你们，早就被灭族了，一群牲口也敢口出狂言，给我拔了他们的皮！！”

    为首那巫族人凶神恶煞的抓起骨刀杀来，围住林天一众的巫族也开始动手，武器穿空发出雷鸣般的呼呼声，仿佛要将他们砸成肉泥！

    看到这一幕，林天眼中浮现冷意。

    妖族和巫族之间的争端自古以来就存在，到如今不知道发生了多少个元会，无数年来的厮杀争斗使得双方如同水火般难容。

    他心中巫妖二族之间的斗争已经够凶残可怕了，但真正见到才发现他所知的不过是冰山一角罢了。

    偶然所遇到的巫族人都如此跋扈凶戾，那洪荒大地上其他巫族部落呢？

    大巫部落、祖巫部落又得又多狂傲？

    你杀我我杀你，杀来杀去洪荒万族悄然卷入战火之中，世世代代的厮杀化作了骨子里的仇恨，除了死亡外无法洗清！

    轻叹间，众巫族人身上燃烧熊熊业火，一个个在绝望中灰飞烟灭。

    默然，林天带着众人离去，猛然间一根天柱般的桃木杖从天而降挡住了他们去路，低吼回荡在洪荒大地。

    “杀了我的人就想跑，世上有那么好的事情？”

    龙煞抬头看去，瞬间脸色苍白：“夸、夸父？！”

    (本章完)

