    “这个问题不是很简单？你这么聪明，应该不可能记不住。”

    魏小宝虽然如此说，但还是按照莉娅的要求，将食指点在了她喉咙以下的位置。

    “这里就是气舍穴吗？”

    莉娅好奇的反问道，美眸微微往下望去，盯着魏小宝的指尖。

    魏小宝点头回答道：“气舍穴是人体非常重要的穴位，纳炁养元的重要穴位。”

    虽然魏小宝这么回答，但是他也并没有指望莉娅能够明白自己的讲解。

    这个女人压根就不是诚心讨教问题，这一点魏小宝之前就看得出来。

    至于她很有可能在故意浪费魏小宝的时间，目的又是什么，这让魏小宝非常好奇。

    紧接着，莉娅的小狐狸尾巴逐渐显露了出来。

    随后她娇声问道：“气舍穴我记住在什么地方了，那么神藏穴在什么地方？”

    说完这话，莉娅一脸好奇的看着魏小宝.

    只不过，魏小宝在这女人的脸上，并没有看到求知欲，他能够看到的也只有欲而已。

    此前魏小宝还好奇，为什么莉娅会询问自己关于穴位的问题？

    难道这个女人真的对于中医非常好奇，而且真的有穴位没有办法记住，所以才对自己发问的？

    但现在看来，魏小宝之前的假设是不成立的。

    这个女人也许对于中医并不感兴趣，她甚至只记住了这几个自己刻意提问的穴位。

    因为神藏穴距离气舍穴非常近，气舍穴往下三指，便是神藏穴。

    只不过，神藏穴的位置相对而言比较隐秘，尤其是对于一个女人而言。

    喉咙往下大约十几公分的位置，莉娅那两团高耸挤压出来的沟壑，正处于这样的位置。

    让魏小宝用手去点？一点也没有为人师表的样子。

    现在魏小宝也终于明白，为什么莉娅会提出建议，让自己用手指点出让她生疑的穴位了。

    “魏导师，你怎么不说话了？”

    见魏小宝若有所思，莉娅笑着问道。

    紧接着，莉娅勾起嘴角说道：“难道连魏导师也不知道神藏穴在什么地方？”

    “虽然你对中医非常感兴趣，甚至有敬畏之心，但是你的专业并非是中医科，这些问题弄不弄清楚，其实也无关紧要。今天就到这吧，回头我送你一本穴位图，你回去好好研究研究。”

    魏小宝话音刚落，莉娅却一把拉住了他的手。

    “不要嘛，人家有个毛病，如果想要弄懂的问题不搞清楚，今天晚上都不可能睡好觉的。”

    莉娅嘟着嘴，娇滴滴的说道。

    她拉着魏小宝的手腕微微晃动了一下，看上去就像是小女生在对男朋友撒娇。

    魏小宝心想，幸好现在这医务室内没有闲杂人等。

    如果让人看到这一幕，肯定会因为他一个为人师表的导师，在医科学院荼毒妙龄女学生呢。

    眼看这女人好像不打破沙锅问到底，就不可能善罢甘休似的，魏小宝只好摇了摇头，他选择了妥协。

    “刚才气舍穴的位置你还记得住么？”魏小宝反问道。

    莉娅连连点头，随后指着自己白皙的脖子说道：“从这个地方往下一些，这里就是气舍穴了，魏导师，人家回答的对不对？”

    魏小宝微微点头，接着说道：“气舍穴往下三指，就是你问及的神藏穴了。”

    因为这个部位男女有别，魏小宝并没有用自己的手指去指出穴位的具体位置。

    他的如此反应，让莉娅有些失望。

    这姑娘很明显装糊涂问道：“三指是多宽啊？魏导师你帮人家指出来吧。”

    说话间，莉娅下意识的挺了挺自己高耸的胸部，仿佛在暗示些什么。

    魏小宝拉着莉娅的手，并且将食指无名指和中指并拢，随后他说道：“这就是三指的宽度，这个问题应该不是特别难吧？”

    按照魏小宝的提示，莉娅将手指贴合在了自己的胸前，随后指出了神藏穴的位置。

    “是这里吗魏导师？你直接指出来就好了，何必这么麻烦。”

    莉娅眯着眼睛笑了起来。

    “还有最后一个穴位。”

    魏小宝看了一眼时间，他心想，这三个穴位的问题问完，莉娅应该就不会再使什么幺蛾子了。

    在魏小宝的催促下，莉娅接着说道：“既然气舍穴和神藏穴的问题，现在我都记下来了，那么神封穴在什么地方？”

    方才的前车之鉴，已经让魏小宝摸清楚了莉娅的套路，她提问的这三个穴位都是有规律的。

    气舍穴在神藏穴上方三指，而神封穴在神藏穴下方。

    如此一来，这个穴位刚好位于莉娅双峰之间，这样尴尬而且隐私的位置，让魏小宝怎么去主动指出？

    “神封穴和神藏穴气舍穴，这三个穴位几乎是连成一条直线的，神封穴的位置在这里。”

    说话间，魏小宝在莉娅期待的眼神注视下，伸出手指，最后指在了自己的胸膛。

    既然这个穴位在莉娅的前心，魏小宝也只能拿自己做模特了。

    岂不料，他此言一出，莉娅却鼓着粉腮摇头说道：“魏导师，你可真不是个好老师。”

    “这话怎么说？”

    魏小宝有些玩味的反问道。

    能够为这么漂亮的女学生，指出神封穴的位置，但凡是个男人都义不容辞。

    但心生芥蒂的魏小宝并没有上套。

    因此在他的笑容中，有些许胜利者的姿态。

    “你作为导师应该也清楚，男人和女人的身材比例是有区别的，你虽然指定了自己身上神封穴的位置，但是我没有参考的标准啊。”

    说话间，莉娅居然主动的握住了魏小宝的手，并且朝着自己的高耸按了下去。

    “是在这里么？”

    莉娅直勾勾的看着魏小宝问道。

    他并没有反抗，反正自己也不吃亏。

    魏小宝只是无法理解，莉娅为什么要对自己这么百般示好。

    魏小宝从容的回答道：“这里的确是神封穴的位置，只是你指定的地方偏左了一些。”

    一股柔软的触感从指尖传来，细密的汗水从莉娅白皙的脖子上流了下来。

    “我还有最后一个问题。”莉娅俏皮的笑了起来。

