    当火焰被平息之后，浑身狼狈的曹仁也回到了自己的大营之中。

    他没能效仿先贤力顶断生石，也没能水火不浸，在那种绝境之中，曹仁甚至连去顺手斩杀侯成的想法都没有生出。

    因为他害怕这个家伙会拖住自己，让自己再次出现问题。

    而在这一战之后，他麾下大军的士气也再一次被打击得十分严重。

    虽然不敢说是多么的凄凉，但这一次也足以让他们数日都别想缓过这口气儿来。

    而造成这一切的原因，就是刘峰和侯成之间的一次对话。

    当初刘峰确定了侯成和曹军有私下的联系之后，并没有惊动吕布，也没有寻找成廉和魏越两人。

    他只是亲自找到了侯成，和他进行了一场密谈。

    刘峰一个人找到了侯成，没有搭理他的自作聪明，也没有给他任何寒暄的机会。

    直接就是一个开门见山让侯成差点没蹦起来。

    “侯成将军如今想要保命，可若是小子不但能够让将军保命，还能够让将军继续享有富贵。

    这是不是就能够打消将军这颗投降的心？”

    刘峰的开门见山让侯成有些不知所措，不过这种态度也并没有让侯成就真的被这小子给吓住，甚至侯成在确定了没有外人之后还直接发出来了一声冷笑。

    “萧关如今已经没有了希望，当初就是你这个小子哄骗那吕奉先去带着我们糟践了曹公的先人，让我们都没有了活路。

    如今曹仁将军已经说的很明白了，只要某家愿意，便可以放过某家....”

    侯成说完这句话之后还用很危险的眼神看着面前的刘峰，“你今日前来，若是当真没有别人的话，那你可做好了受死的准备....

    虽然现在动手提前了些，也匆忙了一些，不过这终归还是有些许机会的。”

    侯成的这种话并没有吓唬住刘峰，甚至刘峰的眼神都没有晃动一下。

    “曹孟德想要咱们的命，先不说曹仁那家伙如何能够保住你这件事情。

    就算是你一切顺利，可是打开这萧关的城门，那也是非常的危险，就比如现在我就已经将你看得十分的明白。

    你若是现在杀了小子，这萧关的城们你恐怕更加的难以打开。

    可若是侯成将军愿意的话，小子可以给你换一条更加合适的道路去走一走...”

    “换一条路？你这小子想要换什么路？”

    “换一条能够保证你荣华富贵的生路！”

    “哈，可笑！”侯成满脸的冷笑，“你一而再，再而三的说出这种话来，无非就是想要哄骗某家罢了。

    不过某家可不是吕奉先，不会让你这么容易糊弄！”

    看着侯成这一脸的坚毅模样，刘峰特别想要问一问这个家伙。

    你这是哪儿来的这么大的自信。

    不过想归想，说归说。

    “如今小子身边也没有别人，不如就让小子猜一猜后城将军想要的选择？”

    “....”

    “曹仁就算是有天大的胆子恐怕也不敢告诉将军，只要你将这萧关的城门打开，他就可以让你继续从曹孟德麾下为将。

    在小子看来，恐怕侯成将军唯一能够得到的承诺就是在侯成将军打开城门之后，在某个地方给侯成将军放出来一条生路...”

    这句话才算是让侯成安静了下来。

    “你怎么知道的？”

    “你和曹军的人有所联系是有人告诉小子的，不过那曹仁给你看出来的条件，这个有脑子就能想出来。

    至于原因之前小子也说过了。”

    “....”侯成也认可了刘峰的这个说法，“可你这小子还想说什么，难不成你还觉得吕奉先仍然有机会不成？

    这一次就算是那吕奉先侥幸守住了萧关，就算是高顺和陈宫也守住了下邳，可又有什么意义？

    徐州已经不是吕奉先的了，他已经彻底的没有了机会。

    曹公就算是离开，最多一年半载便可以再次出兵，可那个时候吕奉先连一个盟友都找不到，他还能挡住多少次曹公的进攻？

    小子，今日既然你来了，若是你也愿意留下和我等共商大事，或许你也能够活命。

    但若是你执迷不悟，那侯某人也就只能抢先出手了...”

    “小子自然是要活命了！”刘峰毫不犹豫的做出来了选择，可还没等侯成开心就继续说了下去，“只不过这条活命小子不会让曹孟德给小子...”

    “难不成你还非要跟着那个吕奉先一条道走到黑不成？你真以为管他叫了两声义父，他就真的把你当成自己的亲儿子了？

    你太高看他吕奉先了，我告诉你，若是可以用你的命换他的命，他会毫不犹豫地抛弃你。

    不信你就....”

    “小子当然信，而且他已经做好了随时抛弃我等的准备了。”

    刘峰这突然冒出来的一句话让侯成再次愣住，甚至都不知道继续下去该说什么才是了。

    “小子知道吕布是一个什么人，所以小子的想法和将军是一样的，想要用吕布换一条生路出来。”刘峰的话让侯成更加的呆滞。

    “你...你这家伙...之前...”

    “小子没有家室没有背景，想要活命自然是需要利用一些东西才可以，如今从一介小民已经成为了这徐州的治中从事，若是没有点城府本事。

    小子难不成靠的是运气吗？”

    “你和那吕奉先....”

    “他利用小子的脑子，小子又何尝不是在利用他没有脑子？”刘峰轻笑一声，如今他似乎是卸下来了自己所有的伪装一般，“若是将军愿意，小子可以带着将军换一个出路，一条比曹仁给的更加合适的出路。”

    “怎么说？”

    “城门还得开，只不过这埋伏还得有，另外小子需要曹仁给出来的那一条生路...”

    “生路？你想如何？”

    “把这条生路让给吕奉先！”

    “哈...”侯成忍不住大笑了起来，“说了这么半天，某家还真差点让你给唬住了，说到底不还是想要给你那义父谋划一条生路？”

    “侯成将军，你的脑子但凡清醒一点都说不出这句话来。”刘峰一脸的嘲讽，“这条生路若是逃走的是你侯成的话，那自然有可能是生路。

    可若是逃走的是吕奉先....那这条生路可就是萧关的生路了！”

    “什么意思？”

    “如果你是曹仁，知道自己不但中了埋伏，那吕奉先还从萧关趁机逃脱了，那你第一件事情是要做什么？”

    “.....追杀吕奉先！”侯成此时也是反应了过来，“没错，第一件事情一定是追杀吕奉先！

    只要他逃走了，这萧关就是群龙无首，我等只需要围困下去早晚都会有机会拿下。

    反倒是吕奉先若是逃离，一旦让他和下邳有了什么联系，这曹公可就真得要白费功夫了。”

    侯成说完之后还在自己的房间之中来回踱步，似乎陷入了兴奋之中。

    而这个模样的侯成也成为了刘峰手中最重要的棋子。

    最后的结果就是侯成答应刘峰再次反水，同时刘峰将侯成的所有举动都说成了是自己的授意，让成廉魏越两人默默配合。

    为了让戏做得更加真实一些，该死的人自然也是要死的。

    该乱的局面也是要继续乱下去的。

    慌乱之中曹仁并没有看出来黑暗之中的那个朝着他冲杀过来的“吕布”其实是假的。

    而在这个慌乱之中，吕布也在刘峰和吕玲绮的送别中，带着些许心腹直接冲了出去，曹仁来不及在这上面做出什么弥补。

    等到他得到消息的时候，吕布已经带着人冲杀了出去。

    甚至在刘峰的劝说之下，他还在怀中包裹了一个枕头，仿佛是带着自己的“儿子”冲出重围了一般。

    与此同时，吕布为了能够让自己更加的安全，也在刘峰的暗示之下将这萧关乃至自己的后事全权托付给了刘峰。

    让他若是有机会一定要照顾好自己的妻儿。

    至于魏越成廉等人，为了能够更好的隐藏自己的身份，他们自然也是要跟在刘峰身边的。

    如此一来，吕布名义上的托孤和实际上的残兵也都落入了刘峰的手中。

    当然，如果仅仅是如此的话，萧关的危险仍然没有解决。

    “小子，按照你的计划，吕布已经离开这里了，曹仁恐怕也已经得到了消息，大量的兵马已经被调走尾随追杀了。

    可下面徐晃的兵马仍然不可小觑，若是继续进攻的话恐怕不是那么容易。

    但他们若是想要围困我等的话，那也是很简单的事情。

    你有什么办法突围？”

    侥幸未死的侯成再一次的出现在了刘峰的身边，想要知道他接下来打算怎么改变局势。

    只不过这一次，他得到的答案却是让他很不满意。

    “等！”

    “等？这生死两难的时候，你竟然让我等？小子，你是不是疯....”

    “等..”刘峰再次轻声说了这么一句，然后双眼平淡的转过头去看着侯成的面容，“或许你还能够活，但如果你再这般无理，你得死！”

    “小子，你敢过河拆桥...你就不怕我把你做得那点事情都说出来...”

    “你觉得有人会相信？”刘峰轻笑一声，“你这个桥小子还有用，可若是侯成将军摆不准自己的位置，那小子也不介意做点什么...”

