    第214章药到病除，停不下来

    “你找我？”

    苏明烨有些错愕，但随之而来又伴着一些欣喜。

    中年男人笑着插话，“美女，苏大少已经结婚了，你是第一次来吧？我是这里的老板，走，我带你好好逛逛。”

    夜溪轻轻挑眉,凤眸撇向他，冷声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉我理解，可丑到你这种程度的癞蛤蟆还没有一点自知之明吗？”

    一旁围观的男人们都惊呆了，没想到这美女不只是个小辣椒，还是变态辣！

    连道上出名的狠人韬哥都敢怼，她就不怕被报复吗？

    陈韬见到众人大写着吃瓜的表情,他的脸面一下就挂不住了，怒道：“臭女人！被我看上是你的荣幸！我命令你立马给劳资跪下道歉！”

    夜溪笑着，“是你自己作死的。”

    下一秒,她反手拿起一个酒瓶，猛的拍在陈韬头上，无形的力道一震，陈韬粗胖的双腿立马弯了下去，直直的跪在夜溪脚下，头上鲜血直流，正顺着他的眉心滴落在地上。

    女人邪邪一笑，冷声道：“道歉。”

    “对不起，我错了，我就是个猪狗不如的丑八怪，连和女神说话的资格都不配有，我错的离谱，求您大人不记小人过，饶了我吧！”

    陈韬一边说还一边磕着响头，但他一张肥硕的大脸上满是惊愕，这些话就好像不受控制一般从他嘴里说出来，和中邪了一样！

    这一幕,直接就把吃瓜不嫌事大的众人看得瞠目结舌,这下子，谁也不敢对这个看似盈盈一握的女人抱有半点不轨的心思。

    苏明烨也被她的狠辣手段震得恢复了理智，他黑着脸问道：“夜小姐，我这几天好像没惹你吧，而且我也听话和玺舒月那女人结婚了，你又找我干嘛？”

    夜溪将破碎的酒瓶随手扔在一旁，笑道：“你别紧张，我不是来打你的，上次的事之后你不是不举了吗？我是来给你送药的。”

    吃瓜众人：“？？？”

    卧槽？

    这美女还揍过苏大少？

    还凑成不举了？？？

    苏明烨看着众人五彩斑斓的表情，脸色越加难看，他咬着牙小声对夜溪说道：“单独聊行吗？”

    “行啊。”

    夜溪笑得十分明艳，这笑容却是让围观的众人看得心惊胆战。

    没一会儿，夜溪就跟着苏明烨进了他的包厢，

    一进去苏明烨就对原本在包厢玩乐的人一声爆喝，“全都给我滚出去！”

    包厢里的男男女女们见他突然暴怒，立马狼狈而逃，跑得比兔子还快。

    见人都走完之后,夜溪笑道：“火气别这么大,”

    说着，她直接拿出一个密封袋扔给苏明烨，“吃了这个，包你药到病除，停不下来。”

    苏明烨看了眼密封袋里的黑色药丸，警惕道：“你会这么好心？”

    “你觉得我想要整你的话，需要撒谎吗？”

    苏明烨沉默了。

    “温馨提醒你一句，这个药只对玺舒月有效，”说着，她嘴角勾着一抹邪笑，“所以，尽情蹂躏她吧。”

    夜溪说完就转身出了包厢，她知道以苏明烨的性癖即使他对她有防备之心也会忍不住试试看。

    而对玺舒月来说，这么快让她死太便宜她了，她要让她生不如死！

    (本章完)

