    容千屿真不想浪费和顾绒绒聊天的时间去开门，偏偏他妈在外面敲个不停。

    “千屿，你再不出来我就让你爸过来了啊！”

    容千屿听到这句，吓得急匆匆给顾绒绒回了短信，一下子从床上蹦起来。

    他起身把门打开，“妈，我都说了我没胃口，也没生病，就是真的不想吃饭。”

    宋慈狐疑的看着他，“今天可是你哥哥嫂子一起回来吃饭的日子，你怎么就不能懂礼貌一点，说吧，躲在被窝里做什么呢？”

    容千屿吃了一惊，不得不承认，他妈对他的习性还真是了如指掌。

    “没做什么，这不是听爸的话努力干好自己手头的工作嘛！”容千屿说着，一个劲的把宋慈往外推，“妈，你要是没什么事我就先关门了，明天早上再叫我吧，我真的很忙！”

    宋慈却纹丝不动的站在原地，眉目间多了分了然，“说吧，是不是跟你嫂子那个闺蜜有什么进展了？我看你一脸桃花样，肯定又是喜欢上谁家姑娘了。”

    “这都能被你猜上啊！”容千屿大吃一惊，“妈，你可真是神算。”

    “那是，怎么说你也是被我一把屎一把尿的养大的，就你那个花花肠子，我还能不知道。”宋慈一脸了然的样子，“以前你什么时候这样认真工作过，你哥那天突然打电话跟你爸说你要独立一个经纪公司出去我就觉得不对劲，回来以后才知道，原来你是看上人家姑娘了，像近水楼台先得月啊！”

    “妈，也不能这么说。”容千屿不好意思的挠头，“虽然我喜欢顾绒绒，但是她对我好像一点感觉都没有，今天才找我聊天，这也是我为什么不下去吃饭的原因。”

    “早说不就得了，妈跟你说，女孩子也要时不时晾着，但是你花名在外，搁家里经营事业就好了，让她也患得患失两天。”

    “这样行吗？”容千屿一脸狐疑。

    “当然行，你爸当初不也是这样追到我的，我作为女人，女人心里想什么我当然清楚了。”

    “那好吧，我就听妈的。”

    “这还差不多，妈给你在厨房留了饭菜，去吃一点吧，信妈的话准没错。”

    “好嘞！”

    容千屿放下手机，屁颠屁颠的跟宋慈下楼。

    说不饿都是假的，他只不过是因为跟顾绒绒聊天不想浪费两个人聊天的时间。

    有句话怎么说来着，有情饮水饱嘛！

    而手机那边，顾绒绒放下手中的水杯，看着迟迟没有发信息过来的手机。

    “容千屿这个混蛋，不是说好了陪我玩会儿游戏的吗？怎么人死哪去了！”

    顾绒绒不满的嘟囔着，手指在手机屏幕上来回滑动，漫无目的的样子好像在等待什么。

    不知不觉一个小时过去了，她的手机忽然亮起来。

    顾绒绒激动的拿出手机，竟然真的是容千屿发来的信息。

    这么久才回信息！

    [绒绒，我公司还有一些事没有处理，你先睡吧，我还要忙很久，晚安！]

    顾绒绒气鼓鼓的把手机扔到一边，这么久没回信息，回过来就是这么一句！

    容千屿不是一直都很想跟她聊天吗？怎么现在突然变成了这样了？

    还忙公司的事！鬼才信他是去忙公司的事！

    顾绒绒气的咬牙，过了许久，最终还是下定决心发信息给宋千酒。

    小酒酒今天去容家吃饭，一定知道容千屿这家伙现在在干什么！

    ［小酒酒，公婆见得怎么样？是不是就快谈婚论嫁了？还有那个……容千屿现在还在容家吗？］

    那边，宋千酒刚到容越擎住的房子就收到顾绒绒的信息。

    漆黑的客厅，她的手机点亮了周围的一点光亮。

    “谁的信息？”

    听着近在咫尺的声音，宋千酒的手下意识一抖，“是绒绒发来的，她问我今天晚饭吃的怎么样，顺便还问了容千屿的情况。”

    宋千酒打下几个字发过去。

    ［一切顺利，容千屿在容宅。］

    手中的手机攸地被抽走，宋千酒一愣转眼就看到光亮中男人紧绷的轮廓。

    “酒儿说了今晚陪我的，不允许和除我之外的人聊天。”

    “好，依你就是了！”

    这时候的容越擎还真像个孩子，就连她发信息的时间都要霸占。

    客厅的灯陡然被打开，宋千酒不适的眯着眼睛，几秒才看清了眼前的布置。

    属于北欧风的装修风格，家具都以简约为主，就是上面的大灯，都是很简约的圆灯。

    “这你是你自己装修的？”

    “算是吧，当初为了方便休息，所以买下了这个房子匆忙装修了，酒儿不喜欢的话，可以全部改了。”

    宋千酒连忙摇头，“那倒不用，我挺喜欢这种风格的。”

    动不动就是乱花钱，真当他的钱是大风刮来的？

    “容越擎，我能问你一个隐私的问题吗？”宋千酒小声开口问道。

    容氏作为全国涉猎最广，霸占几大行业的巨头公司，容越擎做为总裁，应该有不少钱吧！

    “嗯，问吧，在我这里没有什么是酒儿不能知道的。”

    “我想知道……你账户下到底有多少资产啊？”宋千酒刚问出声，又急忙解释道，“我就是好奇而已，没有别的意思。”

    “我倒是希望酒儿喜欢我的钱，这样我就不用担心你跑了。”容越擎伸手揽过她，“具体多少我自己也不清楚，不过等酒儿嫁给我，我所有的资产都会上交给老婆，到时候你自己算一下就知道了。”

    “哪还有钱数不清的啊，你不会是不想告诉我吧？”宋千酒踮起脚尖狐疑的凑近他。

    “酒儿，你真以为容氏是个小公司吗？他涉猎范围太广，从餐饮娱乐到房地产建筑，再到医疗资源，管控这些的财务管家都有几十个，等你嫁给我，我就把他们全部交给你。”

    “那我这是要嫁给一个土豪了？”

    “用词不当，你男人是形象，财力，能力，智商全部在线的男人。”

    宋千酒额头吃了一记，痛得她咧着嘴。

    没想到容越擎还有这么自恋的一面啊！

