    “这个……”三小只一下子被问住了。

    “漆原的左手上并没有缠着什么胶布。”这个时候还是小哀靠谱，淡淡回道。

    “可是，当时发现漆原哥哥的时候，他左手和右手的手指，全都缠着胶布！”柯南沉声道。

    “这是当时我们拍下的照片。”梦语将手机屏幕展示给了众人，上面是漆原被救出后，晕倒在地上的照片。

    众人定睛一看, 果然看到漆原的左手手指上缠着胶布。

    柯南瞥了一眼脸色越发难看的芦泽，继续道：“我想，应该是凶手将自己手上的胶布绑到漆原手上的吧，为了让已经醉倒的漆原的双手死死固定在脑后。”

    弓长警部闻言嘿然一笑：“如果这些是真的，那么漆原先生左手上的胶布带黏性的那一面，应该还残留有你DNA的皮肤组织或者汗毛！”

    芦泽闻言, 面色终于彻底化为了惊恐！

    弓长警部可不会放过这样的机会, 继续步步紧逼道：“不过, 我想那把划破帐篷的刀子，现在应该还留在你身上吧？”

    “而那把刀子上，恐怕还残留有漆原帐篷上的纤维，对吧？”

    弓长警部话音落下，芦泽的身子彻底顿住。

    他低了低脑袋，随后缓缓抬起，咧着嘴，露出诡异的笑容：“是啊！那把刀……现在就在我身上！”

    随着他的话语，他手上赫然多出了一把锋利的裁纸刀！

    他目光迅速一扫，最终将目光定格在了步美身上！

    “嘿嘿嘿！”芦泽发出一阵让人毛骨悚然的奸笑，猛然探手朝着步美抓去！

    步美立刻惊恐地瞪大了眼睛，不少人的脸色也是一变！

    不过……

    啪！

    芦泽伸到一半的手，被人拦截了下来。

    羽宫明抓着芦泽的手腕，露出无奈之色：“怎么每次都是选步美当人质啊？”

    话落，不等芦泽做出反应，羽宫明猛然发力。

    呼！

    砰！

    以芦泽的手腕为轴心, 羽宫明直接将芦泽的整个身体翻了起来，然后狠狠砸在了地上。

    “呜哇！”

    芦泽惨呼一声, 下意识挣扎着想要爬起来。

    羽宫明不屑地看了他一眼, 先是一脚踩在了他拿着刀的右手，轻轻一划，便让那把裁纸刀脱离了芦泽的掌控。

    接着他一个轻巧的位移，又一脚狠狠踩在了芦泽的胸口上。

    “唔！”

    芦泽忍不住闷哼了一声，挣扎的势头顿时止住，无力地瘫在了地上。

    羽宫明偏头看向弓长警部，笑道：“警部，抓人吧！”

    弓长警部经过羽宫明一声喊，总算是从刚才的变故中回过神来，连忙招呼属下上去抓人。

    不多时，芦泽便被几个彪形大汉粗暴地拽了起来，蛮横地戴上了手铐。

    柯南见芦泽被彻底控制住，总算是松了口气。

    他擦了擦额头的冷汗，忍不住有些责怪地望向三小只：“我说你们几个，刚才干嘛靠的那么近？”

    当时三小只距离芦泽也就两三步的距离，伸伸手就能够到，柯南的注意力也在推理上, 鬼知道这几个小鬼是什么时候凑上去的？

    三小只此时也是一脸后怕，闻言都有些羞愧地低下了头。

    “我们就是想跟着弓长警部给犯人压力嘛……”光彦弱弱解释道。

    “你们这不是胡闹吗？”小哀语气也严厉了下来：“人家弓长警部人高马大, 还是警察，人家才上去给犯人压力。”

    “你们三个这么丁点大上去，是嫌犯人跑不掉给对方送人质吗？”

    “这……我们……”三小只脑袋更低了。

    “你们三个小家伙确实太冒失了！”弓长警部也开口道：“对方手上很可能有凶器，你们三个小孩子怎么能贸然凑上去？”

    “如果不是羽宫侦探，恐怕这个小女孩就要被抓住当人质了，一个弄不好就会面临生命危险！”

    “我们知道错了……”三小只弱弱道。

    “好了好了！”若狭留美来到三小只身边，朝众人笑了笑：“这几个孩子也是一片好心嘛！而且最后不也是有惊无险吗？就不要太责怪他们了。”

    “稍微说教两句，也好让他们涨涨记性。”黑田兵卫淡淡道。

    他望向若狭留美，语气意味深长道：“说起来，刚才距离那些孩子最近的应该是若狭老师吧？”

    “自己的学生即将被劫持，你好像一点反应都没有呢！”

    “啊！这个……”若狭留美脸上立即露出羞愧之色：“因为事发突然，我当时都被吓傻了，所以才没来得及去把吉田同学拉开。”

    说着她轻轻拍了拍胸口，一脸心有余悸道：“幸好羽宫侦探及时出手，不然吉田同学可就危险了！”

    “哦？被吓傻了？”黑田兵卫目光深邃地注视着若狭留美：“我记得你前两天面对职业高尔夫球运动员嫌犯的时候，表现的可是很英勇呢！”

    若狭留美露出不好意思的笑容：“都说那次是碰巧啦！当时那个犯人距离孩子们还比较远，所以我才能反应过来，这次凶手距离那么近，我只是一个普通的小学老师，实在是做不了什么……”

    “这样啊……”黑田兵卫轻轻颔首：“那可能是我误会了，因为当时我正好看到了你的表情，那可不像是被吓傻的样子。”

    “哦？正好看到了我的表情？”若狭留美的语气也是一变：“那个时候都还去留意我的表情，而不是把注意力放到嫌犯和这些孩子身上，看来黑田管理官对我很感兴趣呢！”

    黑田兵卫神情不变：“并不是，确实只是正好看到了。”

    “呵！”若狭留美嗤笑了一声，推了推眼镜：“就当是这样吧。”

    其余人看看这个，又望望那个，神情各异。

    不少人心中都在犯嘀咕，怎么这两人莫名其妙的又搞出这么浓的火药味了？

    之后，还是黑田兵卫移开了视线，淡淡道：“进行收尾工作吧。”

    “是！”弓长警部下意识地应道。

    随后，警方开始搜集现场的证据，而段野和美鸟则再也忍不住，询问起芦泽为什么要这么做。

    芦泽见已经无力回天，也是破罐子破摔了，说出了自己的动机。

    原来，漆原撞伤段野的事情，的确是故意的，并且这背后还是芦泽的授意。

    目的也很简单，就是想让段野失去王牌的位置，给当时还是替补的芦泽出场的机会。

    之后的事情正如众人所了解到的，段野退居幕后，芦泽成功上位。

    但作为当事人之一的漆原却以此拿捏着芦泽，被芦泽视为自己踏上球星之路的绊脚石。

    于是，便萌生了这个杀人计划。

