    这段时间，自从神启死了，神天娇也在军部再也没有回来后，这苑子里就只剩下她一个人了。

    神家其他人听到，不敢出声。

    只有上次任务没有完成的神峰，在听到这句后，感觉到了这个大嫂的针对，很是不悦的说了句：“上次又不是故意的。”

    “怎么就不是故意？明明就是你派的人无能，四个人，进入还杀不掉一个残废，你还好意思在这里说这些？”

    李玉娥一听他还敢分辨，立刻像找到了出气筒一样，毫不客气的骂了起来。

    神峰脸色变了：“你那么厉害，那你去啊，连大哥和天娇都没能弄死他，你有本事，你上，上啊！”

    “……”

    就怎么一句，这女人被堵住那再也说不出一个字来了。

    一旁的神凤见了，这才呵斥了一声：“够了！都到这个节骨眼上了，还窝里吵，吵能解决事情吗？”

    声色俱厉的骂了一通，这两人才终于消停下来。

    这两天，这玉兰苑里确实死气沉沉的，从神启的死，到医院刺杀失败，整个苑子里都充斥着一股沮丧，让每个人的心里都不痛快。

    而现在，霍司爵还出院了，被神宗御接了回去。

    那对于他们来说，就更没有机会了。

    “我听说，这次这疯子，没有被带回寰山啊。”忽然间，也不知道是谁在这里插了一句嘴。

    没有带回寰山？

    众人听到，立刻抬头瞪向了这个说话的人，就像重新抓住了一丝希望样。

    “你从哪里听到的？他不去寰山，那去了哪？”

    “我……我听神霄说的啊，说是老爷子考虑到这个疯子的病情，带去山上治疗不方便，就让他暂时去观海台了。”

    神家老四缩了缩脖子，看着这帮人小心翼翼回了句。

    话音落下，这帮人又是齐齐抽了一口冷气！

    观海台？

    那小杂种，居然还去了观海台！！

    所有人都是又惊又怒，眼睛里的妒很，更是恨不得立刻把他抓过来给撕碎了。

    观海台，那可是白宫亲授给神宗御住的地方。他那些年南征北战，立下累累战功后，白宫体恤他，便将白宫一处本来专门用来接待外宾的临海庄园给了他。

    而这个庄园，就是观海台！

    国家给的东西，可想而知是何等荣耀，又是何等的富贵奢华。

    这么多年了，他们神家人没有哪一个有此殊荣可以住进去，就算是神宗御的亲儿子神霄，那也是在外面住的。

    可现在，那疯子却被接进去了？

    所有人都要气疯了！

    “他凭什么去观海台？老爷子疯了吗？竟然还把他带过去？”

    李玉娥第一个失控到怒骂了起来。

    神峰也没有好到哪里去：“对，他什么意思？之前不是还放任着让我们杀吗？怎么忽然把他带去了观海台？这是要接受他了吗？”

    “……”

    话音落下，在场的所有人心都沉了下去。

    包括神凤！

    “慌什么？没听到老四说吗？那只是因为老爷子觉得把他送去寰山治疗不方便，才带去观海台的，老爷子在市里又没有别的住处，他不将他安排在观海台，还能安排在哪？”

    她自己分析着，十分恼怒的提醒这帮人。

    众人听到，这才稍微松了一口气。

    “那，大姐，依你看，现在这件事怎么办？我们接下来要怎么做？”嗅到了危机的神峰，终于开始问起这个姐姐来。

    神凤便阴冷一笑：“急什么？这不是还有陈敏芬那个女人吗？”

    “陈敏芬？”

    这个名字一说出来，在场的人又皆是露出了一丝不解。

    陈敏芬，那不是神钰的妈妈，神宗御的亲儿媳吗？怎么忽然又扯到她身上去了？

    很多人都没有听明白。

    唯独神峰，他在听了后，眼睛亮了亮。

    是啊，他怎么没有想起来呢？现在霍司爵住进了观海台，最急的那个人，应该就是这个女人才对。因为，霍司爵的父亲可是神英，他回来了，还被接进了观海台，那她肯定会担心，她儿子军门继承人的身份，是不是会有变故了？

    所以，现在最按捺不住的，应该是她！

    神峰终于也露出了一丝阴笑：“既然这样，那我们就先静观其变吧，不急……”

    “嗯。”

    “……”

    ——

    瞭望屿，观海台。

    温栩栩跟着一起来到这里的时候，也是吃了一惊！

    他们不是回那座小山峰吗？怎么来到这个地方了？这是什么地方啊？建筑看起来那么大气磅礴，就像城堡花园一样。

    四周的风景，城堡后面土山连亘，茂林绵密，前面则是碧海连天，水天一色……

