    达拉然被兽人灭啦！

    达拉然被兽人灭啦，但是没有灭干净！

    达拉然其实没有被灭，是法爷们不想缴纳战争税咯！

    达拉然到底被灭没有啊，今天粮价又涨了！

    克洛斯岛被屠了，紫罗兰城堡没事。

    克洛斯群岛在哪里，关我鸟事，我只关心达拉然到底被灭没有。

    乡间田野，流言蜚语不断，平民百姓的淳朴和愚昧就如同连体婴儿一般让人又爱又恨。

    消息已经确认，部落偷袭克洛斯群岛，达拉然百年辉煌毁于战火，但是有安东尼达斯和肯瑞托议会最精华那部分法师坐镇的紫罗兰城堡毫发无伤。

    震怒的安东尼达斯终于统一了所有达拉然法师的意志，达拉然的法师们准备撩衣服露胳膊亲自下场肉搏了。

    这是个好消息。

    奎尔萨拉斯王国终于把祖阿曼给撸平了，祖金断手逃生不知所踪，巨魔伏尸百里，一蹶不振，阿纳斯塔里安.逐日者给予联盟肯定的答复，一个月内银月城大军尽出，参加对兽人部落的征战。

    这真是个大好∞∞∞∞，m.↓.c︾om消息。

    但是这些远水解不了近火的好消息，一解不开泰瑞纳斯的忧愁。

    银松森林与希尔布莱德丘陵交界的关隘，联盟和部落在短短十天内打出了三万对一万七的战损比。

    从战损比上看，人类仿佛占了优势。在习惯了三比一，二五比一的战损比后，这一次一七的战损比简直感人。

    但是在高战损比的背后，是联盟主力阵地退后了二十公里。

    魔法通讯不是万能的，没有法师塔定位辅助，超视距通讯是奥术系**师的专属领域。虽然在得到消息的第一天。泰瑞纳斯就开始收缩兵力，征召雇佣兵，调集附庸，准备应对兽人可能发动的攻击。

    虽然洛丹伦城不是一日建成的，这座城市是艾泽拉斯人类文明史上的瑰宝，厚实的城墙和三面环水的优异位置让任何试图进攻洛丹伦城的军队都头痛不已。

    但是守军不足。再好的城也守不住啊！

    即使诸方用力，泰瑞纳斯也仅仅将守军扩充到六千人而已。

    已经到极限了。

    秩序的保障是武力，但是秩序的延续靠的是惯性。

    发动居民是一定的，但是平民上城墙就是个悲剧。

    平民就是平民，士兵就是士兵，即使民兵也是需要常年训练的。随便几千美元训练过弓弩，不会使用攻城器械的平民就能守城，那各个王国还训练专业士兵做什么。

    更可怕的是抽调平民，对于社会秩序的破坏是巨大的。

    反正要死。还不如死前爽一把————总是有那么些畏惧兽人刀斧而不畏惧同胞剑刃的奇葩。

    在从众心理下，恐慌带来的暴乱远比兽人的进攻更加可怕。

    永远不要高估人性。

    洛丹伦城汇聚了泰瑞纳斯太多的心血，他实在不愿意让战火将洛丹伦城染成鲜红的颜色。

    所以，在做完所有可以做的准备工作之后，泰瑞纳斯还是发出了给洛萨的书信。

    求援。

    属性辗转两日后，终于送到了正在前线救火的洛萨手中。

    大皇家之剑还在淌血，铁马兄弟会的战旗高高飘扬在尸横片野的战场上。

    纵然术士与剑圣齐发，狼骑伴科多兽咆哮。洛萨依然赢了，这个地中海男子不仅仅军略了得。武艺更是超凡。

    深深吸了一口气，用尽全力将大皇家之剑插在地上，洛萨取下因为血液干涸而变得粘手的链甲手套，然后将手掌在护裙侧摆的布料上擦了擦，才接过书信。

    “泰瑞纳斯糊涂啊！”

    看完书信，洛萨大惊失色。

    洛萨知道持续的往前行运兵。联盟后方必然空虚，但是没有想到居然空虚到这种程度。二十万常住人口的洛丹伦城，居然只有两千多皇家卫兵镇守。

    卡洛斯.巴罗夫为了把驻守在斯坦索姆北地要塞的奥特兰克士兵调到希尔布莱德丘陵战场，向泰瑞纳斯发了通函，这个事情洛萨是知道的。

    但是壁炉谷不满斯坦索姆的懦弱。而拒绝调兵是洛萨没有想到的。我壁炉谷子民为了抗击部落，哪个母亲没有儿子上战场，大领主全家男丁出动的也不在少数，你斯坦索姆地区安居后方，连巨魔都挡不住？干脆连老婆女儿也让我们壁炉谷男子帮你守好不好啊！

    地域情感这东西没法事，本来壁炉谷就是领主制，斯坦索姆地区是郡县制，斯坦索姆作为米奈希尔家族的直属领地，泰瑞纳斯只好在和壁炉谷的领主们商量无果之后，将洛丹伦城最后一支机动兵力————皇家卫队抽调了一半前往斯坦索姆地区进行卫戍工作。

    然而就是这一来一去，兽人是直接敏锐也好，是碰运气碰到也好，将将的抓住了洛丹伦城最虚弱的时机。

    如果是从陆路进攻，洛萨一都不担心，洛丹伦三面环水，正面城防坚实异常，光凭兽人一支偏师是打不破的。但是拥有了船只，兽人就能从任意一个方向进攻，仅凭洛丹伦城现在那一守军，全部派上城墙也防备不过来啊！

    正面拼杀的这么凶，已经有七的军团拼掉了编制，七万人看起来挺多的，但是在这么大强度的正面战场，连预备队都留不出来，各个军团只能轮换休整了，自己拿什么回援？

    伏兵，有，但是一但动作，就起不到奇兵的功效了，原本的包围伏击战就变成了和部落的正面死磕。

    洛萨纠结再三，忍不住长叹一口气，人算不如天算啊。

    “让格里安.斯托曼来见我。”

    侍卫听到了洛萨的命令，快步离开。

    这时候，第二名传令兵迅速来到洛萨身边。

    “元帅，急件。”

    洛萨想了想，将泰瑞纳斯的书信叠好，放进了胸甲的夹层，然后接过新的文件。

    “好消息。”

    洛萨用夸张的表情哈哈大笑，然后在周围人疑惑的表情下大声喊道：“奥特兰克和激流堡的援军到啦！兽人的末日不愿啦，哈哈哈哈哈。”

    友军到达的消息总是振奋人心，所有人都开心起来，欢呼起来。

    然后远方的人看一群当将军的这么开心，肯定是有好事情，跟着笑吧。

    一个军团开欢呼，远方阵地的人自然要打探究竟，发生什么了？

    援军来了？

    哦，好啊！

    跟着欢呼吧！

    到最后，即使不知道确切消息的军团也跟着欢呼起来。

    发生什么了？不知道啊！

    在紧张的氛围下，人类的情绪莫名其妙的就嗨了起来，哪怕援军还在五百公里之外。

    “将军，急报，兽人三个千人队冲击第一零一军团的防御阵地，军团长阵亡，现在需要增援！”

    第三名传令兵乘骑战马奔驰而来，人未下马话以传完。

    “让……”

    洛萨突然发现手下的救火队员不沟通了，图拉扬、乌瑟尔、提里奥.弗丁，所有能够执行这种强袭任务的干将都不在身边。

    自己手下能够领兵作战的将领不少，能够百人斩的却一个不剩。

    谁没有私心，谁没有好友，为了展现自己公正的一面，作为暴风城最后精锐的铁马兄弟会已经在洛丹伦阵亡了一半。

    看着这些跟随瓦里安，或者跟随自己北上的暴风遗臣，洛萨突然不出话来。

    兄弟会的成员们实在是太累了，亢奋的心情可以欺骗自己，却欺骗不了敌人，精疲力竭的勇士也不是农夫的对手，自己还能再要求他们些什么呢？

    但是洛萨最后还是咬破了嘴唇。

    “兄弟会的勇士们，让我们给那些狂妄的兽人些颜色瞧瞧，胜利属于联盟！”

    “胜利属于安度因.洛萨！”

    “元帅万岁！”

    “调遣第七军团加入支援序列。”

    洛萨对自己的副手道。

    “但是第七军团两天前才从前线推下去，现在空员一半以上啊！”

    “王牌军团就要有王牌的做派，传令去，你可以告诉第七军团，他们可以不来。”

    “……是的，元帅。”

    拔起大皇家之剑，安度因.洛萨明白，公正和义理才是自己的立身之道。

    复国之路艰难无比，必须用忠臣热血铺成，如果自己犹豫了，畏缩了，那么暴风王国就真的完了。

    “元帅，您找我。”

    看见洛萨重新上马，格里安.斯托曼赶紧上前去。

    洛萨在格里安.斯托曼声嘱咐了几句，便率领铁马兄弟会呼啸而去。

    战场在呼唤洛萨之名。

    而洛丹米尔湖南岸的一间木屋里，古尔丹抚摸着一本魔法文献兴奋不已。

    找到了，找到了，萨格拉斯之墓的线索，找到了！(未完待续。)