    龚正洗澡时候听到洗脸台上电话在响，胡乱裹上浴巾跑出来。

    看到来电号码是孙淼淼时迟疑片刻，把手机放回到洗脸台上，这个电话他不计划接。

    电话响了几十秒后安静下来。

    刚准备打给陆涛他们商量对策时一个陌生号码打过来。

    深吸一口气，继续选择不接。

    叮铃铃，叮铃铃，突然间客房内的座机响起来。

    龚正顿时愣住了，本想过去接一下，想了想还是果断的放弃这一念头，现在都能通过手机打到酒店前台然后转接客房，万一是孙淼淼那就尴尬了。

    咚咚咚，有人敲响房门。

    龚正站起身快步跑过去，贴在门上通过猫眼向外观察，看到是前台警员时这才打开房门。

    “那个女孩在楼下。”警员对他小声提醒道。

    “哪个？”

    “你今天晚上拽进来的那个。”

    “是她？”

    “还有刚刚孙淼淼通过手机联系前台，想要打听你的信息，看来她已经盯上你了，自己小心一点。”

    “好，我知道了。”

    警员离开，龚正回到房间换了一身休闲衣服，用手机拨通了陆涛电话。

    陆涛听完他的一些讲述后沉思片刻，回答道：“你有多大把握？”

    “七成。”

    “我告诉你这件事我没办法帮你决定，如果一旦失败我们不单会错失抓捕费华机会，还会导致三亚警方行动失败，你明白我的意思吗？”

    “我明白师傅，我只是想先靠近一下，如果可以在进行深入，如果不行我绝对不会暴露自己身份。”

    “好，那你去做吧，以后有事情尽量通过前台或者门童来传达，小心隔墙有耳。”

    “明白。”

    挂断电话，拿上房卡走出房门，准备关门的时候犹豫片刻，转身把房卡扔进房间里面，然后用力关上房门。

    乘坐电梯下楼，装出一副要出去潇洒样子往外走。

    已经在这里等了将近半个多小时的璐璐看到他身影时急忙站起来，追上去。

    “龚先生，龚先生。”

    龚正听到声音停下来，看到璐璐时摆出一副极其惊讶表情：“呀，你还在这里呢？”

    “那个我想跟您聊聊。”

    “聊？我们刚刚不是已经聊过了嘛，怎么你们孙姐是非要给我制造一些麻烦吗？”龚正边说边往外走。

    璐璐在一旁紧跟着，她一时间也想不出什么好的话题，实在没招了在龚正上车之前拦住他：“不，不，这跟孙姐没关系，是我......我回不去家了。”

    “什么意思？”

    “我钥匙丢了。”

    龚正心想，这是在暗示我呢吧，我是个公子哥这种机会能放过吗？更何况面前还是位美女。

    苦笑两声：“哈哈，那好吧，你先跟我去参加个派对，等结束后我帮你想办法，你看行不行？”

    “谢谢。”

    璐璐连问什么派对都没问就坐上车。

    行驶在路上，龚正电话响了，他通过车载蓝牙接通电话。

    “你到哪啦？”

    “别急，别急，已经在路上了。”

    “靠，我都他么等一个小时了，要不是看在你刚回国份上......”

    “好好好，马上到。”龚正不等他说完直接挂断电话。

    刚准备来个加速，前方突然出现警车，两名警察举着停止牌子示意龚正停车。

    龚正两眼一瞪，这什么路子？之前可没说过要这么干啊。

    停好车，张勇一板一眼的围着车转了一圈，然后走到驾驶室旁边，敲打几下车窗。

    龚正摁下车窗，探出头：“有事吗？”

    “你好同志，请下车配合我们检查。”

    龚正不知道他们在搞什么名堂，只能先下车配合，与此同时璐璐也被警员请下车。

    张勇把他带到车旁，一边要求他出示行驶证驾驶证一边小声提示：“你师傅安排的，他想要见见璐璐。”

    龚正无奈的叹口气，我是个警察，专门抓坏人的警察，今天我要被警察抓了。

    “同志你的车辆涉嫌走私车，现在要对其进行扣押，请你配合跟我们走一趟接受调查。”

    “那位女同志你跟他是什么关系？”

    “朋友。”

    “只是简单的朋友吗？”

    “对。”

    “好，请你也跟我们走一趟配合调查，叫拖车。”

    “是。”

    就这样龚正和璐璐一同做上警车，没一会儿就把他们两人带到交警大队。

    龚正和璐璐被分别带到不同调查室。

    吱，房门打开张勇端着一份盒饭走进来。

    “还没吃饭吧，来来来，赶快垫一垫。”

    龚正对他咧下嘴：“张队长你的戏比我足。”玩笑道。

    “那可不，要不怕露馅，对了，你赶快吃，吃完了我们去会议室开个会，市局领导都在。”

    “好。”

    十分钟之后所有人齐聚在会议室，陆涛稍后也推门走进来。

    通过他跟璐璐沟通发现这个女人并非和孙淼淼是同一路人，她有极大可能是遭受某些胁迫做的这件事。

    龚正拿着圆珠笔转动起来，璐璐如果真的是被胁迫那么她将会成为自己突破口，可是如何才能让她相信自己呢？总不能亮出警官证件给她看吧。

    可万一她这一切都是演的呢？

    龚正有点拿不定主意，只好等着大家的商量决定。

    张勇表示可以让龚正试着接触一下璐璐，他们则尽快查清璐璐真实身份。

    肖红提出反对意见，对于这件事她认为还是想办法让龚正和孙淼淼接触才能距离目标更近，璐璐就算是被胁迫的那么她了解的情况一定是少之又少，过度的接触璐璐还有可能会害了龚正。

    一时间大家针对这件事展开了激烈讨论。

    啪，龚正把手中的笔放在桌子上，会议室瞬间安静下来。

    “克鲁斯。”龚正想到还要约他吃饭事情，“我们约好了要请克鲁斯吃饭。”

    “等你想起来黄花菜都凉啦，我已经跟陆队长见过他了，并且通过他了解到了一些关于王晓娜事情，他们两个人虽然没有离婚但彼此事情从来不过问。”

    “你的意思是克鲁斯这条线可以放掉了？”

    “目前来看是的。”

    “龚正。”

    “刘局。”

    “你对这件事是怎么想的？我比较想听一听你的意见。”

    龚正伸出舌头舔舐一下嘴唇：“刘局我是这样想的，璐璐这边我可以继续接触，但还是以接触孙淼淼为主，今天晚上的牌局我又一次赢了她，而且几个小时前她还给我打过两个电话，我都没接。”

    “我想她肯定还会联系我，想把这些钱赢回去。”

    “好，那就两条线一起抓，张勇你们尽快查清楚璐璐真实身份。根据线人提示他们很可能要在下周日开展一次活动，具体内容我们还不清楚，龚正你想办法看看能不能搞清楚活动情况。”

    “是。”

