    将李勇禁锢后，易阡陌返回了舱室，他越想越不对劲。

    当即将老白唤醒，拿出了水晶球，准备先看一看关山卿现在的情况。

    被吵醒的老白很是不爽，白了他一眼，便抚摸起了水晶球，很快里面出现了关山卿的画面。

    只见关山卿一路疾驰，正在赶路，正如易阡陌所料，他还没有回到东山州的家族，以他现在的脚程，易阡陌应该可以在他之前到达东山城才对。

    收起了水晶器，易阡陌皱起眉头，心底总有一种不祥的预感，但关山卿这边并没有什么异常。

    “难道是我多疑了？”

    易阡陌皱起眉头，“如果这是一个局，玄元宗的可能很小，毕竟马上就要会武，他们可以在会武中正大光明的击杀我，而除了玄元宗之外，我似乎也没有得罪什么大敌……不对！”

    他忽然再次拿出水晶球，对老白说道，“看看虞谋在干什么！”

    紧跟着，画面里出现了虞谋的画面，只见虞谋正在修炼，可易阡陌却皱起了眉头，“这不是玄元宗的洞府，以这灵气的程度……”

    自从虞谋被降为执事后，便一直沉寂着，而王冕是玄元宗的暗线，此前燕山的事情，跟他没有什么关系。

    这也让易阡陌打消了对他的敌意，毕竟以他如今在学府的地位，他不去找虞谋的麻烦就不错了，虞谋怎么敢来找他？

    正当易阡陌奇怪虞谋修炼的地方在何处时，洞府外的铃铛响了，虞谋打开了禁制，走进来一名老者。

    虞谋起身道：“那小子现在到何处了？”

    “禀告上卿，已经快到东山城了，我们云山宗的弟子，正在监视他！”

    老者说道，“不知你说的那位是否真的会来？要不要，再做一些布置。”

    “以他的性子，关山卿的事情他不可能不管。”

    虞谋说道。

    “可是，我听李勇说，此前关山卿这小子去找过他，但他没有帮关山卿啊。”

    老者说道。

    “那时候他在内府正被孤立，哪里有空管关山卿的事情，后来麻烦解决了，他应该会想起关山卿的事情！”

    虞谋说道。

    “他如果不来怎么办？”

    老者说道，“他可是内府弟子，照您的叙述，关山卿跟他的关系并不是很深，怎么会淌这浑水！”

    “这你就不知道了，这小子表面上看着冷漠，但对身边的人，绝对没话说！”

    虞谋说道，“如果他真的不来……那你只管办你的事情就好，我再想其它的办法来对付他，毕竟，这是一个内府弟子，杀他不能让学府知道！”

    老者点了点头，却没有离开。

    虞谋似乎知道他在想什么，说道：“你放心，不管他来不来，答应你的事情，我都会办，而且，你我同坐一条船上，只要你口风紧，便是杀了他，学府也找不到你的头上来。”

    老者这才露出了笑容，拱手一礼，离开了洞府。

    待这老者离去后，虞谋冷笑道：“东西自然是会给你，可你怕是没有福气来享受！”

    同一时间，在飞舟上易阡陌收起了水晶球，如果不是谨慎，他还真不知道这是一个陷阱。

    “李勇是肯定不知情的，虞谋只是利用云天宗跟关山卿的仇恨引我来，那老者应该就是云天宗的宗主李崇！”

    易阡陌想道，“他应该并不知道要杀的人是我！”

    从刚才的对话，易阡陌大致的判断出了虞谋的布局，几乎没有任何的痕迹。

    而且，虞谋十分谨慎，显然是怕学府知道了此事，到时候自身难保。

    “如果没有事先预知，这次恐怕还真要栽在云天宗了！”

    易阡陌想想都有些后怕。

    这件事虞谋做的是滴水不漏，李勇虽然身在天渊学府，但他显然不知道虞谋在背后主导这件事。

    等他到云天宗的人杀了自己，虞谋再灭了云天宗的人，即便学府想要查，恐怕也查不到他的头上。

    毕竟，易阡陌得罪的人太多。

    玄元宗就不说了，虽然有会武的前提，但谁敢肯定这不是玄元宗放出来的烟幕，实际上背后在布局呢？

    坐在船舱里，易阡陌有些为难了：“早一开始，就应该多带点人出来！”

    云天宗有三位筑基期，他到不怕，毕竟他可是学府丹阁的副阁主，光这身份就能吓退云天宗一众！

    但虞谋背后准备了多少人，他并不知道，而且，在虞谋的逼迫下，云天宗的人很有可能铤而走险。

    “虞谋不可能一个人收尾，所以他应该还有后手！”

    易阡陌想道，“虞谋背后的人又是谁？副府主王强？不对，即便有王强的谋划，他也不会赶过来，毕竟目标太大，但不管背后是谁，我现在一个人过去恐怕……”

    易阡陌有些后悔了，早一开始，就应该带上一群上卿来，即便不带上这些上卿，把唐长生拉上，那也能轻易破局。

    他现在的实力，剑体进入了第二层，更是筑基初期的巅峰，实力远超此前，若是全力发挥，斩杀筑基巅峰的李崇绝对不是问题。

    可双拳难敌四手，更何况他并不知道虞谋的后手。

    他到是想现在返回，但如果现在返回，这一来一回耽误的时间，肯定会让虞谋认为他不来了。

    等他再赶过去，黄花菜都凉了。

    沉默了许久，易阡陌忽然心生一计：“要不然先玩个空城计，把人救了再说！”

    易阡陌当即修订了云舟的航向，按照关山卿所在的方向疾驰。

    接近黄昏，易阡陌便看到了东山城，他没有入城，而是将云舟收起，开始等待。

    到傍晚时分，远远的就看到一骑疾驰而来，马上的人正是关山卿。

    远远的，关山卿便看到了易阡陌，吓的差点从马上掉了下来。

    “易……易兄……你……你怎么会……怎么会在东山城外？”

    关山卿勒马急停。

    “自然是来找你啊。”

    易阡陌笑着道，“你小子不厚道啊，出了这么大的事情，竟然都不跟我说。”

    “你……你知道了。”

    关山卿下了马，却低下头，道，“那时候易兄正在炼丹，而且自己也有麻烦，所以……所以就没敢找易兄。”

    “以后再有这种事情，无论如何你都得提前告诉我，我那点麻烦算什么？”

    易阡陌没好气道，“先别忙着进城，我有事情跟你说。”

    关山卿苦笑一声，心底又是委屈，又是感动。

    他原以为，易阡陌不会管他的事情，他能够进入学府，都还是易阡陌帮的忙，易阡陌并不欠他什么。

    但他没想到，易阡陌竟然来了，而且比他还先到东山城下。

