    拾级而下，光线渐渐明亮起来。

    仔细一看，叶轻染诧异地发现这里不是地下，而是一处宅邸。

    “空间法器。”傅寒修的声音在她耳畔低低响起。

    叶轻染也反应过来，原来逐灵之翼在戈云楼地下的空间法器中。

    空间法器本就稀有，尤其是还能让修炼者进出的，这个逐灵之翼的首领，来历倒是不小！

    在无心的引导下，几人穿过几道大门，来到一个大院子里。

    与其说是院子，倒不如说是一个演武场，不少人在修炼。

    这个空间法器，有着聚灵的功效，在里面修炼，效率比在外面要高。

    看到叶轻染等人，立刻就有一个中年男子迎了上来，打量了叶轻染几人一眼，皱眉对无心说，“无心，你怎么能随随便便就把外人带进来？”

    “吴哥，他们不是别人，而是我的救命恩人。”无心将刚才发生的事情，言简意赅说了一遍。

    中年男子稍稍客气了一点。

    无心又道：“况且，他们也是要加入我们逐灵之翼的。”

    “你简直胡闹！无心，你现在就将他们带出去！”被无心称作吴哥的中年男子，似乎并不避讳叶轻染几人，“几位请吧！”

    “如果我没有记错的话，逐灵之翼的规矩不是这样的吧？”叶轻染悠悠说道。

    吴哥面色微变，沉声道：“现在是特殊时候，事急从权！”

    叶轻染知道此人口中的特殊时候是什么意思，无非是云兰要继任族长了。

    不过，这话倒是让她更加确认了，逐灵之翼的人恐怕会在云族的族长继任大典上有一番大动作。

    “小吴，是我。”

    云麓这时忽然开口道。

    中年男子诧异地看着云麓，“你是？”

    云麓伸手在脸上抹过，恢复了他的真容。这里是逐灵之翼，他根本不担心会被云兰的人发现。

    “是你！麓叔？！”

    中年男子看到云麓的真容后，瞪大了眼睛，大为惊讶。

    “麓叔，你不是...”

    云麓摇头，“此事说来话长。小吴，我敢保证，他们绝非是云兰的人，而是真心实意想要加入逐灵之翼的。”

    “麓叔，我当然相信你，可是...”

    就在中年男子犹豫的时候，一道不怀好意的声音从他身后传来。

    “是你！”

    只见，一个身穿绿衣的十五六岁的少女从中年男子身后大步走来，皱着眉头，气势汹汹，显然来者不善。

    “是你！”

    绿衣少女在叶轻染面前站定，娇俏的脸上，满是怒意。

    是她？

    叶轻染眨了眨眼睛，一时半会也有点懵。

    “你认识我？”

    绿衣少女冷哼一声，“你不要妄图狡辩，我知道是你！”

    “......”

    难道这个人见过她的真容，知道她是易容的？

    “对！就是你！我问你，你为什么要拒绝他？”

    她拒绝谁了？

    叶轻染觉得挺莫名其妙的。

    “绿衣小姐，你怎么来了？”

    被称作绿衣的少女看着中年男子，问道：“吴哥，他们是来干什么的？”

    “这个...他们说想要加入逐灵之翼。”

    绿衣少女目光在叶轻染几人身上划过，尤其是看到叶轻染的时候，眼底充满了敌意。

    “你们都要加入吗？”

    “只有我。”叶轻染回答道。

    “是吗？那你跟我过来一下。”

    “这...”云麓觉得有些不妥。

    中年男子摇了摇头，“没事，绿衣小姐可能只是问这位姑娘几个问题。你们不用担心。”

    叶轻染跟着这个名为绿衣的少女拐进了一个花园。

    里面种满了五颜六色的花朵，蜂团蝶阵，鸟语花香，美若画卷。

    在花园中央，有一个圆形的花坛，里面种着一种非常美丽的花，形似凤尾，五颜六色，莹莹闪光。

    “就你这种长相，凭什么拒绝月哥哥？”

    绿衣转过身来，上下打量着叶轻染，眼底满是轻视。

    月哥哥？

    叶轻染终于明白了，原来这个少女对她充满敌意的原因是她那天在大街上拒绝了云中月送的花。

    “我这种长相怎么了？你长得好看，也没见云中月给你送花啊。”

    “你！”

    绿衣气得跺了跺脚。

    “月哥哥心地善良，他肯定是因为你长得丑，觉得你太可怜了，才给你送花的！”

    “长得丑的人多了去了，他怎么偏偏找上我？承认吧，你就是嫉妒我！”

    “嫉妒你？不可能！月哥哥只是一时兴起，早就把你忘了！我就不一样了，能一直陪在月哥哥身边。”

    叶轻染眸光一闪。

    一个逐灵之翼的人，说自己能一直陪伴在云中月身边？

    “哦？云中月是你什么人？”

    “他是我们...”绿衣似乎意识到自己说漏了嘴，赶忙纠正，“月哥哥乃是天上月，是我最喜欢的人！”

    “既然如此，那就祝福你们，我先走了。”叶轻染觉得这个少女也真是够无聊的。

    “慢着！你得保证你不准加入逐灵之翼！”

    叶轻染眼神一冷。

    “如果我偏要呢？”

    “那就别怪我不客气了！”

    “那你大可以试试。”叶轻染说着，从容朝外走去，绿衣见对方竟然敢如此不把自己放在眼里，心下一横，扬手就是一道玄力朝着叶轻染后背挥来，却被叶轻染轻松躲开了。

    见绿衣还要出手，叶轻染一阵劲气外放，将绿衣掀翻出去，她的手也晃，一道脱手的玄力，将花园中央那朵开得正艳的凤尾花给打得七零八落，花瓣掉了一地。

    绿衣跌坐在地上，甚至顾不上身上的痛，不敢相信地看着那朵支离破碎的花，脸色苍白如纸，“完了！”这朵凤尾花，是月哥哥最喜欢的花，据说花的种子还是当年云灵姑姑留给他的。

    凤尾花，也是云灵姑姑最喜欢的花。

    若是被月哥哥知道了她把凤尾花毁了，一定会杀了她的！

    “不，绝对不能让月哥哥知道！”

    绿衣请IQ那个药晃着脑袋，脸上满是惊恐。

    忽然间，她看到了叶轻染，心生一计。

