
　　“温行止，你等一下，我有话和你说。”

　　商以柔迅速小跑起来，“我找到了一些线索，你等等我先都交给你。”

　　她说着就往前走去，要把手里的东西递出去，但就在那一瞬间，她看见一道白色身影飞快朝她奔来，而那道身影反射出一条白光。

　　是刀刃的寒光。

　　这一切发生的太快了，她根本来不及躲，下意识伸手去接那把剑，但就在接剑那一瞬间，已经有只手握住了剑刃。

　　“咳！”

　　她重重咳嗽一声，剑刃进了她的腹部，她看着一只有烟疤的手牢牢握着剑刃，另一只手挡在她的腹部上，已经被剑刺了个对穿。

　　她腹部涌出来的血和那只手流出来的血混在一起，像是点燃了一把烈火，烧得生疼。

　　是季朝，季朝毫不犹豫握住了那把剑。

　　她看着对面把剑刺进来的人，那人穿着白裙子，用白纱挡住了脸，只露出一双眼睛。

　　那双眼睛分外熟悉，眼泪含在里面，那人看着季朝，用只有他们三个人能听到的声音说道。

　　“季朝，对不起。”

　　她说完那一刻，用力把剑往里面一送，季朝眸光中透露出痛苦，“你他妈做什么啊！什么都会有解决办法的，你为什么不先去找我！为什么！”

　　那是一种近乎绝望的眼神，像是什么东西突然破碎，天就要塌下来了一般。

　　“真的，真的对不起……”

　　白色衣裙被血染红，一瞬间，她消失在原地。

　　商以柔已经感觉不到腹部的伤口疼痛，她觉得浑身都烧的生疼，不到一秒钟，就晕倒在地上。

　　而她身边的季朝，也和她晕倒在一起，他的手像是被烫伤一般，泛着诡异的红色。

　　这一切发生地太快了，快到所有人都反应不过来，直到商以柔和季朝倒下那一刻，温行止才看清楚发生了什么。

　　他当时像是什么力量阻挡了一般，眼睁睁看着人那个白衣裙女人冲出来刺伤了商以柔。直到那个白衣裙女人消失，他才得以动弹。

　　祝就只觉得脑子里嗡嗡一片，他一下子跑过来扑到商以柔身边，他下意识去拉她，“大姐，大姐你别睡，咱有办法的。”

　　他哆哆嗦嗦拿出来一瓶毒药喂给她，想用【万能解药】去救她，可是当手触碰到她的鼻息那一刻，他愣住了。

　　怎么会来来得那么快？

　　她，她怎么已经没了呼吸？

　　“大姐，大姐你醒醒啊！”

　　祝就已经傻了，他不知道这事发生了什么，这一切都太快了。

　　“祝就，不要慌。”

　　温行止也蹲了下来，他试探着摸了一下商以柔的鼻息，果然已经没气了。

　　另一边的季朝未等两个人触碰到他，就也消失在了原地，就像是从未来过。

　　【游戏提示】：“非常抱歉各位玩家，空中花园副本暂时需要关闭，副本即将升级，未完成副本的玩家自动记为游戏完成。天籁小说网

　　欢迎大家再次参加【空中花园】游戏升级版---【玫瑰庄园】，副本升级后全新游戏内容上线，敬请期待！”

　　【游戏提示】：“噩梦游戏，祝各位游戏愉快。”

　　(全文完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，大结局 噩梦游戏，祝各位游戏愉快！免费阅读。https://xs.23sk.com 