    一夜过去，天麟迎着朝阳睁开眼睛，同时摊开左手，圣灵珠静静的漂浮在手掌之上，一圈白金色的光环围绕着珠子旋转。

    不细看的话，这看起来就和十年魂环无异，但谁又能想到, 这是大陆上史无前例的百万年魂环呢。

    “小天，只一晚上，你身体里的魂力就全部稳定了，你的冥想法真是厉害。”天梦冰蚕道。

    “那是当然，这可是女娲娘娘一族的冥想法，哦对了，你还不知道女娲娘娘是谁吧, 我告诉你，那是一位非常厉害的神明。”天麟笑道。

    天梦冰蚕没有回话, 它不仅知道，而且还和这位女娲大神的后人见过面了，只是它现在还不能说出来，为了防止自己不小心说漏嘴，它只得岔开话题道，“对了小天，我的魂环魂骨都给你提供了什么技能啊？”

    天麟无语，“天梦哥，你给我提供的魂环魂骨，你自己不知道？”

    “废话，魂骨我还能猜一下，魂环可是根据每个人的武魂不同，诞生不同魂技的，这我怎么猜得到，不要钓哥胃口, 快说。”

    “好吧, 你百万年的修为的确厉害，魂环魂骨各给我提供了四个魂技，且都相当有用。”天麟不再卖关子，说明了起来。

    “首先是百万年头骨，给我提供的四个技能分别是，读魂、摄心、精神干扰领域与预知未来。”

    “读魂是一种比读心更为霸道的魂技，读心只能知道对手在想些什么，但读魂，却能把对手一生的过往全部读取过来，甚至还能篡改对方的记忆，不过这招只能在对方精神虚弱的情况下使用，否则会遭到对方抵抗，成功率就没那么高了。”

    “摄心，顾名思义，是控制对手的魂技，中了这招的人，短时间内会完全变成我的傀儡，而精神干扰领域，则是大范围辅助技能，在这个领域下，对方会因为精神不稳，造成攻击失准。”

    “最后一个，预知未来，算是最可怕的了，它有两种用法，第一种和名字一样，预测未来将发生的事情，提前做好准备，第二种用法，则是将攻击设置到未来，比如我将自己魔剑的第一魂技，提前在一个地点设置好，发动时间为未来第三天，那这招就会在我设置的时间点里攻击，两种用法一起用，威力最大，当然，这招也有弱点，不能连续使用，用完一次就要冷却好久，具体时间依照预知范围来定。”

    天麟说完，天梦冰蚕目瞪口呆的看了他一会儿，四个全是辅助技能，和它不擅长战斗这点很像，但是这四个技能，未免太过可怕了一点吧。

    “哈哈，不愧是哥的百万年魂骨，实在是太棒了。”天梦冰蚕得意无比，兴致勃勃的继续道，“别停，继续说，那我的魂环呢，又给你提供了什么技能。”

    天麟点点头，“魂环啊，它开启了我的仙法，虽然不是五灵仙术，但因为你的精神能力，却开启了更为珍贵的阴阳仙法，所谓身体属性归五灵，精神属性分阴阳，天梦哥，你的精神力为阳，故此，我已开启阳系仙法。”

    “第一为圣息愈创，大范围治疗魂技，治疗能力比九心海棠都只强不弱，这样下去，我看叶泠泠学姐可以下岗了。”

    “第二为五灵净邪，这是驱逐邪气的技能，对于邪魂师，具有极强的压制力。”

    “第三为聚息返魂，效果，复活，可以让刚死不久的人复活，且代价只是我的魂力。”

    “第四招就不是仙术了，而是召神之术—武神，传说女娲娘娘曾降服过武神，将其力量封印在圣灵珠内，这招就是借用你的魂环来暂时解开这个封印，解开封印的武神实力，与我当前实力挂钩，以我现在的水准召唤，这武神的力量应该在魂帝级以上，比我强一个大阶段左右，以后随着我自己越来越强，他的力量也会越来越大。”

    又是四个变态到极点的魂技，前两个就算了，天梦还能接受，但这聚息返魂是什么鬼，逆反世界法则的技能啊。

    要知道即便是神明，想要让人复活，都得付出极为巨大的代价，可这聚息返魂的代价却仅仅是天麟的魂力。

    还有那招武神召唤，等于分分钟让天麟实力加了一倍还多。

    现在天梦冰蚕彻底相信了那位女娲后人的话了，女娲娘娘的实力必定超过神王千万倍，也因此，即便只是她遗留的一件法宝，也远超这个世界所谓的超神器。

    “原来开启五灵仙法的钥匙就是圣灵珠啊，我怎么忘了，仙剑三皇之中，论法术，绝对是女娲娘娘最强，这是理所应当的事情。”天麟暗自埋怨自己的愚钝，不过既然仙术开启之法已经找到，那唐三那边的佛怒唐莲，也就没什么价值了。

    反正真正重要的，反而是那些普通暗器，只要有钱有材料，找一批铁匠就可批量制作，符咒则只能天麟自己来，天麟不可能把所有时间都用在这上面，待开启其他五灵仙术，他就只做高等符咒即可。

    “好了，天梦哥，我的魂技你现在都有所了解了吧，那我们也该离开这冰火两仪眼了，我的魂力因为你的帮助，突破了五十级，那正好就在这落日森林内，猎取了魔剑的第五魂环吧，依你看，我现在的极限是多少，我的圣灵领域，虽说没有重新退化成结界，但威力也好像没有之前那么大了！”

    天梦冰蚕暗自无语，那是当然的，前几晚是那位女娲后人帮你强行提升的，现在只不过恢复正常了而已。“小天，虽然你的圣灵领域不再那么强势，但是别忘了，你可是吸收了哥百万年的头骨，即便这块魂骨百分之九十都用于承载百万年魂环的增幅了，但是，即便只有剩下的百分之十，也足够你吸收高等级魂环而不至于爆体而亡了。”

    “依哥看，你现在吸收四到六万年的魂兽肯定是没问题的，洒洒水啦！”

    “天梦哥，你在哪里学的粤语啊？”天麟流下一滴冷汗，关注点好像完全偏了。

    两人交流完毕，天麟心满意足的走出冰火两仪眼，这次他不需要任何人帮助，一般的万年魂兽，根本不会是现在的他对手，而落日森林内，也几乎找不到十万年级别的存在，在这里，他大可以横着走。

    就在天麟出发之时，索托城，史莱克学院，弗兰德、赵无极与史莱克七怪等人，也收拾好行囊准备离开这里了。

    秦明特地赶来这里，当然不只是见见自己老师们这么简单，他真正的目的，是为了给弗兰德指一条明路。

    因为史莱克学院无法参加全大陆高级魂师学院大赛的缘故，秦明建议他们加入一个高级魂师学院，否则，小怪物们就会失去这大好的历练机会。

    不过，这次他没有再邀请他们加入天斗皇家学院，因为即便他们进去了，也只能成为一队，然后保送决赛，前期无法上场。

    这是大家一起建议的，这场学院大赛最重要的目的，是让各年轻魂师不断的在斗魂中历练，与各种不同类型的魂师交手然后成长，如果直接保送决赛，那参加这大赛最重要的意义便没有了。

    因此，当时秦明为皇斗战队争取的，是二队的位置，至于原来的二队，烂泥糊不上墙的他们知道自己不用打就能保送决赛圈，开心还来不及呢，又哪里会有其他意见。

    弗兰德的想法和秦明是一样的，保送的机会，送给他他都不要。

    于是在秦明的提议下，弗兰德决定带着小怪物们去天斗城碰碰运气，看哪座学院愿意接纳他们。

