    叶西走进图纸工会，用机械结构点缀装饰的大厅中，除却服务人员之外，来检测的人很少，只有检测机器的声音回荡在大厅之中

    “评测等级：人境下等。”

    “收录价值：低。”

    “专利评测：注册成功。”

    抬眼看去，一个中年男子失魂落魄的站在机器下，很显然，这次他来检测的作品，价值远远低于他的心理预期，这，给他造成了很大的打击。

    如今的匠师工会，在入门的第一步有，都是使用检测机器，对来访者的图纸进行评测，无数机械类图纸组成的数据库，与数据库中的图纸进行对比，判断出，新发明出来的机械类图纸，是否具备创新价值。

    每一张图纸都是独一无二的，可以进行专利注册，但，也需要具备商业价值，才可以进行推广。

    检测机械的边上，都会站着一位服务人员，来调节检测者的情绪。

    就比如当前中年男子面前站着的这位。

    一位身段姣好的年轻女子，对着检测者说道：“不好意思，您的图纸目前雷同的结构太多了，还麻烦你回去继续改进，我相信您一定会成功的。”

    失魂落魄的中年男子点了点头，叹了一口气，转身走出了匠师工会的大门

    “您好，请问您需要检测嘛，二百元的检测费用哦，确定检测的话，可以将图纸拷贝到检测器当中。”

    女子对着叶西说道。

    叶西点了点头，拿出身份卡，在检测机器上刷了一下，二百块扣除完毕，将平板电脑与检测器无线连接，随后将图纸上传了上去。

    “图纸检测中。”

    “数据分析中。”

    “检测完毕，请将实物放置在托盘当中。”

    叶西将博翼虫放入机器，这一步，是机器采集实体数据，用来进行模拟对战。

    “场景模拟中。”

    “模拟完毕，检测结果已出。”

    “评测等级：海级上等。”

    “收录价值：极高。”

    “专利注册完毕，请署名。”

    叶西轻车熟路的将自己的名字签署完毕，抬头看向女子。

    只见女子的嘴巴微张，显然是被叶西拿出的机械惊讶到了。

    “稍等，我去通知工主管。”

    看到叶西点头，女子蹬着高跟鞋，一路小跑。

    收回目光，叶西将手中的平板电脑放进了背包当中，在旁边的等待区坐了下来。

    不多时，一个中年男子和刚才接待叶西的女子一起走了过来。

    “小兄弟，你好，鄙人柏金柱。”

    自称柏金柱的男子，穿着一身，笔挺的黑色西装，脸上充满笑意对着叶西伸出了手。

    “你好，叶西。”叶西也伸手，二人的手握在了一起。

    柏金柱看到叶西友好的态度，脸上更是乐开了。

    “不知道叶西小兄弟，有没有想法将你的图纸商业化呢。”

    叶西没想到，柏金柱竟然上来就直接和他谈起了商业化的操作。

    匠师工会作为半官方的组织机构，内部却是类似于企业的结构，日常的盈利来源，有很大一部是依与图纸注册者开展合作，将图纸商业化，从中获利。

    “有这方面的想法，但，我有位长辈自己开了个机械类的公司。”

    说到这里，叶西就停下了，喝了一口，桌面上摆放的矿泉水。

    “哎呀，看我这记性，叶小兄弟，走，咱们去我办公室谈，这里人多眼杂的。”

    睁着眼睛说瞎话的本领，柏金柱可谓是炉火纯青，大厅内的人可谓是只有，大猫小猫两三只。

    叶西也没有进行辩驳，他也不傻。

    两人起身朝着二楼走去。

    “小于，你去把我珍藏的茶叶拿出来，泡一泡。”柏金柱和叶西，坐在沙发上对着，接待叶西的女子说道。

    小于点了点头，转身走出了办公室。

    “哈哈，小兄弟，你这个图纸，我说实话，商业价值我认为是非常高的。”

    柏金柱说话间，点着桌子，叶西之前上传的博翼虫图纸，被全息投影在桌子的上方。

    “嗯。”叶西简单的应和了一声，这个时候，不是自己出价的时候，卖方市场的自己，要等待买方的报价。

    看到叶西这个反应，柏金柱也没有过多的失望，而是继续说道：“叶小兄弟，不知道你长辈的机械公司规模怎么样。”

    “不是很大。”叶西提到过的机械公司，就是刘老头的修理店铺，扯起虎皮拉大旗，所谓的机械公司，不过就只是一个筹码而已。

    柏金柱听闻此言，嘴角的笑意更加强烈了。

    “那不如选择我们，匠师工会也是有关于图纸的商业化运作项目的，很多的机械发明者与我们进行合作，都获得了不菲的收益。”

    “你看，这是盏茶系列的侦察机械，发明者最早也是选择了和其他的公司进行合作，但最后效益不是很好，转向和我们合作后，收益直接翻了十倍，还有这个，呈弩锁定机械。”

    柏金柱点击桌面，不知是有意无意，给叶西展示的，大多都是侦察类的机械。

    “小兄弟不知道，之前有没有和长辈，说起过图纸呢。”柏金柱试探性的问着。

    叶西回道：“有，但家里的长辈让我自己处理。”

    “哈哈，那小兄弟，我就先给你推荐几个方案看看。”

    “方案一，是你将图纸直接卖给匠师工会，我们直接买断，好处是来钱最快，坏处是，当前这个型号的机械就和你没有关系了，当然，后续的新机型你再研发的话，还是属于你的。”

    “方案二，是我们进行合作，你将图纸授权给我们，好处是图纸专利还在你手上，合同到期可以和别人合作，坏处是钱，来的比较慢。。”

    叶西心里早已有了答案，匠师工会的信誉一直都是极好的，而如今的叶西，缺乏资金，所以他一开始的打算就是直接卖掉，获得第一步的启动资金。

    上辈子走的大型机械路，耗费的资源非常的多，这一世虽然要换路，走微型机械，但，这条路上会耗费多少资源都是一个未知数，更别提到时候制作时需要的材料了。

    “方案一呢，我暂且可以出价，三百万。”说了一堆的柏金柱，对着叶西报出了他的价钱，很显然，他也更加希望叶西选择方案一。

    “五百万。”叶西这时候也不装了，直接扔出了他心里的预期。

    柏金柱一脸的为难，说道：“小兄弟，你这个价格有些过高了，三百万已经算的上市极限了。”

    蓝星的货币购买力一直都是很强悍的，一个市内的房子才不过两千块一平，柏金柱认为三百万已经足够了，虽然他心里的底价是四百三十万。

    叶西摇了摇头，说道：“柏主管，博翼虫和其他的机械进行对比，你心里也知道他的实际价格，最近城外异兽又有些暴动的迹象了，我想，你不介意在这个时间凭借博翼虫，获得军方侦察机械供应商的头衔吧。”

    柏金柱闻言一怔，对于城外异兽暴动的事情，他倒是有所耳闻，也有风声说军方要针对侦察机械进行更新换代。

    “四百二十万。”柏金柱盯着叶西说道，都这个时候了，他也看明白了，叶西就是想将图纸卖掉换钱，他直接加了一百二十万。

    “五百万。”叶西笑了一下，对着柏金柱说道：“如果柏主管，觉得贵，那我就先告辞了。”

    说完，叶西站起身来准备离开。

    “等一下，五百万。”柏金柱也站起身来笑着说“权当交个朋友，叶小兄弟年少有为，我期待我们之后的更多合作。”

    “好。”

    叶西话音落下，办公室的门也被打开，来的人正是之前去拿茶叶的小于，但此时她拿的不是茶叶，而是合约。

    签完合同，叶西婉拒了柏金柱一起吃个晚餐的请求，借口有事直接回了学校。

    坐在车上，身份卡微微颤动，叶西知道，钱，到账了。

