    在用燃烧着怒火的眼神看着韩三千之后，蒋琬又转头看向了苏迎夏，这股仇视就像是要把苏迎夏抽筋扒皮了一般。

    “苏迎夏，你是故意让我们丢脸吗？”蒋琬气得身体直发抖，在商场丢脸的那股劲，好不容易缓过来，可是现在她更加气愤。

    本以为把她们从家里赶出去之后，已经足够让苏迎夏知道教训了，没想到根本就不够，苏迎夏还在酒店这件事情上刁难她。

    “故意？蒋琬，你把话说清楚，我怎么就故意刁难你了，是你用外公的电话，把我妈的号码拉黑的吧？”苏迎夏说道。

    “是我又怎么样，你们有什么资格参加家族聚会。”蒋琬说道。

    “我没有资格，所以我也不是来参加聚会的，只是想包下这个酒店，吃顿家常便饭。”苏迎夏的性格不是属于那种张扬跋扈的，但每个人都有底线，蒋琬显然已经触犯到了她的底线，所以她才会说出这样的话来。

    “苏迎夏，你当个破负责人，真以为了不起吗？你的钱是从哪来的，心里没逼数？挪用公款是犯法的，信不信我把这件事情捅到苏家，让你坐牢。”蒋琬愤恨的说道，之前在商场就花了几百万，那时候蒋琬就开始琢磨苏迎夏的钱是从哪来的，经过柳智杰的提点之后，猜测她肯定是用公款给自己挣面子，所以蒋琬已经在密谋把这件事情告诉苏家。

    哪怕是让苏迎夏坐牢，她也不会有半点同情。

    她的面子被苏迎夏扫光，不把苏迎夏狠狠的踩在脚下，又怎么会善罢甘休呢？

    “蒋琬，你理解不了有钱人的世界，我理解你。至于你觉得我挪用公款，可以尽管去告我，不瞒你说，我已经没在苏家工作了。”苏迎夏说道。

    没在苏家工作？

    她如果不是靠着苏家，怎么会有这么多钱呢？

    至始至终，蒋琬都没有想过这钱跟韩三千有关系，因为这在她看来是根本就不可能的事情。

    “别想骗我，等我把这件事情告诉苏家，你自然会知道有什么下场。”蒋琬冷声道。

    “要是没别的事情，别打扰我吃饭。”苏迎夏淡淡道，和蒋琬撕破脸并不是她愿意的，但蒋琬咄咄逼人，她如果还不发脾气，就真被人当作软柿子拿捏了。

    韩三千其实挺高兴苏迎夏发飙的，在苏家这么多年，她不论受了任何的委屈都会默不作声，默默承担，这种不惹事的性格，从某些方面来说，的确有些好处，可是如果一直任人打压，这就不太好了，因为有些人会把这一切当作理所当然。

    比如说蒋家看不起他，就认为是一件理所当然的事情，他也就是不在乎而已，如果较真，蒋家这种普通的家庭，还不够他一根手指头玩的。

    “蒋岚，这到低是怎么回事，你不是不回来吗？”这时候，蒋宏走到了车前，对蒋岚质问道。

    蒋博和蒋风光两人不约而同的低下头，因为这件事情是他们两家人刻意对蒋宏隐瞒，现在蒋宏要追究起来，他们肯定脱不了干系。

    “爸，我几天前就已经来了，是谁告诉你我不来？我还住在哥哥家里，是他把我赶出来的。”蒋岚冷笑道。

    “蒋博，这是怎么回事？”蒋宏问道。

    蒋博偷摸的看了一眼徐芳，徐芳便开口说道：“爸，现在她们家有钱了，不把我们放在眼里，还做了很多不近人情，让我们丢脸的事情，我当然要把她赶走，而且今天的事情你也看见了吧，他们是故意的。”

    “蒋岚，没想到你现在有钱了，竟然变成这样，难道你忘了以前我们是怎么对你好的吗？”说完，徐芳还对蒋岚指责了起来。

    刘花这时候不敢说话，要是换做以前，肯定跳脚骂人，但现在，她终究是借了蒋岚二十万，如果这时候还落井下石，蒋岚提到这件事情，可就纸包不住火了。

    “徐芳，你说话可得摸着自己的良心，谁先刁难谁，难道你自己还不清楚吗？要不要我把整件事情告诉爸？”蒋岚说道。

    “说。”徐芳还没来得及说话，蒋宏就一锤定音的说道。

    蒋岚把商场发生的事情，给蒋宏叙述了一遍，究竟谁对谁错，一目了然。

    这可是把蒋宏给气坏了，他之前还误以为是蒋岚有钱了，所以连他这个当父亲的都不放在眼里，没想到是蒋岚一家被蒋琬刁难，而且还被赶出了家门，甚至蒋琬一家三口，还编造理由来骗他。

    吹胡子瞪眼的蒋宏对蒋博怒骂道：“我没在家，你这个当大哥的，连亲兄妹的关系都搞得一塌糊涂。”

    “爸，我……”

    “别说了，你们一家人，赶紧给蒋岚道歉。”蒋宏说道。

    蒋博为难的看了一眼徐芳和蒋琬，他可以道歉没问题，但是这两人，怎么可能道歉呢？

    特别是蒋琬，她被颜面扫地，已经都丢脸了，再对蒋岚道歉，今后还有什么颜面见人？

    “爷爷，我凭什么要给她道歉，我嫁给柳智杰之后，就是柳家的人。”蒋琬不满的说道，这番话，无疑是在敲打蒋宏，给柳智杰留面子，不然的话，今后柳智杰不会给蒋家任何好处。

    “智杰，你快帮我说句话。”蒋琬对柳智杰提醒道。

    柳智杰的眼神一直都放在韩三千的身上，他的存在，很容易让人忽略，不发一言，不做一事，但柳智杰却觉得所有的事情都和韩三千有关系，甚至有可能是他在背后一手导演的。

    蒋琬一直把他当成窝囊废，但实际上的几次接触，柳智杰却觉得韩三千的为人并不简单，而且现在他还是坐着唐宗的车来的。

    仅仅是凭苏迎夏的能耐，怎么可能坐唐宗的座驾呢？

    “你在干什么，我让你帮我说句话。”见柳智杰没有动静，蒋琬着急的说道，她的脸已经丢够了，绝不愿意在这么多亲戚面前丢脸，而且她相信，只要柳智杰帮她说话，蒋宏就不会为难她。

    柳智杰深吸了一口气，说道：“这件事情，你的确做得过分了。”

    听到这话，韩三千淡淡一笑，这家伙还是挺聪明的啊，难道看出了什么吗？

    “你……你说什么。”蒋琬不敢置信的看着柳智杰，她不相信柳智杰会说出这种话。

    “我说，要你道歉。”柳智杰说道。

    蒋琬发疯一般的走到柳智杰面前，拉扯着柳智杰的衣服，吼道：“你是不是疯了，让我给她道歉，你还嫌我不够丢脸吗？我可是你的女人，你为什么不帮我。”

    柳智杰突然心生厌恶，为蒋琬找回面子？且不说他有没有这种能耐，如果这一切真的是韩三千在背后捣鬼，就连他都完了，又怎么顾及得上蒋琬呢？

    “你别再胡闹了，不然的话，我们还是分手吧。”柳智杰说道，他不敢赌，哪怕只有百分之一的机会是韩三千搞鬼，他也不能冒险。

    蒋琬瞬间愣住了，分手！柳智杰竟然要跟她提分手！

    蒋琬知道，在这件事情上撒泼是没有任何意义的，如果继续让柳智杰不满下去，她想要过有钱人的生活就不可能了。

    瞬间冷静下来的蒋琬咬着牙走到蒋岚面前，低着头说道：“岚姨，对不起，是我的错。”

    在金钱面前放弃尊严，这种人韩三千见得多了，不过他知道，蒋琬心里肯定还不服气。

    “好了好了，大家都是亲戚，事情过去了就算了，快到午饭点了，去吃饭吧。”蒋宏也不愿意事情闹得太大，干脆出面收场，不过他转身，似乎是想去宗皇酒店。

    “谁说过你们有资格在这里吃饭？”韩三千淡淡的开口说道。

    <!--over-->

