    ps：感谢铭玄同学赠送的时光戒指，感谢吴容华，艾微丽亚，梦之殇恋，小小水手几位同学赠送的魔法蛋糕，同时也要感谢刀锋舞蹈者的588打赏。

    韩山平这么郑重的提出请求显然并不是小事，在不知道具体的时候叶苏芒自然也不敢轻一点头答应，损失了金钱还是小事儿，但若是答应了却办不到，那损失了信誉就显得有些得不偿失了。

    “能具体说是哪一方面么？”叶苏芒同样认真的问道。

    “是电影。”韩山平回答道，然后看了看四周都好奇望过来的人，这才说道：“这样吧，苏芒一会来我办公室一趟，咱们再好好聊聊。”

    “成。”叶苏芒笑着点了点头，显然明白韩山平并不想让更多人知道。

    威尔史密斯和程龙也都是聪明人，自然看得出韩山平这件事不会拿出来公开说，自然也就不会没眼力价的追问，而且因为这件事情，大家显然也没了多少吃兴，过了十多分钟便纷纷告辞了。

    说是去办公室，韩山平最终还是领着叶苏芒去了附近一家环境十分幽美的茶庄，在这里韩山平有一个属于自己的小包厢，服务员见他过来，立刻笑着领着两人来到包厢内。

    “叶导演，我是你的粉丝，能给我签个名么？”就在韩山平和叶苏芒各点了一壶茶后，服务员拿着茶单忽然一脸红扑扑的朝叶苏芒问道。

    “呦，小柳你还是苏芒的粉丝啊，早说我早帮你要签名了。”很显然韩山平是认识这个服务员的，看着叶苏芒介绍道：“这家茶庄老板的女儿，正准备靠京影学院呢，现在我算是明白为什么这个姑娘这么盯着京影了，原来是有这个原因啊，哈哈。”

    “韩叔~~~！！”显然韩山平的调侃让这个姓柳的小姑娘有些害臊了。

    不过既然是熟人，叶苏芒自然不会拒绝。还细心的写了一小段祝福的话，当然与此同时也知道了女孩的名字叫柳依依。

    拿到了签名，女孩一脸欣喜的跑了出去，而留在包厢内的韩山平也开始说出最开始请求的那件事情了。

    “这一次和你商量的事情和电影也又关系，我们华影其实有意拍一部类似《阿凡达》那样的级大制，当然题材不一样，我们想的是拍一部属于我们华夏的东西。”韩山平认真的说道。

    华夏的东西？听到这个关键词。叶苏芒开始思考起来，华夏的文化无疑就是武侠和仙魔鬼怪之类的了，其实这些叶苏芒内心也很是想拍，但是对目前的市场又没有太大信心所以一直搁浅了下来，这一会韩山平忽然提出来，叶苏芒也来了兴趣。

    “韩叔。你直说吧。”

    “那我也就不客气啦。”听到这句话，韩山平就知道叶苏芒也心动了，便带着笑容开始说出了自己的想法。

    “我准备拍的其实又两个题材，其中一个是《西游记》，当然了并不是全部，只是开头大闹天宫的那一段，咱们以前不是有一个大闹天宫的动画片么。我就准备按照那种模式来，不过现在还只是一个设想，但我想找你商量一下，我觉得也知道咱俩合作才能把这事儿办成，办的漂亮。”

    西游记，华夏四大古典名著，最著名的神魔故事之一，韩山平相中这个让叶苏芒一点都不意外。毕竟这个故事完全是中华鼓点神魔小说的代表，体现东方的神话故事非常合适。

    不过西游记同时也是一个被拍烂了的题材，光是电视剧就已经有三部了，涉及到的电影动画片也同样不少，想要把这个故事拍出新意无疑也是十分有难度的事情。

    “那还有一个想法不会是《封神演义》吧？”叶苏芒笑着问道。

    听到叶苏芒这个问题，韩山平顿时如同找到知己一般用力拍了怕手。

    “你小子猜的一点都没错，就是《封神榜》。其实我觉得这个可塑性更强，毕竟道教才是咱们中华的传统信仰，不过因为这个故事量太大，浓缩起来的难度自然也更大。所以对此我也很是犹豫。”

    说到这里茶室的大门忽然打开，就见柳依依端着两壶已经泡好的茶走了进来，叶苏芒要的是龙井，清淡些，而韩山平这个老茶罐子则是要的大红袍，茶味更加的浓厚醇香。

    看着柳依依关好了房门，叶苏芒为自己倒了一杯茶，轻轻放在鼻尖嗅了嗅，也没有喝，有直接放回了木盘上。

    “那需要我具体的帮助又哪些？”叶苏芒问道。

    韩山平正在喝茶，听到这句话立刻放下茶杯，说道：“最关键的就是特效了，这一次要拍就拍大制作，而且就要那种3d的，听说你的特效公司技术又进步了，不少好莱坞的大公司都和你们买特效。”

    “这点我就不自谦了，我的特效公司绝对是世界上最好的。”叶苏芒毫不避讳的为自己的特效公司说好话，事实上也确实如此，现在魅影特效绝对是世界上最全面的公司，无论是普通的特效还是3d制作都是最顶级的。

    “除了特效外，资金，剧本，甚至演员，我觉得我们之间都可以好好合作一下，华影虽然背景厚，但你也知道，摊子太大，真正能投入的一部大制作并不多，这方面还需要你们多帮衬，其实啊这一次也是我最后一次的野心大作了，我就像拍一部经典，然后风光的退休，就这么简单。”

    这句话让叶苏芒有些沉默，内心显然也明白了韩山平的想法，他这是想用一部大戏令全国的观众都记住这位华夏电影之王的存在，对此叶苏芒也十分的理解，毕竟风光了一辈子，最后自然不可以草草的下台。

    “韩叔，你说的这个合作我是没问题，不过你也知道我现在正又一部新片筹备，估计新片不忙完我的特效公司是没空参与国内制作的。”叶苏芒喝了一口龙井口解释道。

    有些事情必须要说明白，不然随便答应的话只会造成双方的麻烦，就像这特效公司，叶苏芒知道这一次制作《盗梦空间》已经占用了特效公司所有的精英团队，叶苏芒自然有不可能把新人团队去拿来糊弄韩山平，所以便提前打了个醒。

    韩山平对此到是没什么想法，直接说道：‘这个没关系，我这头一时半会也不可能开机，说起来连剧本都没有呢，还只是我一个人的想法，毕竟想要做大case还需要董事会那帮老爷开口赞同，说实话啊有时候我真挺羡慕苏芒你的，公司就你一人说了算，想做什么做什么。”

    “得了吧，韩叔你还不知道我，一个人说了算确实爽，但背负的压力也大啊，你看看我都又白头了。”叶苏芒揪起自己的鬓角，但韩山平入眼处却都是一抹如亮墨般的幽黑。

    “那这样吧，我说一个提议怎么样？”开了个小玩笑，叶苏芒认真的提出了自己的建议。

    “等我新片结束，韩叔咱们再从头开始，那时候空暇下来我也可以帮你弄弄剧本之类的，而且那时候拍完《盗梦空间》后我的特效团队技术一定能够更加的成熟了，而且相信你一时间也空不出太大的资金，但是你作为起者，真要占得份额太小也说不过去，所以这段时间您可以好好说服那帮老爷，怎么样？”

    “那就这么办，其实这一次找你就是给你打个预防针，我的动作可绝对不小，就算达不到《阿凡达》那种过5亿美元的投入，但是至少也要做到在国内一个投资的新纪录，拍出一部真正媲美好莱坞大片的国产片！”

    很显然，韩山平这一次的野心确实不小，在华影集团的收山之作确实令这位大Boss完全热血起来了。

    “说起来，你多久没回学校了？我记得你小子还是京影学院的研究生呢，怎么着不读了？”正事聊完，剩下的就是两人间的闲话了，叶苏芒一时间没有事，而《功夫梦》剧组有放假，再者韩山平只是监制有不是导演，同样空闲得很。

    听到韩山平提到自己的母校，叶苏芒嘴角也禁不住牵起一丝苦笑。

    “确实好久没回去了，不过学校还替我保留了学籍，说起来真挺对不起谢老爷子的，我这个学生太不敬岗了。”

    “有空回去看看吧，你的年纪还小，像我想回学校都难，再者京影总出好苗子，你那个陈潇还有那个杨幂不都是那里的么，还有你媳妇刘伊菲，说不定你常回学校走走还能又点小现之类的。”

    韩山平其实也就是顺口提了一句，随后就换了个话题，但是叶苏芒却在心里留了念想。

    等到晚上回到家的时候，叶苏芒第一时间就招上了刘伊菲。

    “明天去学校逛逛怎么样？”叶苏芒建议道。

    “学校，哪个？”刘伊菲先是一愣，随即恍然道：“你说咱们母校京影？”

    “当然了，难道还让我陪你去江城或者是美国？”叶苏芒无语道。

    “好呀。”没在乎叶苏芒的吐槽，刘伊菲是一脸的兴致，说起来虽然在学生时代她比叶苏芒乖巧一点，但也没好到哪里去，更别说叶苏芒好歹后来还进修了研究生，而刘伊菲混了四年直接就毕业了。

    这一次叶苏芒提到了回母校，刘伊菲一下子就来了兴致。