
　　电视台的大门口，一群粉丝模样男生女生聚在一起。

　　	嘴里喊的什么听不清，不过灯牌上依稀能捕捉到几个熟悉的字眼——千娇百态!23sk.Com

　　	其中的“娇”字，被特殊放大。

　　	只不过，数量不多。

　　	夹杂在一众其他粉丝的灯牌当中，很快就被淹没。

　　	不自觉的，一个人影从赵东的脑海深处被勾起。

　　	赵东甩开杂乱念头，靠着车头点上一根烟，目光深沉。

　　	没多久，有人靠近，神色鬼祟道：“大哥，需要美女么？”

　　	“一手资源，一二三线的明星，只要你开的出价，我都能帮你约出来。”

　　	赵东原本想把他撵走，后来又忍不住的问，“听你这意思，只要是演艺圈的人，你都能搞定？”

　　	男人拍着胸脯承诺，“那是，只要你出得起价，就没有我搞不定的人。”

　　	见赵东面露疑惑，他比划着拇指道：“兄弟，你别不信，我们老板在圈内可是这个！”

　　	“只要是来天州走穴的明星，有一个算一个，基本都跟我们有过合作！”

　　	见他赖着不走，赵东摆手道：“不好意思，我就是随口问问，暂时不需要，你可能找错人了。”

　　	男人黏人道：“别啊，老板，男人嘛，哪有不需要的？”

　　	“现在不需要，以后总有需要的时候，要不咱们留个联系方式？”

　　	说着话，他主动递过来一张名片，“老板，你在这干等着，效率太慢了，手段也过时了。”

　　	“再说了，那些往来的小明星，就算是看见了也不敢跟你接触啊。”

　　	“真的，咱们留个联系方式，第一次我不收你中介费，你看怎么样？”

　　	赵东扫了一眼名片，随后抽回了目光，“你真的找错人了，我就是老板的司机，来这接人的。”

　　	男人上下打量，很快就戳穿了赵东的谎话，“大哥，你快别开玩笑了。”

　　	“哪个司机能有你穿的这么体面？那你们老板也太大方了！”

　　	赵东懒得再废话，撩动衣襟，露出了一本证件的封套。

　　	国泰公司那边的保安证件，不仔细看的话，还是很能唬人。

　　	男人有些做贼心虚，不敢多看，忙着歉意道：“不好意思，大哥，我打扰了！”

　　	“那您忙着，我去那边转转！”

　　	将人应付走。

　　	电视台的大楼内，有两人手挽手的快步走近。

　　	靓丽的风景线，惹得不少粉丝纷纷拍照，“快看，是梁筱！”

　　	“梁筱姐！”

　　	梁筱微笑点头，脚步不停。

　　	姚静招了招，“嗨，东哥！”

　　	赵东也跟着招手，只不过被人看着，动作多少有些不自然。

　　	姚静银铃般的笑声传了过来，“东哥，你这是多久没有跟女孩子打招呼了，动作也太老土了吧？”

　　	赵东老脸一红，急忙把手揣回兜里。

　　	姚静继续说，“对了，下次再来天州电视台别走正门。”

　　	“这边鱼龙混杂，什么人都有，要是被人盯上，少不了又得上什么花边新闻。”

　　	“你以后再来的话，走电视台的侧门，那边有一个员工通道，我回头跟保安说一声，把你的车牌号登记一下，保准你畅通无阻！”

　　	赵东急忙摆手，“别介，这也不是我的车，用不着这么麻烦，再说了，我就是顺路过来接你们。”

　　	姚静眨了眨眼睛，“那也行，回头我给你办个出入证。”

　　	赵东被她看的有些懵，“你这么看我干嘛？”

　　	梁筱在她身上掐了一把，“臭丫头，你又使坏！”

　　	姚静一边闪躲，一边求饶。

　　	梁筱看了眼男人离开的方向，“刚才那个男人你认识？”

　　	赵东给她们打开车门，“不认识，看我像老板，被他黏上了。”

　　	梁筱提醒，“这些人背景复杂的很，打着星探的名义四处招摇，少跟他们打交道。”

　　	赵东尴尬的笑，“梁筱姐，你是不是误会什么了？”

　　	梁筱反问，“苍蝇不叮无缝的蛋，误没误会我不知道，不过我劝你最好不要打这方面的主意！”

　　	“天州圈内，风吹草动都瞒不过我的眼睛！”

　　	“这种事，我们女人可都是天然的同盟，我要帮也是帮小菲，肯定不会帮你！”

　　	说着话，她目光有意无意的落向不远处。

　　	赵东苦笑，随手关上车门问，“那边干嘛呢，这么多人？”

　　	梁筱抬头。

　　	后视镜中，两人目光对上！

　　	她的眼神仿佛有穿透力一般，“你真不知道？”

　　	赵东点头，“真不知道，到底怎么了？我应该知道么？”

　　	姚静在一边解释，“天神剧组杀青了，就是在咱们天州影视城投拍的那部年度大剧！”

　　	“后期好像已经开始制作了，估计再有个把月就能完成。”

　　	“现在正在进行前期的宣发和推广，今天刚来台里录完节目，梁筱姐主持的，我是编导。”

　　	“对了，里面的女二号好像你还认识，叫孟娇。”

　　	“现在网上放出了一些定妆照，她还挺上相的，名气虽然不如女一号，不过也挺火的，属于黑马。”

　　	“你就不过去打个招呼？”

　　	赵东无语，“我们你们两个至于嘛，一唱一和的？”

　　	“我就是顺路过来接你们好吧！”

　　	姚静不再开玩笑，“好了，梁筱姐，你看把他吓得。”

　　	“东哥，肚子都快饿瘪了，咱们是先去等着，还是一起去接小菲姐？”

　　	赵东发动引擎，“一起吧，两位美女是我接出来的，半路被人叼走了怎么行？”

　　	姚静和梁筱相视一笑，“行，算你有良心！”

　　	谈笑中，车行开往苏氏集团的方向。

　　	……

　　	另一边，天州电视台内有人走出。

　　	一辆辆商务保姆车停稳，短暂停留，然后将人接走。

　　	孟娇就在其中，她粉丝不多，不过因为身边是肖明，圈内炙手可热的明星导演，自带流量，很快也被缠住。

　　	孟娇先一步上车，目光落向不远处，刚好将赵东的背影捕捉到眼里。

　　	她神色略微慌乱，很快就恢复了正常。

　　	肖明那边应付完记者的追问，也跟着上了车。

　　	见孟娇正在发呆，他诧异的问道：“怎么了？”

　　	孟娇摇了摇头，神色如常道：“没怎么啊。”

　　	肖明诧异，“那我怎么看你魂不守舍的？”

　　	目光对着车外追看了一眼，一辆大红色的路虎消失在马路尽头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1292章 苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 