一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香姑娘与瑶光等人自麒麟山相遇，如今已经三四天了，在此期间，那三个姑娘从没有见过阿香的真正面容。

    此刻在天火侗山顶祭台上因为扭打在一起，绮丽丝不知是有意还是无意扯掉了阿香的蒙面花布，三女这才第一次看到阿香的那张脸。

    都是青春年少、爱好一切美好事物的小女孩，初见阿香的那张扭曲恐怖的脸颊时，三女眼中都充满着惊悚与恐惧。

    全身重度烧伤，几乎没有一块好的皮肤，被烧死的皮肤在烈焰炙烤下，皮肤表层被烧化，血肉外翻后形成伤疤。

    如果当初阿香第一时间得到救治，或许情况会好一些。

    但当时所有人都以为阿香用尽死了，就将她埋了，让没有及时清理的血肉凝成的伤疤变成了暗黑色。

    若不是事先知道眼前的阿香是一个人类，单单看她那张脸，还以为她是一只狰狞恐怖的怪物呢。

    绮丽丝叫住了打算离开的阿香，阿香停下脚步，转身看向她。

    然后所有人都不说话了。

    原本厮杀声震天的天火侗，也渐渐的安静了下来，五族战士接到命令，没有再继续的仰攻山腰，潮水般往下退却。似乎整个天地又变成了原本的寂静。

    也不知道过了多久，清影姑娘有些艰难的开口道：“阿香，你的脸……是怎么回事？应该是烧伤吧？”阿香眼中的悲凉之色更加的浓郁了，她道：“有些事儿，你们不必问，我也不会说。你们是天姿国色的美人，我是一个能吓死人的丑八怪，我们不是一路人，认识你们很高

    兴，就此别过。”

    清影道：“阿香！”

    阿香道：“还有什么事情吗？”

    清影道：“不论你是美还是丑，你都是我们的朋友，我们不会因为你的样貌就嫌弃你。”绮丽丝立刻忙不迭的点头道：“对对对，咱们是朋友，都说好了一起去打劫玄天宗的玄铁令的，你可不能说话不算话啊。其实你的样子也不算很……很糟糕啊。瑶光，你说

    对不对啊。”

    瑶光喃喃的道：“这还不算很糟糕？”

    然后她似乎想到了什么，大声的道：“阿香姑娘，确实不算很糟糕，烧伤而已，又不是不能治疗，我知道海外有一些秘传的医术与灵草，对祛除烧伤疤痕很有效果。”

    清影道：“瑶光，你真的有法子？”

    瑶光点头，道：“确实有一些法子，不过现在我没空，等过阵子我帮阿香姑娘整整容，就算无法恢复原来的面目，最起码也能恢复的七七八八。”

    这话一出，不仅清影大喜过望，就连阿香的身子都颤动了一下。

    阿香只有十几岁，是一个即爱美又臭美的年纪，以前她是南疆最漂亮的小姑娘，否则也不会用她来祭祀蚩尤先祖啊。

    现在变成这种人不人鬼不鬼的模样，多亏了她心里素质强，换做一般女子，早就上八回吊，抹九次脖子了。

    此刻瑶光说有法子将自己的面目治愈的七七八八，这让阿香又哪里能保持镇定呢？

    上次花和尚说，偷溜下界的鬼丫头与小七公主，有那什么天露生肌水可以治愈自己的伤疤，可是那两个丫头踪迹全无，一点消息也没有，阿香几乎已经不报什么希望了。

    刚才她还想离开瑶光这三个姑娘，继续当独行侠女，现在得知自己讨厌的瑶光竟然能有法子治愈自己的伤疤，就算拿棒槌撵她，她也不会走了。现在五族战士已经从山上陆续的退了下来，天界打残兵没有过度追击，他们也知道，以现在的兵力，想要突围出去，已经是不可能的，决心死守天火侗，尽可能的杀伤五

    族的战士。

    距离四位姑娘不远的山脚下的山谷里，叶小川正在和格雷、天麟族长等人聊天。

    聊着聊着，肩膀上的旺财有些不太自然，似乎感觉到了什么，又似乎不太确定，于是就从肩膀上跳到了叶小川的脑袋上，眼珠子不断的转动，打量着四周。

    忽然，它的双爪在叶小川的脑袋上一蹬，飞了起来。

    它身体多胖啊，想要飞起来，靠的不是翅膀，而是爪子。

    叶小川头发本来就不长，旺财的爪子又十分锐利，这一蹬之下，竟然在叶小川的头皮上留下了几道细小的血爪痕。叶小川大怒，捂着脑袋，叫道：“死旺财，老子和你说了多少次，不要在老子的头顶上起飞降落！老子的天灵盖不是你的跑道！这次你死定了！就算发嗲撒娇撒泼打滚也没

    用！”

    旺财没理他，在空中盘旋着，不断的发出咯咯的叫声，然后朝着天上飞去。

    云乞幽肩膀上的冰鸾富贵，自是能听懂旺财的叫声，也跟着飞了起来。

    叶小川虽然听不懂鸟语，但与旺财生活多年，也能多少理解一些旺财的意思。

    见旺财往天火侗的山顶飞去，口中发出的咯咯叫声，明显是发现了什么。

    于是他捂住头皮，道：“云师姐，冷师兄，咱们跟过去瞧瞧，旺财一定是发现什么了！”

    旺财刚刚飞起来，瑶光的袖管里便钻出了一条小小的金龙，正是得福。

    堂堂的五爪金龙，现在混的宛如一小金黄小蛇，沿着瑶光的手臂，爬到了她的肩膀上。

    瑶光也是一个粗大条的姑娘，竟然允许得福缠在自己的脖子上。

    得福低低的哼鸣几声，别人听不懂得福在说什么，瑶光却是能听懂的。

    她道：“什么旺财？”

    开始没反应过来，还是绮丽丝开口道：“旺财啊，不就滚刀肉养的那只肥鸟！昨天还一起并肩作战，你怎么忘记了？”

    瑶光恍然大悟，随即喜滋滋的道：“得福说它感觉到了旺财的气息，就在附近。难道叶公子也来了这里？”

    就在这时，一阵咯咯的叫声，从下方传来，紧接着就看到一团火球急促飞来，砸在了瑶光的肩膀上。

    众人定金一看，还真是那只肥鸟。

    不过来的好像不止旺财，在旺财的来的方向，又迅速的出现了一道白光，一如透明如白色水晶一般的美丽小鸟儿，展翼高飞。清影欢喜的道：“是冰鸾！云姐姐也来了！”