
“……殿下相信我，日后霍云战一定会成为您麾下最得力的战将！”顾呈权言之凿凿。

这让对方很是讶然：“我很少见你如此相信别人，这个霍云战，是有什么让你看重的点吗？”

“我只是相信他，殿下难道不相信我的直觉吗？”

对方想到顾呈权直觉所说的那两件事，便说道：“无妨，哪怕不是你的直觉。只你拜托我来，我也不会不管的。”

“多谢殿下。”

“只是这件事不方便我直接出手安排，你明白的。”

“殿下不必费心，只要找个门路安排他从军而已，我相信凭他的能力，他定能崭露头角的。要是还需要殿下费心安排，那在下又何必专门来说与殿下听呢？”

对方默然点头，虽然和顾呈权相识的短，但这个人有计谋有心计，最重要的是，还有一份“直觉”，他不管这份直觉因何而来，能为他所用，便是最好！

只是……

“听闻你们在京城里租房住，这样吧，我安排一处宅子和下人，好好伺候你母亲，也能让你省心一些。”

“……宅子倒是不用，太打眼了。不过等到科考成绩出来了，我娘定然是要将乡下的兄长侄子侄女接来的。到时候我会劝我娘买几个下人。”

顾呈权乖觉的很。

有些事情也不必捅破了说，双方心中明白便也是了。

对方对顾呈权很是满意。

“对了，我听闻安王府的大小姐萧宁宁对你青眼有加啊……”

“殿下既然知道了我的身世，便应该知道，我和安王府有着血海深仇。萧宁宁再好，我也绝对不会娶她为妻的。”

“很好。但你也要记得，我承诺过你会让安王府付出代价，但是萧宁宁……你不能动。”

“……殿下，萧宁宁今天约在下辰时在天香楼见面。我劝不住，还望殿下出面，拦住萧宁宁。”

“嗯，我知道了。”

没多一会，顾呈权就出去了。

屋子里却忽然像是一下子多出几个人来似的。

有人靠近坐在那的主子，小声地问：“主子，这顾呈权靠谱吗？”

“人心，从来都是不靠谱的。但只要我有那个能力，那么无论顾呈权靠谱还是不靠谱，都会为我所用，为我效忠。”

“主子高见。”

“对了，那个霍云战，让人看了吗？”

“看了，是个可塑之才。”

“嗯，那就让人去安排吧。”

“是。”

——

“云战，我刚刚带你去的地方，有人暗中查看了你的情况。觉得你是个可塑之才，已经答应让你从军了。只是战场从来都是无情的，你可想好了？”

“真的？四哥，太谢谢你了。”

霍云战激动万分，脸都红了：“想好了，我早就想好了。与其庸庸碌碌的过一生，哪里比得上战场是为国征战？”

男儿哪个没有热血沸腾的梦？

他想从军，已经不是一日两日的事情了。

现在能够得偿所愿，他对顾呈权是感激万分的。

“嗯，你想好了就好。不出十天，一定会出结果的。”

“十天？可那时候，你的成绩还没有出来啊。”

“若是我高中，你就是在天涯海角也是能知道的。”

“哈哈，四哥说得对！”

兄弟两个相视一笑，彼此都很高兴。

一直到……

“先生？先生您怎么来京城了？”顾呈权没有想到，自己会在京城遇见萧先生。

他快步跑了过去，像个孩子一样，十分激动。

好像在萧先生面前，他之前所有的冷酷淡然都消失不见了。

萧先生笑着望着顾呈权，拍了拍他的肩膀，微微一笑，让人如沐春风：“我回家来看看，顺便在京城等你成绩出来。”

“回家？萧先生家在京城啊？”顾呈权很惊讶的问道。

萧先生愣了一下。

权哥儿从来没有这样莽撞的问过别人隐私的事情啊。

不过也许是因为把他当做家人了吧。于是他便没有多想。

萧先生点点头：“是啊，以前……发生了一些不愉快的事情，所以干脆就离开京城了，去书院教书，做真正的自己，很开心。”

“哦哦。”

顾呈权没有接着再问，然后认真的邀请萧先生回家。

萧先生有些意外：“你们家？”

“是啊，母亲赚了一些钱，于是我们在京城里租赁了一个院子，正好就在石子航家隔壁。”

“那可真是太巧了。”

萧先生很意外。

本来他对顾以沫的印象就有些深刻，现在听来，更是好奇的很。

一个乡下妇人，居然这么快就能在京城赚到一笔不少的钱财，也是一种本事了。

“先生若是没有别的安排，不如就和我回家？”

“也好。”

萧先生也没有拒绝。

想来也是他口中的那个家，没有什么好留恋的吧。

三个人到了的时候，顾以沫正哼着小曲儿，在那剥虾。

“娘？”

顾呈权看着晾了这么多的被剥好的虾，有些懵圈。

买这么多虾干什么？

就连隔壁的石老太太都被喊来帮忙了。

就连石子航也是在那一直剥虾……

顾以沫听见声音抬头一看，萧先生？

她眼睛亮亮的，笑呵呵的和萧先生打招呼：“萧先生什么时候来的京城啊？”说着她还站起来，将手在围裙上擦了一下，有些不好意思，“寻思没事干，做点零食吃，没想到萧先生会来。”

话说这位萧先生都三十多了，难道还没有娶妻吗？

在古代，三十多不娶妻可是很少见的啊。

不过……她怎么总觉得这位萧先生在小说里也是一号人物来着？好像也有什么身份？

只是具体是什么身份，她想不起来了。

“烦死了。”

气得她锤了一下自己脑袋。

最讨厌这种感觉了，明明有点印象，却死活也想不起来。

“呃，刚来。”

萧先生鼻子动了动。

自己没有得罪过顾夫人吗？怎么就让顾夫人烦死了呢？

“娘，你说什么呢啊。”顾呈权不高兴了，走过去压低声音威胁他娘，“娘你好好说话。”

眼神里，是满满的威胁。

顾以沫心头一凉，毫不犹豫的就告状了：“萧先生，你快来看啊，快看顾呈权看我的这眼神！我可是他亲娘啊！您觉得这像话吗？”

顾以沫脚底抹油，跑到了萧先生身边。

她来了，她来了，她带着一股浓重的腥味来了。

“呕！”

本就不喜欢海鲜味的萧先生没忍住，干呕了两声。

气氛，瞬间安静到极点了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69939904"  chaptername="第168章  她来了她来了，她带着一股……">加入书签</a>
</div>
