    而惟有骆永，似乎还没有从刚才那种自己营造的情绪之中挣扎出来，依旧在那里大声嚣叫着。陈

    枫看着他，叹了口气道：“为何非要逼我？”说

    吧，陈枫手指一弹。顿

    时，一股强横力道将其彻底笼罩。而

    后，狠狠一震！

    骆永发出一声凄厉惨叫，浑身如同筛糠一般，剧烈的哆嗦了一下，一大口鲜血喷出。

    他的眼中露出无比的惊愕，悔恨，夹杂着绝望的神色。而

    后，那眼中的神采迅速的暗淡了下来。他

    指着陈枫，喉咙之中赫赫作响，似乎想说什么。

    但，终归没能说出一个字。只

    是身体一软，便是直接躺在地上，一动不动了。

    骆永，已经是被陈枫斩杀。

    而看到这一幕，黄建弼等人都是发出惊恐的叫声。他

    们根本没有想到，陈枫竟然真的会动手，冯晨竟然真的敢悍然杀掉他们的人啊！这

    一刻，他们忽然脸上都有些火辣辣的，就像被人扇了一记耳光。因

    为，他们猛然意识到，原来自己刚才的那些威胁，那所谓的倚仗，那所谓的后台，在冯晨看来，根本什么都不是！他

    们想到自己刚才叫嚣的那些话语，恨不得找个地缝钻进去。太

    丢人了！

    当陈枫嘴角含笑，目光转向他们的时候，这五个人顿时都是激灵灵的打了个哆嗦。

    赶紧从地上将血脉紫丹果捡了起来，而后口中一连声说道：“我们这就灌输，这就灌输！”

    说罢，他们便是手握血脉紫丹果，开始往里面灌输自己的那魔族血脉。

    而随着血脉的灌输，血脉紫丹果越来越亮，他们他们身上气势则是越来越浅，实力在急速下降。大

    约在灌输到一半的时候，陈枫忽然走到黄建弼面前，淡淡道：“

    黄建弼，你之前不是说，你背后还有靠山吗？”

    黄建弼愣了一下，不知道陈枫这什么意思。陈

    枫微笑说道：“我就站在这里，你尽管去找！给你这个机会！”

    “什么？”黄

    建弼听了之后，整个人都呆住了。

    他没想到陈枫竟然会说出这么一番话来，下一刻，心中则是充满了狂喜，眼中怨毒之色一闪而过。

    “冯晨啊冯晨，你当真是拖大啊！竟然敢让我回去搬救兵？”

    “给我等着！等我的靠山来了，到时候死无葬身之地的就是你！”“

    你一定会死！”

    他眼中那一抹怨毒，虽然瞬间便逝，但陈枫却看得清清楚楚。只

    是，陈枫根本不放在心上。

    于他而言，黄建弼背后那所谓的靠山段彭勃，根本就不算什么。

    “而且……”陈

    枫眼中冷色光芒一闪而过：“段彭勃，你们三个，我早就想收拾你们了。”“

    正好，你们送上门来。”

    他挥了挥手，顿时一股力道涌出，黄建弼直接被打飞出去。

    陈枫冷冷喝道：“滚！”黄

    建弼话都不敢多说一句，屁滚尿流开。

    而卫高达等人，则都是在原地，心中兴奋激动无比。因

    为，在他们看来，只要段彭勃等人来了，那么死的就是冯晨了！段

    彭勃等人，一定会给自己报仇的！

    不过，陈枫不说，他们却不敢停了灌输。片

    刻之后，那血脉紫丹果便是灌输完毕。

    而他们身上的血脉，也是尽数消失。

    一个个脸色苍白，眼神怨毒，跪在那里等待着。陈

    枫在等待着，他们也在等待着。

    见邢翔宇神色有些担心，裴暮雨微微一笑，低声说道：“放心吧，师弟。”“

    冯晨大哥的实力，你还不知道吗？”“

    段彭勃那几个废物，来了也是送死。”没

    有让陈枫等人等多久。约

    莫一刻钟时间之后，远处便是传来阵阵破空之声！

    下一刻，数道人影便是来到这边。

    来的，一共是四个人，最前面的正是黄建弼。

    此时，他满脸怨毒的回身道：“段师兄，就是他！就是这个姓冯的狗东西！他把我们都打成了这般凄惨的模样！”

    在他身后三人，正是段彭勃，段琮，段岫三个。

    而他们三个来到这里之后，看到卫高达等人的惨状，也是不由得愣了一下。

    虽然刚才就听黄建弼说了，但却还是有些不信的。

    现在，不得不信了。

    而后，三人的目光都是落在了陈枫身上。段

    彭勃顿时咧嘴一笑，上下扫了陈枫一眼：“原来是你这个废物！”

    “黄建弼说起来的时候，我还以为是巧了，同名同姓呢！”

    “没想到，还真的是你！”

    段琮嘿然笑道：“咱兄弟仨，是真没想到。”

    “你这废物，原来也不是那么废物，原来还有两下子嘛！”

    段岫则是阴惨惨的说道：“不过也得分跟谁比。”“

    你跟咱兄弟三个比，那就是彻头彻尾的废物，毫无疑问！”三

    人对视一眼，哈哈大笑。他

    们肆无忌惮的在这里大声的嘲笑着，根本没有将陈枫放在眼里。

    尽管有卫高达等人的教训在前，在段彭勃等人却并不怎么在意。因

    为，在他们看来，卫高达等人的实力与自己天差地远。冯

    晨能够将他们打成重伤，却并不意味着他会是自己的对手。

    他们对陈枫，依旧是充满了优越感。目

    光中满是蔑视和不屑，他们对待陈枫的态度，依旧是充满了俯视之意。

    那言语之中，更是极尽嘲讽。看

    着他们三人，陈枫眼神之中越发的腻歪，更是带着一抹冷冷杀机。之

    前，段彭勃等人就曾经对他冷嘲热讽。陈

    枫当时，顾念大局，没有动手。但

    现在，他们竟然还敢如此，陈枫可不会再下手留情了！段

    彭勃三人还不知自己已经是死到临头，还在那里叫嚣着。

    尤其是段彭勃，更是满脸戏谑说道：“冯晨，说吧，今天这个事儿怎么了结？”

    “你把我们的人给打伤了，给弄的这么凄惨，这事儿可不能就这么算了！”

    他的言语之中，透着一股子勒索讹诈之意。

    陈枫不由饶有兴趣，这几人，还当真是死性不改。无

    论是什么时候，都是这么一副无赖嘴脸。

    他挑了挑眉，淡淡笑道：“你们想怎么解决？倒是跟我说说。” 

