    陆熠闻把宋知意的伤口处理好之后，直接站起身坐在了林俊彦的旁边。

    而刚刚和陆熠闻一起上来的女生则一个人坐在沙发的另一侧。

    宋知意也从沙发上站了起来，在厨房里拿出来几只玻璃杯，放在三人的面前。

    她一边往陆熠闻杯子倒着水，一边对着两位“新朋友”抱歉道：“刚刚手忙脚乱的，连水都没有来得及帮你们倒，实在不好意思。”

    “你们随意，把这儿当成自己家。”宋知意礼貌地招呼着客人，一边把桌上的零食朝着她们的方向推了推。

    “宋小姐，是我们不好意思才对。连招呼都没有打，就擅自跑到你家里吃饭。”这时，穿着西装的女生对着宋知意客套到。

    “不过我听苏河说，宋小姐和啊熠是老朋友了。”

    宋知意看了眼陆熠闻，听别人提到自己，男人并没有什么反应。不知道在什么时候又恢复了刚刚冷冰冰的样子，好像和刚刚耐心帮她粘创口贴的不是一个人。

    “啊熠？”宋知意不动声色地抿了抿了嘴，看来西装女生和陆熠闻的关系并不浅。

    “嗯，认识很久了。”宋知意将视线从陆熠闻的身上移开，不带任何感情色彩地回答西装女生的问题。

    “宋小姐你好，正式认识一下，我叫邱沐颜，是啊熠的老同学兼同事。”邱沐颜伸出了笑着，朝着宋知意伸出了手。

    宋知意恍然大悟，原来眼前的这位就是苏河曾经说过的，陆熠闻的老同学兼新同事。

    而且，那天苏河还说，陆熠闻亲自接她上班……

    虽然心里不是滋味，但出于礼貌宋知意还是笑着，回握了邱沐颜的手：“邱小姐你好，我是宋知意，今晚玩得开心。”

    话语刚落，两人的手才刚松开，坐在一旁的林俊彦也赶来凑热闹。

    “小意意，我是林俊彦，是啊熠的兄弟，以后一起玩！”林俊彦笑的灿烂，首次见到宋知意，他表现得很激动。

    “小……意意？”宋知意觉得疑惑，小声地嘀咕了一句，自己好像并没有这个绰号。

    “你别管他，他就这样。”陆熠闻一说话，气氛一瞬间冷下了几个度。

    “对啊，对啊。林俊彦你在我们面前这样就算了，怎么在宋小姐面前也没个正形。”邱沐颜附和陆熠闻道。

    宋知意听着邱沐颜“责备”林俊彦的话，并没有觉得开心。

    倒觉得邱沐颜一口一个宋小姐，一口一个啊熠，是想直接将她从属于他们三个的小圈子里划分出去。

    “没事，我不介意。”宋知意脸上的笑意淡了几分。

    “就是，小意意看上去就是好相处的人！”林俊彦好像格外喜欢宋知意。

    宋知意朝着林俊彦笑了笑，内心感谢他对自己的欣赏。

    宋知意又在沙发上坐了一会儿，虽然有林俊彦这个暖场王活跃气氛，但四个人的气氛依旧有些尴尬。

    刚好厨房需要人，宋知意便借口煮饭回了厨房，临走还不忘专门吩咐了陆熠闻帮忙照顾一下两位新朋友。

    等宋知意走回，林俊彦就迫不及待地拉着陆熠闻去了阳台，背着邱沐颜神神秘秘地说话。

    “陆熠闻，你不老实啊。小意意长得那么好看，你从来没跟我透露过，也不早点带我来见见！”

    虽然早就听说过宋知意是深海大学公认的校花，但百闻不如一见。

    林俊彦看到宋知意的第一眼，就知道宋知意是陆熠闻喜欢的类型。

    准确的来说，她的长相应该没有人不喜欢。

    惊艳，却又不带攻击性的长相。

    而且，他还是第一次见一个女生不施粉黛，居然能驾驭住一条花色土气围裙，还将它穿出清新脱俗的感觉。

    林俊彦光顾着表达着自己相见恨晚的遗憾，却没发现身旁的男人压根不搭理他。

    “小意意性格也好，在学校一定很受欢迎吧，哪里像你。”

    林俊彦嫌弃地看了一眼陆熠闻，也不知道到底是哪里惹到了这个祖宗。

    从他说要跟着来宋知意家开始，这位祖宗就冷着个脸，像是谁欠了他一百万似的。

    “就你这样冷着个脸，哪个女孩子敢靠近你。”林俊彦一脸嫌弃，并没有意识到自己正疯狂地挑战着陆熠闻的底线。

    “以后不准跟着我来她家，以后不准带不相干的人来打扰她，还有……”沉默不语的男人终于开口说了话。

    “还有什么？”

    “不准叫她小意意。”陆熠闻特地强调到。

    “哈哈哈，小意意自己都不介意我叫，你那么介意干什么？”林俊彦忍不住大笑。

    “滚。”陆熠闻冷着脸，努力控制自己不要把这个烦人精扔出去。

    “不是，啊熠。”林俊彦稍稍收敛了脸上的笑意，恢复了正常。

    “你还真以为我来这儿是为了蹭饭吃吗？我来这儿还不是为了帮你，你丫的真没良心！”林俊彦作势表现出一副心碎的样子。

    “帮我，顺便也把邱沐颜也叫来了？”陆熠闻反问到。

    陆熠闻并不想邱沐颜跟着过来。

    本来今晚的聚餐宋知意就只请了苏河，并没有请他来。

    现在他自己不请自来就算了，还带了两个不省心的蹭饭的。

    而且他隐隐能感觉出来，刚刚邱沐颜话里话外对宋知意的暗示，他并不喜欢她这种在背地里自作聪明的做法。

    陆熠闻问完，并不打算听林俊彦的解释。他慢条斯理地挽起了袖子，先林俊彦一步回了客厅。

    林俊彦看着男人的后脑勺，故弄玄虚地答道：“一会儿你就知道了。”

    说完，林俊彦摇了摇头，果然和苏河说的一样，陆熠闻还是没有经验。

    既然他开不了口，今晚就让他这个身经百战的“情兽”来帮他一把！

    邱沐颜一个人坐在客厅，表面上像是在刷着手里的手机，注意力却全部集中在阳台上两个男人身上。

    他们的一举一动，她都清清楚楚。

    见陆熠闻走过来，她才把注意力重新放到了手机上。

    她有些不明白，两个大男人有什么悄悄话好说的，还非得背着她说。

