    大厅中，正咀嚼着枣泥酥的施凤兰看向同样也在吃的施嘉慕问道：“么么儿，你说老祖宗找小北然去干什么呀？”

    “老祖宗的事，我哪会知道。”

    “猜猜看嘛。”

    “大概是问问大叔这次碧霄会的计划吧。”施嘉慕说着突然叹了口气。

    今天早上发生了一件让她十分难受的事情，让她至今没缓过来。

    就如大叔所说的那般，一切都变了。

    以前她无论是出去执行任务，还是找地方突破，总会有兄长或是小伙伴来给她送行。

    然而这一次，没有人来送她，那些原本对她关怀备至的兄长们一个都没来。

    施嘉慕知道他们是在为自己没有将他们选入队伍而感到生气，但她也想不出什么两全其美的办法。

    这是她记事以来第一次有这种被孤立的感觉，让她很不好受。

    “唉……”

    将手中的枣泥酥放回盒子中，施嘉慕望向楼上江北然消失的地方。

    ‘如果问大叔的话，应该能得到答案吧。’

    在施嘉慕眼里，江北然表面和善，但骨子里其实是拒人于千里之外的性格，除了对小姨妈稍有不同外，对其他人其实差不多都是同一个态度。

    这样的人，应该早已习惯了孤独这件事。

    或者说他也没觉得孤独，只是更喜欢一个人待着罢了。

    “哎！小北然出来了！”一直望着三楼的施凤兰突然喊了一声，然后挥舞着双手喊道：“小北然~小北然~我们在这呢。”

    “嘶~”

    不远处，施焱头上猛地暴起好几根青筋，紧握双拳才控制住自己没朝江北然看去。

    一旁的施弘方见状连忙说道：“好了，好了，你也别在这自己跟自己较劲了，跟我去二楼喝一杯。”

    但施焱却是一动没动，沉声道：“不用，我就在这待着。”

    “唉~”施弘方摊了摊手，也只好任由他去。

    来到一楼，施阳曦突然回头看向江北然说道：“巍奕为你顶下了不少压力，若是你这次碧霄会能夺魁，你该去谢谢他。”

    听到巍奕两字时江北然有些没反应过来，但很快便明白施阳曦说的是圣贤。

    “晚辈明白。”江北然拱手道。

    他这次选出了一次如此奇葩的阵容，又拒绝了这么多嫡系小辈，如果不是施巍奕给他站台的话，他恐怕没法这么称心如意。

    ‘唉……明明最不想的就是欠那个老阴比人情啊。’

    “好好表现。”施阳曦说完便径直离开了。

    等施阳曦一离开，江北然就感觉到不少目光朝自己集中了过来。

    其中有好奇的也有不满的。

    不满的估计是那些自家孩子没入队的，好奇的自然是那些只听闻过他名字，但还没见过他的。

    在各种目光的注视中，江北然坦然的走回了施凤兰旁边。

    “小北然，老祖宗找你干什么呀？”施凤兰好奇的看着江北然问道。

    “一些小事罢了。”

    施凤兰刚要再说话，就看到一对中年夫妇朝她走了过来。

    “芮芮姐姐~”施凤兰立即高兴的迎了上去。

    “我的好妹妹哟~”高兴的应了一声，施芮静抱住了跑过来的施凤兰。

    跟施芮静抱完，施凤兰又扭头看向施英发说道：“姐夫好。”

    “好久不见，凤兰。”施英发微笑道。

    “爹，娘。”这时施嘉慕也走过来喊道。

    见自己女儿似乎不是很高兴，施芮静伸出手摸了摸她的头发，无声的安慰着她。

    这种情况出现是他们夫妻俩之前就已经预见到的。

    但他们并不打算阻止，因为他们也觉得自己的女儿该“长大”了。

    该明白这个家其实并没有她想象中这么温馨，甚至……有点残酷。

    见自己妻子已经在安慰女儿，施英发迈着步子来到江北然面前打招呼道：“你好，我是施嘉慕的父亲，这段时间我女儿受你照顾了。”

    江北然听完拱手道：“前辈客气了，我并没有做什么。”

    摇摇头，施英发回道：“我能看出嘉儿最近成长了许多，相信这与你脱不开关系，作为父亲，我应当向你表示感谢。”

    “那是她自己聪明，和我并没有太大关系。”

    见江北然打算谦虚到底，施英发也就不继续往下说这个话题。

    “这次去金鼎岛上嘉儿就全权拜托你了，我不求夺魁，只求她平安归来，相信凭北然你的本事，应该不难做到。”

    【选项一：“我尽力。”完成奖励：飞蝎剑轴（地级下品）】

    【选项二：“我不是，我没有，就我这点本事，最多也就自保而已。”完成奖励：随机基础属性点+1】”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    直接选择了二，江北然后退一步道：“我不是，我没有，就我这点本事，最多也就自保而已。”

    施英发听完一愣，觉着一般人这时候应该都会回答“尽力而为”吧，怎么他连客套一下都不会，这让他原本准备好的词儿都没法往下说了。

    感觉到爹爹愣住，正在享受娘亲抚摸的施嘉慕突然回头道：“爹，你就别为难大叔了，我自己会照顾好自己的。”

    已经被打乱节奏的施英发也只好摇头放弃，同时有些明白女儿为何要说这位人杰没有强者气场。

    的确是一点也没有啊。

    不过施英发却仍然没有任何轻视江北然的意思，不然老祖宗也不会将他带回来，还给予了他大量特权。

    ‘果然是个怪人。’

    就在几人聊天间，江北然突然感觉到周围的空间波动了一下，明白应该是到地方了。

    果然，下一刻施阳曦便在二楼喊道：“出发！”

    随着施阳曦中气十足的一声号令，江北然只觉眼前一黑一亮便出现在了海面上，眼前正是那座他刚刚才见过的金鼎岛，同时还看到了远比他想象中更多的强者汇聚于此。

    “好大的排场……”

    江北然精神力稍微一扫，便发现了这鬼地方的恐怖。

    当真是一块牌匾砸下去，十个被砸中的人里估计能有七个是玄宗，三个是玄尊。

    ‘这强者也忒不值钱了些……’

    “鸿云兄，你可是让老夫好等啊。”

    就在江北然寻找一个适合的落脚点时，一位老者突然从天而降，来到了施鸿云面前。

    江北然只是瞥了一眼，就发现这人他见过。

    正是争夺木灵脉时出现过的玄圣之一。

    见到老友，施鸿云笑着打招呼道：“承允兄今次来的可真早啊。”

    “这不是急着见见老朋友嘛，顺便给你看看我新得的宝贝。”

    关承允说着大袖一甩，便看到一块霁色的水晶漂浮到了空中，同时散发出一种摄人心魄的光芒。

    “幻梦绯晶？”

    ‘幻梦绯晶！？’

    在施鸿云惊讶出声时，江北然也在心里惊叫了一声。

    奇珍谱排行第八，百年难见一回的至宝！

    ‘嘶……’

    江北然在心里倒吸一口凉气，大佬聚集的地方果然长见识，随手拿出来的就是这种顶级货色。

    ‘馋！好馋啊！’

    在奇珍谱的记载中，幻梦绯晶可以制作出令玄圣都分不出真假的分身来，甚至有传闻若是能将幻梦绯晶的潜力完全激发，就能造出一个完美的分身来，实力完全与本体相同的那种。

    这让江北然那个馋啊！

    他倒不是馋可以造出一个实力相等的分身，而是馋连玄圣都分不出真假这点。

    有了这幻梦绯晶，他就再也不用亲身犯险了，躲在万里开外操控分身就行。

    “香，这个是真的香！”

    作为奇珍谱第八的宝物，就算是强如施鸿云，也情不自禁的上前一步伸出手去摸。

    “哎哎哎，看归看，别上手。”

    关承允收回幻梦绯晶喊道。

    “嘿！”施鸿云不满的喊了一声，“合着你在这等我，就是等着跟我炫耀呢？”

    “不然我等你干嘛？怎么样？羡不羡慕？”

    “也就那样，羡慕啥啊，本君又不是没更好的宝贝。”

    “那你倒是把你的宝贝掏出来让我也长长见识啊。”

    “别，我宝贝掏出来怕吓着你。”

    ……

    看着两个玄圣如同孩童一般斗嘴，江北然突然觉着难道修炼到玄圣这一境界都会返璞归真？不对，是返老还童？咋一个个都没个正形呢？

    正在两人争论幻梦绯晶究竟算不算好宝贝时，又一道人影落了下来。

    江北然定睛一看，发现又是个认识的，也是那天木灵脉的争夺者之一。

    “哈哈哈，鸿云兄，我就知道他跑你这招摇过市来了，见着他那块幻梦绯晶了？”刚来的古弘博大笑着说道。

    “他也找过你了？”施鸿云看向古弘博说道。

    “不然我哪能知道，可给他乐坏了。”

    “他这就是修炼没到家，一块水晶而已，就让他自得意满成这样，难成大器，难成大器啊。”

    “确实，难成大器。”

    看着两人一搭一唱的膈应自己，关承允却是更高兴了。

    “看到你们嫉妒，我就放心了，安逸！安逸啊！”

    这一刻，旁观的江北然突然明悟了些什么。

    ‘搞半天这些玄圣都是老朋友！？难怪能打一年多，合着是切磋招式呢在！’

    当然，也不排除是表面朋友，其实暗地里还是会下死手的那种。

    不过看到这些顶层战力都相处的如此和谐，也难怪六国至今没统一，估摸着都打出感情来了。

    就在江北然觉得自己之前对玄圣的战力分析都打了水漂时，又一道人影飞了过来。

    ‘嗯？这个没见过。’

    看着那个长相憨厚的中年人，江北然在记忆库中搜索了一遍，确定他当时绝对没出现在战场上。

    那憨厚中年人环视了一圈另外三位玄圣，笑道：“你们倒是聊性十足，来这金鼎岛不先试试破那阵法，倒是在这聊起来了。”

    不等三人接话，憨厚中年人突然眼睛一眯，朝着江北然的发现看了过来。

    在被盯住的一瞬间，江北然突然发现原来这个自己也见过。

    无象尊者！

    因为那是他第一次被一位玄圣级的强者用眼神打量，所以记忆尤其深刻。

    见无象尊者紧紧盯着江北然，施鸿云大笑道：“哎，我没骗你吧，这就是我家的小辈。”

    无象尊者听完移开视线道：“所以这次是他代表你们施家上岛？”

    “没错。”施鸿云点点头。

    “那倒是有些意思。”

    这时一旁被忽略的关承允突然喊道：“我说你们打什么哑谜呢？”

    “跟你没关系，你看你的水晶去吧。”施鸿云甩手道。

    而在施鸿云说话时，无象尊者突然身形一动，来到了江北然面前，同时脸蛋也变成了那貌倾天下的女人样。

    “咕嘟……”

    一瞬间，江北然听到身后施家众人传来了一阵咽口水的声音。

    ‘我说你们这些玄尊就这么点定力？’

    在心里吐槽的同时，江北然也让自己尽量显的不要这么紧张。

    “你当时应该跟我走的。”无象尊者用她那似水如歌般的声音说道。

    江北然拱手回答道：“族圣不允许，晚辈也无可奈何。”

    无象尊者听完只是微微一笑。

    而这一笑，江北然又听到身后传来一阵咽口水的声音。

    ‘你们矜持一点啊喂！’

    低下头，无象尊者用一双桃花眼盯着江北然问道：“若是再给你一个机会，你愿意跟我走吗？”

    【选项一：“愿意。”完成奖励：青涛仙典（地级中品）】

    【选项二：“不愿意。”完成奖励：万象霸舞（地级下品）】

    【选项三：看向施鸿云。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙，送命题啊……’

    选择了三，江北然立即抬头看向施鸿云。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    ‘这小子……’

    施鸿云笑了一声，飞到了无象尊者旁边。

    “我说你当我死人啊？当着面挖我族人？”

    深深的看了江北然一眼，无象尊者看向施鸿云道：“呵呵，这事没完，好好想一下你该怎么还我这份人情吧。”

    “放心，本君从不欠人东西。”

    施鸿云说完回过头看了江北然一眼，仿佛在说‘你看，人家加价了，你自己看着办。’

    江北然还能说什么？只能朝着施鸿云拱拱手，表示感谢。

    至于还债什么的，再说呗。

    反正现在他暂时也脱离不了施家，慢慢等机会吧。

