第三十章一招打跪

　　何超一上来，就用上了他最得意的一套连环组手，冲拳、手刀、前踢接侧踢，来势凌厉，而且全身的力道也被运用到了极致，一般人要是中了他这套组手，不知道要被打断多少骨头。

　　但在陈轩眼中，何超却是动作缓慢、力量薄弱，水平还不如雷彬。

　　陈轩微微一笑，向后飘去，任由何超如此穷追猛打，也碰不到他一片衣角。

　　“哇何超学长的动作好帅啊”场边的一众花痴女生不明所以，只看到何超做出各种酷炫的动作，纷纷尖叫起来。

　　高老师看着何超一顿猛攻，也趁机夸赞道“你们看何少的动作，潇洒、扎实而不变形，出拳踢腿的时机都把握得恰到好处，更难得的是腰腹力量也运用得十分完美，大家要好好看，好好学”

　　他的一番话说得学生们连连点头，表示赞同，高老师不禁露出得意的神色，不过他觉得自己也没有吹捧过头。

　　毕竟何超确实有黑带四段的实力，这种水平放在天海市所有的空手道场内，也是个镇馆级别的高手，

　　而陈轩一看就是没练过武的，怎么可能扛得住何超的迅猛攻击。

　　不过高老师很快就瞪大了眼睛，因为他看到何超一套连环组手打完之后，陈轩什么事都没有，居然把所有攻击都躲了过去。

　　围观的学生们也看出来异常了，他们起码都是空手道入门级别的，哪里看不出来要躲过何超的这套攻击，难度有多高

　　而陈轩居然轻轻巧巧的就躲了过去，这不是让高老师刚才那一大段话成笑话了

　　“哼，躲来躲去，你到底敢不敢和我打”何超不屑的问道。

　　陈轩似笑非笑的说道“我只不过是想多给你一点表现机会而已，要是你像之前那样被我一招打跪，那多没意思啊。”

　　“你他妈放屁”听到陈轩说出让他感到无比耻辱的事情，何超气得眼里都快喷出火来了。

　　“我们会长怎么可能会被你一招打跪，瞎吹什么牛逼啊”

　　“就是就是，连我们会长的攻击都不敢接，明明自己是个孬种”

　　“哈哈，一直躲避，我看是怕被我们会长打跪才对吧”

　　此时，在场的空手道学生们已经有些群情激愤了，他们也不想想需要多厉害的身手，才能这么轻松的躲过何超的得意招式。

　　“怎么，不继续打了么”陈轩笑吟吟的问道。

　　何超怒视陈轩说道“你仗着自己跑得快，一味躲避，老子可没心情和你玩捉迷藏”

　　“那行，这回我就不躲了，而且我就站在这里，退后一步都算我输。”陈轩把双手负到背后，俨然一副高手派头。

　　陈轩这句话和他的架势，让何超的怒气瞬间攀升到了顶峰，还从来没有人可以这么一而再、再而三的看不起他。

　　“很好，既然你想找死，我就成全你”何超突然怒喝一声，整个人凌空跃起。

　　紧接着，他的右腿高高抬起，带起了凌厉的劲风，声势十分惊人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在到达一个令人难以置信的高度之后，何超的右腿便如泰山压顶一般，朝着陈轩的天灵盖狠狠踢落

　　这一脚的威力实在太凶猛了，场边的高老师看得瞳孔紧缩，他从没见过何超使出这么高难度的空手道动作。

　　难道这就是他隐藏的杀手锏

　　所有人看到何超这一脚，都不由得为他大声喝彩，而那边的小子就要倒大霉了。

　　这脚踢下去，很有可能要出人命

　　但看陈轩依旧纹丝不动的样子，真的如他之前所说，不会后退一步，竟然是想硬接到底。

　　有些胆小的女生已经闭上了眼睛，不敢看这一幕，她们毫不怀疑陈轩的脑袋会被一脚踢裂。

　　就在千钧一发之际，陈轩淡淡一笑，身体忽然向一边晃动一下，何超居高临下的凌厉一脚，重重的踢在了陈轩的肩膀之上。

　　看到他用肩膀接下，所有人还是觉得陈轩不可能挨得住这一脚，绝对会被打跪在地上。

　　何超也是这么想的。

　　但是当他的脚切切实实的落在陈轩的肩膀上时，陈轩却连动都没动一下，仿佛落在他肩膀上的是一片羽毛。

　　“这怎么可能”所有人不约而同的张大了嘴巴，傻傻的看着眼前的这一幕。

　　何超脸色铁青，他的右腿用力一压，陈轩依旧纹丝不动。

　　“吗的，我就不信踢不动你”何超此刻头脑发热到一片空白，完全不去想陈轩为什么对他全力的一脚无动于衷了。

　　他收回右腿，猛吸一口气，胸膛高高鼓起，随后，何超把他所有的身体力量和空手道技巧都彻底爆发出来了

　　在短短数秒之内，何超连续打出了十几下重拳、五六记鞭腿。

　　因为陈轩不闪不避，所以何超所有的攻击都是直来直往，势大力沉，威力十分惊人。

　　啪啪啪啪的声音响起，何超全部的拳脚都轰在了陈轩的身上，然而陈轩依旧一动不动，随手一拨就化解了所有攻势。

　　有几下拳脚，陈轩甚至都懒得伸手去挡，结结实实的挨了下来。

　　普通人挨上何超这种爆发力十足的攻击，早就躺在地上半生不死了，但陈轩依旧是毫发无伤

　　如此惊人的防御力，让在场的所有人都惊掉了下巴。

　　这人的身体是钢铁铸就的吧

　　何超一顿爆发下来，已经超越了他的身体极限，不得不停下来大口喘气。

　　他的内心掀起了惊涛骇浪，不敢相信的看着陈轩。

　　“唉，给你机会，你不中用啊”陈轩摇了摇头，轻叹道，“你腿法不精，拳力涣散，还学什么空手道”

　　被陈轩这么教训，何超气血上涌，脸色涨红，实在是太憋屈气愤了

　　但是他根本打不动陈轩，又能怎么反驳

　　何超弯下腰来，似乎是要服软了，但是他的眼中却闪过一抹阴狠之色，突然，何超右脚一动，竟然使出了为练武之人所不齿的撩阴腿

　　看到这种阴损的招数，陈轩冷哼一声，举起右手，后发先至的往何超的肩膀劈落。

　　这一记手刀简单有力，快如闪电，精准的打在何超的肩井穴上。

　　咔嚓

　　何超感觉自己半边肩膀的骨头都断成无数块了，身体也被一股无法抵抗的巨力压住，猛的往地上跪去。

　　嘭的一声，何超就在陈轩面前跪了下来，他的双膝也同时发出细微的咔嚓声，骨头又不知道断了多少。

　　“啊啊啊啊”何超发出一道痛彻心扉的惨叫声，脸部扭曲得不成样子。

　　骨头断裂之痛和陈轩打穴的剧痛交加在一起，让何超一瞬间痛不欲生。

　　看到这一幕，全场死一般的冷寂，所有人都是目瞪口呆。

　　谁也没想到，陈轩真的一招之间，就把何超给打跪了，原来他之前的话，并不是吹牛。

　　在这一刻，何超作为空手道高手的形象，在所有人的心中轰然倒塌，因为他实在是败得太惨了。

　　高老师惊呆了半晌，才回过神来，对陈轩怒斥道“你怎么下手这么狠，竟然敢把何少打成重伤”

　　看到何超用额头顶着地板，呲牙咧嘴的哀嚎，高老师知道他一定伤得不轻。

　　何超可是在他课上被人打伤的，到时候学校领导跟何家追究下来，他高老师绝对逃脱不了责任。

　　“你们刚才不是说，私人决斗，拳脚无眼吗”陈轩反问道。

　　高老师闻言一窒，他们刚才确实说好了不许怪对方下手太重，但是谁能想到，何超居然会输

　　咬了咬牙，高老师怒骂道“何少是富家子弟，身体金贵，哪里是你这种没背景的穷学生能比的”

　　“你的意思，就是他能下重手，我只能点到为止了”陈轩冷笑说道。

　　“没错，你下手这么没分寸，就算再能打又有什么用”高老师唾沫横飞的骂道，“我现在就去通知校长跟何少的父母，你完蛋了”

　　对于高老师的威胁，陈轩根本不为所动，刚才何超出手那么狠，简直是要致他于死地，陈轩只不过是正当防卫而已。

　　在场有这么多学生见证，就算学校跟何家想找他麻烦，陈轩也完全不虚。

　　退一步讲，就算所有人都向着何超，陈轩大不了被学校退学，反正他一身高明医术，根本不需要那张毕业证书。

　　两个空手道协会的学生连忙把何超给扶了起来，只见何超满脸怨恨的看着陈轩，咬牙切齿道“陈轩，你有种的就别走，我现在就请雷爷过来收拾你”

　　“什么雷爷我可没兴趣陪你在这玩了。”陈轩现在只想去饱餐一顿，因为他真的快饿坏了。

　　“没兴趣我看你是怕了吧”何超忍痛叫道，“雷爷的身手比我厉害多了，你能打得过我，但绝对不是雷爷的对手”

　　生怕陈轩离去，何超立刻掏出手机，拨打了一个备注雷爷的电话号码，不过手机语音却提示对方正在通话。

　　与此同时，陈轩的手机铃声也响了起来，他拿出来一看，是一个陌生号码，迟疑一下之后，点了接听键。