    逍遥和苏畅听明白了，其实叶修也不相信那帮人会遵守协议，只是暂时稳住那些人而已。

    “少爷，接下来您有什么计划？”逍遥问道。

    叶修沉默片刻才说道：“龙神施展血龙遁逃逸，必定会躲起来恢复修为，接下来很长一段时间不会露面了，但是他手下的人一定会想尽办法潜入龙国，抢夺黑色液体的配方和炼制方法；”

    “海兽大军尽灭，神殿损失惨重，再加上北美洲23国的战争还在继续，神殿如果不傻，一定会重新制定战争计划，短时间内不会再发动大规模战争，应该也会派人潜入龙国，抢夺黑色液体的配方和炼制方法；”

    “山海界各大超品组织，贪图人书、地书和山河社稷图，却忌惮液体金属机器人和纳米机器人，也会派人潜入龙国，伺机抢夺黑色液体的配方和炼制方法；”

    “而北极禁区放出来这么多超品、九境无敌、九境战神和山海界土著，再加上他们即将放出来的家人和族人，山海界各国将迎来势力大变局和大洗牌；”

    说到这里，叶修笑了起来，道：

    “接下来我没什么计划，顺其自然吧！”

    “那我去收拾收拾自己的岛屿了，还没去过呢。”逍遥说道。

    “我也没去过自己的岛屿。”苏畅说道。

    “去吧，顺便把传送阵布置好。”叶修说道。

    逍遥和苏畅点头，当即腾空而起，朝自己的岛屿飞去。

    叶修没有急着离开，而是先去北极禁区里边转悠了一圈，毫无收获，这才朝着龙国飞去。

    路上的时候，心里默默计算：

    “我现在手里的造化丹，神兵，以及一堆没有来得及炼制成造化丹的超品碎块，有点多啊。”

    海神殿18个超品海兽、274个玄龟岛超品、沐川、紫虚、超品尸蛊部、神集61个超品。

    如果全部炼制成造化丹，那就是356颗，加上叶修之前手里还有存货。

    叶修现在才炼制了121颗，加上存货，叶修手里现在有129颗造化丹。

    还有235个超品碎块等着被炼制成造化丹。

    “18个超品海兽炼制的造化丹，不能给人吃，就给皮皮猪那18头兽王吧，那帮家伙来到山海界之后，一直在地狱岛修炼《吞天妖法》，我也给过它们九境图腾，现在应该脱胎换骨了吧？”

    于是，叶修来到地狱岛，把18个超品海兽炼制的造化丹，给了皮皮猪那18头兽王。

    剩下的103颗造化丹！

    拿出了101颗，给了101战队！

    至此！

    加上苏畅、逍遥、18头兽王。

    叶修这边有371个超品了！

    “还是回黄泉大陆陪蛟蛟几天，再去徐城吧！”

    叶修寻思着现在回徐城也没什么事，就通过地狱岛的传送阵，回了黄泉大陆。

    ……

    幽冥收到叶修的命令后，并没有创建网站，而是用了一周时间，制作了一个‘超品APP’。

    并且把叶修和山海界超品、北极禁区放出来的那些超品谈好的协议内容，编辑成了一个帖子。

    一时间，山海界所有人都好奇的下载了‘超品APP’！

    发现APP里边，除了有超品板块、九境无敌板块、九境战神板块之外。

    还有聊天交友、论坛、网购平台、收购和售卖情报等功能！

    于是，山海界几乎所有修行者，争先注册……

    “卧槽，黄泉麾下居然有371个超品。”

    有人注册成为超品APP会员之后，看到了各国、各大势力、各大组织的强者人数。

    特别是看到黄泉麾下的超品数量之后，都吓了一跳。

    “妈呀，这些超品，一定都是吃了造化丹晋升超品的，黄泉这是杀了多少超品啊。”

    “原来黄泉的底蕴这么恐怖，再加上幽冥掌控的液体金属机器人和纳米机器人，超品战爆发之前，黄泉堪称山海界第一势力啊。”

    “龙国居然有4个超品，这么多九境无敌和九境战神，简直不可思议。”

    “幽冥公开‘超品APP’，神殿和龙神麾下的人会不会偷偷注册？”

    “你没看到注册条件啊，所有注册的修行者，必须通过面部扫描、指纹扫描、视网膜扫描、语音备注、姓名、联系方式、住址，超品和九境无敌注册，必须有10个以上担保人，这么苛刻的注册条件，龙神和神殿的人混不进来。”

    ……

    山海界超品组织‘百花殿’！

    会议室里！

    殿主‘凤飞雪’气愤道：

    “龙神让我们破开北极禁区的封印，放那些怪物出来，是为了让山海界乱起来，没想到黑山老妖横叉一杠子，弄出个狗屁协议，幽冥也跟着起哄，弄出个超品APP，这下山海界乱不起来了。”

    伊莎笑道：“被封印到北极禁区的那帮超品、九境无敌和九境战神，都是不按常理出牌，不遵守规则的人，协议约束不了他们太长时间，而那帮山海界土著，更不可能容忍这么多外人在山海界闹腾，挑起战争是早晚的事。”

    凤惊雷说道：“我们的任务是生擒沙通天，拿到黑色液体的配方和炼制方法，克制液体金属机器人和纳米机器人，进而夺取人书、地书和山河社稷图，山海界乱不乱，对我们影响不大，只是龙国的护国大阵还没有关闭，这就有些气人了。”

    提到龙国护国大阵，会议室里的所有超品都气的不行。

    他们想潜入龙国寻找机会生擒沙通天，斩杀龙颚、龙国国主和叛徒丹臣，屠戮龙国所有人。

    结果龙国护国大阵一直开启着，他们根本进不去！

    ……

    龙国西边边境处！

    一个青年从地下冒了出来，摸了摸惊神慑魔阵阵法壁垒，然后拔刀斩在了阵法壁垒上。

    “轰！”

    随着一声轰然巨响！

    惊神慑魔阵被破了！

    然后青年取出手机，在网上发了一个帖子：

    “龙国护国大阵已破！”

    看到这个帖子，以凤飞雪为首的百花殿，山海界各大超品组织，以及山海界所有觊觎人书、地书和山河社稷图的人，全都陷入了亢奋状态。

    然后立即派人潜入龙国，目标‘沙通天’！

    “少爷，龙国的惊神慑魔阵被破了，据纳米机器人汇报，破阵之人只出了一刀。”

    叶修正在黄泉大陆陪蛟蛟玩，忽然收到幽冥发来的信息，顿时瞳孔骤然一缩！

    一刀破阵！

    那破阵之人的实力，绝对达到了半步超品之上。

    “师父，你又要离开黄泉大陆了吗？”

    蛟蛟很敏感，也很聪明，看到叶修看完短信之后表情凝重，就猜到了叶修要离开了。

    “是啊，师父要离开了！”叶修不舍道。

    “师父你去忙吧，蛟蛟待在黄泉大陆修炼，等师父有空了再回来陪蛟蛟。”

    蛟蛟知道叶修不会带她走，又担心叶修怕她伤心不好意思说出口，就主动乖巧的表示自己留在黄泉大陆。

    “好！”

    叶修欣慰的摸摸蛟蛟的头，直奔传送阵而去。

