    从地底里面出来，一行人的身上都沾满了各种泥巴和下水道里面的恶臭污物，除了大炼金师盖尔特有本事让金属之风环绕自己不沾片缕以外，众人都是一身骚，尤其是前小女王艾丽萨拉，她厌恶和无奈地看着她长长的雨靴上沾满了烂泥和斯卡文鼠人的粪便，其中恶心的气味几乎让艾丽萨拉当场晕过去，小女王自幼锦衣玉食和享受着最好的生活环境，她何曾遇到过这样的待遇？

    然而艾丽萨拉只能认了，这个时候陪伴在弗雷德里克身边是最最重要的。

    “我去准备。”一出来，盖尔特就朝着众人说道，大炼金师打算给斯卡文鼠人来一记狠的。

    “那我也去准备。”努尔大元帅厄尔施泰因点了点头：“我要让每一个努尔适龄的男子都做好战斗的准备，就算是马夫、厨师，按照现在的情况来看，斯卡文鼠人有可能会在任何地方发起进攻。”

    “那我去克虏伯工厂，看一下迈巴赫他们的准备如何了。”弗雷德里克点头，努尔的战争机器至关重要。

    莱恩的大儿子由于自幼在努尔出生和长大，受到努尔氛围的影响，有那么点“清教徒”的味道，时至今日也没有碰过自己的未婚妻诺艾尔和首席侍女艾丽萨拉，无论是艾米莉亚还是弗雷自己都满脑子是要正式结婚之后再说，而正式结婚显然需要亲爹莱恩和教父卡尔-弗朗茨到场，所以尽管他今年都20出头了，大婚典礼还耽搁着。

    不过弗雷在情商和待人接物这一块还是很高的，他先是带着艾丽萨拉和诺艾尔就近找了个旅馆洗了个澡换了一身干净衣服，然后马不停蹄地直接赶往克虏伯工厂。

    巨大壮观的克虏伯工厂既是一座要塞，也是一个迷宫，作为努尔市里规模最大、历史最悠久的武器制造厂，整个厂区复杂的就像一座要塞一样，坚固的砖墙把一系列的石制建筑分割开，厂房、铁匠铺、熔炉还有仓库，他们都围绕着中心那巨大的庭院-用以作为武器实验场而建造，滚滚浓烟从厂房的烟囱中升起，到处都是刺鼻的气味，工人的汗水味，钢铁的气息和火焰硝烟的焦糊味。

    诺艾尔还好，艾丽萨拉还是不喜欢这种气味，前小女王皱着眉头，用斗篷裹住自己，就像只小飞鸟一样拉着弗雷的手，跟在男爵的身后。

    弗雷德里克却深吸了几口气。

    男爵喜欢这种味道，钢铁、火药，在厂区之内，工人们滴着汗水辛勤劳作，用他们的智慧和力量，从炉火中锻造、从流水线中配件、从炼钢炉中倒出滚烫的铁水、锻打和研磨着零件，那是努尔人的骄傲，努尔因帝国而崛起，而帝国因努尔而伟大。

    努尔首席大工程师迈巴赫如今人就在厂房之内，他正在对救世者号原型蒸汽坦克进行最后的调试，这台老古董作为努尔的骄傲和最后的底牌之一即将投入战斗，见到弗雷德里克来了，迈巴赫从救世者号上下来，笑道：“我的男爵，你怎么到这里来了？”

    “准备情况如何了？”弗雷德里克问道，男爵显然很感兴趣。

    “随时可以准备战斗了，老伙计。”迈巴赫充满着感情和爱怜地伸手摸着救世者号表面的钢板、用指尖感触着上面的金漆、颅骨、铁十字、狮鹫图案，努尔首席大工程师甚至用脸贴在了救世者号的表面上，他似乎在感受着什么。

    一分钟后，迈巴赫朝着弗雷德里克说道：“我能感觉到，我的老伙计也渴望战斗！”

    你还能沟通机魂是吧？

    弗雷德里克的脑门上冒出了黑线。

    “我们已经成功地确认了斯卡文鼠人的身影。”弗雷德里克想了想：“最多一天，我要看到所有的蒸汽坦克，还有陆行船以及艾曼诺莉女爵好陆地巡洋舰组装完毕，开出厂房。”

    “没问题，我们已经准备很久了。”迈巴赫点头，首席大工程师亲自抚摸着救世者号的钢板：“一共有22架蒸汽坦克，两艘陆行船和女爵级陆地巡洋舰都已经准备就绪，其中我必须赞叹一下盖尔特阁下，他新发明的动力蒸汽机使用了一种我从未见过的金属，超强的气密性、延展性和耐用性，让我们的蒸汽机动力提升了不止一个档次，现在救世者号加装了新型动力系统之后，动力已经非常足够，就算是野外，也可以达到30公里每小时。”

    “导师他在科技研究上一直可以的。”

    弗雷德里克中午留了下来，他带着艾丽萨拉和诺艾尔直接在克虏伯钢铁公司的食堂里面享用午餐，在快速吃完了午餐之后，年轻的男爵直接踩在了桌子上：“所有人！听好了！”

    食堂安静了下来，上千名努尔的技术工人将目光全部放在了弗雷德里克的身上。

    我们的男爵！努尔的救星，3年之内出战超过一百场的英雄！

    英俊帅气还隐隐带着贵气的弗雷德里克五官更贴近艾米莉亚，但双眼则是如莱恩一般深邃和灵能之光旋转，男爵站在饭桌上，他大声说道：“诸位，想必你们都知道，战争已经临近了！”

    底下一片沉默。

    “想必你们都很清楚，帝国的主力，我们帝国的主力已经在北方遭到了失败，我们的山河破碎，风雨飘摇，我们的城市和村庄纷纷化为灰烬，我们的人民，正在毁灭的边缘挣扎！”弗雷德里克朝着一千多名技术工人喊道：“而我们努尔，也即将面临一场自塔木可汗以来，最大规模的战争，告诉我，努尔人，你们怕了么？”

    “不怕！不怕！”食堂之内的工人们顿时鼓噪起来，我们是骄傲的努尔人，我们是帝国明珠上的光，我们怕什么？

    “对，我们不怕，因为希望犹存！因为我们还在！”弗雷德里克努力地回忆着自己爸爸莱恩的一系列战前演讲，拼凑着自己的字句，他挥舞着拳头大吼道：“努尔，帝国最后的希望、帝国最后的斗士们，我们现在站在这里，我们将证明努尔是帝国最后的希望，努尔是帝国最后的救赎，努尔是帝国最后的倔强，诸位，你们相信我么？你们相信彼此么？”

    “我们相信！”工人们被弗雷德里克说得面红耳赤，是啊，我们是努尔人，多么荣耀，多么伟大的努尔人！

    “今天，站在这里的无论是男女老少，还是任何血统或者不同地方的人，我们都不会孤军奋战的，就在今天，我们将直面入侵我们家园的魔鬼，今天我们将在这里，和任何试图进攻帝国明珠的敌人决一死战，今天，就让我们扭转《命运之书》的末日预言！”弗雷德里克大声吼道：“让我相信彼此，展望未来，为了帝国！”

    食堂内响起了掌声，如果是一位五十岁的老练贵族来说这些，工人们或许不会这么激动，但弗雷德里克才二十出头，且他一直都和努尔人在一起。

    下午，钢铁公司继续开工，在滚滚浓烟之中，帝国赖以为继的火枪、火炮、战争器械将被继续生产出来，用来保卫自己的国度，工人们井然有序地四散，进入岗位，他们用智慧和勤劳，谱写属于帝国的辉煌。

    弗雷德里克也没有闲着，他吃完饭之后马上又赶往黑塔宫殿。

    令人惊讶的是，全程的军队调动并没有引起努尔市民们的恐慌，相反，数百个人聚在了女爵的宫殿之前。

    他们是来捐款的，努尔的战争捐款。

    努尔的权贵们、努尔的军官们、努尔的市民们、甚至那些从外面逃入城中的难民们，他们聚集在一起，见到全城的大规模兵力调动，知道一场战争即将打响，这将是努尔的存亡之战，他们中的很多人没有办法参加战争，但他们想要为努尔献上一份自己的力量。

    这让给帝国女爵守门的黑石守卫和艾米莉亚任命的宫廷财政大臣头大不已，努尔权贵维特尔斯巴赫家族直接从家族宝库中拉来了三百套精工板甲和十万枚金马克，东西一扔就跑，根本不管艾米莉亚愿不愿意收。

    一车车的物资和金钱被送到了女爵的宫殿之前，人多地堵住了街道，人们喊着艾曼诺莉或者弗雷德里克的名字，慷慨解囊，多的有捐数万金币的，少的捐几个银币的。

    一位白发苍苍，身材驼背的卖菜老婆婆来到了所有人的面前，她颤抖地从粗麻布衣服里面取出了一个还带着体温的布包，她现场将粗糙的布轻轻打开，上面摆着十几个边缘已经磨损得光滑无比的铜币，她将铜币塞进了官僚的手中，口中说出的话让在场的所有人都忍不住落下了热泪。

    “诸位都知道，我没有文化，不识字，不懂得那么多，我只知道自从前年开始，年景越来越差，收成越来越不行，野兽人、绿皮，还有别的什么东西整天在野外出现，杀我们的人，抢我们的粮，眼瞅着我们这些穷苦人是活不下去了，家里面没有一粒大麦，树皮和野草都吃光了。”

    “我们这些老的，饿死了，被野兽人吃了，没有什么，可我的孙子、孙女，一个五岁、一个三岁，饿得皮包骨头，饿得直哭，饿得在地上打滚，我看着难受，却没有一点办法，只能咬破手指让他们喝我的血，可怜吾国，可怜吾家！”

    “所幸查理曼垂怜，男爵来了，他带着士兵们打跑了野兽人，他带着士兵们审判和处决了那些逃跑的贵族、严惩怯懦者，他给我们分田地、分粮食，给我们一口吃的，让我们活下来，他告诉我们别怕，我们永远可以相信他，他永远不会放弃我们。”

    “男爵打败了绿皮、杀光了野兽人、还亲自带来符水和药物为我们医治瘟疫，他都二十多了，还打着光棍，他三年来打了无数仗导致至今都未结婚，他出外和那些士兵们住在一起，一个大锅里面搅勺子，甚至在见到我无儿无女后，将自己的口粮给我，给我们这些苦命人安排住处，老婆子才能在菜市场上找到一个卖菜和洗菜的活计，养活我一家子人。”

    “这是我卖菜剩下的十二枚铜币，我知道这些钱没有多少，我也知道这些钱算不了什么，但……这是我唯一能做的了，请你们收下……收下吧，这是我的一点点心意了。”

    大街之上的提利尔人、威森领人、艾维领人甚至是瑞克领人其中不知道有多少人有和这位老婆婆一样的经历，感同身受哭声一片，就连努尔本地人都洒下了热泪，国事艰难至此，唯有团结一心，才能够守住现有的一切，共渡难关。

    很快，捐献者不再是贵族们的事情，成千上万的市民聚拢到了黑塔宫殿的门口，慷慨解囊，他们发下誓言，誓与努尔共存亡！

    “我现在有点懂为什么高等精灵会衰落至此了。”在远处，被感动坏了的艾丽萨拉忍不住用丝巾抹去眼泪：“你永远不会在洛瑟恩看到这一幕。”

    “有道是得民心者得天下。”诺艾尔轻声说道，战争女神回忆起了自己为了提利尔和埃斯塔利亚血战直到死去然后封神的经历：“终不悔一陨落尘埃。”

    “人类的赞歌是勇气的赞歌。”弗雷德里克伸手抹去眼泪，男爵看着堆积如山的金银，长长地叹了一口气：“我去找妈妈！让她把那个拿出来！”

    当天下午，数万野战精锐军，包括努尔铁甲军、努尔黑石守卫、威森领黑蔷薇卫队、威森领星塔射手军团、索尔领的艾尔德拉德卫队和红衫军团，十几个骑士团包括炎阳骑士们都站在黑塔宫殿门口的大广场上。

    “女爵阁下这是想要干什么？”

    “不知道，一定有重大事情宣布。”

    “希望是好事。”

    “马上就要大战了，我迫不及待了。”

    广场上，众人议论纷纷，然后随着大门开启，一切变得鸦雀无声。

    帝国女爵艾米莉亚穿着深红色的女爵礼服走在前面，大诵经师卡斯米尔十一世和男爵弗雷德里克也全身正装走在两边，他们共同捧着一面大旗，将其挂在了十米高的旗杆之上。

    这面大旗长四米有余，宽两米，图案为黑框红底金狮，雄狮头顶有着双尾彗星图案，上面用鲜血写着一个熟悉的名字。

    救世者-路德维希。

    “这是……救世者陛下的战旗！”努尔大元帅厄尔施泰因第一个吼道，大元帅吓得立即双膝跪下，忍不住呜咽道：“真的是救世者的战旗！路德维希阁下，努尔还在，我们还在！”

    努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克热泪盈眶：“伟大的救世者啊，我知道你从未忘记过努尔人，你是我们的骄傲！你永远和我们在一起！”

    “我能够感觉到战旗上的力量，救世者！您终于回来了，和我们一起，再次浴血沙场吧！”努尔大法官西奥多-布鲁克纳重重地跪下，他哽咽了：“救世者，救救帝国，救救你的人民。”

    传奇的军旗时隔上百年再现于人间，大广场上数万军队激动得几乎无法呼吸。

    一百八十年前，伟大圣战，帝国半壁江山沦陷，万物黯淡，旧世界似乎注定毁灭，一切希望都已经死亡，帝国皇帝已经战死，混沌军在帝国境内肆虐，就连号称帝国明珠的努尔都无可幸免，恐虐教派打砸抢烧，奸奇教派上街游行，色孽教派四处散播恐惧和混乱，纳垢教派强调“查理曼已死”，信仰慈父才是未来。

    就在这时，双尾彗星划过天际。

    努尔的乡下走出了一位战斗牧师，他朝着努尔人发起了著名的演说。

    “帝国人！团结起来！”

    辉煌壮丽的序章拉开帷幕，慌乱的军队、恐慌的市民、狂热的牧师们正是团结在这面大旗之下，一路随着救世者从帝国的这边杀到另一边，直到邪恶破碎，混沌逃亡，狮鹫战旗染满了大魔的鲜血，屹立在基斯勒夫的冰原之上。

    他是努尔走出来的皇帝，他是努尔的骄傲，是努尔人对帝国最大认同感的来源，从某种程度上来说，他改变了努尔，他改变了帝国，新的帝国在旧帝国的废墟之上崛起，他领导了战后的重建改革，建立了新的体制，他将混沌野兽人驱赶进了森林，他的时代是最好的时代，只要努力人人都有机会，只要拼搏未来光明无比，许多人怀念着伟大的救世者和他五十年的黄金统治。

    钢铁、火药、信仰。

    当这面战旗出现的时候，一切都沸腾了。

    伟大圣战的恢弘史诗注定将再次上演。

    帝国不会亡，努尔不会亡！

    战旗被交到了弗雷德里克的手中，男爵骄傲的将救世者战旗举起，直指天空。

    “士兵们，我，弗雷德里克，你们的男爵今天要去打老鼠，你们还有谁？谁要跟我一起来？”

    回应弗雷德里克的，是震动全城的怒吼声。

    同时，大炼金师盖尔特在听到了弗雷德里克的吼声之后，面具后的脸忍不住笑了笑。

    数千吨冒烟的工业废水顺着盖尔特的大咒法直接变成了滚烫的金属洪流从下水道奔腾而下，然后是堤坝被打开，威森河和艾维河的河水直接灌入努尔下水道，将猝不及防的斯卡文鼠人军工厂和数百枚次元石炸弹、无数战争器械还有缝合怪兽冲得稀里哗啦，一片破碎。

    努尔保卫战就此拉开帷幕。

