    第一千零一十章 芥川之死

    不得不说，稻田社的守卫森严，得到苍井百合回来，芥川又调派了大量的人手守着他的老窝，同时派高侨去请武藏一流，却是没有想到正好被洛天和苍井百合中途截住。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果仅仅是人力，洛天和苍井百合自不必担心，他主要的担心对方所设置的各种高科技的监控仪器，一旦打草惊蛇，芥川必将得到风声。

    狡兔三窟，洛天相信芥川经营稻田社这么多年，他不会没有退路，所以不能硬攻，万一被芥川逃脱，事情将会不好办，苍井家族将极为被动，还会落口实，被政坛拿来作文章，说要杀人灭口之类的会很麻烦，相信到时政坛方面会真正的苍井家族动手了，苍井百合这个半步神忍的身份也会不好使，毕竟影响太恶劣了，不得不给国民一个交待，如同安倍晋五的死一样。

    经过近五重守卫，还有各种监控，高侨平安的带着洛天和苍井百合来到了芥川一郎的住处附近，那些人当然不会拦高侨，毕竟高侨是仅次于芥川一郎的人物存在。

    “好了，你们下去吧，守卫外围，任何人不得进入这里二十米范围内，”高侨对那此守卫说道。

    “是，高侨君，”尽管那些人对侨装打扮的苍井百合还有洛天有些疑惑，不过还是听话的辙了下去，这些守卫平时都是高侨安排的，所以他说的话好使。

    “高侨君，这么快去而复返，武藏一流来了么？”

    房间内，芥川一郎正在自斟自饮，面色阴郁，看到高侨回来，望了他一眼淡淡的说道。

    “没有，不过社长，我给您带了一个朋友，”

    高侨一旦决定反水，言语变得有些玩味起来，嘴角勾起一冷耐人寻味的笑意，很随意的说道。

    “嗯？”看到平时在自己面前像条狗一样的高侨，现在突然说话的态度的变了，让他微微一怔，语气有些阴冷起来：“什么人也不见，高侨你好大的胆子，这个时候敢带人进来，事先也不通知我？”

    “社长阁下，此人对我们有极大的帮助，可以荡平武藏家族，灭掉苍井家族，”高侨微笑着说道。

    “哦？有这样的人物？他是什么人？”芥川一郎心里一喜，有些好奇起来，如果真有这样的人，他也不用和武藏家族虚与委蛇了，不过目光仍然有些警惕，天下没有免费的午餐，哪里有这么好的事？只不过此刻心情烦燥的他也根本没有想这么多。

    “他是天堂的罗斯特，天堂的势力我们都听过，虽然没有打过交道，不过据说很恐怖，相信社长应该了解一二吧，”高侨颇具深意的一笑，然后拍了一下手，一个体高大的男子走了进来，白种人，正是那个“罗斯特。”

    “你天堂的人？”芥川一郎望着进来的这个男子，疑惑的问道。

    “怎么，不像么？久闻芥川先生是一个人才，我们愿意无条件的帮你对付武藏一流家族还有苍井家族，”这个高大的“罗斯特”微笑着伸出了手。

    “原来是罗先生，幸会，幸会，”芥川一郎下意识的伸出了手，和这个“罗斯特”的大手握在了一起。

    而一边的高侨却是呆了一下，这个突然进来的人，他都不认识，他只是听从洛天的吩咐而已，不过高侨还没有完全失态，想到了什么，急忙从口袋里，拿出手机，把“罗斯特”和芥川一郎握手的照拍了下来。

    这个动作，被芥川一郎觉，突然心里生出一股不好的预感，下意识的一把抽回了手，看向高侨喝道：“高侨你想做什么？谁让你拍照了？”

    “社长阁下，属下也是听人吩咐而已，你在这个位置上年头也不少了，我想该轮到我坐了，”高侨微笑道。

    “放肆，高侨，你敢背叛我，是什么人给你这么大的胆子？”芥川一郎怒喝。

    “芥川，你是否还认识我？”这时一个声音冷漠的传了过来，苍井百合走了进来，脸上的表情冷漠无比。

    “是你”

    芥川一郎大吃一惊，他没有想到高侨出买他，把苍井百合给放了进来，此刻也来不及多想，转身扑向自己的武士刀一把抓在手里，扬起武士刀就对着苍井百合劈来。

    洛天此刻刚把烟点着，叼在嘴上，然后就动了，这个芥川一郎虽然也是一个高手，不过在洛天面前，如同小孩子过家家一般，没有等芥川一郎反映过来，一手抓住此人持刀的手腕，翻转直刺，顿时芥川的手转了一个孤度，深深的刺入了自己的小腹。

    “你，到底是什么人”

    芥川一郎一下子瞪大了眼睛，他想不到这个男子如此狠辣，直接出手，致自己死地，连缓和的余地都没有留给自己，而且此人的骨骼出噼里啪啦响起，一会儿由那个“罗斯特”变成另外一个人，这让他有些不可思议，纵横稻田社的老大，芥川一郎，在岛国短奇风靡一时，却怎么也没有想到会死在自己的刀下，如此突然。

    那个高侨被洛天凌厉的手段吓了一个哆嗦，他也想不到这个男人精通易容术，而且狠辣无比，说杀就杀，这可是稻田社的老大啊，就这么死了，让他有些不敢相信。

    不过他更是担心善后的处理，如果处理不好，他一样会惹来麻烦。

    就连苍井百合也没有想到洛天说就杀，比自己还要干脆，“他开始不是说不让自己杀了此人么他怎么”

    苍井百合也有些愣住了，看着弯腰跪在那里已经死了的芥川一郎，一时间转不过弯来。

    接下来，洛天的的行为，让苍井百合和高侨同时明白了，只见他把芥川一郎的上衣给撕开，让他跪在那里，双手持着刀柄，伪做成了剖腹自杀的假像，甚至还让高侨另取了一件衣服给他换上，毕竟刚才那一刀，把衣服给刺破了。

    做完了这些，洛天拍了拍手，满意的点点头，作为龙魂的逍遥王，弄出这样的假像太容易了，甚至在趁芥川一郎的身体没有僵硬之前，“修复”了一下他面部的表情。

    “好了，高侨君，现在是你表演的时候了，”洛天拿过高侨的手机，然后从口袋里拿出一张纸来，递给高侨，同时把手机的摄像功能打开，对准高侨。

    “看一遍记住，要做出痛心疾，愤怒之极的模样明白吗？”洛天微笑道。

    “是，我明白，”高侨狠狠的咽了一口口水，喉结滚动了一下，接过那张白纸，扫了几眼，顿时明白了大概的意思，然后深吸了一口气念了起来。

    “社长阁下，属下跟着您这么多年，却是想不到您为了自己的利益，竟然投靠了天堂，陷害苍井百合，要知道稻田社能展到今天，苍井百合可是立下了多大的功劳，真是让属下失望失极，对自己人你都下得去手，让属下寒心啊，以后还有谁敢为你买命，暗杀安倍晋五这种惊天大事，难道你就没有考虑到后果么？你竟然”

    不得不说，这个高侨颇具有演戏的天分，声情并茂，被洛天全部拍摄了下来，同时又拍了几张芥川一郎剖腹自杀的特写。

    这些都是重要的材料，再稍微整理一下，足以洗清苍井百合的“罪名”同是解除她家族的危机，同时又把天堂给扯进来。

    虽然洛天没有和罗斯特打过交道，不过他却是从东方不败以前给自己提供给自己的一些资料里，看到过罗斯特这个人，所以易容成他的模样，虽然没有十分像，也有七分，况且刚才他又是让高侨拍的侧面，而芥川一郎是正面，这样更加的真实。

    “好了，今晚你不要回去，等看到明天的新闻，再回总部，这样你可以直接取他而代之，以声讨天堂为名，把帮众给整合起来，暗中帮助苍井家族，如果稻田社有什么解决不了的高手，她还是会帮你们解决的，”

    十分钟后，高侨带着洛天和苍井百合出了稻田社总部，在一处僻静之处下了，洛天认真的交待高侨道。

    “是，我明白怎么做，只不过我听说天堂势力很大，会不会”高侨有些担心，眼中却是掩饰不住兴奋。

    “这个你放心，天堂势力再大，能大得过你们堂堂的大岛国么？这次的事件一出，政坛方面会采取行动的，你们最多也是辅助，有什么好担心的，到时你们稻田社都会成为国家的功臣，”洛天淡淡的说道。

    “是，那一切就有劳阁下和百合小姐了，”高侨虽然心里忐忑不安，不过走到这一步，他也必须要走下去，于是深深的鞠了一个躬，开车离开了这里。

    “好了，回去吧，连夜把这些东西给弄出来，把消息散出去，照片和视频稍修改一下，特别是那个“罗斯特”和芥川一郎握手的照片时间上要提前几个月，这些东西，我想你们家族不难做到吧，”

    最后洛天微笑着看着苍井百合道。