    

    第三百三十九章秒杀

    大家都过了很长时间，仍然没有发现他们两个人具体所在的地点。

    现在不管是谁都觉得有些惊讶和紧张，弄不明白秦风他们到底去了什么地方。

    人们眼神中带着期待的同时也都有一些惶恐，他们记得清清楚楚，不久之前秦风明明就是呆在那儿的。

    为什么转眼之间就消失不见了，好像人间蒸发一般，如果说他们心里面没有半分震惊是绝对不可能的。

    直觉告诉大家眼前发生的事情好像并没有他们想象的那么简单。

    西门飞天也是觉得有些惊讶。

    “不要给老子躲躲藏藏。”

    他咬牙切齿的说道：“我告诉你吧，你不可能是我的对手，你要是再敢跟我当缩头乌龟，看我怎么收拾你。”

    对他刚刚所提出来的威胁秦风根本就没有放在心上，这家伙是不是有些太瞧得起自己了。

    时间一分一秒的流失。

    现在不管是谁都觉得非常的好奇，秦风究竟在什么地方，大家开始不断地寻找，希望能够看见它具体的所在地点。

    不过有些可惜。

    过了很久他们还是没有发现秦风。

    人们除了震惊害怕之外，更多的还是期待，不管是谁都很想知道秦风究竟去了什么地方。

    可是过了很久，大家依然得不出来一个确切的答案。

    人们也都已经意识到了，秦风现在的隐身能力的确是很强，所以让很多人都不寒而栗。

    看样子他的手段比大家预料的，不知道要厉害多少倍。

    “乖乖的给我滚出来！”

    他咬牙切齿的开口说道：“你要是再继续给我躲躲藏藏，让我发现了你在什么地方，我敢保证你绝对会是个特别的惨。”

    对他刚才所说的话，后者并没有放在心上，还是跟之前一样相当的冷静。

    仿佛这件事情对他而言只是鸡毛蒜皮的小事儿。

    “这可是你自己说的。”

    秦风咬牙切齿的说道：“我就在你的身后。”

    简单的一句话顿时让他面色苍白，他赶紧转过身去果步居然发现秦风就站在自己的身后。

    当他看见对方的一瞬间，整个人的面色就变得格外惨白起来。

    他的身体在微微的颤动，甚至都在怀疑是不是自己的眼睛出现了问题。

    这到底是怎么回事儿？

    “算你狠！”

    他紧紧的咬着牙对秦风说道：“不过老子告诉你吧，像你这样的东西绝对不可能是我的对手，今天我一定要杀了你。”

    简单的一句话说完，他便迅速朝着秦风冲了过去，看见对方狂奔而来，现在秦风也不愿意再退却。

    他还是跟之前一样，岿然原地不为所动。

    “就你那点本事也想跟我斗。”

    他冷冷的说道：“我告诉你吧，你根本不可能打得过我。”

    正当他快要抵达秦风面前的时候，结果惊讶地发现后者的身子迅速闪到了一边，仿佛从来都没有出现过一般。

    这让他的心情变得格外沉重。

    直觉告诉西门飞天恐怕自己是低估了秦风。

    “我在这里！”

    听到秦风声音以后，西门飞天赶紧转身，不过后者直接冲上前来，一下子用手掐住了他的脖子，西门飞天用尽全力的反抗。

    不过有些可惜，不管现在的西门飞天怎么用尽全力，却始终不是秦风的对手，他终于明白了眼前这个家伙的实力到底有多强。

    他在面对秦风的时候，对方所展现出来的实力，完全可以轻轻松松的把它给灭杀。

    他的身体连续不断地后退，今天的咬住牙关再用尽全力的挣扎反抗。

    不过可惜不管他怎么做就是无法达到目的。

    “就这点本事？”

    秦风冷冷的说道：“你还想要把我给打败，我告诉你吧，你绝对不可能是我的对手。”

    在这一刻所有人都震惊了。

    原本大家都以为他肯定无法将西门飞天给打败。

    但是现在才发现是他们想错了对方是展现出来的实力，远远比他们想象的要强。

    一般人想要把他给打败，也的确是不可能的事情。

    他的身体在不断的颤抖，整个人的眼神当中也都满是恐惧。

    “饶，饶了我好不好？”

    在这一刻他的眼神中满是紧张，秦风逐步来到他的面前说道：“现在才知道后悔是不是？我告诉你吧，我是绝对不可能饶了你的。”

    他说话的声音不算太大，秦风将一把钢刀落在了地面。

    西门飞天当然明白，秦风这到底是想要干什么？是准备让他自杀。

    “难道你真的不愿意再给我最后一次机会？”

    西门飞天的声音有些哽咽，他吞吞吐吐地对秦风说道：“我承认当初的事情的确是我不好，但是我也不是故意的，你就饶了我这一次行不行？”

    看见西门飞天，现在还敢当着自己的面求饶，秦风只是觉得很可笑。

    到底是谁给了对方的勇气，让她在自己面前唧唧歪歪，浪费时间。

    将双手背负在身后，秦风逐步朝着对方走了过去说道：“我想问问如今的你还有什么话要说的吗？”

    他刚才说话的声音并不算太大，后者听完之后整个人吞了一口唾沫。

    他喉咙中发出咕噜的响声，不得不承认这家伙的实力，的确是比他想象的要强。

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    他握着自己的拳头，整个人的目光也变得格外的冰冷。

    在这一刻他终于明白了，待在自己面前的秦风到底有多么的厉害。

    与此同时西门飞天也相当的清楚，现在自己要是继续跟秦风打下去，多半也是死于非命。

    再也没有任何退路可言。

    来到西门飞天面前，秦风也不愿意再跟对方罗嗦，二话不说直接掐住了她的脖子说道：“我告诉你，今天我必须要让你死。”

    人们看到之后都是吓得魂不附体，当初不管是谁，都没有人想到秦风的实力居然可以达到如此地步。

    可是现在仔细想了想，一切能够怪谁，还不是怪他咎由自取。

    当西门飞天死在秦风手中以后，其他所有人眼神中，都写满了震惊。

    他们从来未曾想过，有一天情况居然会演变到如此地步。

    实在是令人感到震撼和不可思议。

    他的手段真不是一般的强大。

