
深夜时分，蔡成的妻弟王远程，终于是到了。

葛瓦悳惪立即接见了王远程，事实上，葛瓦悳惪根本就没有睡觉，凉州的得失，关系到他的命运，其中最关键的，当属凉州副都督蔡成。

葛瓦悳惪掌握吐蕃大权之后，贵族势力，前扑后涌，翻盘不断，短短几个月时间，超过五万人被杀，像葛瓦悳惪这等残酷无情的人，杀人都是感觉杀累了，但没有办法，事情到了这种地步，你不杀他，他就杀你。

葛瓦悳惪此人，野心极大，视野也是非常开阔，但是他的这种开阔，看的不仅仅只是战争方面，第一次陇右之战，吐蕃败局已定，葛瓦悳惪当机立断，保存军队，把自己的亲叔叔葛瓦莫戎都给卖了，最后为了逃避责任，更是半路设伏，杀了葛瓦莫戎。

回归吐蕃国内之后，因为陇右的大败，吐蕃赞普尼松玛衮，声望降到谷底，许多大臣纷纷与其拉开距离，以大相（论茞）拉吉佳协，副相（论茞扈莽）普阿咱热，都护（悉编掣逋）德隆腌慷等为首吐蕃大臣，更是几番谋划，有意废立赞普尼松玛衮。

在此关键危难时刻，葛瓦悳惪听从心腹谋士，汉人赖宗汉的劝谏，以本部三万兵马为资本，投靠了吐蕃赞普尼松玛衮。

葛瓦悳惪此举，得到尼松玛衮极大赏识，开始对其重用，赐以高官厚禄，提供巨量钱粮，以葛瓦悳惪本部三万兵马为根基，重组近卫军，把整个吐蕃的核心兵权，都是交给了葛瓦悳惪，尼松玛衮对于葛瓦悳惪的信任与重用，不可谓不大，但是最终，为了自己的野心，为了寻求更大的政治利益，葛瓦悳惪还是选择了背叛，其实有人曾经劝谏过尼松玛衮，说葛瓦悳惪此人，连自己的亲叔叔都是可以出卖，实乃毫无人性，根本不可信，但是葛瓦悳惪的忠心与掩饰，最终蒙蔽了尼松玛衮双眼，以至落得如此下场，被葛瓦悳惪当作垫脚石，狠狠踩了下去。

葛瓦悳惪在吐蕃的名声非常不好，被很多人所厌恶与鄙视，但恰恰就是这么一个人，却是依靠强大的近卫军军事力量，掌握了整个吐蕃帝国的军政大权。

在通过一番大开杀戒，血腥清洗之后，吐蕃国内的动荡，有了一些平静，但是葛瓦悳惪知道，这种平静，只是表面，通过杀戮，可以让人感到害怕，但无法让其彻底臣服，对葛瓦悳惪恨之入骨的人，大有所在。

按照原本计划，葛瓦悳惪对于今后，已经有了计划。

第一，葛瓦悳惪如今贵为摄政大王，军政大事皆有几出，但是在吐蕃，赞普年满十五之后，便要亲政，也就是两年之后，尼松浑石到了十五岁，不管葛瓦悳惪愿不愿意，他可以保留兵权，但是其摄政大王之职，却必须要被撤销，因为这个职位非常设，与中原王朝一样，君主年幼的时候，由名望大臣辅佐主持政务，行使君权，一旦君主长大成人，权利自当要交还。

当然，就算葛瓦悳惪没有了摄政大王这个官职，吐蕃的政权，依旧还是在他的手中，同样的道理，失去了这个官职，葛瓦悳惪再去做一些事情，便没有了那么方便与干脆，其政治权利，必定要被弱化些许，而亲政之后的尼松玛衮，就算是个傀儡，但他毕竟是吐蕃名义上的赞普，君王，他依旧有着能力，培植自己的政治势力，这对葛瓦悳惪来说，是一个巨大的威胁。

葛瓦悳惪是一个彻头彻尾的小人，平常的时候，总是一副笑眯眯的模样，看上去非常的平易近人，但是一旦有谁冒犯了他，葛瓦悳惪将会立即露出锋利的獠牙，狠狠咬上去。

葛瓦悳惪对尼松玛衮非常恭敬，恭敬到每次见面，都会扑地行最高大礼，更是把自己的两个亲妹妹，都是嫁给了尼松玛衮，但是暗地里，葛瓦悳惪却是有着极为阴暗的打算，一旦他的两个妹妹怀了尼松玛衮的孩子，若是生下男嗣，葛瓦悳惪将会立即谋害尼松玛衮，然后立他的儿子继承吐蕃赞普之位，这样一来，葛瓦悳惪将会以摄政大王的名义，主政吐蕃长达十五年之久，政权将会被牢牢的掌握在自己的手中。

第二，葛瓦悳惪在国内实行铁腕政治，顺我者昌逆我者亡，归顺者富贵，逆行者，强力镇压，大相（论茞）拉吉佳协被罢职关入牢狱，都护（悉编掣逋）德隆腌慷被莫须有之名，五马分尸，副相（论茞扈莽）普阿咱热则是选择了归顺。

第三，则是继续清洗反对势力，把所有军权彻底掌握在自己一人之手，并且重用汉人与地位较低吐蕃人，培植自己的亲信政治势力。

但是这一切计划，都是被蔡成所打乱了。

蔡成原本是生活在吐蕃的汉人，依仗自己的才能，得到官位，随后被李忠所拉拢，成为其埋在吐蕃军内的一枚棋子。

陇右之战，吐蕃一度占据绝对优势，正是蔡成作为内应，骗开了断龙堡的城门，李忠的计划最终得以成功，断了吐蕃的后路，彻底扭转整个陇右的战局，吐蕃最终以惨败收场。

事后，蔡成因功，被封爵归义开国县侯，凉州副都督，左武威将军。

晋朝的厚赏，让蔡成感激涕零，决心效忠，可惜，想法是美好的，开局也是美好的，但是，结局却是大相径庭。

晋朝与吐蕃是世敌，两个民族，大多数时候，都是在战场上相见，互相仇恨对方。

蔡成虽为汉人，却是在吐蕃出生、长大，所以，归降晋朝，到了凉州上任做官之后，除了凉州都督顾雍对他还算亲善之外，都督府上下所有人对他都是非常冷淡，发展到最后，更是刻意排挤，打压。

面对此等局面，蔡成努力过，但收效甚微，最终，心灰意冷之下，有了辞官归隐的念头。

也就是在这个时候，一件事情的发生，彻底改变了蔡成一生的命运，也改变了许多人的命运。

蔡成的妻子刘氏也是汉人，两人的婚姻，是媒妁之言，指腹为婚，他们的结合，是父辈的约定，而且刘氏善妒，性格强势，动辄粗骂难以入耳，所以夫妻两人的关系不是很好，若不是刘氏为其蔡成生下五子二女一共七个子女，为子嗣一直单薄的蔡家立下大功，蔡成功成名就之后，恐怕早就把她给休了。

因为刘氏的善妒，蔡成没有纳妾，但是在外面，却也是有着一名相好，两人的感情极好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515191"  chaptername="第四百四十六章  惨败（七）">加入书签</a>
</div>
