    “多谢白老先生的抬爱，白家小姐娇憨可爱，可我已有婚配了。”陆泽笑容得体掩饰着心里的尴尬。

    白父神色尽显遗憾：“原来是这样，那真的是太可惜了。”

    白春华目光定定的看着陆泽，但心中莫名有些失落。

    几日后，顾筱重新回到顾顺金团中处理工作，同时决定约见开发商谈合作。

    可就在安排时间后，秘书犹豫的拒绝了：“顾总，您的身体还没有彻底恢复，不好出去谈合作吧？而且陆哥吩咐过的，不允许你出去的。”

    “没关系的，我可不是那种柔弱的人！”

    顾筱笑了笑：“就这么安排下去吧，我现在出发去见开发商。”

    说完，不等秘书在想要阻拦，顾筱就已经乘坐着电梯离开了。

    秘书脸色极其不安，终究还是拨通了陆泽的电话。

    另一边，半个小时后，一家产品开发商的招待室内；

    顾筱看着对面的老总和助理，将自己的合作资料递给他们查阅，一本正经的谈话着。

    因为，她根本就没有注意到，对面的老总看着自己的目光已经变味了。

    此时，顾筱虽然身体已经恢复的差不多了，但脸色却还带着几分病后的苍白，虽用妆补上。

    但却更显得她有种病态的凌弱美，再配上她的一身职业装和正一本正经的说话模样，莫名的让老总浴火烧身。

    这会儿，顾筱已经讲完了自己的合作事宜，对方的老总却盯着自己看了许久，没有回应。

    “熊老板，熊老板？”顾筱叫唤了几声，见对方还是没有反应，才看向坐在老总身边的，正在整理着笔记的助理，示意他提醒。

    “嗯？”

    被助理戳了戳手臂的老总总算有些反应，看了一眼助理，神色隐藏不满，“你先出去吧。”

    助理愣了愣，应了一声后，起身离开。

    “哎？可是，我们的合作的不是还没有谈完吗？”顾筱见状，疑惑的询问道，这难道是拒绝合作了？

    “嘿嘿嘿，顾总不用紧张，我是有些事情想要跟你探讨探讨。”老总这么笑着，笑容狡黠。

    顾筱还没有想到什么，只是点了点头：“行吧，熊老板，您是觉得合同里，我方已经让利的百分之三个点您还不满意吗？难那您有什么想法呢？”

    老总瞄了一眼助理已经将房门给关上了，站起身坐到了顾筱的身边，一手地在桌子上撑着脑袋的盯着她看着，目光非常炽热：“顾总啊，我的想法很简单，我们现在先不用那么快谈工作，先来谈点别的事吧？”

    “什么事？”

    顾筱皱了皱眉头，意识到事情可能并不简单。

    “就随便聊聊。”

    老总这么说着，抬起另外一只手，就朝着顾筱脖子间散落下的秀发而去，语气更是轻挑：“不知道你家那个老公能不能满足你？”

    “我猜他肯定没有满足你吧，看你现在的这个样子，你好像很饥渴的样子啊！”

    “熊老板请自重！”

    顾筱终于意识到事情的不对劲，立刻推开靠近过来的熊老板，站起身后退几步，跟他保持距离，冷声：“我来这里是跟你她谈合作的，既然熊老板你没有心合作，那就就此告退！”

    “站住！只要陪我一晚，我降低成本价百分之十，你要不要？”熊老板也跟着站起身，急忙喊住大踏步朝门外走去的顾筱。

    顾筱身形一顿。

    熊老板又嘿嘿嘿的笑起来，同时放低了脚步的靠近她，脸色带着几分轻视，语气却充满了诱惑：“百分之十啊，是整个冲天城都没有开发商能够满足你，所以你就答应了吧。”

    “只是一晚上，你的那个吃软饭的老公肯定也不会发现的，这一个买卖不是非常的划算吗？”

    “你简直不是人！”

    顾筱终于忍不住，转过身，看到他居然就站在自己的身后，抬起手不带思考的朝着他脸上打了一巴掌：“你做梦吧！没想到这么大的一个开发商，老板居然是一个这样恶劣低俗的人！”

    啪！

    又是一巴掌，但这一次却是错愕后的老总打向顾筱的。

    他目光狠毒，语气里充满轻视和厌恶：“真的是给你脸了，你以为我刚刚这么让你真的就以为我这是害怕你那个破公司了？”

    “你真的是太天真了，你家公司算老几？敬酒不吃吃罚酒，现在什么都没得谈了！睡，也成了白睡！”

    “你以为你不愿意就真的算了？现在这里可是我的地盘！嘿嘿嘿。”

    “啊！你你你，你不要过来！”

    顾筱慌了神，捂着自己红肿的脸，步步后退。

    却不知，此时的她更激发了对方的侵略欲望。

    “救命！”

    嘭！

    顾筱刚无助的大喊一声，关紧着的房门传来猛烈地声音。

    “给我滚开！”

    “滚开！”

    嘭！

    顾筱这会儿听到了门外传来了助理想要阻拦以及陆泽的声音，以及那房门在重新受到了一次重击之后，被踹开的声音。

    她转过头，在熊老板惊愕的神色之下，看着快速朝自己而来的陆泽，满眼感动和被救之后的委屈，以及心中在庆幸着。

    “你终于来了！我好害怕！”

    顾筱直接扑入陆泽的怀里，泪水倾洒而出。

    陆泽阴沉着脸色，紧抱着怀里人儿的手在轻微颤抖着，原本想要责怪她为什么不听自己的话。

    他早就知道这个熊老板到底是一个怎么样的人，可他更没有想到，自己还来不及处理这个熊老板，顾筱居然刚好就安排上了跟他谈合作了。

    他想不到，如果自己晚来了一步，或许顾筱受到的更不是被刁难和侮辱的事情了。

    陆泽心底一阵后怕，目光上下检查着顾筱的身体情况，在落到了那白皙的皮肤上鲜红的五指印后，陆泽眼里的瞳孔微微紧缩。

    “秘书，你先送她去医院。”陆泽低沉着声音吩咐着跟在身边，一直畏畏缩缩不敢说话的秘书。

    “是。”秘书一直都在害怕着，在听到了陆泽这么说后顿时如蒙大赦，急忙应声着，就走到顾筱面前直接带她离开。

