    卓宇穿着一条短裤，站在高崖边缘，面对空气清新的早晨，张开怀抱，拥抱天地。

    惊涛骇浪般的灵力如浩大的瀑布汹涌地冲击在经脉与灵府之间，随着武圣神源的淬炼和潜移默化地在缓缓精进。

    全身泛着白金之光，犹如无垢之体，强壮的胸肌与线条分明的八块腹肌展现的淋漓尽致，充满力量之感。

    卓宇如今的状态前所未有的好，在灵泉中修炼了一整夜的时间，成功将肉身突破极限，但境界还是停留在神魄境中品，不过已经无限接近神魄境巅峰。

    而身体表面闪烁着白金之光，则是肉身突破极限之后，自然而然凝聚出的一层护体气墙，能够抵御外界的力量冲击。

    一整夜的时间，卓宇只不过消耗了灵泉的五分之一，他尝试用灵棍放入灵泉之中，探到了地底，就消耗了五分之一。

    　？卓宇对柳青给自己的灵棍很是好奇，因为灵泉越往深处走，灵力就越强大，就算是他突破肉身之后，也只能多走出两步，就无法承受汹涌的灵力冲击。

    灵棍探知灵泉深度的时候，却没有受到任何的损坏，灵棍也没有出现丝毫的颤抖，因为当时的灵泉之力已经在不断冲击灵棍。

    这根灵棍的潜力极大，需要好好的了解。

    卓宇手持灵棍，入手舒适，仿佛与自己融为一体，尤其是突破肉身极限的时候，他能更加随意的催动灵棍之力。

    看来随着境界的突破，能催动灵棍的力量就越强大。

    “得给你取个名字才行，我想想……”

    卓宇眉头微皱，在想取个什么名字好，比较霸气又好听。

    想了半天，卓宇也想不到什么好名字，都觉得太俗气。

    “坏了，我一夜没回去，兔子和叶胖子说不定担心死我了，先回去再说。”

    卓宇也没想到这一修炼就是一天一夜，修炼果然无岁月。

    赤着上半身在后山中狂奔，路过曾经住过的柴房，稍微停下看了一眼，便继续向外门奔去。

    后山和外门大概有五里路，以卓宇目前突破肉身后的速度，跑起来就跟狂风一样，十个呼吸不到就进入外门。

    随着解决吞魂者大军之后，外门大阵已经被大长老撤下。

    当卓宇靠近内院入口的时候，首先路过的就是第三区域，还是大战过后被损坏的样子，没有修复。

    将要进入第一区域时，忽然发现第一区域的所有弟子都聚集在一起，每个人面色紧张在相互争执着什么。

    卓宇眉头微皱，从远处看并没有发现叶胜，这种情况出现他应该会在才对。

    有些古怪，连忙赶过去看看发生了什么事。

    “快看，是卓师兄回来了！”

    有弟子第一个发现了卓宇的出现，本来忧愁的表情浮现出惊喜和放松之色，似乎将卓宇当成了他们的主心骨。

    这名弟子正是之前卓宇第一个帮助提升修为的那名文弱青年，他总是能第一个发现卓宇，似乎彼此有种微妙的联系。

    其他弟子看到卓宇回来之后，焦急的神情纷纷变得轻松起来。

    卓宇看到众弟子的表情，神色微凝的看向文弱青年问道：“你们为什么聚集在这里，发生什么事了，叶胜怎么不在？”

    提到叶胜，众人神色顿时黯然，文弱青年很奇怪的说道：“叶师兄昨夜就不在了，我们发现聚灵大阵出现了一些诡异的事情。”

    “您和叶师兄不在，我们不知道该怎么办，还好您回来了。”

    卓宇眉头紧皱，喃喃道：“叶胜为什么昨夜就离开，看来连兔子都跟他一起走了。他们没有留下什么信息吗？”

    文弱青年摇头担心道：“没有留下只言片语。就在日出时，聚灵大阵发生巨响，去查看发现大阵破了一缺口，其中雄浑的灵气在不断外泄。”

    说到这里，文弱青年的表情忽然变得惊恐起来，十分心悸的说道：“可外泄出来的灵气，竟然呈现血色，就像是真的被鲜血染过一样，闻起来都有血腥味，很可怕！”

    “带血的灵气？”

    卓宇微微瞪眼，心头跳动，十分诧异，这种诡异的灵气还是第一次听过。

    “有没有人受伤？”

    卓宇最关心的是万一有弟子发现聚灵大阵变故后会受伤，这带血的灵气听起来就不是什么正常的力量。

    文弱青年与一众弟子听到卓宇最关心的不是聚灵大阵的问题，而是他们的安危时，十分的感动，对卓宇的印象更是加深了很多。

    文弱青年凝重道：“赶到现场的是两名弟子，当他们听到聚灵大阵发生巨响的第一时间便前去查看，结果两名弟子都被那个缺口喷出的带血灵气给腐蚀了双手。”

    “带我去看看。”

    卓宇除了关心弟子们的安危之外，他还想通过这两名弟子被带血灵气腐蚀过后的双手中，找出为什么灵气会带血的原因。

    两名受伤的弟子被安置在不远处的一处四合院中休息。

    卓宇进入房间，看到两名和他年纪差不多大的青年，全身是血的躺在床上奄奄一息，心中不由得一揪。

    当他得知外门只是内门的养鸡场，聚灵大阵存在的目的就是为了汇聚外门弟子精血和修为形成灵力，恢复内门小世界被消耗的灵源时，卓宇就开始对外门的弟子非常的在乎。

    因为，他也是其中一个。

    除了卓宇之外，文弱青年和几名弟子们都害怕的站在门边不敢靠近。

    受伤的两名弟子出了浑身是血之外，他们周身一尺还释放着一道三尺宽的血气，散发毁灭的气息。

    “卓师兄小心，这层血气一旦被触碰或者接近它一尺时，也会对接触者造成腐蚀！”文弱青年靠在门边，惊恐的提醒道。

    “我知道了。”

    卓宇神色凝重，他周身同样亮起一层白金色的光芒，正是他的护体气墙。

    他尝试靠近血气前一尺时，血气果然自行对护体气墙发起攻击，不过被护体气墙给轻松挡了下来。

    可卓宇却脸色大变，因为他从血气中感受到了一股很熟悉的气息。

    那是七彩兔子的本源之力！

    聚灵大阵莫名的被破开一个缺口，喷涌出带血的灵气，难道与七彩兔子，甚至和叶胜也有关联？

