    梁德迟疑道：“师傅你说的那个人该不会是莫指导吧。”

    　　白鹤空以前和他说过，莫飞升老哥自小学的古法炼成，一直到神入界原的时候，幻海玄气还是一门专为古法炼成而生的内气。

    　　但莫老哥这个人认死理，一定要搞清古法炼成的黑箱里藏的是什么玩意儿，想从中总结规律，推陈出新，结果越研究越暴躁，最后尽弃所学原地调头，彻底站到了古法炼成的对立面。

    　　也就是说，莫老哥只是不搞，不是不会，三角头还是他教出来的呢。

    　　在梁德和常断玄共同认识的赤劫行者里，古法炼成造诣最高的应该就是莫飞升了。

    　　但是……

    　　“师傅，我就是用天生神力造两吨胆子放身上也不敢去触老莫的霉头啊。

    　　我听说原来他挺多亲戚就是因为坚持古法，被他二话不说一炮送出西南星区，更别说我跟他非亲非故，要是舞到他面前提古法，我自己给猎鹬者项目垫的那些晶簇就再也别想报销了。

    　　师傅，要不您借我点儿钱呗，我还是去百川海集挂个需求稳妥点儿。”

    　　梁德脸堆着笑，手搓着手，带着一丝丝腼腆羞涩道：

    　　“十万八万不嫌少，百万千万……”

    　　“我说的不是莫飞升。”

    　　常断玄放下手中的盖碗茶，没好气道：

    　　“怎么一提炼器就只想到莫飞升，阿德，你现在的思维模式太过线性，不够发散，长此以往，你的武学修养只会原地踏步，别忘了本门练的是什么功夫，一味聪明狡黠，是练不好东国古拳法的。”

    　　不是莫老哥的话还能是谁？

    　　梁德这回是真的有点懵圈，完全想不到第二个符合标准的人。

    　　“只论古法炼成，老袁和董存真便不在莫飞升之下。

    　　我们陆学部就是校内的古法大本营，何必外求。”

    　　梁德道：“袁指导和董指导不是炼体的行家吗……特别是袁指导，他老人家总说炼器的都是懦夫，人体才是最强的兵器，应该不太懂炼器吧。”

    　　常断玄大摇其头，几缕长须随之飘动。

    　　“所以说你现在思维固化得厉害，学什么不好，去学二极管非此即彼。

    　　我们古法不是那么机械的体系，人和器的差别能有多大？

    　　老袁和老董他们两个只是比起搞死物更喜欢搞人，既然能炼人，为什么不能炼器？你戴的那副阿玛尼眼镜就是老袁一手炼制的，不差吧。”

    　　梁德摸了摸鼻梁：“不差，不差，堪称完美，怪不得这副眼镜戴起来这么舒服，袁指导真是能者无所不能，令人景仰万分。”

    　　“所以说你啊……”

    　　常断玄又说教了起来，自从知道了梁德不找到回家之路誓不罢休的决心，他就对梁德的修为格外上心起来，两人平常视频沟通时，老头子总要讲上一大段像“困惑真言”似的武学道理，希望他有所领悟。

    　　梁德运转四核元神，熟练地开启了一核听讲三核走神的上课模式。

    　　原来“不存在的眼镜”的初始版本是袁指导炼制的。

    　　杜公台老师改造眼镜时，给炼制者的评价是“有巧思却无巧手”，能被那位炼器之术冠绝雷霆崖的青劫大能如此评价，袁指导的炼器实力有点厉害啊。无忧中文网

    　　说起杜老师，其实梁德在知道那个女人被空海乱流卷走之后，也动过请太杜两位出手帮忙的念头。

    　　可他后来一想，这两位一个是云绿帽之主，一个号称男德天灾，这种牵涉到男女因缘的事情如果让他们二位参合进来，恐怕不是什么明智的选择。

    　　邪神终究是邪神，虽然梁先生已经是雷霆崖贫穷兄弟会副处级成员，隔三差五能和奉先老师嘻嘻哈哈，是所谓的自己人了，但他从没觉得自己可以随意利用空海邪神的力量来达成目的。

    　　子曾经曰过：敬鬼神而远之，可谓知矣。

    　　他现在远是远不了了，但不能没有敬畏之心。

    　　以前普玄德还在执掌雷霆崖青埂峰碧游宫的时候，曾经在某些彼岸世界将自己包装成类似月老的亲民神明。

    　　一些不明就里的朋友病急乱投医，为了恋爱去祈求这位青埂峰主人的帮助，于是他们都收获了一段刻骨铭心的炽热恋情，然后从喜欢的人那里得知“这一切都只是主人的任务罢了”。

    　　梁德不是宫吧老哥，但这样的故事他查阅的时候无意中见得多了，有那么多悲惨的前例在那儿，他当然不敢以身试法。

    　　常断玄的说教还在继续：

    　　“……好比这一回，你只想着以古法炼出合用之物，却忘了自己要的是‘用’而不是‘器’，若能以炼体之法令本身生出此等妙用，又何必寻求外物之助？

    　　论起改造躯壳、锻打活物的本事，老袁和董存真可比莫飞升在行多了。

    　　老袁正好在我这儿，我去替你说上一声吧。”

    　　想起袁胜天老头的创新精神，梁德浑身一凛，正色道：

    　　“师傅，袁指导最近发表的论文我都看了，他老人家始终奋战在武学创新领域的最前端，做的都是利在千秋的大事，我怎么能因为一点私事就去打扰他，要是耽误了袁指导的研究，延缓了尖端武学的发展步伐，我就是空海武学界的千古罪人了。

    　　我还是去找董指导吧。”

    　　“好，那我帮你和老董说一声，约个时间。”

    　　常断玄笑眯眯道：

    　　“见到你这种送上门的好材料，他一定会很开心的。”

    　　竟然笑得这么开心，你个糟老头子坏得很。

    　　我也知道他会很开心，可我能怎么办，和创意百出的袁指导比起来……也只能两害相权取其轻了。

    　　“谢谢师傅。”

    　　梁德苦着脸道谢后挂断了通话，打开穿界门回到莫氏重工总部的办公室，迅速整理了一份关于“随缘而行”猜想的报告。

    　　这份报告里包含了十胜和尚猜想的精华部分和梁德这几天通过实验得到的数据，报告末尾没有得出明确结论，只有一个设置因缘信标加快回归速度的提议。

    　　报告是准备呈给莫飞升的。

    　　梁德思来想去，还是决定在外出找打前试一试，万一莫飞升老哥能用今法把因缘信标炼出来呢。

    　　毕竟，比起古法大本营陆学部的指导老师们，莫老哥的技术还是稳定可靠很多。

    　　……

    　　莫氏重工总裁办公室。

    　　“莫指导，我有一份报告想请您看一下。”

