    

    几乎是瞬间，君慕浅就已经被拉到了宫殿的地下

    但她倒是没有多少慌张，只是有些意外。

    虽然九宫八卦已经破掉，但这里毕竟是主室，想必机关也就会更多。

    这种情况，她以前也遇到过不少次。

    掉下去没什么，上来就是了。

    然而，就在君慕浅扬起鞭子，准备跳上去的时候，那头部上方的裂口，居然又缓缓合上了。

    “砰！”

    七星挽月鞭抽在上面，竟然没有留下任何伤痕，直接就被反弹了回来。

    君慕浅的手腕随即如同被电了一下，出现了酥麻的感觉。

    她怔了一下，旋即摇了摇头：“偃师到底还是偃师，花样如此之多。”

    也不知道公仪墨在建造这座坟墓的时候，除了他的壳，到底还用了什么其他的材料，让七星挽月鞭都没办法击破。

    真麻烦。

    君慕浅这个时候倒是不怎么担心容轻，因为灵柩灯一旦点燃，会形成一个类似灵气罩的屏障。

    这个时候，哪怕是大罗金仙来了，都无法攻破。

    既然无法上去，那就只好找出去的路了。

    君慕浅将七星挽月鞭收回，低头看了一眼地面，发现方才把她勾下来的，居然是一枝藤蔓。

    那藤蔓此刻还缠在她脚上，但似乎是有灵性一般，此刻见她看来，竟是“刺溜”一下，给缩了回去。

    君慕浅这才注意到，这条藤蔓是从远处而来的。

    追！

    她没有丝毫的犹豫，就朝着藤蔓缩回的方向掠去。

    “沙沙。”

    藤蔓和地面的摩擦声不断在长长的甬道中回想着，令人头皮发麻。

    君慕浅一边追，一边散发出灵识观察着周围。

    在发现并没有什么其他的危险后，稍稍地松了一口气。

    也不知道究竟过了多长时间，这条藤蔓终于停了下来。

    而君慕浅的视线，也终于开阔了起来。

    她微微眯了眯眸，发现前方竟然是一片天然的绿洲。

    小山流水，花草树木，叮咚如玉，泠泠作响。

    地底还会有绿洲？

    莫非是海市蜃楼？

    君慕浅并没有靠近，而是将七星挽月鞭扬了出去，朝着离她最近的一颗树上打去。

    “啪——”的一下，直接将那棵树抽出了一道裂痕。

    看样子是真的了。

    君慕浅弯腰，将地面上的藤蔓捡了起来，才缓步走了进去。

    进去之后，她才发现，这并非是简单的绿洲，因为在绿洲的周围，还有着高高的墙壁将其围住。

    君慕浅轻喝一声：“混元，敛！”

    悬挂于腰间的铃铛轻轻地响了一下，发出清脆好听的声音。

    将气息全部收敛住，她贴着墙壁慢慢往里走。

    墙壁上并非是空无一物，反而有着不少浮雕壁画。

    君慕浅起初并没有怎么注意，只是下意识地瞥了一眼。

    但就是这一眼，把她的目光给定住了。

    “这是……”君慕浅侧头瞧着，自言自语，“洪荒传说？”

    这么说来，原来灵玄世界信奉的传说和虚幻大千是一样的？

    这就难怪了，为什么血域域主也知道先天灵宝这个名字。

    因为所有的先天灵宝，正是传自洪荒。

    不过，血域域主显然不会是华胥大陆的人才对。

    大约是因为华胥大陆太过贫瘠，也许到了万灵大陆之后，就会变得不一样了。

    君慕浅边走边看，走完一圈后，将壁画全部阅览完毕了。

    她心中默算了一下，这壁画上所讲的，同她以前看的别无二致。

    都是混沌被劈开，定地水风火，分清浊乾坤，而后才开辟了世界。

    不过这壁画上多出来的一部分，倒是让她有些看不懂了，是她以前从未接触过的。

    “有意思。”君慕浅微微眯眸，“这要是让帝君们看到了，恐怕是要大发雷霆了。”

    因为这壁画上所言，对于大千的子民们来讲，是有些惊悚了，还有点大逆不道。

    君慕浅又看了一遍后，才将全部的壁画刻在了脑海里，保证她不会忘掉，说不定以后还能用得上。

    现在，该去找出路了。

    她望了望四周后，发现周围通体都是封闭的，就连来时的路，也被封住了。

    而也是在这时，耳边忽然传来了一阵脚步声。

    有人！

    君慕浅瞬间就发动了地遁术，直接将身体没入了地下，但是她将灵识散发了出去，观察着地面上方。

    只见左方的墙壁此刻向旁边裂了开来，来人正是从那里走进来的。

    而且，还是两人。

    不过两人都穿着黑色的斗篷，看不清容貌，连性别也无法分别出来。

    君慕浅也不能用灵识去探测那两人，因为她感觉到，曾经在不落城中所遇到的那股危险，再度出现了。

    她眸色深了深，这两人到底是……

    两个斗篷人似乎也没有发现这片绿洲中还多了一个人，他们走到了泉水旁的一处石桌前，坐了下来。

    一人先开口，是似水如歌的女声：“又失败了？”

    “失败了。”第二人冷冷道，“没有想到，他哪怕是走火入魔了，实力还是那么的高。”

    在这两句出口的瞬间，君慕浅的眼神微微一变。

    两个声音她都听过，一个是在大乾皇宫中，一个就是在不落城的地下拍卖场中。

    据她和容轻的推测，这两个人应该都是血域域主才对。

    而如今看来，难不成，血域域主竟是两人？

    君慕浅缓缓呼吸着，心跳并不曾快上半分。

    经历过太多次实力悬殊的追杀，哪怕是在情绪极度剧烈之下，她也能很好地控制住自己的心跳。

    不管这两人到底谁是血域域主，修为都在她之上。

    只要她的心跳跳快一次，就会立马被发现。

    不过，她也可以利用地遁术瞬间出去，这两人倒是奈何不了她。

    “只能实行那个计划了。”先前的女声也冷了下来，“百宗大战，全部交给我，让他们有来无回！”

    “你？”闻言，第二人似乎嗤笑了一下，“你当真下得了手？”

    “无关紧要的人罢了。”女子冷冷地笑，“为何下不了手？”

    “哈哈哈哈哈好！”第二人大笑，“那便交给你了，这样我还省事。”

    顿了顿，戏谑道：“不过，你是要用你自己的身份，还是接着用我的？”

    “你的吧。”女子随意道，“反正你也没有什么好名声，我是要全身而退的。”

    她抬眼，又道：“何况，若是你真正的身份被发现了，本不会插手的人也要插一脚，到时候岂不是更加糟糕？”

    “然也，然也。”那人接着大笑，“左右你已经多次假扮我，连那四个蠢货都分不清你我，这个秘密，你知我知，天知地知。”

    听到这句话，君慕浅眸中泛着了然的笑意。

    原来如此，血域域主确实是一个人，只是出现在众人眼前的，是两个人交替而来。

    这么说来，她在大乾皇宫遇到的是一个人，在地下拍卖场中遇到的，又是另外一个人。

    君慕浅稍稍思索了片刻，倾耳接着听。

    女子不置可否：“听说，四个领主被你派出去寻找有大气运之人了？”

    “嫌他们碍眼罢了。”血域域主轻描淡写，“既然是大气运者，被天道眷顾，如若不是主动暴露，根本找不到。”

    “呵。”女子轻轻冷笑一声，“我是不知道气运之力到底有什么用，也不关心。”

    血域域主也不动怒，他沉默了一下，才抬起手来，指着墙壁问道：“知道这是什么吗？”

    女子摇了摇头：“不知道，我看不懂。”

    “想来你也不会知道。”血域域主忽然有些怅然，“我离家太久了，只想回去，可是现在被困在这里，只能收集气运之力了。”

    这句话一出，君慕浅眉心拧紧。

    离家太久，要回去？

    莫非，这血域域主竟同她一样，是虚幻大千中的人？

    可是没有理由，血域域主拥有的先天灵宝，比帝君们都多，她可没有听说过哪位帝君下界了。

    而且，以帝君的修为，也不会被困在一个小小的下位面才对。

    女子有些诧异：“气运之力能助你回去？”

    “唉，一线生机罢了。”血域域主长叹一声，“也不知道他们是不是已经把我遗忘了，若不然，为何不来接引我呢……”

    “无趣。”女子不怎么感兴趣，“我要走了，还有事情等着我去处理。”

    “走吧。”血域域主耸了耸肩，没说什么，“血域暂时交给你了，我要开始闭关。”

    当初和容轻那一战，他伤及了元神。

    不，根本算不得一战，而是单方面的吊打。

    血域域主的脸色阴沉了几分，他手中的大部分先天灵宝是经过复制才得来，而真正的先天灵宝，唯有阴阳镜一件。

    然而，阴阳镜的使用条件十分的苛刻，平常也就只跟普通的镜子一样。

    他没有想到，居然在这里能碰到真正的先天灵宝，等级还十分的高。

    可是他怎么也不能理解，他记得他离家的时候，藏宝库已经毁了，那道幡究竟是如何……

    血域域主的目光忽而一厉，手掌猛地扬起，对着一处地面，就是狠狠地一拍。

    这一招，直接动用了十成功力，没有丝毫的留情。

    然而，却扑了个空。

    因为君慕浅早就预料到血域域主要动手了，早在他凝聚起灵力，抬手的那一瞬间，她便已经发动起了地遁术，换到了另外一个地方。

    “好胆量！”血域域主冷笑一声，直接双手抬起，对着地面就是无数掌。

    掌风交错，根本没有可以容身的地方。

    君慕浅并不惧，既然已经被发现了，那么也没有什么躲藏的必要，出来好了。

    刚好趁着这个机会，离开这里。

    下一秒，她再次运用地遁术，躲避着一道道掌风。

    然而！

    就在即将瞬移出这方绿洲的时候，君慕浅蓦然发现，地遁术居然失效了。

    身形，逐渐在地面上显现了出来。

    君慕浅能清晰地听到她的心跳声，背后的压迫感越来越强，杀意几乎压得人喘不过气来。

    她缓缓呼吸着，眼神冷凝。

    “小东西，闯到了这里，还想离开？”血域域主冷冷道，“本主这里早就布下了阵法，你的遁地之术，是无效的。”

    他眯了眯眼，瞳中划过几分疑虑。

    这个身影，似乎有些熟悉。

    可是这里是他的秘密之地，除了他亲自带来的人，谁还有能力进到这里来？

    一手控制着周围的阵法，血域域主走上前去，正要冷声说“转过来”的时候，他听到了一声轻笑。

    尾音勾人，悠悠荡开，令人迷醉不已：“是么？”

    便是血域域主，也有瞬间的迷惑。

    不好！

    血域域主神色一冷，他不能承认，他方才竟然差点被迷了心神。

    “小东西，有点本事。”血域域主压着声音冷笑，“本主今天心情还算好，识相的话，最好赶紧给本主过来。”

    “抱歉。”仍是惑人的声音，懒懒散散，“要让你失望了。”

    下一秒，让血域域主震惊的一幕发生了，在大阵的运转下，眼前的这道身影竟依旧从原地消失了。

    没有半点踪迹，就此不见！

    而且，他在瞬间散发出来灵识，竟然都无法捕捉到身影究竟去了哪里。

    “地遁无效，难不成是……”血域域主的声音中带了几分惊骇，“天遁？！”

    是的，是天遁术。

    危急关头之下，君慕浅一遁千里，竟是直接回到了圣元王城！

    而现在，已经是白天。

    君慕浅并不知道她究竟在沉夜的墓中待了多久，只知道绝对不止一天。

    她靠在小巷中的一处墙壁上，微微喘着气。

    而后，勾了勾唇，桃花眸弯了起来，煞是好看。

    她当然是不会暴露的。

    所以，这是她故意的。

    《九转造化神功》已经停滞不前了很久，再不突破，恐怕终其一生都难。

    为此，君慕浅必须要借助外力的压迫。

    倒是要感谢一下血域域主，她的两次突破，都有他们的帮忙。

    天遁术不用借助于大地，并且瞬移出去的距离还要比地遁术远上数十倍。

    君慕浅稍微估算了一下，以她目前的实力，发动天遁术的话，最多能瞬移一千里。

    而且，天遁术还能带人。

    只是她的能力还不高，如今只能带一人。

    “呼……”君慕浅调息了一会儿，皱皱眉，“还得再去一趟燕归城，看看其他三人究竟怎么样了。”

    她现在能确定，她从主殿中跌落，并非是公仪墨的手笔。

    燕归城和红尘血海离得很是遥远，她竟是在无意识中，到了血域域主的地盘。

    君慕浅站起了身，抬头瞅了一眼天空。

    此刻刚刚破晓，晨光熹微，街道上还没有多少人，所以也不曾有人发现这原本空无一人的小巷中多出来一个人。

    天遁术已经用过一次，一个月内是不能再用了。

    而燕归城也离着圣元京都足有四百里的路程，为了保存体力，她需要去雇一量马车。

    她刚走出来一步，就感觉有股眩晕感从头部传遍了全身，她闭上眼好一会儿，才将这感觉彻底排出去。

    君慕浅并不知道的是，她能够那么早步入一转，悟出地遁术，已经是十分的天才了。

    眼下又突破到了天遁术，当真是举世全无。

    所以，身体自然会有些不适。

    “真弱。”君慕浅按着头，嘀咕一声，“苏倾璃说的不错，我这小身板，要是到了床上，真的要晕过去。”

    她只好扶着墙往前走，走几步，停上一停。

    用了足足一个时辰，才走到了目的地。

    但是君慕浅高估了她的身体状况，天遁术本就十分消耗灵力，而这一下，直接耗完了。

    眩晕感越来越重，她眼皮一个没有支撑住，竟是直接昏了过去。

    糟了……

    **

    刚从凤来楼出来的楚裳忽然顿住了脚步，不知道是看到了什么，眼神微微一变。

    紧接着，他大步地朝着一个方向走去。

    “裳公子！”身后有小厮狂奔而来，叫着，“裳公子你要去哪里？夜世子马上就要来了。”

    然后，小厮就愕然地看到，楚裳竟然在车铺前停住了。

    然后，缓缓弯下了身子。

