
因为被掳走的动作太突兀,  费姝下意识张嘴叫了一声。

然后嘴巴张开的缝里挤进了一根柔韧的藤蔓，安静地卡在费姝洁白的齿间，是为了防止高速移动期间王后咬到自己的舌头。

简直体贴得不像个野蛮的异族。

费姝手指也抓着灰白的藤蔓,  圆润纤细的指尖微微陷进去些，跟之前那些钢铁表皮般坚硬的藤蔓完全不同，很柔软。

是似曾相识的手感,  费姝在之前祷告时奇异来到地下的时候也摸到过，像是解压球一般还带着弹性。

费姝也看见了段征的动作,  怔怔地看着那些火星从藤蔓表面一直滑到地上。

这些藤蔓突破了玩家之前的经验和认知，它们不怕火。

只是一眨眼的功夫,  费姝就被藤蔓裹着带到了高大异族的身边。

异族叫了一声，费姝听不懂，但知道这应该是高兴的情绪。

身体僵得像是一座冰雕,  费姝立在原地不敢动弹,  完全不知道这个突然出现的异族到底是要做什么，接下来又会怎么做。

古煜收回了火焰,  落到地上,  低声骂了一句，脸色臭得要死。

他看了一眼段征的表情,  没继续骂出来。

段征看起来还是十分镇定的模样，像是费姝从他眼前被带走也丝毫不会影响他的情绪和状态。

冷峻的脸面无表情。

异族伸手，手上的鳞片贴了贴费姝的脸,  惹得费姝轻轻颤抖。

段征的鞋底与岩石面接触，发出“笃笃”的响声，安静地响在空荡的空间中。

他弯腰，拿起地上的东西，指骨绷得很紧,  像是拉到极致的弓弦：“你要找的是这个吧。”

异族和玩家的目光都集中到段征手上——那是一颗白色的蛋，或者说大号的异族卵。

不知不觉中，蛋壳越来越薄，而隔着单薄的一层外壳，里面的生命迹象也越来越明显，动静越来越大。

仿佛有什么就要从里面出生了。

段征和古煜起初都确定这是一枚因为营养不-良已经死亡的卵，因为壳太厚了，就算是强大的异族幼崽也不可能在这种情况下独自破壳。

但不知为何，本来寂静的白蛋生命力越来越强，蛋壳也越来越薄，也许出生日期就在这几天。

段征和古煜第一时间发现了这件事，他们本来想提前把这东西处理掉，但费姝一直拿在手上，谁也不愿意先提出这个建议。

后来费姝有些体力不支，这枚蛋一直放在他们这里，每次藤蔓袭击，除了疯狂地靠近费姝。

有意无意的，其它藤蔓袭击的重点有时也在这枚蛋的持有者身上。

它们在找它。

包括这个从地底冒出来的奇怪生物，袭击玩家的时候也在确定这颗卵的位置。

段征身后就是一颗夜明珠，在夜明珠明亮的光线中，这颗白蛋甚至显得有几分透明，能隐隐看见里面的轮廓。

段征的手放在这颗异族卵上，明明五指修长好看，却让人有种狞恶的错觉。

身上遍布黑色鳞片的异族动了动，它不怎么会掩饰自己的情绪。

段征已经得到了自己想要的答案。

冷峻的男人微微昂起头，吐出的言语像是渗了冰：“没办法对付你，你觉得我有办法对付这个东西吗？”

段征没有给异族反应的时间：“我知道你能听懂我的话。”

指头用力，蛋壳微微下陷出几点痕迹。

但异族卵皮的柔韧性有限，这样下去这颗蛋迟早毁在段征手里。

异族灰色的竖瞳眨也不眨地盯着段征，仿佛一条盯上目标阴冷的蛇。

它微微弓起身体，身上的鳞片微微翁张，像是要发起进攻的架势。

连古煜都知道，智慧有限的怪物被激怒后说不定会冲过去来个两败俱伤。

但一向思虑周全、耐心十足的段征有些反常，并不是以往慢条斯理周旋的风格：“要交换吗？不然在你冲过来之前我一定会把它杀了，它对你们很重要吧？”

看到异族的反应，段征知道自己又猜对了。

管家在有些事上没有欺骗他们，的确因为某些原因，异族走向了衰落。

不然他们现在面对的绝对不止这一个怪物。

玩家们还有很多攻击道具可以尝试，现在停止攻击只是投鼠忌器。

不论是把费姝带在身边对他们发起攻击，还是异族独自过来，段征脑中已经有了应对的方法。

只要费姝回来……

异族顿了下，做出了出乎意料的举动——它抱着裹住费姝的藤蔓茧，转身离开了这里。

段征微怔，脸色铁青。

【笑死，抱着老婆就跑了】

【如果不知道怎么选择是对的，干脆就选喜欢的好了】

【有了王后谁还理这些】

【大白蛋的周边陡然萧瑟了起来】

香气的负面状态下，段征五指微微收拢，手上的异族蛋隐隐发出不祥的破裂声。

在对上费姝目光的一刹那，段征松了手。

异族真的一点都不会抱人，扛着费姝就像是扛着一个麻袋一样。

费姝真的还没有被这么抱过，柔软的肚腹抵着坚硬的肩膀，硌着里面柔软的器官，头朝下，也有些晕晕的。

尤其是异族的移动线路很肆意速度也很快，费姝没一会儿就觉得有些反胃。

连害怕都顾不得了，费姝拍了拍异族的后腰，但就跟挠痒痒一样，这么小的力道甚至没被注意到。

费姝只好去抠高大异族身上的鳞片，希望这个行动能引起它的注意。

贴合时并看不出来鳞片边缘的锋利，费姝只是稍稍用力，白皙圆润的指腹就被割了一个小口。

有血液缓缓从细小的伤口渗出来，血腥味飘散到空气中，被灵敏的嗅觉捕捉。

异族的动作立刻停下了。

它轻轻把小王后放在地上，深邃的五官，极具攻击力的长相却是一片茫然。

懵懂的异族不明白脆弱的雌性为什么突然受伤了，急得在费姝周围乱爬，想把那个伤害雌性的敌人找出来。

因为它巨大的力道，被它接触过后的岩壁都会留下小坑和裂痕，碎石簌簌地往下掉。

灰白色的藤蔓也贴着墙壁蜿蜒，警惕又愤怒的模样。

费姝看着这个异族若隐若现的利齿很害怕。

他完全听不懂异族的语言，也不理解它为什么突然变得狂躁，像是最隐秘最珍视的宝藏被人擅动，猩红着眼要去处决那些卑劣的小偷。

费姝看着一眼墙上的灰白藤蔓，往墙角缩了缩。

如果藤蔓不怕火的话，目前以他的道具完全无法对藤蔓造成伤害，更别说周围还有这个强得可怕的异族。

黑色异族的情绪还没有完全平复下来，但没再破坏周围的岩壁试图找出些什么，而是停在费姝周围，凑近了费姝受伤的手指。

它似乎对血腥味很敏-感。

费姝看着灰瞳异族微微低头的模样，紧张地抿了抿唇，不明白它要做什么。

异族高大的身躯从后面看起来能完完全全地将娇-小的费姝挡住，它突然半蹲在费姝面前，微凉的唇靠近那根还渗着红色的手指。

现在是费姝以居高临下的角度看着异族过于完美的五官和脸部线条。

除了那些诡异的鳞片，这是一张挑不出差错的脸。

但费姝知道，只要张开那形状优美的唇瓣，里面尖利得渗人的牙齿就会完全暴露，这只是一张异族用来诱惑和伪装的皮囊而已。

也许是凑得太近了，费姝还能闻到异族身上潮湿，也许是太久没有接触阳光，还有植物衰败的气味。

潮湿，尖利的牙齿，冰凉的鳞片，对血腥味敏-感。

费姝不自觉地在脑中把这几个词语联系起来，得出的结论让他后背发寒。

有些动物在嗅到血腥味后会格外狂躁，甚至失去理智，只剩下进食和杀戮的本能。

眼前的异族……是否就是这样的种类？

有了这样的想法，费姝在看灰瞳怪物嗅闻自己的动作，眼前都是花的。

他试图把自己的手抽回来，因为挤压了伤口，不自觉地发出了一声轻小的痛呼，那道伤口中也渗出了新鲜血液。

他的手被拽着，不让收回来。

费姝小脸煞白，脑中的神经紧绷成一根线，几乎能够肯定自己之前的猜测——这只异族被突然的血腥味激发了食欲，它应该想吃了他。

异族在舔他，费姝只能翘着手指让它舔自己圆圆的指腹。

伤口麻麻痒痒的，血液被很灰瞳异族收藏到自己的肚子里。

大概是舌头上有倒刺，娇嫩的皮肤有些刺痛。

费姝把这个行为理解成开胃菜，他很怕舔着舔着这个异族突然咬他一口。

比起被异族用那口尖利的牙把自己吃掉，费姝都更宁愿被藤蔓吸干了。

心跳加速，费姝耳边都是异族舔他发出的水泽声和自己的心跳。

他无意间往下瞥了一眼，被吓得神色呆滞，差点腿软得坐在地上。

血腥味可能不仅激发了这只异族的食欲。

之前挡在异族前面的裈甲……被顶起来了。

【嘶，不愧是异族，我觉得老婆遭不住】

【太深了小姝应该会难受得干呕】

【没关系，有花花，妹妹体力不支或者使用过度都可以补充体力的】

【我觉得要不是老婆发现这只小怪物的时候反应实在太大，都让人心疼了，现在应该已经在地上爬了】

【我是变态，呜呜，我心疼牛子也疼】

费姝耳边几乎要开始嗡鸣了，视线再也不敢往那边去。

灰瞳怪物丝毫没有掩饰自己动静的意思，它并没有人类的道德约束和羞耻感，大大咧咧地在费姝面前晃。

不知道是不是被舔了太久，久到伤口都已经没有感觉，费姝还被捉着手，像是一颗怎么含也含不腻的甜美果实。

也许是之前费姝的抗议起了作用，这次异族把他抱起来的时候没有像之前那样直接扛起来。

灰瞳怪物试图把费姝纤细匀称的腿往自己腰上盘。

费姝发现怪物打算的时候很惊恐，虚弱地将手抵在异族的胸-前，竭力想把距离拉开。

但无济于事，怪物不理解小王后的反抗，也根本不把这点力道放在眼里，它甚至以为费姝在和它玩闹，用脸侧冰冷的鳞片去贴费姝细白的脖颈。

费姝怕得发抖，但只能伸手去揽异族的脖子保持平衡，细白的指尖贴在一片冰凉上。

他像是一张纸一样，轻飘飘地挂在异族身上。

只要一点点力道就会脆弱地散开，或者随着轻微的动静上下颠动。

好在异族似乎并没有那方面的意思，也许它只是觉得这样方便赶路。

费姝仍然紧绷着身体，不敢有一点放松，他犹豫了一下，开口，有些抑制不住的颤抖和害怕，但却意外的柔软和平和：“你要带我去你的巢穴吗？”

灰瞳怪物顿住，视线专注地看着怀里的人。

这是他第一次这么温柔地对它说话。

作者有话要说：　　小怪物：他哄我，他喜欢我。

因为有点担心借梗的问题，所以没在这里说备选的世界，时间线都跟基友存着的，这本书其实已经被举报刷数据和其它不止一次了，应该有人在盯着，虽然没成功orz

不过脑洞跟评论区重复好高，果然淑女的思想都是一致的嘛，嘿嘿嘿嘿

感谢在2021-09-20  20:59:32~2021-09-20  23:59:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：喵仙包、某某、吾晓星尘  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：嘉鱼逐水  200瓶；千千千千千寻、妤妤、红焰艳、喵仙包、ddddddks  20瓶；瞻瞻要上天  15瓶；五香鸭块、小女巫麻麻爱你  10瓶；卡～、小田今天不熬夜  9瓶；云露  6瓶；浅水的鱼、某某、黄连心苦苦  5瓶；52471915、。。。  3瓶；真真真真真子、42925939  2瓶；我cp天下第一、我和美食有个约会、我的区长父亲、青娩、白永希、繁星  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274523"  chaptername="80、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
