
　　然而，如今说再说也没用了。

　　看着穿着光鲜亮丽，气色极好，也越来越美的云渺，他在心中不停地问自己。

　　如果当初他没有选择李兰姿，没有私心把云渺丢掉，那现在会是怎么样？

　　他不知道会是怎么样，但绝对不会是现在这个样子。

　　可惜,现在再想反悔，已经来不及了。

　　别说站在她身边，时时刻刻护着她的那个强大的男人，就是云渺自己，他也不一定就能打得过。

　　“好了,现在不是说这些的时候，大家赶紧收拾东西从后门离开这里。”

　　没有办法,顾以行如今只能带领大家一起转移阵地。

　　物资没了,但至少得保住大家的命。

　　呆要有命在，其他的，他们以后还能去挣。

　　他想的是挺好，但是，从李兰姿带着东西离开后，队伍就人心涣散了。

　　也再也没有人把他当成救星一般的存在，没人再似往常一般尊敬他，崇拜他。

　　云渺将大家的神色看在眼里。

　　呵，接下来，不知道顾以行怎么把这些人的心再聚在一起。23sk.Com

　　她有预感，好戏还在后头。

　　云渺笑眯眯地走过去，叫走了陆城和他的父母，把他们三人安置在了自己原先住的房间里。

　　而她自己，搬到了薛子墨那里住。

　　知道两人住一起之后，陆城的脸色变了变。

　　看了一眼坐在一边剥松子的男人，“你真的喜欢他？”

　　“嗯。”云渺点了点头，顺势把红本本拿出来给他看了一眼。

　　陆城没想到,薛子墨的速度竟然这么快。

　　连结婚证都打了。

　　在这种末世，还会去在乎这么一张纸的人，相信他以后也能照顾好云渺吧！

　　“我……我想问……”陆城张着嘴，半天也没有问出来。

　　云渺亲自帮他倒了杯水，眼神很是平静：“你回来晚了，你喜欢的人，已经不在了。”

　　闻言，陆城苦笑不已，眼眶渐渐红了。

　　”其实我早有感觉，你跟她的区别，实在是太大了，性格完全不一样。”

　　如果不是有了猜测，陆城不会这么容易放手。

　　毕竟是他追求了两辈子的人。

　　真正喜欢一个人，是不可能区别不出来的，哪怕她们拥有同一张面孔，同一个身体。

　　云渺都有点同情他了。

　　拍了拍他的肩膀：“不用灰心，也许下一次，你们就能相聚，毕竟，奇迹也不是没可能发生.”

　　陆城深吸了一口气，吐出，拿下眼镜，擦了擦湿润的眼镜，很是勉强地笑了笑：“你说的很对，也许什么时候，就会再次出现奇迹。“

　　他都能重生，而眼前的人，也能奇迹般地重生到她的身体里，为什么就不会再次发生奇迹呢？

　　也许，下一次他能更早一点出现。

　　要是再来一次，他不会再去顾虑太多，从一开始，在学校时就将她紧紧抓住。

　　这样一来，后面的事情就都不会发生了。

　　*

　　两天之后，变异兽退了，楼里的人也基本死的死，跑的跑，只剩下了住在顶楼的云渺他们。

　　云渺后来才知道，撒那些血和肉块的，除了李兰姿以外，还有余晓妍。

　　是这两个女人一起干的。

　　李兰姿是怕队伍里的人到处找她要物资，而余晓妍，就完全是报复了，报复队伍里的人，报复云渺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第466章 小哥哥他入室抢‘劫’ （102）免费阅读。https://xs.23sk.com 