    第99章 流星泪的变化

    二女按照云天的说法，将魂力凝聚在掌心里。

    一股淡淡的魂力覆盖在她们的手心里，看起来平平无奇。

    紧接着，云天给二人递过去好几个装着水的气球，“双手握住这气球，然后稳定、持续释放魂力。”

    二女拿着水气球，小心翼翼的往里面注入着魂力。

    “嘭！”白晓雅因为注入魂力过多，气球直接爆炸，发出了一声巨响。

    可能是因为白晓雅气球里爆出的水溅到了楚小薇身上，影响了她，又是“嘭”的一声，二人以失败告终。

    云天也很理解她们，轻轻的安慰了一句：“别失望，你们一定会成功的，我当初也是试了一次才成功的。”

    楚小薇：我怀疑你在装逼，但我却没有证据。

    白晓雅：无形装逼，最为致命啊！

    随后，云天大手一挥，一大堆装着水的气球、以及大量的皮球堆成了一座山。

    “这些都是供你们修炼的东西，等到什么时候可以让水气球里面的水无规律运动，再试试皮球吧！”云天身形一闪，消失在了原地。

    二女相视一眼，似乎都看到了对方眼神中的坚定，开始疯狂的练着螺旋丸。

    ……

    云天看着右上方4500000任务点，不禁陷入了沉思……

    “唉，都怪我这几天太沉迷于炼丹了，为了买药材竟然花费了那么多任务点。”云天捂着脸，后悔的说道。

    云天打开了“其他”，无聊的翻找了起来。

    “卧槽！”云天看着眼前的东西，爆了一句粗口。

    【流星泪的变化：可让宿主拥有生命元力。价值：1000000任务点。】

    “妈的，拼了！”云天一脸肉疼的点下了“购买”两个字。

    ……

    云天看着手里的金色卡片，随手一捏，化为了一道道光芒涌入了他的胸口。

    “这些光芒……似乎和我的流星泪产生了共鸣！”云天大吃一惊，摸了摸心脏处。

    这时，一道道绿色气流忽然从心脏处迸发出来，萦绕在云天的四面八方。

    “这股绿色的气流，好像在洗绦我的身体……”云天盘膝而坐，内视着自己的身体，喃喃道。

    ……

    萧剑在他的院子里挥汗淋漓的挥舞着轩辕剑，每一招每一式都狠厉且灵活。

    此时，萧剑戒指里的姬无道竟然昏迷了过去，看样子睡得很是安详。

    可能是云天的虚拟战斗空间对残魂有催眠作用和消除记忆力作用吧，姬无道什么也不知道。

    ……

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

