    第二日，当爱琴海的海面恢复平静，在一丝丝雾气之中，威尼斯共和国的舰队匆匆到来。

    迪尔瞪大了自己的眼睛，难以置信的看着海面上的一切。

    到处都是漂浮的尸体，几乎都是奥斯曼帝国人的尸体，海面上漂浮的木屑、各种各样的物品都在述说着昨天发生的大战。

    “奥斯曼帝国败了！”

    用脚趾头都能够知道战争的结果，因为放眼望去，很少能够找到西班牙人的尸体，更别说想要找到大明人的尸体了。

    “明明兵力差不多，为何结果会是一面倒的战争？”

    迪尔想不通，他本来还想要捡便宜的。

    威尼斯共和国长期和奥斯曼帝国之间有着生意的往来，同时又争夺爱琴海和亚德里亚海的利益，对奥斯曼帝国的实力还是很清楚。

    强大的奥斯曼帝国不仅仅拥有强大的陆地实力，海上力量同样强大不容忽视，奥斯曼帝国的海军和海盗几乎纵横整个地中海。

    集合了奥斯曼帝国的海上力量，战船都有上百艘，人口有几万人，但是却败的一塌糊涂，抬眼望去，这海面上漂浮的尸体数都数不清，不知道死了多少人。

    “立即进攻塞浦路斯、小亚细亚、黎凡特岛，拿回属于我们自己的东西！”

    震惊归震惊，但迪尔很快就回过神来，几乎是没有任何犹豫就下达了新的命令。

    身为商人，就应该将自己的利益最大化。

    此时此刻的奥斯曼帝国就如同一块巨大无比的蛋糕，是个人都想要从中撕下一块，威尼斯共和国自然也不能落后于人。

    另外一边，打赢了奥斯曼帝国海军的田二牛正率领庞大的舰队一直北上，准备进入博斯普鲁思海峡，进攻奥斯曼帝国的都城伊斯坦布尔。

    “好消息、好消息~”

    “澳国公杨云率军一战攻克埃尔津詹城，再灭二十万奥斯曼帝国大军！”

    姜亮兴奋的来到甲板上，对着正在悠闲喝茶的田二牛、赵猴子说道。

    消息也是终于传到他们这里了，得知这个消息，姜亮都变的兴奋无比。

    “大明威武！”

    他兴奋的喊了出来，顿时船上面的水手一听，也是跟着纷纷大声的喊起来。

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    消息迅速在一艘艘大明战船上面传播，一艘艘战船上面的大明人都跟着齐声的喊起来。

    “他们再搞什么鬼？”

    “又在鬼叫什么？”

    圣玛丽号战船上面，科尔斯特皱了皱眉问道。

    “公爵阁下，刚刚传来消息，大明帝国的澳国公在埃尔津詹城又消灭了二十万奥斯曼帝国大军，攻克埃尔津詹城，打开了通向伊斯坦布尔的大门。”

    手下的人连忙将刚刚收到的消息讲给科尔斯特听。

    “又消灭了二十万奥斯曼帝国大军？”

    科尔斯特一听，顿时就站了起来，再让人打开地图，在上面找到埃尔津詹城的位置，再比划、计算了一下。

    顿时就忍不住说道：“幸亏我们和大明人的关系还算不错。”

    “奥斯曼帝国这下真的麻烦了，纵然是再强大恐怕也是架不住群狼围攻了。”

    “大明帝国的国土原本就已经扩张到了里海东岸了，这一次，他们肯定不会放弃进入黑海的机会，说不定就借此夺取黑海东岸高加索地区，将势力范围扩张到黑海来。”

    想到这里，科尔斯特又忍不住打开了世界地图，然后在上面找到黑海、里海的位置，接着沿着这个位置一直往东看过去，一直最东边，一个超大的疆域版图的庞大帝国出现在视野之中。

    “上帝啊，大明的版图也太大了吧，整个世界都差不多是大明人的了！”

    科尔斯特此时此刻才意识到了大明的版图到底有多辽阔。

    从西班牙往东走，到了里海就差不多和大明最西边的国土接壤了，如果从西班牙往西走，到了，美洲又和大明帝国的最东边接上了。

    如此庞大的一个帝国，整个世界上大部分的地区都已经落入了大明的版图之中，现在又揍的奥斯曼帝国满地找牙，势力很快又可以扩张到黑海。

    这意味着，以后和大明帝国之间的往来甚至于都不需要辛辛苦苦去美洲了，直接走地中海路线，进入黑海就可以大明帝国联系上了。

    “上帝啊~”

    “我们西班牙必须要在这里获得属于自己的土地，掌握这条流油的商业路线。”

    接着科尔斯特看了看周围的海域，顿时就仿佛发现了新大陆一般，忍不住感叹起来。

    一旦大明的版图扩张到了黑海，这意味着陆上的商路将会打通，到时候再也不用受到奥斯曼帝国的阻断了。

    并且相比起海上的路线了，陆上的这条路线会更加的安全。

    因为从黑海一直往东到最东边，这都是大明的领土和疆域，处在强大明帝国的控制范围之内，根本不用担心其它的。

    ……

    小亚细亚半岛上面，奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特二世的大帐之中，巴耶赛特二世正在召开大会，商讨眼前的局势。

    “伟大的苏丹，巴尔干半岛这边传来消息，欧洲的骑士团攻击非常迅猛，请求支援，否则他们很快就会打到伊斯坦布尔。”

    有大臣硬着头皮站出来说道。

    最近苏丹的脾气很大，有好几个倒霉鬼被苏丹给下令砍了脑袋。

    “立即回调十万西帕希骑兵支援！”

    巴耶赛特二世沉思一番，想了想下令道。

    来的时候有五十万大军浩浩荡荡的东进，本想着在埃尔津詹城一战消灭二十万明军，然后再来慢慢的收拾四方的邻居。

    可是埃尔津詹城战败的消息迅速传播开来，收到消息的邻居们犹如饿狼一般扑了上来，他不得不将聚集起来的五十万大军又不断的派往各处。

    十万大军对付波斯的十万大军，巴尔干半岛上面的土地又不能丢，前面已经抽调了五万兵力过去，现在又不得不再次抽调十万大军过去。

    中东的阿拉伯人又在暴动，前后已经抽调十万兵力过去，算下来此时此刻在他的身边，仅仅只剩下十五万人，已经不足二十万了。

    所以他现在根本就不敢再继续前进，一直在等，等待着大维齐尔阿里帕夏同大明人这边和谈的事情。

    “大维齐尔这边有消息传来吗？”

    巴耶赛特二世想了想问道。

    “大明人这边还是不想和我们和谈，扬言要打到伊斯坦布尔之后再来和我们和谈。”

    手下的大臣连忙回道。

    谈判的使团都已经派遣出去有些时日了，但是大明人这边一直都不肯和奥斯曼帝国这边和谈，这让巴耶赛特二世也是心急如焚。

    大明这边如何不愿意和谈的话，那奥斯曼帝国最精锐的大军始终就被牵制在这里，不敢丝毫动弹，，面对四方来敌的时候，始终都会处于被动的局面。

    更重要的是大明人如果不愿意和谈，这意味着奥斯曼帝国最大的危险还没有解除，奥斯曼帝国会有灭亡的危险。

    “再派人将国库的金银珠宝送一批过去，告诉阿里帕夏，不要怕花钱，无论用什么办法，一定要和大明人和谈下来，条件可以随便大明人提。”

    “他们是来报复我们奥斯曼帝国的，并不是真心要抢占我们的土地或者什么，但是波斯人、阿拉伯人、斯拉夫人、奥地利人他们却是会要灭亡我们伟大奥斯曼帝国。”

    巴耶赛特二世想了想说道。

    他现在非常迫切的希望能够同大明人这边达成停战的协议，将手中最精锐的大军派遣去支援各方。

    “是~”

    手下的大臣连忙点头，急急忙忙的又派人去埃尔津詹城，此时大明的二十万大军占据着埃尔津詹城，也好像没有急着要进攻奥斯曼帝国都城的意思，而是在休整，在四处烧杀抢掠，在狠狠的报复奥斯曼帝国。

    “海军这边有没有消息传来？”

    巴耶赛特二世看了看地图，很快目光又放到了爱琴海这里，心中有一丝丝的期许。

    大明人陆地上的实力强大无比，自己已经领教了，也知道了大明人的厉害，但是海上的力量，他还希望奥斯曼帝国这边能够获胜。

    只要能够在爱琴海这里打赢大明和西班牙的海上联军，动荡的奥斯曼帝国就可以稍微稳定下来，蠢蠢欲动的各方也会有所收敛，自己也可以多一些同大明谈判的筹码。

    “报~”

    巴耶赛特二世这边的话刚刚落下，有人急匆匆的走来，没有来得及歇口气就急匆匆的说道。

    “伟大的苏丹！”

    “我们败了！”

    “大明和西班牙联合舰队在海上大败我们奥斯曼帝国海军，现在他们的舰队正在一路北上，直奔伊斯坦布尔而去。”

    “什么？”

    “又败了！”

    巴耶赛特二世一听，顿时就站立起来，看着爱琴海的方向，整个人都一阵恍惚。

    本来还指望着海军能够打败大明和西班牙的联合舰队，以此来鼓舞士气，没想到在海上也被打败了。

    “立即传令给阿里帕夏，无论大明人这边提什么要求都答应他们！”

