    圆脑袋怪人的攻击很是沉重，金鸡独立男必须全神贯注才能勉强抵挡。

    “切，单凭身体素质来看，这家伙已经可以媲美三十级的玩家了，”金鸡独立男感觉自己很可能会输，满脸不甘心，“垃圾剧本，一切都莫名其妙的！”

    “砰！”

    怪人脖子上的球体伴随着一声枪响碎裂了，随后怪人瘫倒在地，停止了活动。

    金鸡独立男看着地上怪人的尸体愣了几秒，才看向响起枪声的方向。

    黑暗与殇在金鸡独立男发愣的几秒里，已经把【龙】重新粒子化为背后背着的要你命8000了。

    “你开的枪？”

    “怎么，这里还有其它人吗？”

    “为什么要帮我？”

    黑暗与殇耸了耸肩，“这个剧本并不是对抗剧本，所以我没必要对你见死不救，帮手越多越容易通关，这不是很简单的道理吗？”

    金鸡独立男收起如意棒，“嘿嘿，还是有能干的队友存在嘛。”

    黑暗与殇没有理金鸡独立男，转身走下楼梯，“喂，不出意外的话，这个楼梯也是有时限的。”

    众人看着黑暗与殇和金鸡独立男依次走下了楼梯，大多都挺意外的，他们没想到黑暗与殇会去帮金鸡独立男。

    所有人都来到这一层后，楼梯一层一层地升了上去，现在，这里又是一个封闭的空间了。

    “真是喜欢多管闲事，”皮衣男的声音很大，所有人都能听到，“那个笨蛋连小学生都能做到的任务都完不成，还救他干什么？”

    黑暗与殇并没有在意皮衣男的话，但是作为当事人的金鸡独立男情绪瞬间起来了。

    毕竟被别人当着这么多人的面说笨蛋，换作是谁，都会生气。

    就在金鸡独立男准备爆发不满的时候，他的表情却僵住了。

    金鸡独立男难以置信地低头看向自己的胸口处，众人也顺着金鸡独立男的视线看向他的胸口。

    一只手，穿过了金鸡独立男的胸膛。

    金鸡独立男不知道是谁在背后下手，但是他看到了背后一闪一闪的红色光芒，随后金鸡独立男就化为白光消失了。

    金鸡独立男消失后，众人自然能看到金鸡独立男身后的人了，正是那个圆脑袋怪人。

    “有人看到这个怪人从楼梯上下来吗？”有人问道。

    大伙都摇了摇头。

    “上层的怪人的确被我一枪打死了，也就是说，这个怪人原本就是在这一层的吗？”黑暗与殇心道。

    金鸡独立男消失后，怪人脑袋上的红色光芒也停止了闪烁并暗淡了下去。

    只见那个怪人甩了甩手上的血迹，转身走回了黑暗之中，但是每人敢追上去。

    “看样子这个怪人对我并没有敌意，也就是说，哪怕攻击他们，他们的目标也不会变。”黑暗与殇继续思考道：“而且，主要任务失败，无论逃到那一层，都会被怪人追杀吗？”。

    “喂，刚才我们下来的时候，上层到底发生了什么事情？”皮衣男看向黑暗与殇问道。

    黑暗与殇看了他一眼，转头走开了，“无可奉告。”

    “切！”皮衣男吃了闭门羹，十分不爽。

    “哈哈哈，让你嘲笑别人，现在自己反倒吃瘪了不是。”卷发女幸灾乐祸地笑道。

    “闭嘴，你个死波女，要不是看你是女人，我早就揍你了！”

    “呵，就凭你啊，恐怕连我的身子都碰不到呢。”

    “臭女人，想试试吗！”

    “那个，大家不要吵了，”一个看起来文文弱弱，戴着黑框眼镜的短发女孩儿说道：“这个剧本属于合作剧本，大家要齐心协力才能通关啊。”

    黑框眼镜女孩儿说话的声音还有点颤抖，看样子是鼓足了勇气才说出这些话的。

    “我同意，”校服男孩儿也说话了，他走到黑框眼镜女孩儿身边：“我同意六号（黑框眼镜女孩儿）的看法，如果不合作，恐怕很难在这座死亡塔中活下来，毕竟大家都看到了，这里有实力很强大的追杀者。”

    “我也同意。”黑暗与殇附和道。

    黑暗与殇没说太多话，只是表达了自己的观点，然后站到了黑框眼镜女孩儿和校服男孩儿这一边。

    “我才不会和你们合作，我自己一个人就可以通关，我巴不得你们别来捣乱。”皮衣男转身远离了黑暗与殇一群人。

    “现在根本不知道谁才是系统安排的假玩家，所以我也觉得还是一个人行动最让我放心。”卷发女也脱离了团体。

    然后，十一个人便分成了两个派别，一个是准备齐心协力通关的合作派，另一个是想要凭自己的力量通关的独行派。

    “看样子就是我们几个人选择合作了。”刺青男看了看围在一起的几个人。

    除了一开始的黑框眼镜女孩儿、校服男孩儿和黑暗与殇，同样加入合作派的人还有刺青男、金丝眼镜男和二次元男。

    “除了三号（校服男孩儿）能让我放心点，其他人都是什么牛鬼蛇神啊……”黑暗与殇心里暗暗吐槽道。

    二次元男不用说，从一开始的表现就是游戏水平并不太高的样子，属于那种只要不捣乱，就算是帮了大忙了的人。

    金丝眼镜男目前的种种表现都很可疑，原本死活不做任务的他，突然间没有一点犹豫地做了任务，而且还撞倒了金鸡独立男一次，尽管看上去金丝眼镜男是无心的，但黑暗与殇总觉得不对劲。

    刺青男倒是没什么不正常的地方，黑暗与殇只是觉得他放荡的外表和平和的性格有些不符，存在不协调感。

    黑框眼镜女孩儿倒是四人中最正常的一个，但是黑暗与殇看得出黑框眼镜女孩儿有些紧张，他担心在之后的游戏进程中，黑框眼镜女孩儿会因为紧张而拖后腿。

    这六个人是合作派，而另外五个人就是独行派了。

    “我是不是选错队伍了。”黑暗与殇捏了捏鼻子心道。

    就在这时，系统的声音再次响起。

    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：……

