    再次回到巴音租住的小院，萧寒连冰棺都来不及打造，便直接选择了下线。

    当意识从游戏中脱离，他立刻睁开了双眼。

    此时，被高丘一脚踢爆的房门，也已经重新安装了上去，而之前放在房间里的八个寒冥冰棺，现在也已经只剩下一个了。

    头盔还没有取下来，他就清晰的听到，仅剩的那个寒冥冰棺里，有一个淡淡的呼吸声。

    “呵，她也进入游戏了吗？”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒抬头向寒冥冰棺那边看了一眼，脸上顿时露出了一抹笑意。

    对于江小云，他还是希望两人能够一起变强的。

    毕竟随着实力的不断增强，不出意外的话，进化者的寿命应该也会有大幅度的增长。

    现在她能忍着冰冷刺骨的寒意，进入寒冥冰棺中修炼，萧寒还是有些欣慰的。

    这段时间的经历，也让他更想和这样一个女人，一直携手走下去。

    但在这之前，还得度过眼下的危机才行。

    “嘿，神级修炼功法。”

    想着冰棺中躺着的那个女人，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，同时眼神也立刻变的坚毅起来。

    这么急着下线，其实也是想要试试心中的想法。

    当初在完成第一次转职的时候，凭借着百倍奖励的加持效果，他成功得到了一本初级战士之书。

    修炼之后，也顺势激发了第一次觉醒。

    可惜运气不好，最终也只有耳朵完成了进化，这是一种对战斗力没有丝毫增幅的能力。

    好不容易等来了觉醒，却得到了这样一个结果，他当时可谓是非常绝望的。

    但机缘巧合之下，却发现战士之书在现实中，竟然也可以修炼。

    而这个发现，也造就了现在的他。

    既然当初可以修炼战士之书，那么现在神阶功法，应该也是可以修炼的。

    只是想要修炼玄武真功，真气需要在数百条经脉中流转，比之战士之书的修炼难度，可是复杂了不止一倍。

    “希望这一次，能够有所收获吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻闭上了双眼，开始回忆玄武真功的行功路线。

    与此同时，他也控制着腹部的真元，开始向心脏和脑部的十几次经脉移动。

    这些经脉是基础，同时也是最不能出事的地方。

    只要控制好了这十几条经脉，就算一不小心出现了纰漏，也应该是可以弥补的。

    毕竟其余的数百条经脉，都是这十几条经脉的分支而已。

    在现实中第一次修炼，萧寒不敢有丝毫的大意，小心翼翼的驱动体内的真元，缓缓向心脏附近的经脉流去。

    咚！

    突然，心脏剧烈跳动了一下，他的脸色猛然一变。

    而经脉中的真元，也瞬间就失控了。

    浓郁的真元分成数百股，快速向每一条分支经脉中钻去，同时也将那些封闭的经脉开辟了出来。

    “卧槽，还踏马能这样？”

    萧寒本想压制体内暴动的真元，可是看是看到这种情形，索性便听之任之了。

    本来还以为，玄武真功在现实中的修炼，应该不会那么容易。

    毕竟触及了数百条经脉，稍有不慎就有可能身受重伤，可他完全没有想到，神阶修炼功法竟然如此强悍。

    仅仅只是开了一个头，甚至都不需要主动配合，体内的真元竟然就自动流转了起来。

    咚！咚！咚！

    随着心脏一下一下的跳动，萧寒能够清晰的感觉到，那些分支经脉几乎都已经全部被贯通了。

    很快，腹部的真气就被消耗一空了。

    而与此同时，体内也有一种虚弱的感觉传来，萧寒立刻双眼一睁，抬手一颗地灵丹扔进口中。

    咚！

    胸口再次传来一声沉闷的声响，他立刻感觉到，胃部涌出了一股暖流。

    “我去，这么快的吗？”

    感觉到这种明显的变化，萧寒不由得惊呼了一声，脸上更是露出了不敢相信的神色。

    此时胃部好像生出了一种能量，在以极快的速度消化地灵丹。

    而更重要的是，他发现地灵丹逸散出来的能量，竟然有大半都被吸收了。

    这种情况，在以前是不曾有过的。

    修炼战士之书的时候，无论是从食物中，还是从丹药中，所能吸收到的能量，也仅仅只有一两成的样子。

    后来有了青云决，因为真气流经的经脉数量提升了，吸收比例倒也提升了一些。

    但就算这样，也只有三到四成的样子。

    可现在，萧寒却感觉到，一颗地灵丹逸散出来的能量，竟然被吸收了八成以上。

    “神级的修炼功法，难道都是这么霸道的吗？”

    有些兴奋的低声说了一句，萧寒立刻又是一颗地灵丹扔进口中，即便在游戏中，这种丹药有十二个小时的限制，但他现在也顾不得那么多了。

    身体里没了真元，身体里的经脉，可就没有办法继续开辟了。

    既然现在身体没有任何异状，差不多也能说明功法的修炼并没有出错，索性一次全部开辟出来好了。

    或许随着经脉的全部贯通，他的实力还能再进一步。

    “嘿，五级武者。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒也开始配合调动身体里的真元，向心脏处移动。

    咚！咚！咚！

    阵阵沉闷的声响中，一条条经脉不断被开辟，真元也不断在这些刚刚被开辟出来的经脉中运转。

    一个周天，两个周天……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，丹田和经脉中，已经处于一种满溢的状态了。

    “这是，要突破了吗？”

    感觉到丹田中传来一抹淡淡的胀痛感，萧寒心中暗暗说了一句，脸上也随之露出了一抹笑意。

    能在短短的几天时间内，再次迎来一次突破，这是他没有想到的。

    若是有可能，他其实不想突破的。

    毕竟按照柳烟的说话，实力的快速提升，会因为根基不稳，而让以后的晋级变的更加困难。

    但是现在，面对变异兽的威胁，他已经顾不了那么多了。

    “还是先突破吧，以后的事情，那得有以后才行啊！”

    声音低沉的说了一句，萧寒没有丝毫犹豫的取出一颗大还丹，直接扔进了嘴里……

