    可这么做，毫无意义。

    因为联盟规定，到达高级研究员之后，就可以申请联盟的研究基金。

    以往或许还有人这么做，一开始，确实有不少博士为了一点研究基金，以自己的实力，帮助自己的后辈夺去高级研究员的身份。

    不过博士身份，那就再无可能。

    因为晋升博士，需要在诸多博士面前，进行一场辩论。

    只有得到诸位博士的认可，才能晋升博士。

    因为发生过很多次这样的事情，后来诸多有前瞻性的博士们联合起来，制定了一个规则。

    凡是高级研究员，必须每隔一段时间，发表自己的论文。

    这个论文，必须要有新颖性。

    也就是说，不能发表和过去差不多的论文。论文审核部也不会通过这种论文。

    高级研究员都有一个积分制度，发表一篇论文，就可以得到一些数量不等的积分。

    这个积分的多少，按照论文的重要性来算。

    嗯，在高级研究员之前，发表的论文，也会有积分累计。

    只是，在高级研究员之前，这个积分暂时没有用处。

    而每隔一段时间，高级研究员的积分就会有一次衰退。

    如果没有新的论文发表，这个衰退到了一定的程度，高级研究员的积分不够，就会落下高级研究员的身份。

    之后，再想要评高级研究员，门槛更高。

    当然，到了博士这个位置，就没有这种要求了。

    可如果博士将自己的论文，给自己的后辈使用，博士自己的地位也会受到质疑。

    而且博士们，也都要脸面的。

    若是宣扬出来，以后都没脸见人了。

    村山錬博士沉吟了一会，也没有发表意见。

    只是内心，还是有些愤怒的。

    他发表的论文数量不多，本来就被诸位博士质疑。

    申请的很多项目，都没有通过。

    因为他本身的能力不太行，晋升博士，也是有一些猫腻的。

    这点，在任何世界，都是存在的。

    而且这一位，是在那些苛刻的条款出来之前晋升的。

    这篇解毒药剂的论文，是他为数不多的，可以用来赚取资金的。

    别说，就这一篇，一招鲜，就可以吃遍天了。

    所以村山錬博士博士也没有太多的上进心，每个月混点联盟的补助一个月就完成了。

    村山錬博士想了想，开始联系人。

    他作为博士，也有自己的人脉的。

    就算是以前，在苛刻的条款没出来之前，能够成为博士的，也不是那么简单的人。

    太一还不知道，村山錬博士这边已经知道了他要发表论文的事情，而且还准备搞事情。

    太一接了皮卡丘和派拉斯特出院，这边也和乔伊莹交流了不少。

    反正论文已经发给了论文审核部，那就一定会发表的，他也没有什么担心的。

    回到家，诸多的精灵，也是欢迎了两只精灵的回归。

    事实上，若不是精灵中心太小了，他们恐怕每天都要过去探视。

    一顿大餐是少不了的，包括金属怪和宝石海星在内，都是大功臣，都是今天宴会的主角啊。

    这么盛大的节目，怎么能少得了大木博士和花子阿姨？

    傻东西小智：“你为什么每次都把我妈和大木博士放在一起？”

    太一：“纯属巧合，就是字面的意思，他们是一起来的。”

    书老：→_→

    吃饭的时候，大木博士小声的和太一说了一句：“我有个博士朋友和我说，村山錬博士似乎有意向论文审核部发起弹劾。”

    “村山錬博士?他是谁？”太一对这些个博士，并不是都清楚。

    按年限下来，每年或者每几年都能诞生一个博士，再加上精灵世界的人类相对寿命悠长，大木博士这身体，年纪这么大了，还那么好，每年的论文产量不少，就可以知道了。

    大木博士：我好心告诉你，你现在内涵我？

    大木博士说道：“现在市面上流行的最普通的解毒药剂就是村山錬博士的专利。”

    太一了然，这是自己触碰到了那位博士的利益了。

    这位博士名声不显，上次华蓝市的事情，这位博士都没来。

    太一也不知道是这位村山錬博士太忙了，还是别的什么原因。

    虽然是最普通的解毒药剂，但因为用量大，所以也算是赚钱不少。

    这里面，价值还是很大的。

    太一也没有太担心：“没事，不管怎么说，论文是我的，他还能指责我抄袭不成？”

    宴会过去，每一只精灵都吃的很满足。

    今天晚上，太一可是用了不少的好东西。

    癸水菁华和乙木菁华，太一都把存货都用上了。

    这一次过后，这里的精灵，都会有一些不小的提升。

    而且，经过了这一次的事情之后，家里的精灵，都比以前要努力了很多。

    不管是对于能量的掌握，还是对于招式的学习。

    很多的草系家里，都学会了青草场地招式。

    尽管，这一个招式，还没有变异。

    这在以前，可没有这么勤快。

    这一天，太一在天书世界里，看着眼前的精灵蛋。

    太一：“她的生命力好像弥补了不少吧？”

    书老摸了摸胡子，点头：“是的。还好这一次的冰髓不错，不过还差一些。”

    太一点点头，说道：“对了。你之前吸收了雷霆，孕育的那些好东西呢？什么时候可以孕育成功？”

    那东西，可是被太一预定好了，要给乘龙使用的。

    当然，金鱼王本来也要用一些。

    不过意外得到了冰髓，金鱼王这边就没有那么急切了。

    土地云孕育出来的东西，不是常态的，每一次都需要大量的电力。

    还需要土地云慢慢的进行消化和孕育，时间太久了。

    所以，一般的事情，还是用其他的拥有数量比较多的东西比较好。

    书老道：“因为我实力的突破，时间提前了不少，大概还需要半个月左右，就能孕育出来了。”

    太一立刻来了兴趣，笑着问道：“到底是什么东西？不会是什么雷霆精华吧？”

    书老脸色难看了一下，然后说道：“到时候，你就知道了。”

    太一有些无趣，也没有多问。

    书老既然决定不说，就真的不会说的。

    太一不是不能用天书的能力，让书老直接说出来。

    但那样一来，两人的关系就尴尬了。

    而且也没必要，不知道，还能有一些期待感。

    所以为了这一点神秘感，太一也不会动用这种特权的。

    反正，总没有坏处。

    太一又来到懒人獭这里看了一下，这只精灵，还真是精灵如其名，真是懒的可以。

    太一暂时还没有时间来研究这个，只是每天都让幸福蛋将足够的营养液。

    至于食物，懒人獭都懒得去吃，还是喝点营养液，比较好消化。

    不过里面，也加入了不少的癸水菁华，足以保证懒人獭的生长发育和成长。

