    谈谈一笑，寡姐看着不远处你侬我侬的格温与孟飞，迈着小脚步大步大步的走了过去。

    转过头，注视着黑寡妇一步一步朝自己走来。

    孟飞略加疑惑，这妞怎么会出现在这种地方？

    他来这里干嘛？

    目睹自己与格温走在一起，吃醋了？

    格温直视寡姐，对于这个不速之客，内心提不起半点开心。

    这大波浪来这里干嘛？她怎么会出现在这里？

    走到孟飞身边，寡姐看着像小两口的二人。

    开口调侃道：“怎么？小两口度蜜月过得好吗？”

    娜塔莎之前在油罐视频上看着那场盛大的烟花表演，作为女孩子，她都心动了。

    除了思考这个问题，她还想知道，孟飞这小子不是孤儿吗？哪里来的这么多钱？

    之前她调查过对方，没有有钱的老爸，也不是富婆包养的小奶狗。

    那这钱咋来的？

    抢来的？

    有点不现实。

    还有就是，随着调查深入，娜塔莎还发现，孟飞这家伙，竟然还是他们神盾局的人，你说这个巧不巧。

    “我们可不是小两口！”格温瞟了一眼孟飞，立马否决道。

    她现在与孟飞的关系比较复杂，双方都不想捅破那层薄纸。

    加之两人年龄还太小，现在的确不适合谈恋爱，还是应该以学习为重。

    “格温说得很对！我们是纯友谊！”

    孟飞用手捏着鼻子，说实话，刚刚他说的话，自己都不相信，不过相信不相信，都无所谓了，反正话都已经说出去了。

    听着这话，娜塔莎手捂着嘴，谈谈道：“纯友谊？骗小孩儿呢？”

    “相不相信在你，对了，你怎么会出现在这里？”孟飞询问道。

    按道理，对方现在不是应该在新复联大厦训练菜鸟吗？

    寡姐眉毛上扬，眼睛瞟了一眼不远处的格温，想表达的意思很明确。

    格温看着寡姐望过来的美眸，心领神会，“孟飞，我就先走了，我们可是纯友谊，不走容易引起别人的误会。”

    望着大步流星的格温，孟飞脸色或多或少有些难看，不过还是告别道：“好的！回家路上注意安全。”

    送走了格温，孟飞又把目光看向寡姐，“好吧！人都走远了，现在可以告诉我真想了吧！”

    娜塔莎瞭望着走远的格温，转过脑袋，打趣道：“没看出来呀！你呀藏得还挺深？”

    “你这话什么意思？”假装糊涂，孟飞摸着后脑勺，听不明白。

    双手背在身后，寡姐一脸玩味的看着眼前的小狼狗，“装！在装！尼克弗瑞都告诉我了，你是神盾局特工，编号9527！”

    娜塔莎的话，让孟飞送了一口气。

    他还以为是自己帝皇侠的身份曝光了，或者对方调查出了什么对他不利的东西。

    原来就是为了个这个。

    不再隐瞒，孟飞笑道：“没错，我就是9527，说吧！你找我有什么事？”

    见对方承认，寡姐最角微微上扬，调侃道：“怎么？不装了？”

    没什么好说的，孟飞笑道：“有什么说什么？不要拿我开玩笑。”

    瞧见孟飞仿佛真的生气了，寡姐表明了此次来意：“想邀你跟我一起去端一个犯罪窝点，怎么？有兴趣没有？”

    “不好意思？我没兴趣！”没有丝毫犹豫，孟飞直接选择拒绝。

    黑寡妇说的犯罪窝点，难道他还不清楚，红房那能叫犯罪窝点？那明明就是犯罪集团。

    红房是隶属于前苏联的秘密组织，职责就是训练女特工，也就是“黑寡妇”，这个组织收集了很多战争孤儿，寡姐就是其中之一。

    红房会教授她们礼仪、文化、舞蹈...，当然身为间谍，自然还得会使用各种枪械，近身格斗术，电脑。红房是完全没有把寡妇这群孤儿当人看，而是当做杀人机器来培养。

    红房有一个变态的毕业典礼，那就是将同一批女特工，用直升机把她们赤.裸丢到雪原上，但却只给她们一个人的补给，所以，最后从雪原里走出来的那个优胜者，势必会成为没有人情味的杀人机器，而那个优胜者就被称为“黑寡妇”。

    虽然孟飞很同情娜塔莎，但是你请人帮忙，总得表示一下吧！

    两手空空，成何体统！太不将他放在眼里了。

    眉头紧锁，寡姐没想到孟飞这家伙这么不近人情，直接拒绝了自己。

    不过对方不愿意去，她能说什么？

    “好吧！既然你愿意帮我，那我一个人去就行了，反正咋也不怕事！”表情严肃，娜塔莎铿锵有力道。

    这次其实她也没想指望孟飞，只是想来问问罢了，结果没想到对方竟然一口回绝。

    这次她原本想借助对方的力量，将金并集团连根拔起，不过对方既然不愿意，那就算了。

    看着小妮子，生气的表情，孟飞嘻笑道：“哈哈！刚才跟你开玩笑的，别激动，好吧！我陪你去还不成，说吧！你让我去打谁？”

    见对方又答应了，寡姐立马露出笑脸：“听说过金并犯罪集团吗？”

    金并？

    寡姐的话，让孟飞一脸懵逼，不是去打红房子吗？怎么会变成金并？

    孟飞过滤着脑子里的信息，这次想起，寡姐去打红房子是在美队三“内战”后。

    恍然大悟，他算是明白了，这妞又把主意打到金并的头上。

    不过，金并可不好对付呀！再说他自己现在也是金氏集团的人。

    毕竟曾经收过金并给的好处，现在又转头去干对方，多少有点不讲江湖道义。

    不过细细想想，黑帮不都这样吗？

    老大被老二干死，已经成为了一种传承。

    再想想，金并在黑道上混了那么多年，财富自然不少，打底千亿级别。

    只要干掉对方，那他的那些财富，最后只会落地自己手里呀！

    要是都被他夺来，加上奥氏企业，那自己的财富直能达到一个怎样的高度？

    直接接碾压史塔克工业呀！

    没有犹豫，斩钉截铁孟飞说道：“贫僧生平最看不惯的就是这些黑恶势力，打击罪犯，人人有责，什么都别说了，直接干就完了。”

    孟飞态度三百六十度大转变，多少让寡姐有点疑惑，不过对方竟然答应了自己的请求，那么肯定不会食言，于是立马说道：“好，那么我们今晚就去发，你觉得怎么样？”

    今晚？

    皱着眉头，孟飞询问道：“你找到对方的老巢了？”

    身为黑寡妇，前苏联俄国顶尖特工，找到金并如今的老巢，对方娜塔莎来说，只是费点功夫，费点时间的事。

    “对！他的老巢被我找到了，帝国酒店，就是金并的新巢穴！”精神抖擞，寡姐义正言辞道。

    “帝国酒店？”孟飞有点吃惊，隧问道：“就是那个有着杀手酒店的酒庄？”

    点点头，寡姐雪白的脸上闪过一抹狰狞，“没错，就是集中全纽约一大半杀手的帝国酒店。”

    “难怪你想请我帮忙！”没好气的瞅了眼娜塔莎，孟飞含蓄道：“好吧！你今晚来找我就是，知道我家吧！”

    “知道！”点点头，娜塔莎雪白的脸上没有一丝血色，她眼神坚定，愤恨道：“相信我，只要我们联手，一定能解决掉金氏企业。”

