    真是滑天下之大稽了。

    却见林跃连看也不多看一眼，手中一根鲜如牛毛的银针，飞快射出。

    直接到空中，仿佛传来了一道破空声，下一刻，眼看就要走出林跃的视线的小黄毛。

    扑通一声直接跪在了地上。

    同时嘴上还发出一阵呜呜的声音。

    似乎是疼得不能自己。

    看到这一幕，林跃忍不住嘴角微微上扬，冷笑道，“我说让你走了吗？你就敢走？难不成我林某人这里是任何人想来就来，想走就走的了？”

    说完，林跃回头看了劳斯莱斯一眼。

    “放心吧，没事了。你们可以下车了。”

    “哦哦。”

    齐琳琳闻言，高兴地迅速摇下车窗，旋即打开车门，迈着一双白皙的玉腿，朝着林跃小跑了过来。

    林跃没有等齐琳琳，而是径直来到那小黄毛的面前。

    “怎么？现在可以告诉我。是谁派你们来的，有为何要对我动手了吗？”

    小黄毛虽然此时疼得龇牙咧嘴，可是当他抬头望向林跃时，他始终不敢相信，面前这个男人竟然真的仅仅靠着一己之力，将他的十几个兄弟打得落花流水，甚至就连自己也落到了他的手中。

    这种强烈的落差感，让小黄毛极为的羞耻。

    这间小黄毛抬起头，恶狠狠的盯着林跃道，“小子，老子告诉你了，让你别嚣张！今天是我小张李大意了，没想到你这小子还会不少邪术，等下次你可就没有这么好的机会了。”

    闻言，林跃眉头微微一挑。

    “都这个时候了，还这么不老实？看来不给你这家伙点苦头吃，你是不知道我林某人的厉害了。”

    一言既出，林跃左右看了看，这件齐琳琳正紧紧地盯着他。

    于是林跃眉头一挑道，“好，齐大小姐，你不是一直想感谢我的救命之恩吗？现在到了你报答我的时候了。快给我狠狠地抽他！”

    “啊？”

    刹那间，齐琳琳差点以为自己听错了。

    “林，林医生，是我听错了，还是您说错了？您要我抽他？是抽他大嘴巴子吗？”

    “废话，除了大嘴巴子，还能有什么？难道我让你亲他吗？”

    林跃没好气的说道，他很不喜欢别人，不理解他的话，让他重复，很没有意思。

    却见齐琳琳整个人顿时直接愣在了原地，有些不知所措。

    虽然平时她表现得的确是比较大胆，可是从小到大，她既没有被别人打过，也更没有对别人出过手了。

    此时让她这样一个千金大小姐，动手打别人的嘴巴子。一时间，这位齐大小姐当然有些反应不过来了。

    眼看齐琳琳有些难看

    福伯于是赶紧站起来道，“小姐，对付这种肮脏的人，让您出手，只会脏了您的手罢了，不如还是由老伯来替您教训这个败类吧！”

    闻言，齐琳琳看向林跃，却见林跃神色淡然，倒也没有说什么。

    于是齐琳琳点了点头。

    福伯得到允许，一听到自己可以抽别人的大嘴巴子，顿时就来了兴致。

    他这个年纪的人，上有老下有小，压力不可谓不大，更何况对于他来说，抽嘴巴子简直是再简单的事情不过了。

    很快，福伯挽起袖子，径直来到了那小黄毛的身前。

    甚至还呸了两声，在自己的两个大手上分别吐了一口唾沫。

    小黄毛见状，一时间不禁有些慌了。

    “老家伙，你想干什么？我可警告你，我可是飞车党第六堂堂主的右护法，你要是敢得罪我，小张李，只要在这洛宁市，我只需要剁一剁脚，就能让你这老家伙无处安身........”

    却见小黄毛话还没说完。

    就啪的一声。

    极为清脆的声音传来。

    原来是福博早已忍不住，直接一个大嘴巴子抽在了那小黄毛的右边脸颊上。

    就连林跃也不得不承认，这福伯抽嘴巴子的功夫，的确是极为的老道。

    这一巴掌看似力道不是很大，却打的那小黄毛嘴一咧，脸上瞬间留下了红色的五根手指的巴掌印。

    “老家伙，你竟然真的对我动手！你给我.......”

    话音未落，又是啪的一声。

    福伯又一个大嘴巴子，直接抽在了那小黄毛的左边脸颊上。

    却见那小黄毛还要嘴硬，这下福伯是停不下来了，只听见刷刷刷的十几道啪啪声作响。

    小黄毛的嘴直接被打得几乎要变形了。

    “累死老子了！”

    却见福伯打得自己都是气喘吁吁的。

    接着福伯极为恭敬地转过身来，望向林跃道，“林医生，不知道这样够了吗？”

    林跃微微挑眉。

    忍不住赞许道，“没想到你这开车的技术不怎么样，抽人嘴巴子的功夫倒是挺厉害的！”

    一言既出，却见齐琳琳当场噗嗤一声忍不住笑了出来。

    而福伯则是老脸一红。

    “我老伯向来最痛恨这种为非作歹的小混混，今天好不容易有机会亲自收拾这种家伙，所以一时间没有忍住，让林医生见笑了。”

    闻言，林跃摆了摆手。倒是也没有多说什么。

    紧接着，林跃看向那小张李。

    却见小张李直到现在还没有从那刚才的巴掌中缓过神儿来。

    他的两颊被抽得通红而又肿胀，活脱脱的像是一个猪头似的。

    甚至就连说话都变得有些困难。

    “怎么样？现在能老实交代的吗？”

    林跃话音未落。

    就听见那小张子支支吾吾的，一边点头一边说道，“知道了，知道了，不要再打我了，我把我知道的一切都告诉你！”

    闻言，林跃这才徐徐点了点头。

    “你们飞车党是什么势力？又为何要对我动手？”

    林跃疑惑道。

    听到飞车党三个字，这小黄毛似乎瞬间又来了底气似的。

    当即腰杆直了直道，“想我们飞车党，可是咱们洛宁市三大地下暗黑势力之一，我们飞车党主要管辖着城南社区一带，一共有12位堂主。这12位堂主，每一位手下都有着上百个兄弟，又分布着左右护法，而我就是第五堂主的右护法！想我们飞车党当年........”

    那小黄毛说着就要开始吹嘘起来。

