    修炼中的夜笑并不知道在宫殿之外，摘星尊者一众人正在等待，甚至，他完全不知道，这一修炼，已经过去了十余日的时间。

    他就如同遇到了玩具的顽童一般，不眠不休的将那庞大的力量注入到一颗颗原始星界之中，将其点亮。

    终于，他点亮了八十九颗原始星界，并且，向着第九十颗星界进发。

    那力量依旧庞大而澎湃，夜笑也没有丝毫疲倦，并没有出现任何的意外，那第九十颗星界也开始逐渐绽放出徐徐的光芒。当那一颗星界之上的光芒达到极限之时，夜笑只觉得整个真实之界猛然一震，九十颗星界之中蕴含的力量齐齐爆发开来，并且疯狂的朝着夜笑的身躯涌动。

    那虚王境的修炼壁障几乎是顷刻间便被这股凶猛的力量冲破，而在这一霎那，夜笑也猛然间睁开眸子。

    先是片刻的迷茫，随即，便是变成了惊喜与难以置信。

    整个突破过程，夜笑几乎是在无意识的情况之下完成的，他如何也想不到，只是一次简单的静修而已，竟是让他不知道提前了多少时间，成功的晋升到了虚王境层次。

    “速退！”

    大殿之外，雪千天厉喝一声，随即，众人也反应过来，顷刻间便是退到数万里之外。

    感受着风云变色的天地，以及滚滚而来的雷劫气息，所有人都知道，夜笑竟然真的晋升了。

    “轰！”

    一声惊天炸响传开，夜笑身上的力量轰然爆开，那庞大的宫殿顷刻间便是被崩裂开来。

    一切化为粉碎，夜笑依旧盘坐的身形，缓缓升腾而起，出现在众人的视线之中。

    嘶！嘶！嘶……

    当感应到夜笑周身逸散的庞大力量之时，在场众人，几乎人人变色。

    摘星尊者等人，大多是虚王境微境层次，要说，一个初入入境的虚王境修炼者，就算是在强大，也难以让他们惊骇。可是，当他们触碰到夜笑身上的力量之时，却如同渺小的力量汇入到无尽的大海一般，根本无法触碰到边缘。

    他们感觉到，夜笑此刻的力量，只需要一个涌动，便可以轻易将他们湮灭。

    这种情况让他们倒吸一口凉气！这还真的只是一个初入入境的修炼者吗？夜笑的强大，完全超出了他们的认知。甚至，就算是当初那让人惊惧的凶兽，也就堪堪与现在的夜笑媲美而已。

    “圣主大人不愧是众族之主！初入虚王，便足以碾压这个境界！”摘星尊者不无欢喜的说道，“待到圣主大人达到达境层次，真不知道能强大到什么地步。估计，就算是与真王境争锋，也未尝无法做到。”

    对于夜笑的强大，摘星尊者作为曾经盘族的先辈，自然是乐见其成。所以，他对夜笑毫不吝惜赞叹。

    其他人虽然心思各异，可是却无法反驳摘星尊者。虚王境对战真王境强者，这绝对是一个神话。但是，此刻看夜笑的晋升，却是让所有人都对此没有什么怀疑。

    夜笑身形一震，站立而起，体内澎湃而强大的力量让他难以自已！他已经感觉到，苍穹之上，晋升之劫即将降临，而渡劫之后，他便会成为货真价实的虚王境强者。

    仰望苍穹，不知道那天地壁障何时裂开了一道巨大的黑色缝隙。

    而在这一道缝隙深处，则是一抹墨黑和一抹洁白相对，两股能够碾碎一切的力量互相对峙、拉扯、侵蚀，一道道无比伟岸的身影屹立其中，每一道力量爆发，都可以轻易压碎一颗星界……

    见此，夜笑不由得双眸一眯。

    虽然眼前的景象极为陌生，可是，他已经猜测到，这竟是三界域外，那三界强者与异魔一族强者争锋之地。

    这地方，乃是两族交战的前线之地，能够参与到这其中的强者，最差的也是虚王境存在。而异魔一族的浩瀚大军，则是深深的隐于无尽的黑暗之中，并未加入这种损耗之战。因为，低级别的加入，不仅无益于战事，反而会让普通强者大量的陨落，不利于将来两族的大战。

    而就在夜笑关注到这里的时候，夜笑的身形，无疑也落入了两方的顶尖强者眼中。

    霎时间，两界强者的交锋几乎是戛然而止，就连那黑与白的交织都缓慢了下来。

    一道道如同烈日般的视线，穿过无数空间，遥遥的落在夜笑身上，几乎每个顶尖强者的眼中，都浮现出无比惊讶的神色。不过，不同的是，三界一方，几乎尽皆是欣喜，可是，异魔一方，却是凝重而惊骇。

    “是夜笑！”

    玄收拢手中四柄神剑，几乎是欢喜出声。

    不远处的法也是将庞大的黑白轮盘定在自己头顶，向夜笑投来满意的目光。

    “哈哈哈……不愧是本尊看中之人！”大笑之人，乃是符王。

    “这是何人？”异魔之中，一尊身形无比庞大的存在喝问一声，这人正是异魔一族最顶尖的存在五大圣王之一的吞天圣王。

    按理说，只是一名初入虚王境的三界修炼者而已，怎么也不会引起五大圣王的注意和关注。可是，此刻五大圣王的眼中，凝重如墨，甚至，眼眸之地，有着几分忌惮之色。

    他问话出口，可是，异魔之中却是无人回答。因为，夜笑在三界虽然名声巨大，可对于异魔一族而言，无疑是一个陌生的存在。尤其是这些顶尖强者，谁知道夜笑是谁？

    “哈哈哈……”符王再次长笑一声，随后，朗声对那吞天圣王喝到：“吞天，我三界虽然不如你异魔一族蔓延绵长，可是，却自有机缘。你异魔虽强，可是，我三界却不灭。这……便是我三界的希望。”

    吞天巨大的眼球散发出凌厉的光华，巨掌一拍，便是朝着夜笑撼去。

    然而，那崩碎了无数空间的巨掌，却是在夜笑之前悄然消散。

    天地之子，乃是受到天地庇护，除非渡劫结束，否则的话，其他人根本无法影响到他。吞天自然也懂得这一点，只不过，他难掩心中的怒气罢了。

