    洪非的突破已经完成了。

    一次拯救全球的行动，让他之前因黑暗入侵事件而落后的身体素质猛然朝前推进了一大截，甚至远远超过了当前的能量层次。

    身体素质的高低决定着能量、龙之力、气的恢复速度，在融合光能掌控之后，也同时决定着光能的储存上限。

    光能不同于前三者，它需要通过与外界建立沟通从而吸收恢复，简而言之就是用完了就得晒太阳。

    到现在为止，洪非的体内已经储存了非常多的光能，可他却还没有开启过哪怕一次双星形态，毕竟这也是专门留给寿老的大礼。

    天使长米迦勒的三对虚幻羽翼漂浮在龙之维度，龙之力冲刷着构成虚幻羽翼的“神性”，加速着龙之力融合度的增长。

    【龙之力融合度：54.65%】

    击杀卡罗尔之后的融合度是52.16%，增长速度绝对可以说是不慢了。

    距离洪非给自己确定的挑战寿老的融合度界限55%也只差最后0.35%。。

    待到天使之翼的神性熔炼完成之后，必然还会有所超出。

    感谢好兄弟天使长米迦勒的倾情赞助。

    此外，天使之翼融合卡他并没有直接吸收，也没有将其赋予给其他人，因为他身上缺少能够用来作为垫底的卡片。

    目前洪非拥有的融合卡按照获取时间排序分别是：绝境病毒、神格、天使之翼。

    融合卡赋予他人的时候需要用两张卡片垫底，数量上是足够了，但“神格”融合卡的质量却不容他轻易浪费。

    好歹这是能够制造出一个真正意义上的神的东西。

    时至今日，技能卡的积累越来越多，融合卡的稀缺性也逐渐凸显，毕竟这是能够彻底融入自身后无需选择开启与否就能顺畅使用的能力。

    以他并不需要的“神格”和“天使之翼”为基准，他至少还需要三张普通的融合卡来垫底才能赋予给手下之人，并且如果后续获得的融合卡也非常强力的话，那么他就需要另外再寻觅一些普通融合卡。

    这大概也能算是一种令人倍感幸福的烦恼吧。

    最方便快捷的解决办法自然是全部自己融合了去，但有些东西放在他自己的身上就属于食之无味弃之可惜的鸡肋，可要是赋予出去那就能培养出强有力的下属。两种选择下所能够创造出来的价值是截然不同且有极大差距的。

    很多时候洪大师也可以变得非常无私。

    只是可惜，眼下全世界超能者能打的基本上都被他打遍了，剩下没打的要么是依靠头脑和装备的老家伙，这种人和托尼一样，很难掉落融合卡；要么就是不知道对方身处何地或者干脆还没有完成变异，譬如现在还没到年纪的彼得·帕克。

    当下最直接的一条线索，是那位曾经在纽约郊区出现过的给版纳送了一身衣服和一辆小摩托的老家伙，他可能是当年的老恶灵骑士。但恶灵骑士身上掉落的大概率会是“复仇之灵”，这样的融合卡也不适合垫底，因为它是洪非准备送给弗兰克的礼物，它也是和惩罚者弗兰克最为契合的超能力量，没有之一。

    接着，就是古一和她的学徒们，不过卡玛泰姬上除了古一，其他人洪非都刷了两遍都没有融合卡, 想来这些法师身上也只能通过他们所学的魔法捞到技能卡。

    最后, 是还没有激活自身能力的旺达和皮特罗。

    隔着单向玻璃, 洪非看到了这对双胞胎。

    两人身上穿着同样款式的白衣，一看就是知道是在研究所里承担被研究任务的精英。

    斯特拉克男爵已经死的不能再死，赵海伦依照洪非的吩咐接受了这座九头蛇基地城堡, 在发现地下的研究室之后，赵博士没有着急地将他们释放出来, 而是一边审问九头蛇科学家, 一边详细地了解着实验的进展。

    当她获知全部信息之后, 对九头蛇的愤怒再次推上一个巅峰，她的这种不负责任地、鲁莽地以人为实验体的厌恶感, 甚至超过了九头蛇对她的刺杀行动。

    “杀了他们吧！”这是赵海伦第一次要求洪非杀人。她指的自然不是旺达和皮特罗，而是那些参与的九头蛇成员。

    洪大师对此表示欣慰，杀人当然不是像赵海伦这样的科学家应该做的事情, 但是作为龙王大人身边独三无四的女人, 她从一开始就表现得非常谨慎, 包括不限于她每一次对纳米战甲进行升级的时候都不会忘记给自己也准备一套, 这不但可以保证她自身的安全，更重要的是不会给常年在外做事的洪大师带来不必要的麻烦, 她做得非常好。而除此之外，她也确实需要培养出一些果决与狠辣。

    洪非轻浮着她的侧脸，眼神及语气都非常柔和地说道：“可以杀, 不过我建议你可以等到他们两个都觉醒之后，到时候你大可以自己下达这样的命令, 只要你愿意以及敢于说话。”

    赵海伦握住洪非的手掌紧贴在脸上，目光极其坚定地道：“我会的！”

    隔离舱内, 旺达和皮特罗各自坐在床上一动不动，眼神有些呆滞。

    赵海伦看着两人摇头说道：“他们的精神状态不太稳定, 斯特拉克的研究太粗暴了，虽然我相信他们的判断是正确的，这对双胞胎的确很有可能成为超能者，但是如果继续按照他们的方案来进行研究，会持续不断地给他们带去痛苦，这是没有必要的行为。”

    洪非点了点头：“那你想怎么做？”

    “很简单，修改延长项目持续时间, 以保证他们的心理健康和身体健康为基础，缓步推行项目阶段，我们不需要着急，不是吗？”

    “嗯, 不着急。”

    他要走了，确实不着急了，而且之前他们在斯特拉克手里还好说，现在既然已经接手过来，那就没必要再使用会导致痛苦的方案来揠苗助长，因为他知道在这两个人身上的研究一定会成功。

    “等他们恢复一段时间之后，我会跟他们好好聊一聊，每天处在隔离舱对他们非常不好，我觉得他们完全可以在一种舒适安全甚至愉悦的状态下接受实验。”

    “可以，只要不中断就好。”

    “没有中断的必要，他们的实验快成功，中断就等于浪费了他们的天赋，在这样一个世界里，他们确实需要力量。”

    赵海伦的觉悟很高。

    洪非轻笑颔首，从赵海伦手中接过心灵权杖，凝视顶端光芒熠熠的宝石，他又道：“这件东西很重要。”

    “我看过实验记录，它可以操控人心，没有任何人可以抗拒它的力量。”

    “这个说法有些绝对，不过它的潜力是无限的，重要的还是使用它的人。”

    “我可以使用。”赵海伦自信地说道：“我一直没有放弃练气，每天都没有懈怠，我可以使用它。”

    “那以后它就是你的，另外我还给你准备了一件礼物，不过需要一些时间才能给你。”

    赵海伦眼神一亮，毫不避讳地问道：“是什么？”

    洪非抿嘴一笑：“你应该知道天使长米迦勒。”

    “是他？我当然知道，现在全世界没人不知道。”

    “嗯，虽然他的实力却是弱了些，但他的翅膀真的很漂亮不是吗，它还有很多特殊能力，而且能够帮助你变得更强，我想你也许会喜欢。”

    闻言，赵海伦先是惊喜，随后又摇头：“不行，我看到大头把它们都做成标本了。”

    “哈哈，不一样，那些翅膀没用了，我手上还有另外一套，它可以让你真正从体内生长出三对雪白的羽翼。”

    “这……长出来之后还能收起来吗？要不然不方便我做实验。”

    “呃……可以的。”

    赵海伦顿时大喜，一步上前扑进洪非怀中。

    “谢谢老板！”

    洪非摇头：“嘴上说说可不行。”

    “那你还想怎么样？”

    洪非伸手轻轻挑起她的下巴。

    然而他还没开口，赵博士的眼神已经变得如狼似虎。

    洪非吓了一跳，只听赵博士肃然地道：“我要给你生孩子！”

    “什么？”

    “孩子！”

    “早了点吧？”

    “我们在一起几年了？”

    “唔……五年多了。”

    “那还早么？”

    “倒是不早，不过问题不是这个，关键我还不够强。”

    赵海伦满脸疑惑，目光充满审视，似乎在说：你是不是在敷衍我？

    洪非认真解释道：“是这样的，我们现在当然可以生，但是因为我还不够强，所以孩子能够遗传继承的天赋非常有限。假设未来我变得更强，那么孩子天生能够获得天赋与力量也就更强，别小看这种差距，也许现在生的孩子要花费几十年才能赶上以后刚出生的孩子。”

    “这……”赵海伦顿时眉头紧拧。

    洪非趁热打铁地道：“如果我们准备好要做父母的话，那么肯定会想要给孩子最好的，这个世界上还有什么比孩子出生的时候就携带的天赋更重要呢？”

    “你没骗我？”

    “没有。”

    洪非说的当然是实话，他越是强大，将来的孩子也必然更强。唯一的问题在于，就算孩子出生的时候只是普通，他也可以通过融合卡赋予功能令其变得越来越不普通甚至超神。总之他说的的确是实话。

    赵海伦张了张口，最终还是有些颓然地道：“那好吧，你要快一点。”

    “好！”

    “我要做第一个！”

    洪非老脸一红：“必须的！”

    赵海伦似是越想越气，直接抬腿在洪非脚面上轻轻一踩，接着转身走了。

    “天使之翼尽快给我，我也要抓紧时间变得更厉害！”

    “没问题！”

    觉没睡成反而被踩了一脚的洪非并没有生气，相反他还松了一口气。

    生孩子，不是没想过。甚至他还想多生一点，把老洪家的血脉尽可能多地遗传下去，大大地开枝散叶，以后洪家的男孩可以把那些什么美队、钢铁侠之流的女儿娶回家做老婆，女孩儿……谁敢碰一下直接把他的脑袋给拧了！

    但现在不行。

    不管是即将离开地球的计划也好，未来在多元宇宙范围寻找所有龙之力碎片也罢，都预示着他未来就是一条会四处乱逛的游龙。

    现在生孩子，那可能孩子长到大都跟他见不了几面甚至完全无法见面。

    对孩子成长不益，他自己也无法接受。

    既然要做父母，那就一定得准备好时间和精力去做最好的父母，至少，也要做到自己心中最好的那一份。

