    越州立鼎，州鼎顺利进入地庙之中，开始开辟‘灵鼎秘境’，可以说这场越州立鼎的仪式已经进行了大半。

    接下来，则是太孙宣旨，历数‘铁剑竹’熊家等开拓越州的功绩，然后任命熊家家主熊铁林真君为越州州牧，并晋升‘铁剑竹’熊家为大晋仙朝三品世家门阀，永镇越州。

    自此，大晋仙朝再增一州，达到二十二州；再增一世家门阀，达到十六家世家门阀之数。

    随着越州州牧熊铁林真君，带领熊家众人接下圣旨，以及越州州牧大印。

    天上显化的‘人道天庭’之中，大量的人道气运、仙朝国运顿时倾泻而下，汇入越州，镇压、洗练天地。

    同时，‘铁剑竹’熊家、‘锦帛’姜家等等，诸多参与越州开拓的世家、郡望门阀、仙朝战兵队伍等，纷纷得人道气运、仙朝国运加身。

    现场一时有数处地方气息涌动，皆是濒临突破的修士，如今得气运加身，修为浮动、隐有突破之象。

    其中一处，位于城中央，天坛、地庙前进行仪式的熊家队伍之中，尤为显眼。

    气息涌动者，是一女修，站在熊家族长熊铁林真君身旁，落后半步的位置，一身锦袍、华服，尽显艳丽、雍容之色。

    这人却是熊铁林真君的妻子，‘锦帛’姜家的女儿，一身修为早已到了金丹顶峰，甚至修成了道体，如今人道气运、仙朝国运加身，顿时已经有了突破元婴真君之位的迹象。

    不过，对方并没有在这立鼎典礼上突破的意思，很快便压下了身上涌动的气息。

    而越州城中，几处涌动的气息此时也都纷纷压下，显然各方都没有当场突破的意思。

    最后，太孙又颁布圣旨，任命越州大中正之位，却正是方宏真君。

    此时敌人都已经尽数伏诛，越州城护城大阵也已归于平静，方宏真君从北方卫城赶来，领了圣旨。

    至此，越州城立鼎，算是顺利结束。

    接下来，仙朝礼部官员，还将奔赴越州各郡、县，完成郡县立鼎的任务。

    不过典礼散去，如梁家等门阀家族、修士却是没有急着离开。

    ‘铁剑竹’熊家，随后又在越州城中举行一场大宴，宴请各方前来参礼的门阀家族、修士，尤其是各家世家门阀、元婴真君。

    越州立鼎前，‘铁剑竹’熊家的全部精力都放在立鼎之事上，没有时间与精力，宴请各方。

    如今顺利完成立鼎，熊家自然是要大宴一番，既是感谢各方前来参礼，也是庆祝越州立鼎、熊家顺利晋升世家门阀之位，更是与各方世家、门阀、修士联络交情。

    梁瑞钦带领着梁家子弟，参加了熊家的大宴，并与越州州牧熊铁林真君会晤一番，确定了琉州与越州、梁家与熊家之间的交好、互助关系。

    甚至商议了一番，在琉州与越州交界处，梁、熊两家子弟联手作战，对抗魔道、妖族之事，加强两家子弟之间的交流、合作，两州之间的贸易等等。

    这些都是应有之意。

    至于两家之间的关系，能否更进一步、继续加深，就看后续的交流与发展了。

    诸般事定，已经是一个月后，梁瑞钦带着梁家一行人，乘坐飞舟离开越州，返回琉州。

    沿途所见，越州各郡、县立鼎正进行的如火如荼。

    人道气运、仙朝国运，属于仙朝的法理，正在越州辽阔大地之上迅速铺展开来、深入下去，镇压、洗练着这片天地，改变着环境。

    越州大地之上，‘魔域地府’的力量，残留的妖族势力，纷纷受到镇压、打击，被人道天地、环境压制、排挤。

    诸多魔物、妖兽，或起暴乱，或是逃散四方。

    可以看得出，越州虽然已经立鼎，但是想要平定内部的局势，还需要不少的时间。

    而琉州处在越州南面，与越州接壤，那些被镇压、打击，从而逃散四方的魔物、妖兽，虽然大部分都是逃向西面‘魔域地府’笼罩之地，但是难免还是会有些南下、冲击琉州的防御、安危。

    琉州方面，梁昭煌对此早有所料，已经安排了梁家子弟、战队，率领着郡中一些郡望门阀家族的战队，驻守在琉州北面，拦截、斩杀一切从越州南下、冲击琉州的魔物、妖兽。

    并以御兽鼍蛇坐镇，以稳局势。

    当梁瑞钦领着梁家一行人，乘坐飞舟路过两州边界时，又将梁瑞坚、以及御兽鲲鹏留下，确保边境无虞。

    至于琉州西面与南面边境，受着‘魔域地府’以及妖国威胁，但有着‘黑虎剑’所化魔君收拢魔物，占据边境外之地，却是将这威胁与袭击，降至最低。

    琉州一时间，倒是内部稳定、外无威胁，正是适合迅速发展的时候。

    十数日后，梁瑞钦带队返回琉州城，回归家族，拜见梁昭煌，详说这一路见闻、以及越州立鼎之事。

    虽然说，有着御兽鲲鹏一路跟随，梁昭煌对于一路情况也都基本清楚。

    但是，与梁瑞钦一路亲身经历、亲眼所见，自然又有不同。

    尤其是在越州城中，与众多郡望门阀、各家世家门阀之间的交流、联系等，包括后面与越州州牧、‘铁剑竹’熊家家主熊铁林真君的会晤、商议内容等等。

    这些无疑都是梁瑞钦才清楚的内容、详细情况，却是都需要报告给梁昭煌，以作他决定琉州、以及家族许多事务、行动的根据、资料。

    更何况，家族子弟的重要行动，本就是有着向梁昭煌汇报过程以及结果的程序、规定。

    而在梁瑞钦汇报了各项事宜之后，两人又根据这些情况，分析、讨论了一番越州局势、仙朝形势，以及魔道、妖族的情况等。

    并推演这些局势、形势的发展，对于琉州以及他们梁家可能造成的影响；以及，家族、琉州该如何应对、发展等问题。

    虽然说，家族之中、甚至琉州州牧府中，都有专门的智囊团队，为梁昭煌分析各种情报、信息，并提供各种意见以作参考。

    但是，那些智囊团队中修士，一般都是金丹、筑基的修为，眼界、心力、能力等都是各有限制。

    并且，梁家以及琉州、乃至仙朝之中，一些极为重要的隐秘信息、情报等，梁昭煌也不可让那些智囊团的中低阶修士都知道。

    所以，有些事，梁昭煌也不可能与家族、或者州牧府中那些智囊团修士商议。

    而梁瑞钦，作为梁家目前除梁昭煌之外，唯一的元婴真君。

    无论是眼界、修为、能力等都足够，许多有关家族、琉州、乃至仙朝的隐秘信息、事情，他也知道。

    这种情况下，梁昭煌自然会就许多事情，与对方讨论一番，询问一下意见。

    这本身就是梁瑞钦，身为梁家唯二元婴真君的权利与义务。

    而在两人交流信息，讨论、推衍局势之时，梁昭煌同时也在以‘五色佛光’不断洗礼着面前的‘黄龙木’树枝。

    这截‘黄龙木’树枝，是当初梁家与皇室交易所得。

    梁家到手之后，便按照家族这些年来培育青龙木、黑龙木的经验，使用各种资源调配、蕴养着这截‘黄龙木’树枝，为后面在‘云霄天宫’之中栽植、培育做着准备。

    到如今，诸般准备都已经做好，‘黄龙木’树枝中的生机也已经激发。

    梁昭煌已经打算在近期内，将其送上‘云霄天宫’之中栽培起来。

    只是这一次，见识了越州立鼎之时，‘人道天庭’之中那‘撑天玉树’显化，扫灭魔君、妖王的威风之后。

    梁昭煌却是对于皇室所给的这截‘黄龙木’树枝，有些不放心起来。

    这截‘黄龙木’树枝若是真的取自‘人道天庭’之中那‘撑天玉树’之上，以其表现出来的元婴之上、仙阶战力的存在。

    梁昭煌实在难以确定，这‘黄龙木’树枝之中，是否会有什么暗手？

    甚至，‘人道天庭’中那‘撑天玉树’与这截‘黄龙木’树枝是否还有着联系，能否掌控其情况，甚至直接控制这截‘黄龙木’树枝？

    心中一旦起疑，梁昭煌就再难压下去。

    毕竟，元婴之上、仙阶存在究竟有着什么样的手段、能力，梁昭煌也根本难以知道、猜度。

    于是，他索性将这截‘黄龙木’树枝取来，打算以‘五色佛光’洗礼一段时间，不管它内中有没有问题，彻底洗礼一番，总是有好处的。

    不仅如此，其余青龙木、黑龙木、赤龙木、金龙木，梁昭煌都打算后面找时间，以‘五色佛光’将它们全都彻底洗礼一番。

    若有问题，那就洗去问题，若是没有问题，也算是增强他与五行龙木的关系，将这五行龙木彻底纳入掌握之中。

    也算是解他疑心。

    数个时辰后，梁瑞钦离去，梁昭煌也结束了对‘黄龙木’树枝今日的洗礼，将其收起。

    随后，他又根据刚才与梁瑞钦交流的信息、推衍的局势，分别传下几道族长令、以及州牧令，对于家族以及琉州之中的一些事务、行动作出调整与安排。

