    第103章 天灵秘境

    眼见祝音将梵音钟收入囊中，月丰虽心有不甘，但面对九转斗尊的云韵，在谬方冷眼旁观的情况下，以他仅仅六转斗尊的实力，是万万不敢出手的。

    祝音在得到梵音钟之后没有过多的停留，与云韵汇合之后便立刻离开了此地，朝着天音界的出口而去。

    不论是祝音还是云韵都很清楚，得到梵音钟并不意味着就得到了谷主之位，因为雨箫上人说的是将梵音钟带出天音界者即为谷主，只要梵音钟一日未出天音界，这场谷主之战便不能算是尘埃落定。

    而这段返程之路才是真正的危险所在，不仅要面对音蝠兽的干扰，还要提防隐藏在暗处的偷袭。

    这也是祝音邀请云韵的原因所在，没有强者的保护，即便她能够夺取梵音钟，也无法将其带出天音界。

    然而或许是云韵的实力震慑住了月丰，又或许的月琉璃以及孤若影受伤太重，云韵等人的返程之路异常顺利，不仅预料中的偷袭并没有出现，就连音蝠兽也未曾遇见，一行人在诧异之中行进了半个月之后，再次见到了那扇光门。

    见到光门，即便是云韵都悄悄松了一口气，只要祝音走出这道光门，那么便能够如愿以偿登上谷主之位，她的任务也就完成了。

    虽然她并不惧月丰等人，但这天音界毕竟是音谷的地盘，斗圣开辟的空间不容小觑，通常有着让人难以想象的特殊手段，这才是她所担心的。

    “这一路多谢云韵姐姐相助，音儿在此多谢了。”

    在云韵思考之际，祝音回身对着她盈盈一礼，轻声道。

    “不必如此，我并没有做什么，一切都是靠你自己得来的。”云韵摆了摆手道。

    “音儿并非愚钝之人，这一路虽然风平浪静，但若是没有云韵姐姐同行，结果将会截然不同，我绝对无法安然来到此处。”

    祝音却是一笑，如此说道。

    云韵闻言微微一笑，轻轻摇了摇头，没有说话。

    “音儿师姐，我们走吧。”

    商羽在祝音身后轻声叫道，脸上还残留着兴奋之色，显然对于祝音能够得到梵音钟一事很是高兴。

    铃派没落许久，虽然祝音成为谷主，铃派也不能一飞冲天，但至少不会和以前一般在其余两派面前低人一等，身为铃派之人，她自然难掩心中的激动。

    祝音点了点头，回身望向不远处的光门，深吸一口气，脚步轻抬，缓缓走出了光门，在她之后，其余三名铃派弟子也是紧随其后，一个个昂首挺胸，笑容满面，甚至透着一丝得意之色。

    当所有人都走出光门之后，云韵也是身形微动，化为一缕清风掠出了光门。

    在距离光门千里之外，一群气息强大的身影正急速向前方飞驰而去，为首一人身穿白色宫装，脸色略有些苍白，却依旧明艳动人，在其玉手之上，一根青玉长箫正散发着淡淡的荧光，正是月琉璃此女。

    在月琉璃的身旁，有着一名面容俊朗的男子，不过男子此刻的面色却是不太好看，他不时看向月琉璃，犹豫许久之后，方才沉声道：

    “琉璃，你为何不让我出手？对方虽是九转斗尊，但在这天音界之中，只要我提前准备好手段，就算是半圣我也能够拖住一段时间，足够你从祝音手中夺回梵音钟。”

    “对付一名九转斗尊，即便借助天音界，您也会受伤不轻，您是月家的倚靠，不容任何闪失，琉璃不能为了一己之私而置整个家族于不顾。”

    月琉璃面色平静，似乎并没有因为夺取梵音钟失败而沮丧懊悔，顿了顿，月琉璃接着说道：“况且祝音师妹既然得到了梵音钟，那便有资格成为谷主，我又何必再做多余的争斗。”

    “可她并非堂堂正正将你击败，而是趁你重伤的机会趁虚而入，否则以你的实力她又岂是你的对手。”月丰咬牙道。

    “的确，我若是全盛状态，音儿师妹绝非我的对手。”

    月琉璃语气淡然，却包含着对自己实力的绝对自信。

    “不过，我之所以会受伤，是因为我认为只要将若影击败便可得到梵音钟，不论是我还是若影都太过自负，下意识地没有将音儿师妹视为威胁，最终却是都败在了意想不到的人手中。虽说并不公平，但这大陆之上又岂有绝对的公平，我原以为我是谷主的最佳人选，但经过此事之后，我发现自己的目光还是不够长远，还远不足以承担谷主的重任。”

    “那祝音那丫头就能够担此重任吗？她不过是运气好碰上你们两败俱伤罢了。”月丰愤愤不平地说道。

    “至少她是站到最后的那个人，而不是我。”月琉璃轻轻一笑，光彩照人。

    “你能这么想，若影可不一定会这么想，到时梵音钟落在若影那丫头手中，你就哭去吧。”

    月丰见说服不了月琉璃，轻哼了一声道。

    “以谬老的性子，想必不会出手，而若影不是笨蛋，没有谬老相助，以她八星斗尊的实力，不会去对付一位九转斗尊的强者自取其辱。”月琉璃微笑道。

    “.......”

    月丰哑口无言。

    “音儿师妹，你当真是给了我一次大大的意外，就让我看看，你一心想要梵音钟的原因到底是什么。”月琉璃轻声呢喃道。

    音谷，那道悬于半空的光门骤然一亮，随后数道身影接连浮现。

    “嗯？”

    祝音环顾四周，脸上的笑容渐渐收敛，两道柳眉轻轻皱起，身上的气息也释放而出。

    原本应该在这里等着她们回来的老师三人不见了踪影，甚至连其余弟子也都一个没在，整个广场一片寂静，唯有广场中央站着一道身披锦袍的华贵身影。

    这道身影仰头望天似在欣赏着什么，其人身材修长，凹凸有致，一头乌黑的长发在脑后盘起一个简单的发髻，却是一名女子。

    这名女子身上，除了一身锦袍之外再无任何装饰，却显得贵不可言，浑身上下没有一丝气息放出，却仿佛一座不可逾越的高山立于眼前。

    “哦？有人出来了。”

    感应到祝音的气息，锦袍女子轻声说道，随后缓缓转过身来，现出一张略显温柔的美丽脸庞，正淡笑着看向祝音等人。

    “啊......弟子祝音，见过谷主。”

    见到女子的面容，祝音先是一怔，随即面色一变，连忙躬身行礼道，在她身后的三名弟子同样诚惶诚恐地弯腰行礼。

    “谷主？”

    云韵刚一走出光门，便是听到祝音如此说道，目光不由的望向那锦袍女子，却见后者也正好看着自己。

    “斗圣”

    云韵心中一惊，对方虽未释放气息，但那股压迫感云韵并不陌生，与当初青冥王所给予的压迫感如出一辙，甚至比之青冥王更强。

    “祝音，你是雨铃的弟子吧，想不到竟是你先出来，铃派已经很久未曾出现过成功夺得梵音钟之人了。”

    音谷谷主看了一会儿云韵之后，微微点头，将目光转向祝音，颇为感慨地说道。

    “弟子好运罢了。”

    祝音恭敬回道，对于对方一语道破梵音钟在她身上之事没有丝毫意外，在下一任谷主选拔之前，梵音钟一直为当代谷主所持有，若说音谷之内谁对梵音钟最为熟悉，那无疑就是谷主本人。

    “运气也是实力的一部分，想当年我也不是实力最强的那一个，但梵音钟最后却是落在了我手中。”锦袍女子微微一笑，语气柔和道。

    “不知谷主为何亲自到此，老师她们又在何处？”祝音没有搭话，转而问道。

    “你老师她们前往天灵秘境了，而我在这里一方面是为了等待你们出来，另一方面也是为了保护天音界以及梵音钟不出意外。”锦袍女子回道。

    “天灵秘境？”祝音一愣。

    “在你们进入天音界后不久，西北方向的无涯海上突然浮现一座岛屿，据传乃是斗圣所留，里面有着能够让人突破斗圣的东西，大陆之上各方势力都是参与其中，你老师她们也进入其中寻找机缘了。”

    锦袍女子看向远方，缓缓道。

    “斗圣遗迹？”

    祝音与云韵闻言不由得互望一眼，皆是从对方眼中看出震惊之色，斗圣遗迹极为罕见，但每一次现世都会引起一番腥风血雨，无数斗尊强者埋骨其中。

    “哦对了，阁下是花宗之人吧，不久前花宗传来消息，说是贵宗宗主亲自带队前往天灵秘境，让阁下出来之后不必急着回宗，她会来接你回去。”

    似是想起了什么，锦袍女子看向云韵，淡笑道。

    “什么？嫣然也去了那里？”

    云韵闻言面色一变，心中担忧起来，虽然纳兰嫣然有着二转斗尊的实力，但敢于进入斗圣遗迹的强者，至少也有着九星斗尊的实力，二转之上甚至是半圣强者都会出现，纳兰嫣然的实力显然并不算突出，而斗圣遗迹的危险程度不言而喻。

    “谷主，敢问那天灵秘境所在的具体方位是何处？”

    云韵心急之下，上前几步问道。

    “具体方位？唔，距此万里之外便是无涯海，到那里你应该就知道天灵秘境具体在何处了。”锦袍女子想了想，如此说道。

    “多谢。”

    云韵道谢一声，身形一闪，整个人融入虚空之中，转瞬间消失不见。

    “咦，不错的空间掌控，即便是雨箫她们都是有所不及，这女子实力并不强，对于空间的掌控倒是不弱，看来也不是一般人啊。”

    音谷谷主感受到那一丝空间波动，啧啧称奇地赞叹道。

    祝音看着云韵消失的方向，红唇微抿，目光闪烁，不知在想些什么。

    (本章完)

