    新火卫的人大多缺少实战经验，这是他们现今无法避免的一个硬伤！

    虽然以往在秦岭中，他们也曾偶尔剿过匪。

    但那寥寥的几个人，与面前的千军万马，实在是不在一个等级。

    所以，当人生第一次面对着洪流一般涌来的大军，初上战场的李家三郎，早就已经紧张的将平日里的训练全部都抛诸脑后！

    他刚刚没有扔下一切，掉头就跑！已经是如今能做出的最大的努力。

    “还愣着干嘛？跑啊！”

    刚刚，在整个新火卫里，经验可以算是老道的狗子悍然杀了出来，抬手一箭射杀了大汉，又在电光火石之间踢飞手`雷，然后怒喝一声，拖着僵硬的李三郎头也不回，拔腿就跑！

    至于背后的爆炸，管它去呢！侯爷曾说过，只有傻狍子才会明知危险，却依旧要凑头去瞅瞅！

    萧家人一直就有个传统，那就是从来不打烂仗。

    所以在萧家出身的狗子影响下，新火卫同样也继承了这一点！

    面对着敌人，隔远远的，就先拿手`雷洗礼一番！如果一番不行，那也没什么，再来一次便是！

    反正按照标准配置，他们一个人，背十二个手`雷，一百多人，就是千余枚累，真不怕会被扔光！

    另外，万一有悍匪如刚刚那人一样，凭借一身功夫欺身到他们近前，新火卫也绝不会去与他们缠斗。

    近身作战，不是他们的长项，而且，既然一发弩`箭就能解决的事，那为什么要弄的那么复杂！

    简单事，简单办，这才是王道。

    萧寒在山顶上面看的清楚，眼下的战场内，跟李家三郎差不多的情形还有几起。

    不过好在，当时安排人手的时候，就是新老搭配在一起，所以纵然有惊，却是无险。

    “轰…轰…”

    接连的爆炸声终于渐渐停了下了，狗子最后还是完成了他曾经吹的牛。

    当最后一个冲到谷口的人被炸飞上了天，整条山谷都安静了下来，确实没有一个人，能安然通它！

    谷内，硝烟滚滚！

    山谷中干枯的野草，矮树，都被刚刚的连番爆炸给引燃了，风一吹过，就是一大蓬火星与烟尘，等烟尘稍减，便露出一条布满了尸首与鲜血的小道。

    谁能想到？刚刚在这里的，还是近三千活生生的人！可是现在，他们却几乎全部葬身于此！

    就算偶尔有几个还在痛苦**的，看情形，也绝对熬不今夜。

    “速度统计伤亡，救治我们的伤员！”

    不知何时，萧寒已经从山顶上滑了下来，他沉声吩咐一句，又看向周围，继续皱眉道：

    “狗子呢？确定一下，**是不是全部都被引爆了！还有，叫那些游侠别藏了！都过来！”

    “侯爷，我在这！”

    听到萧寒在叫他，灰头土脸的狗子小跑了过来。

    他惊疑的看了看萧寒，又看看不远处的山谷入口：“侯爷，外面的……”

    “外面的人？”萧寒深吸了一口气，慢慢的露出一丝微笑：“他们在刚刚就已经跑光了，这次，是我们胜了！”

    “胜了？”

    “我们胜了？”

    狗子与那些新火卫队员从萧寒口中听到“胜了”两字，先是一愣，紧接着就是一脸的不可置信，再然后，又化为无比的狂喜！

    “哈哈哈哈……咳咳……我们胜了！”

    胖子是第一个反应过来的人！原本就不小的嘴巴，顿时咧的更大了！

    那占据了近一半脸的大嘴哈哈狂大笑几声，却不妨被飘过来的浓烟呛了一口，可即使如此，也没阻止他一边咳嗽，一边忘形的大吼大叫。

    以两百，对一万！且大胜而归！

    这就是新火卫面世的第一战！也是火器在这个世界的第一战！

    他们为了自己，为了侯爷，交上了一份无比优胜的答案！

    狂喜之下，那一谷的疮痍和鲜血，就什么都不算了！胜利者的功劳簿，不都是用败者的鲜血写就的么？！

    萧寒这个时候也在笑，如释重负的那种笑！这是火器的第一战！如此辉煌的战果，任谁，都不可能装作视而不见！

    只有让所有人都看清火器，重视火器，它才不会被埋没于仓库深处，才能在大唐这个舞台，谱就属于它自己的光辉。

    接下来的事情，就开始按部就班的进行了。

    胖子负责统计人数，狗子负责按照记录，查看有没有暗雷没被激发。

    当那些游侠战战兢兢的绕着尸首走过来的时候，胖子和狗子正好回来复命。

    统计的结果是好的，此次参战的新火卫队员全员而归！

    其中只有为数不多的几个受伤的，而且伤的都不是很重，在一番紧急包扎后，已经没有什么大碍。

    “侯爷……”

    眼中尽是惊骇之色的小刀来到萧寒身边，小心的拱手询问：“这些人都是您说的海贼？”

    这也不怪他们会有此一问，这场战斗，他们不光没有出过一分一毫的气力，甚至连交战的情形，交战的对象，都没看到！

    躲在后面的他们，只听到那一声声的震天雷响，还有一道道的凄惨呼喊。

    萧寒此时心情大好，闻言哈哈一笑道：“这是贼人的前头部队，已经被全歼于此！”

    “全歼？”小东“咕咚”一下咽了一口唾沫，不可置信的道：“这怕是有几千人了吧？”

    胖子在一边听了，嘿嘿笑道：“不多，不多，也就两三千人！”

    “两三千！”听到肯定的答案，小刀与那些游侠齐齐的吸了一口凉气。

    “那剩下的呢？”

    “炸死了一半，吓跑了一半！”胖子再一次得意扬扬的接口答道。

    他指了指山谷口子那里，继续说道：“如果你想立点战功拿奖赏，就得赶紧去追！不过胖爷我觉得，这时候他们应该都跑出去十里地了。”

    “呃，还是算了！”小刀这时候哪有追击的心？

    虽然萧寒给他们开的价位着实不低，但真要是贸然追上去，人家可还是有着数千人的！

    谁知道他们会不会反过来一口把他们这百十人吞掉？这死胖子，一看就不安好心！

