    第12章 夜谈

    庭仲棋与他四位好友也算久别重逢，四人又都是喜爱风雅美酒之人，众人只觉相逢不如偶遇，合计一遭，便约着一道去了东雨楼赏景饮酒。

    相谈之下，东阳八子愈加发觉，这杜云来四人真真是风趣善谈的妙人，欢畅间饮下许多酒，连向来不怎么饮酒的姑娘们都微带了几分醉意。

    潇雪和雨珊两人酒劲上头，絮絮奶的聊个不停，竟不愿分离。紫夜目睹她们二人手拉着手，一路聊出了门，原以为潇雪片刻便回，哪知一去不复返，倒累她再次闲等许久。

    庭仲童作为长兄，最为稳重，加上揽仙华会即将召开，他却是事务繁忙，微露醉意后便早早离席。

    阿并贪杯喝得多了，话语渐次糊涂，秦要虽与他们相谈甚欢却也不得不先将阿并送回家中。

    紫夜见他们接连离席，却迟迟等不回潇雪，只得去廊外散下酒力，回来时人都走得差不多了，只剩了仲棋和他四位好友。

    他们几多日未见，可聊的实在太多，紫夜不好打扰，便也悄悄离开。刚出门走了没几步，便见到前头江玄枫仰着脑袋望向天上的弯月，步履悠悠。

    紫夜回想起席间，他都未曾饮酒，似乎不太符合他的性子，正好奇缘由，却忽然发现自己气海通畅，运力亦舒坦之至。此刻两人相差不过丈许。

    似有所感应，江玄枫慕然回首，啥着笑偏头看她。他双手背在身后，眉头微皱。

    思索片刻后躬身一步一步向后退开，抬手做出相请姿态。

    这是让自己先行一步，紫夜眉头轻挑，忽然发笑。静默片刻却也未曾言语，继续按着她原本步速抬步向前。

    东阳城虽是座小城，东西南北间的距离若当真一步一步走，那也是要走上两三时辰。恰恰这东雨楼在最东角，而江、凌二府却在西北角。

    可这两人一前一后慢悠悠的度着步子，半点也不着急。月色明朗，倒映在右侧小河中，波光粼粼。左侧一株株雪白梨花，花香怡人，倒也颇有意境。

    “花开花谢，日月升降，富意轮回圆满，佛之大道。风起花散，云舒云拢，道之道。我因花落而伤，因风起舞因漫天霞光而得悟，是我之道。何为道，小道纷杂，万千而往一。然则大道至简，一生二，二生三，生万物。”

    一直向前的紫夜似有所感，不知不觉吟出这么一大段心念。

    玄枫缀在她的身后，颇为赞赏。

    “对此，不知你有什么看法呢，玄一仙君?”她忽然回首提问，让玄枫有片刻迷惘。

    “嗯?女君是在同我讲话?”

    他眼带笑意轻声问道“嗯。”

    紫夜原本要驳他，却笑出声，有些无奈的望向他，打趣反问:“莫不是这路上除了仙君你，还有他人？”

    “仙君?“玄枫听她刻意强调二字，察觉她的不满，甚至连她周身灵力都微带丝丝怨气。

    “如此看来，女君确是同我讲话，实在惭愧，多年未曾同女君攀谈，一时欣喜难抑，乱了思绪。”

    江玄枫从身后拿出折扇轻摇了几下，脑袋还随着摆动。

    紫夜看他愈发觉得好笑，实在难忍掩面轻笑，真怪道:“嬉皮笑脸的，便不该耗费这光阴。”说罢闭目化雾而去。

    江玄枫见她离去，未再相随。

    端正神色拧眉沉思。想通某些关节后，他坦然一笑转身踏上归家之路。推开院门，便见到秦要和庭仲童坐在他小院的梧桐树下饮酒。

    玄枫提着扇子凑到他们中间，左右打量，笑道:“看来你们方才未能尽兴，居然又跑到我这小院来了。”他们见到他神情淡定，想必是经常如此，二人就杯中酒饮尽后方才放下酒杯。

    “你又不是不知，阿并修的这等通直之道，全然没有顾及。若是让他饮多了，想一出是一出的，我就遭罪了。只有将那小子丢回家，让祖父看管着我才安心。不过恰好碰到兄长来寻你，便一道过来了，正好啊您这院子是个饮酒的好去处，清净。”

    秦要贯来啰嗦，玄枫不过随意提了句，他瞬间回了十数句。

    玄枫忍不住轻掏了下耳朵望向仲童。

    仲童捂脸偷笑，轻咳着收复情绪略才开口询问:“雾境之事，我阿夜可是因你悟法之时受了冲撞?”

    “却是因我。”仲童闻言一声长叹，“唉!你二人乃我族中，修炼天赋最佳者，在此年岁便能如问道之境，可谓罕见。却偏偏互为克道，真是机缘难测，天道难求啊!”

    “兄长，你这话便错了，族中能同出克道正反，这不也是机缘“秦要从不觉得他们二人互为克道是倒霉事。”玄枫作为克道直以，极为赞同的点头。

    仲童见他颇为自傲，没好气的说道:“你居正克，自是潇洒，可怜阿夜居于反克，处处受你製肘。今日又因你受伤，你倒还得意上了，不如好好想想怎么不偿还阿夜。”

    玄枫提起酒壶倒了杯，一口饮尽，挑眉笑道:“这个自当竭尽全力，更何况今日女君亲自同我攀谈论道，如此大度，我岂有忘恩之理!”

    “同你讲阿夜的事，你扯什么，等等，你是说阿夜同你论道?”

    “那不然，兄长以为我在说什么?”

    “哈哈，难不成阿夜破道之机将临？”秦要闻言大笑不止，惹得身旁二人满目嫌弃。

    (本章完)

