    第10章 逆风翻盘的机会来了

    根据“云之记忆”给我的信息，我觉得这件事情越来越复杂了！首先，我可以确认狗官跟陈仁任都是相互计算，严格来说他们不属于一伙。这个信息是我的唯一突破点，也是帮助黄淑渐的关键！再者就是他们都很希望得到神宫使者的认可，这个神宫使者虽然我没见过，但是同样他们没见过神宫使者，但是我可以从“云之记忆”中，他们的水分子信息，把他们不完整的神宫使者拼着在一起，组成我自创的神宫使者，所有说BUG在手就是方便，简直就是系统在手，打偏世界无敌手！然后这个事情的关键在于黄淑渐家里到底有什么可以吸引陈仁任不惜一切代价都想得到。而且这件东西就是神官使者来这里的主要目的。因为他们的水分子信息中，只要能做神宫的狗或者宠物都可以在这个人间皇朝只手遮天，按照多年来看小说得知的套路，这件东西绝对是惊世宝物。可惜我不是圣母婊不然我绝对会参与。其实是我自己都泥菩萨过江自身难保，不然......最后我觉得这次任务是三星，属于中等级别。根据我多年的小说经验，绝对又后续。希望我不要乌鸦嘴，好了还是先帮黄淑渐渡过难关！

    我跑到大街上拿出我最后的所有钱把狗官和陈仁任水分子中狗官的形象综合起来，购买需要的东西开始打扮自己！我先购买了一套黄色的衣服带龙纹，然后拿去在裁缝店在衣服胸口的位置绣上无上，我就不明白为什么古代大势力以及有钱有势的人都喜欢用黄袍加身，难度他们不知道在遥远的未来黄袍加身非常普遍吗？然后就去路边捡了一些精致的石头拿去雕刻，上面雕一个神字！不过说起来古代的石头真的精致，在路边捡的都比我们现代的几千万一块的好！可惜古代满地都是没人捡！我拿去雕刻店老板都用鄙视的眼神看着我，觉得我人傻钱多！最后我再捡一个木头让雕刻店帮我雕一双木鞋！就是为了出场带声音，神宫使者的设计者真的用心良苦！怪不了遥远的未来很多明星出场都带BGM啦！！！原来这是遗传啊！当我整备好一切后，剩余的时间只有4小时了。我要飞奔到公堂因为时间太长不知道结案没有或者黄淑渐被打死没有！

    我到达公堂看到狗官和陈仁任以及黄淑渐都没有死！然后到我的装B时刻，这次我不会被打死的！我要把握这次逆风翻盘的机会。只见我走路带风还自动“咄咄”的BGM，双手摇摆，凶巴巴的双眼，一面猥琐的走进公堂！狗官和陈仁任看到我走进来大吃一惊！公堂上围观的人带着看傻子的眼神看着我，但是这次小丑不再是我而是你们这群路人！有几个不知道死活的侍卫还想上前拦着我，狗官看见急了，怒拍桌子道：“大胆！侍卫竟敢拦住大人向前！”然后飞奔到我面前恭敬小声道：“请问贵人是否神宫使者！”陈仁任也不可思议的看着我们。我微微点头！狗官马上道：“不知贵人提前到访，请贵人赎罪！”为什么狗官还没有确认我身份就对我这么胆怯，其一就是他们压根没有见过神宫使者，其二他们都是神宫的权利大过一切不容得罪，至少连皇朝的最高统治者都不敢得罪，就算有人冒充他们也不敢轻易得罪！

    看到狗官的怂样我本想整蛊一下他，但是时间不允许。没办法先解决眼前的事情！我高傲的道：“长老有要事在身明天才可以到达，先让我过来打探东西的下落！然后再论功行赏！”听到我的话，陈仁任满头大汗！狗官先是一惊然后用歹毒的眼神看着陈仁任！那种眼神就是想把对方吃掉的感觉！公堂上除了陈仁任和狗官其他人都惊呆了！这是什么情况！难度他们全部穿越了！这人是谁就是皇朝的统治者来了也不会出现现在这种情况！

    我心中暗笑道：“这里人多，把现成的所有人都叫出去，我有事情跟你们两说！”狗官心领神会道：“把犯人压到牢里，其他人都出去！今天案子押后再审！”我微微道：“等等！”狗官马上跪舔道：“请问贵人还有什么事情？请尽管说”我闭着眼睛，手掌做出很多东西，然后口中唱起《One Day a》（因为我知道他们听不懂，这样装起B才更像）。然后道:“长老刚才千里传音道，说今天是大凶血日，牢房不能只能减少犯人不能增加！不然会有大凶之灾！”陈仁任一听非常不在，但是又不敢出声。狗官倒没有什么意见，因为这样对他非常有利！至少除了他们之外的人都是群演不用在意他们的感受！狗官听后马上说道：“由于证据不足，本官判黄小娘子无罪释放！”听到狗官的话，全世界都安静了！如果证不证据不重要，有“关系”有“权力”不就是一句话的事情！至于为什么对狗官有利，因为抓人放人就他一句话的事，现在他还有时间看看陈仁任葫芦里卖的什么药，还有连他都不知道的东西到底是什么。陈仁任感觉越来越不妙了，因为这件事情被狗官知道，那里还有他的事情！他心中的不安不断拥起！

    让后我脑海中出现“咚”的一声，果然乌鸦嘴这东西真的是每个时代都通用......

    ?  ?每十章一大更，希望你们多多支持，给我动力

    ?  

    ????  

    (本章完)

