    这声音……

    还没看清来人，萧清羽和楚怀殇就想到了一个人。

    下一刻，一道白影已经出现在屋中，浑身散发着恐怖的妖力，根本没有控制，他长发飘飘，身形气质都无比眼熟，可就是这模样有些陌生。

    “你是谁？！”楚怀殇警觉地闪到了萧清羽面前，将她护在身后。

    紫玄卿这才反应过来，在脸上一抹，已经恢复了本来的相貌：“是我，楚兄，清羽！”

    看清是他，萧清羽和楚怀殇这才放心。

    整整十年没见，紫玄卿怎么突然来了？身为妖族之王，他不应该在古阑域的吗？

    紫玄卿三两句解释清楚了，就急切地问他们到底怎么回事，他是来参加月儿的生辰宴，想看看当年的小丫头的，哪知一进城就听到了这样的噩耗，简直不敢相信。

    “既然你都知道了，那我们也不瞒你了。”

    见到阔别多年的好友，萧清羽虽然欣喜，但这种心情很快就消散了。

    她将月儿参加学院考核的事说了一遍，包括百兽谷的变故，以及无数毒虫出没的经过都没有隐瞒，听得紫玄卿疑虑大起，也感到了事情的严重性。

    “难道地底出了什么变故？是元灵！？”

    “很有可能！”

    楚怀殇看着紫玄卿，递给萧清羽一个眼神示意，见她点点头，才继续道：“紫玄卿，我们正想派人去告知你，既然你来了，那正好带你去亲眼一见。”

    “你们这是……”紫玄卿猜到，只怕还有更严重的问题。

    “我们检查了镇魔塔，镇魔塔也出事了，不但将万妖塔腐蚀了，更可怕的是地底……唉，只有你亲眼去看一次，才知道究竟如何，我们说是说不清楚的。”

    很快，萧清羽和楚怀殇带着紫玄卿去了镇魔塔，塔中的情况让紫玄卿心惊。

    看着一道道纵横交错的黑色痕迹，甚至元灵留下的黑色物质还将万妖塔底部腐蚀出了那么深一个大洞，紫玄卿脸色无比难看，原来他还把事情想简单了。

    “这么说，月儿他们的失踪，只怕和元灵有关。”

    紫玄卿在塔内留意着，四处观察打量，更在那个洞口处查探了半天。

    直到他亲自下去，看到了那一道道巨大的沟壑，几乎将整个梵天城地底都掏空。这还是他看到的情形，在他神识不及之处，更难以想象这些裂缝形成的通道究竟有多长。

    站在那滚烫的岩浆池上方，楚怀殇道：“这四天，我们已经派人搜寻了方圆五百里，依旧一无所获。这些沟壑太多，也太长，只怕再派一千人来，查清楚也不知道要何年何月。”

    这才是问题关键，一日不查清，所有人都寝食难安。

    “还有百兽谷中，地方就那么大，比这里小多了，可依旧没有发现月儿的踪迹。”萧清羽揉着发痛的太阳穴，眼圈通红，无法想象月儿他们究竟遭遇了什么。

    紫玄卿想了想道：“有没有告知大帝？”

    楚怀殇摇头：“还没有。”

    “大帝这些年都在闭关，当初他为了救月儿，几乎耗尽了自己的修为，十年过去了，他也没有恢复到当初的巅峰状态。我们不想影响他老人家的潜修，何况说了也没用。”

    萧清羽长叹一声，有种束手无策的感觉。

    这些年来，她经历了无数困难危险，都挺过来了，可偏偏这次女儿出事，她却一展莫愁。

    镇魔塔地底，无影和天命带着人继续在搜查，萧清羽和楚怀殇又带紫玄卿去了百兽谷。

    到处都是激战后的疮痍，树木烧得焦黑，凶兽的尸体至今没有清理干净，毒虫的尸体随处可见，即便已经过去好几天了，空气里依旧散发着淡淡道臭气。

    “月儿就是在这里不见的。”

    楚怀殇心情沉重，打量着四周道：“但镇魔塔下的情况和百兽谷的变异或许有关，现在我们也不能确定月儿究竟在哪里，只有两边分头寻找。”

    月儿，究竟去哪里了，是生是死？

    紫玄卿同样焦急，那么可爱的一个小人儿，他还没看到她长大后的模样，却失踪了……

    怎样才能找到她？

    站在一棵被烧得半焦黑的树旁，紫玄卿长身玉立，静静地凝思。

    脑中快速回忆着各种秘法、咒诀，哪些是有用的，能找到人的，通过气息、神识、随身用过的物品……他站在那儿，久久不动，仿佛整个人已经石化了。

    那小妖在一旁看着，什么话也不敢说。

    “紫玄卿……”

    萧清羽一回头，正想说什么，忽然见到紫玄卿动了。

    他径直朝某个方向而去，速度越来越快，最后飞了起来，仿佛感觉到了什么。

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，也立即追了上去，一直飞了好久，几人才在一处山崖边停下来。

    “这是……月儿留下求救信号的地方，你怎么知道？”

    楚怀殇震惊了，不解的看着紫玄卿，他们还没有来得及带他来这里，可紫玄卿已经自己找到了，他是怎么知道的？

    看着前方的一个山洞，紫玄卿一步步朝前走去，一边道：“这里有月儿的气息，我感觉到了，虽然很淡，但一定没错。”

    和那小丫头朝夕相处整三年，他早就记住她的气息和神魂波动。

    若不是隔了那么久，他需要动用秘法的辅助才能准确地找到，只要月儿出现在他的神识范围内，他都能感觉得清清楚楚。

    三人走了进去，紫玄卿终于见到了那个深不可测的地洞。

    幽黑死寂，犹如恶魔之眼。

    “这是我们搜查的最多的地方，可是这地洞太深了，下面什么都没有发现，而且空气混浊，但凡下去搜寻的人都支持不了多久。”

    萧清羽和楚怀殇也下去过，但这个深不见底的洞穴却和镇魔塔下方的不同。

    没有其他支路或者裂缝，一直往下，仿佛通向幽冥深渊。

    “有没有月儿用过的贴身之物。”紫玄卿忽然问道。

    “月儿的东西？”

    虽然萧清羽不知道紫玄卿要干什么，但还是摸出一个储物袋，递了过去，“这个储物袋是月儿以前用过的，最近才换下来了，你看看行不行？”

    紫玄卿什么都没说，接过储物袋闭上双眼，静静地感知。

    磅礴的妖力化作一根根丝线，四处游离，空气中残留的痕迹、气味，甚至还有不断闪现的影像，都不断浮现在他脑海中。

    “紫玄卿，你……”

    “别打搅他。”

    萧清羽刚要询问，楚怀殇制止了她的举动，盯着紫玄卿道：“他应该是在寻找月儿，虽然不知道用的什么方法，有没有结果，但让他试试才知道。”

