    张辰心中一惊。

    转过头来，却根本什么都看不到。

    苏芒没好气的翻了个白眼，嗔怪道：“真不是时候，偏偏今天回来这么早！”

    别墅门口，柳清悦一脸震惊的看着二人。

    毕竟现在二人的姿势实在是……

    而且柳清悦的这个位置只能看到苏芒的上半身和张辰露出来的脑袋。

    其他的全都被沙发遮挡，自然难免想入非非。

    柳清悦快步的走了过去，看清之后脸上也露出一抹尴尬的表情。

    “你都回来了，我怎么能不回来，万一弟弟被你自己独吞了怎么办！”

    柳清悦也毫不示弱，没好气的说道。

    她们两个倒是没什么，可是给张辰说的面红耳赤。

    “四姐，你也回来啦。”张辰咧嘴笑道。

    柳清悦没好气的说道：“臭弟弟，有着好事儿也不想着你四姐点！”

    好事儿？

    张辰嘴角抽搐了半天，心中也彻底无奈了。

    苏芒挪动身体坐在了旁边。

    柳清悦也坐了下来。

    玩笑过后，柳清悦神色也浮现一抹复杂。

    张辰疑惑的问道：“四姐怎么了？有心事啊。”

    柳清悦妩媚一笑，说道：“四姐能有什么心事啊，就是有点舍不得你这个臭弟弟而已。”

    舍不得？

    张辰抬起头来，茫然的问道：“四姐，你……要干嘛去啊？”

    柳清悦并没有着急回答，而是回头看了苏芒一眼。

    苏芒点了点头。

    柳清悦这才开口说道：“你三姐都有任务，你四姐自然也有任务了啊。”

    “这次出去，我也不知道多久才能回来了。”

    张辰闻言心中一紧。

    三姐四姐都要走了？

    这……

    不知道为什么，一种极为不舍的感觉瞬间在心头浮现出来。

    很难受！

    从小到大，似乎也只有师父去世的时候，张辰有过这种感觉。

    苏芒却连忙安慰道：“放心吧，我们只是去完成任务而已，抽空还是会回来看你的。”

    张辰撇了撇嘴，却也只能轻轻点头。

    柳清悦翻了个白眼，说道：“臭弟弟，别不识好歹啊，姐姐们可都是在给你忙活呢！”

    给我忙活？

    张辰瞬间抬起头来，很是惊讶。

    苏芒却摆了摆手。

    柳清悦尴尬一笑，小声嘟囔道：“我以为你都告诉他了呢。”

    这句话，却让张辰心中愈发的迷茫起来。

    几个姐姐都有任务？还都知道是为了什么事情？还是给我忙活？

    我……是这件事情的主角？

    张辰头都想大了，可是还是想不出到底是什么原因来。

    柳清悦也开口安慰道：“好啦，弟弟你就别多想了，无论如何你也想不明白的，就连我们也不知道到底是怎么回事。”

    张辰点了点头，对于这件事情却愈发的迷茫。

    不过正如柳清悦所说，他是想不出来的。

    就算是想出来了，又能怎么样呢？

    现在最重要的事情，还是发展。

    只有自己的实力强大了，才能够应对一切到来的危险。

    苏芒莞尔一笑，转移了话题，笑道：“而且你也不用舍不得我们，我们两个虽然走了，但是你另外一个姐姐可是快回来了哟！”

    此话一出，张辰顿时茫然！

    另外一个姐姐？

    张辰很是兴奋的问道：“哪个姐姐啊？”

    苏芒坏坏一笑，说道：“到时候你就知道了，我可是受人之托，不能告诉你的。”

    张辰无奈的点了点头：“那好吧。”

    可心里面却也开始期待了起来。

    这几个姐姐，不管是哪个，他都异常思念！

    柳清悦眼神中精光一闪，异样的语气说道：“弟弟，我们就要走了，难道你就没有什么表示的么？”

    张辰一愣。

    这个眼神……他感觉自己的心脏都已经快要跳出来了一般。

    “什么……什么表示？”张辰弱弱的问道。

    苏芒眼神中同样精光一闪，坏笑起来。

    柳清悦妩媚的声音响起：“比如……今晚不陪我们一起睡？”

    噗！

    张辰彻底无奈了，尴尬的笑道：“那个……我还是孩子啊……”

    苏芒玩味的笑道：“没关系，我们就喜欢小孩。”

    这……

    张辰实在是敌不过，只能尴尬的笑道：“那个……我有点累了，我先洗澡去了啊……”

    说着，直接站起身来。

    拖着一瘸一拐的身子，慢慢的冲进了浴室之中。

    关上门的那一刻，张辰狠狠的松了口气，可心跳却控制不住的加速了起来。

    遭不住啊……

    冲了个冷水澡，张辰心里面那种躁动的感觉才慢慢的安静了下来。

    洗完澡之后，张辰偷偷摸摸的走了出来。

    这才发现客厅的灯已经闭了，也并没有看到什么人影。

    回去睡觉了？

    张辰咧嘴一笑，悬着的心也终于放了下来。

    要是跟她们两个一起睡……

    摇了摇头，张辰蹑手蹑脚的回到了自己的房间之中。

    生怕会引起她们两个的注意一般。

    回到卧室，张辰连灯都没敢开，直接钻进了被窝里面。

    盖着被子，张辰也彻底放松了下来。

    刚想要睡觉，却忽然感觉被窝里面弥漫着一股异样的清香。

    这个香味……

    不正是苏芒身上的？

    张辰心中陡然一惊！

    刚想要起身，旁边却忽然传来一阵声响！

    根本不给张辰任何反应的机会，两条长腿直接压在了张辰的腿上！

    紧接着，两条手臂一左一右的穿过张辰的胸膛！

    一瞬间，芳香扑鼻！

    张辰瞪大了眼睛，这才反应过来自己竟然已经被柳清悦和苏芒给夹在中间了！

    苏芒坏笑道：“臭弟弟，今天你别想跑了。”

    柳清悦那性感的声音也随之响起：“顺我者昌，逆我者亡！”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，却一句话都说不出来！

    这叫什么事儿啊！

    “姐姐们啊，你们……”张辰欲哭无泪！

    这还能睡么？

    老子特么的是个男人啊！

    可苏芒和柳清悦却丝毫没有理会他的意思。

    “三姐，你可不许吃弟弟豆腐啊，你要是敢过分那我可就不客气了！”

    柳清悦很是警惕的说道。

    苏芒得意一笑，傲娇道：“好啊，现在当然没问题，但是睡着之后我可就说的不算了……”

