    “我为什么要胡说？如果你们要是不相信的话，就让专家过来做一下DNA比对吧，看看她到底是不是。”祁子珏语气轻缓。

    那样子看上去好像一点都不怕一般。

    “不可能，为什么我妈妈还在这里？是你把她带过来的吗？你为什么要这么做？你到底想要干什么？”宣晴眼睛里闪过一抹赤红，死死地盯着对面的祁子珏。

    “你们还真是自欺欺人，事实都已经摆在面前了为什么就是不愿意接受？”祁子珏冷笑了一声。

    宣晴眸光闪烁，站在原地许久都没有说话。

    “其实这一切都只是一个谎言，你父亲当初放着你母亲并不是出自真心实意，而是为了一个更大的阴谋。”祁子珏的生意在这样封闭的空间里透着一股幽深，让人心口也不由得跟着发颤。

    “你们不是一直都想要知道真相吗，现在我就全都告诉你们。”祁子珏看了一眼那就穿着红嫁衣的尸体，随后又将那块红盖头重新给她盖了上去。

    他的动作近乎虔诚，小心翼翼的模样好像生怕打扰了她。

    做完这一切后，祁子珏他扭头看向他们。

    沉默了一下，是不是在组织语言。

    “在当年，母亲是上流社会中最受人瞩目的名媛，她身份尊贵，容貌绝色，身边不缺追求者。可是她却一个都看不上，因为早就有了一个神秘的男友，就是我父亲。”

    “他们两个是高中同学，我父亲当时只是一个因为成绩优秀而被贵族高中破例录取的特优生，在那样一个满是豪门子弟的学校，我父亲的存在显得微不足道。”

    “然而命运就是这么巧妙，她安排母亲和我父亲相遇，更安排他们两个相知相恋。在我母亲上大学的时候，她意外怀上了我，可是在当时那样的情况下，母亲的父母是绝对不会允许他和我父亲结婚的。无奈之下，母亲只得同意了家里给她安排的企业联姻，在结婚之前，他和你们的父亲签订了结婚协议，两人互不干涉，告诉各自的生活。”

    “我母亲就这样和我父亲继续生活，出去两人没办法正大光明的结婚以外，俩人的生活和普通寻常的夫妻并没有什么不一样。”

    “我父亲很心疼我母亲做的一切，所以努力的工作，创业，企图在未来的某一天可以有足够的能力正大光明的把我母亲娶回家。”

    “一年以后，我出生了，母亲和父亲都觉得其实这样也很圆满。原本这一切都过得很平静，可你们的父亲却开始不满起来。”

    “他终于是发现了我母亲的优秀，他开始被我母亲吸引，私心一点点壮大，最后他强迫了我母亲，所有的事情从那天开始就发生了转变。”

    “母亲为了不让我父亲难过，并没有把这件事情告诉他，可是后面她却怀孕了，你父亲知道以后，把她给软禁了起来，直到她生下你。”祁子珏把目光落到了宣晴身上。

    这些事情之前宣晴已经听莫安凉说过一遍了，只是那个时候并没有祁子珏说的这么详细。

    再听一遍，宣晴这就是没办法抑制住内心涌动的情绪。

    “在母亲被软禁的那段时间里，父亲一直都在寻找他的消息，可是他的公司才刚刚起步，又怎么拼得过你父亲身后的大家族？”

    “因为嫉妒，你父亲派人给我们家放了火，那天晚上，火烧得特别大，一直到现在我都能够感觉到那股炙热。皮肤都被烧焦了，空气里弥漫着一股浓浓的焦炭味，我父亲用了最后的力气把我丢了出去，但是他自己却没能走出来，最后连一具完整的尸身都没有。”

    听完他这话，宣晴喉咙微紧，一时间不知道要说些什么好。

    “但是母亲对此却完全都不知情，你父亲用我和我父亲的性命威胁母亲，让她妥协，之后就有了你。”祁子珏看了一眼司北辰。

    “但是后面做母亲还是知道了事情的真相，在她知道我父亲死后，对你父亲充满了怨恨，她假意迎合，让你父亲相信她已经彻底忘掉了我父亲。我母亲成功打入了司氏的内部，拿到了公司的股份，参与了公司所有重大项目的流程，并且利用了一切他能够利用的资源，掌握了司氏所有的弱点。”

    “最后，在她觉得时机成熟时和司氏的对手里应外合，狠狠的给了你父亲一击，母亲也用这个和你父亲离了婚。”

    祁子珏说到这里停顿了下：“其实如果故事到这里结束，也不至于算是一场大悲剧，可你的父亲却不死心！”

    “母亲走的时候带走了宣晴，但是父亲却一直都派人偷偷的跟踪着她，等到她安定下来后，直接让仍将她重新抓了回来，之后的漫长岁月里，母亲就生活在这个地方。”祁子珏环视了一下房间的四周。

    “在这里没有窗户，没有日夜，有的只有百般的欺凌和侮辱，她甚至连死的权利都没有。”

    “不……不是这样的，我父亲不可能做这种事情！”宣晴摇头。

    虽然司父平时看上去并不是很好相处，但他怎么也没办法相信祁子珏说的这些话。

    “我知道你们不会相信，因为你能和他才算是骨肉相连，如果有个人的话我想你们应该听听。”祁子珏忽然抬头看向了门外。

    众人也跟着他的视线看了过去，只见一个西装革履的保镖正推着一个轮椅走了过来。

    轮椅上坐着一个大约四十多岁的男人，他五官清冽，倒是和司北辰有几分相似。

    “小叔？”当宣晴看清楚他的长相，当即惊呼出声。

    “晴儿。”男人出声喊了句。

    “小叔，这些年你都到哪里去了？”宣晴直截了当的问道。

    “我一直都和子珏在一起。”司南开口。

    祁子珏？

    宣晴扭头看了一眼站在不远处的祁子珏。

    “北辰，你都长大了，我都快不认识你了。”司南看了一眼司北辰，缓缓开口，眼底带着几分疼爱。

    “你的腿……”司北辰声音有些涩哑。

    “腿？废了。”司南语气清淡。

    “小叔，当年到底发生了什么事？他说的这一切都是真的吗？我母亲真的……”宣晴是个急性子，她极力的想要确证这一切。

    “是，他说的都是真的。”司南点了点头。

    如果祁子珏还有可能欺骗他们的话，那么司南的话就一定是真的。

    从小到大最疼司北辰的人就是他，他绝对不可能跟他说话。

    司北辰垂在身侧的双手豁然握紧了拳头。

    “我知道这些真相对于你们来说有点过于残忍，但事实就是事实，你们需要知道。”司南启唇。

    “你既然活着，为什么这些年不回来？又为什么要在这样一个时机回来？”司北辰看着司南，眼底的情绪变得有些复杂。

    “我一直都在等子珏长大，等你们长大……咳咳……”司南说到一半，突然剧烈的咳嗽起来。

    司北辰眸光浮动，他记得他小叔以前最爱运动，身体特别好，他一直告诉他男人一定要爱锻炼，这样以后才能够保护自己最爱的人。

    可是为什么他会变成如今这副模样？

    司南花了好长的时间才回你自己的情绪，声音都变得有气无力起来。

    “北辰，我回来并没有别的意思，我只是想要找回你母亲，她一个人呆在这种地方一定会很寂寞。”司南看了一眼对面的那具尸体，眼底染上了一抹难以言喻的情绪。

    “好了，该说的我都已经说了，信不信由你们，不过母亲的尸体我要带走让她入土为安。”祁子珏沉声说了句。

    司北辰和宣晴都没有再说什么。

    几人从酒窖里出来，每人脸上的情绪都有些不定。

    “北辰，我有些事情想要跟你说。”司南看了一眼司北辰。

    “嗯。”司北辰沉默了下，还是推着他离开了。

    莫安凉站在原地，视线一直都落在他们的背影，眼底的情绪起起伏伏。

    谁都没有料想到这背后居然还有这么多的事情。

    然而就在莫安凉沉思的时候，突然有人从背后捂住了她的嘴。

    那捂着她嘴的毛巾上有一股淡淡的清冽味，莫安凉当即用力的挣扎，可是她挣扎的越厉害，那股香味就呼吸得越多。

    意识开始渐渐涣散，到最后整个人都陷入了黑暗。

    ……

    莫安凉清醒的时候，只觉得脑袋疼的厉害。

    “喝点水吧，这样你会好受些。”忽然一道熟悉的声线在他身边响起。

    莫安凉抬头看了一眼站在自己面前的人，眉头紧蹙：“祁子珏，你到底想要干什么？”

    “你放心，这水里我没有加东西。”祁子珏却忽视了他的问题。

    “之前在酒窖里说的那些都是假的吗？你是想要用这样的方式这让我们对你放下戒备？莫安凉定定的看着他。

    “那些话不假，让你们放下戒备也不假。”祁子珏倒是全都认了下来。

    “你还想要干什么？”莫安凉启唇。

    “这样很快就会知道了。”祁子珏眼底露出一淡淡的幽光，看的莫安凉心口微紧。

