    第1001章 没打扰到你们吧？

    【宝贝这次休养之后一定要注意身体啊，千万别再生病啦！】

    【我感觉到，我哥的演唱会好像马上就要重开了，鲸圈已发生了动荡，感谢嫂子复出，我们要能看演唱会了哈哈哈。】

    【苏夏今晚太绝了啊，看到不止一个博主说要出苏夏的仿妆了，夏姐牛逼。】

    【夏姐真的牛！】

    【苏夏一回来，感觉娱乐圈瞬间都不一样了哈哈哈。】

    【蒂尔和AR真的太宠我们夏夏了，把自己家的新品都拿出来给她了，就是宠我们全球代言人哈哈哈。】

    ...

    苏夏休养这么久，无论是热度还是粉丝，不但不降，还涨了非常多。

    她复出的消息迅速的全面散开，才刚刚的回到了休息室里而已，就已经有很多的综艺以及电视剧电影的邀约接踵而来。

    薛明安这一会电话就没停过。

    还有一些想要约苏夏做专访的，数不胜数。

    她对自己热搜没什么兴趣，往下翻了翻，百无聊赖的想看看其他的热搜，突然的瞧见了两个熟悉的名字在上面挂着。

    韩月顾予。

    她眉头微挑，感觉自己满头的问号。

    这两个人咋了。

    苏夏连忙的点开，发现是个狗仔发的微博，他偷拍到了两个人一块出现在了公园里散步的照片，两个人裹的很严实，也亏得狗仔能认出来了。

    狗仔配的文案是疑似在恋爱，但是评论里的粉丝和路人却不这么认为。

    【你可拉倒吧，别什么都往恋情上面扯，这一看就是两个好朋友在散步啊，手都没签，疑似恋爱个屁哦。】

    【这两个人估计就是苏夏不在，然后无聊的想出来透口气了，苏夏今天晚上要是不参加这个跨年晚会，估计就是他们仨一块出来散步了。】

    【不对，楼上说的不对，夏夏现在有男朋友，跨年和那俩单身狗在一块干啥，就算不参加跨年晚会，那也是要和自己男朋友一块过的，所以这俩单身狗估计就是报团取暖吧。】

    【一点锤都没有，而且还是他们两个，你说娱乐圈里任何一对我都信你了，偏偏你说他俩。】

    【你们狗仔的业务能力真的一届不如一届，苏夏今晚复出，估计都去电视台彩排好几次了吧，你们愣是一点都没拍到，呸真没用。】

    ...

    苏夏看了评论，只觉得自己的脸都要笑歪了。

    竟然没人信啊。

    真是一件让人难过的事情。

    等到时候他俩的事爆出来了，狗仔都要委屈死了。

    她退出重新刷新了一下热搜，发现刚刚顾予和韩月的词条不见了，估计是被他们两个的团队给撤掉了。

    啧，跨年一块去公园散步，不知道是不是两个人中间有大进展了。

    反正她不问的话，顾予也会忍不住跑来和她说的。

    那边的工作人员收拾的差不多了，薛明安还在接电话当中，就在这时，休息室的门被突然的敲了几下，小艺跑过去把门打开，一个声音响了起来，柔柔弱弱的：“你好，我是来找夏夏姐的。”

    苏夏玩着手机的手一顿，抬起了头，淡淡的往门前看了过去。

    常雨欣瞧见了她，眸底闪着光的走了进来：“夏夏姐，听说你来今天的晚会我立刻就过来了，你的身体已经好啦？”

    她看了看已经准备要走了的工作人员们，不由得道：“我没打扰到你们吧。”

    因为之前代言和明姐的事情，所以苏夏团队里的人对她是没什么好感的，都没说话，苏夏笑了笑，神色薄淡，眸底却没有丝毫笑意的道：“嗯，没打扰，我的身体好的差不多了。”

    她抬眸看了过去，神色似乎是和平时没什么两样：“谢谢你。”

    常雨欣身后的人似乎是对她说了些什么，她的脸上露出了点的歉意：“我的节目快开始了，我就先过去了。”

    她继续道：“过几天我们再见啦。”

    苏夏面不改色：“好。”

    等到门被关上了，她才转过了头，一脸的迷茫：“她说过几天再见？什么过几天？”

    薛明安哦了一声，把手机给调成飞行模式：“品牌的周年庆，邀请你们两个代言人一块去参加，刚刚打电话过来和我说的。”

    苏夏皱了皱眉：“知道了。”

    小艺控制不住的翻了个白眼：“那她过来这一趟是干什么的，故意在这刷一波存在感吗？”

    她之前还因为常雨欣是苏夏的粉丝所以对她还蛮有好感来着。

    可是苏夏生病期间，常雨欣团队做的事让她开始怀疑，这个人究竟是不是真的是苏夏的粉丝了。

    不管是不是，反正好感都没了。

    而且常雨欣在知道自己团队做了什么事情之下，还好意思过来和苏夏打招呼，那说明这人的脸皮是真的蛮厚的。

    后面的几个工作人员都紧跟着出声。

    “看到她的笑我就觉得她对我们夏夏意图不轨。”

    “？”苏夏听了不禁的笑了笑，“对我意图不轨？”

    “是啊，就是有这种感觉。”

    薛明安挑眉。

    常雨欣这下子成他们团队的公敌了。

    他开口：“好了，还聊？回不回家了，不想下班了？”

    一听到下班这两个字，本来还在聊天说话的人立刻就拿起了自己手边的东西正经的道：“走，下班了。”

    没有什么事情能比下班更积极。

    ——

    常雨欣从舞台上面缓缓的走下来，然后转身，将她身后的另外一个和她一起演唱这首歌曲的同期的小花也扶了下来，轻声的道：“小心点，穿高跟鞋下楼梯有点滑。”

    小花脸上露出了点感激的笑：“好的，谢谢你。”

    常雨欣也朝着她笑了笑，然后转身跟在了自己工作人员的身后回到了休息室内。

    她最后的大合唱是要上台的，于是去换了另外的一身裙子，站在镜子前照了照，随口问了一句：“我上热搜了吗？”

    “目前还没有。”她的助理轻声的道。

    常雨欣不禁的皱了皱眉：“公司那边也没消息吗？”

    她的话音刚落，明姐就道：“上热搜了。”

    然后她走了过来，把自己的手机递到了常雨欣的面前，营销号收了钱之后，都齐刷刷的拿常雨欣和同舞台的其他女星做对比，无一例外的夸常雨欣碾压其他的人。

    (本章完)

