    远离东京的某个小县城的城郊，有一片占地巨大的森林。

    犹豫地形过大，县城里虽然有猎人，并以这片森林为生，但依旧无法太过深入，谁也不知道森林的最深处是什么样的。

    当然，这只是县城里普通人对这片森林的认知，实际上，这片森林的深处是私人领地，并且保证了领地内不会有什么危险的生物，当地行政管才没有着手调彻底探查这片森林。

    而这片森林的最中心有着一座黑色的西式建筑，配合着四周原始的森林，看起来很有哥特式的……浪漫。

    以这座别墅为中心往外扩散，森里中不仅有各种飞禽走兽，还隐藏着各种各样的，穷凶极恶的人。

    白井曲生就在其中。

    他被黑衣人带走后，就被蒙上了眼睛带上了头套束缚住了手，坐上了飞机停留了好几个地方后，然后被丢在了这片森林中。

    那群把他丢在地上的人也没有解开他的束缚以及解放他的视力，只留下了一句“一个月之内，进入森林中心的别墅。”后，就直接离开了。

    这里是哪里，这些人目的是什么，白井曲生一概不知，他只知道，他现在可能离白井九很远了，他要尽快的回到她身边去。

    他一用力，直接崩断了身上的束缚站了起来，随后摘下头套和眼罩，看到了一望无际的树林，还有鸟叫虫鸣，远处还隐隐传来野兽的咆哮。

    野外……

    倒是放心，就不怕自己跑了……

    哦对，他们随时能监控到小九。

    啧……！

    穿着黑色长袍，看起来很像神父的青年拉了拉衣领，露出下半张狰狞的“笑脸”，面若冰霜地往前行走。

    想要去往森林中心那首先要明白他现在正在森林的哪个位置。要么拿到地图，要么就去往地势高的地方。

    至于正常人都会担心的食物问题，托白井家特殊体质的福，他不用担心这个问题。

    ……

    时间眨眼之间就过了一个月。

    恩，不是夸张的写法，对于白酒来说，真的只是眨眼之间。

    从小学放学回到侦探事务所，放下小书包的那一瞬间，冥冥中突然有了一种感觉，就像是电视剧突然黑屏，然后写上“一个月后”这四个字一样，就算在感知中时间正常的在流逝，但突然就明白现在是一个月后了的感觉。

    白井九放书包的手顿了顿，然后就听到小兰一声惊喜的叫声：“哇！！是夏江寄来的信耶！太好了~”

    虽然对于白酒来说时间只过了几天，然而在毛利小五郎这种原著居民的感知中是实打实的一个月，所以这位侦探先生听到小兰的话以后露出了茫然的神色，“夏江是谁啊？”

    白井九在一旁观看着这两个父女的对话，感觉还真是神奇。

    就在这时，脚边传来毛茸茸的触感，低头一看，一只雪白的小猫真亲昵地蹭着她的脚踝，发出“咕噜噜”的声音。

    看着这孩子尾巴尖上的一点墨色，白酒这才反应过来这就是那只死而复生的小奶猫！

    明明做完把它抱回来的时候才那么一点，只有一点点胎毛，头大耳朵小，就很丑的样子……现在回来一看，就完全一副一个月小奶猫的模样了。

    白酒突然就很好奇这只猫算不算这个世界的原著居民，会不会被剧情影响，这么长时间，它是会很快的长大，然后度过十几年的猫生，然后老死，还是也会时间停止，反复，时而幼猫时而成年猫时而老猫？

    它要是正常老死话，在柯南小兰毛利小五郎这些人眼中，又算不算是它在飞快的老化呢？

    总而言之就是很有趣。

    白井九弯下腰把白猫抱了起来，顺手撸了撸。

    它母亲是一只长毛猫，但白井九发现母猫的时候，母猫可能已经流浪很久了，眼中的营养不良，又脏又瘦，毛发还很干枯，还有打结的，部分地方还明显短了一坨，也不知道是哪个给它理发了，还是说皮肤病掉毛好了又长出来的。

    而这个小家伙，目前来说毛的长度还算适中，不算长也不算短，也不知道未来的毛会不会变长。但是小家伙的双眼是和它妈妈一样，有着一对蔚蓝的眼瞳。不过比它妈妈的眼瞳颜色更浅一些，看起来更加的清澈纯净，里面倒映着白井九可爱的脸庞，仿佛白井九就是它世界的全部。

    白酒的灵魂深处突然之间就产生了一种莫名的悸动，名为被需要。

    几乎就在下一瞬间，白酒就决定了，这家伙，他养定了。

    老死？不存在的。

    就算把它变成伴灵，他也会强制性的把这小家伙留在身边！

    那边，看着信的小兰莫名其妙难为情起来，完了又莫名其妙地沮丧了一下，最后忍不住低声喃喃，“说起来……新一他去了哪里了嘛……最近都联系不上他……”

    柯南：？！

    身为新一本人，柯南心里一惊，立即就为自己打掩护，“他，他一定是提到了什么棘手的案件了吧……哈哈哈……”

    “可是，他也好久都没来学校上课了……而且以前再困难的事件，新一也都很快能解决啊……”毛利兰一边说一边陷入沉思，“难道新一他……”

    柯南紧张地吞了口唾沫，小心翼翼地看向一旁沉迷撸猫的白井九，企图和她使眼色，让她帮忙一起给自己打掩护。

    然而白井九在忙，忙着思考怎么把白猫杀死制作成伴灵好让她永远的拥有它。

    白井九怀里的小奶猫十分享受地翻了个身，把小脑瓜埋进白井九的手掌中。

    可恶，这家伙每次在关键时候总是靠不住！

    察觉到白井九完全没有在意自己求救眼神的柯南心里有些气恼，但眼下最重要的还是要应付好小兰……

    还不等他想太多，小兰就已经喃喃出声了：“……难道新一他办案能力退步了……”

    柯南：……

    作为新一本人，听到小兰这么质疑自己，也不知道是该松一口气还是应该感到有危机感……

    毕竟自己的能力可是被质疑了耶！

    “叮咚——”

    就在此时，门铃响起，打断了一屋子的人的思绪，白酒也暂时放弃了思考一些阴暗的想法，打算先等等看白猫会不会也陷入柯学的其妙时间规则中。

    “来了！”毛利兰先应了一声，把手里的信放好后就赶快去开了门。

    开门口，首先看到的是堆在一起如小山一样的包装盒。

    下一刻，包装盒组成的山就山崩了。

