    很快王啸便将第一面镜子上的符文补全，镜子散发一阵耀眼的黄光，像是蕴含了极为强大的力量！

    房间中的小女孩在感受到这股力量后，脚步一顿，身形微微晃了一下！

    她看向正在镜子上画符的王啸，神情恶毒，凄厉的喊到：

    “住手！你给我住手！”

    小女孩拼命地想要走到王啸哪里去，将他撕成碎片！

    但是仿佛无形之中有一双大手将她紧紧拽住住，她全身的法力在这一刻也彻底被禁锢在体内！

    比利娃娃看这眼前发生的一切，瞳孔猛地一缩，一丝震惊飞快地在眼中闪过，随后又很快恢复面无波澜！

    这一切实在是太令人不可思议了！

    难道王啸之前见过一模一样的图案，而且对这种符文记忆深刻？

    对，很有可能是这样！

    不然，他怎么可能分毫不差的画出来！

    比利娃娃心中猜测到，随后努力平复了自己的情绪，继续面无表情的注视着王啸！

    直播间的众人也彻底震惊了，弹幕像是炮弹一样，不断地在大屏幕上炸开！

    【卧槽！这是什么操作！没文化的我只想喊666！】

    【没想到啸神真正的身份是天师！隐藏太深了！】

    【王啸也太牛批了！画符都会！人才！】

    【看看比利娃娃那吃惊小眼神，哈哈哈哈哈，笑死我了！】

    【他变了！自从遇见王啸，比利就再也不是原来的比利了！】

    房间中，白琳和小朵自然也察觉到了小女孩的异样！

    两人原本一直紧紧揪着的一颗心，也逐渐放松了一些。

    白琳长长的吁了一口气，用手擦了擦额头上的冷汗！

    要知道刚才见小女孩朝着她走过来的时候，白琳腿都吓软了！

    但是她不敢动，否则下一秒她就会被眼前的女尸抽走脊椎骨！

    想起张瑶的惨状和刘泉凄厉的叫声，白琳心中彻底绝望了！

    就在她以为自己必死无疑的时候，小女孩被王啸禁锢在了原地！

    白琳心中充满了感慨道：

    “没想到，王啸又一次在关键时刻救了自己！”

    白琳的心中像是投下了无数石子，荡起了一片又一片的涟漪！

    有着无数优秀追求者的她，在心中也不得不承认王啸是自己见过最优秀的男人！

    “他怎么这么厉害，每次在关键时刻都能力挽狂澜！”

    白琳小声嘟囔道，脸上飞快的的爬上了一丝红晕！

    直播间不少一直盯着白琳的男粉丝瞬间捕捉到这一画面，弹幕顿时刷满了整个大屏幕！

    【白琳女神刚刚是脸红了吗？她难道也喜欢上了王啸？】

    【不！不可能！女神都是高不可攀的！怎么可以和凡人相爱！】

    【楼上的你说啥了？我啸帅是凡人？你也不看看白琳配不配得上我们啸帅！】

    【你们看，王大仙一心画符，连看都没看小白一眼！】

    【就是，光咱们江北市不知道多少美女前仆后继的想要给啸神暖床呢！】

    随着被补全符文的镜子越来越多，房间中的温度也逐渐回归正常。

    镜子中所散发出来的光芒越来越强烈，像是要将房间中的小姑娘彻底绞杀！

    “我要将你活活撕碎！”

    “啊！”

    “我要用你的大腿骨做风筝！”

    她的面容变得越来越狰狞，无数恶毒的语言从她嘴中脱口而出！

    小女孩的身躯在原地怪异的扭动着，不断散发出一些黑色的雾气！

    腥臭腐烂血腥味交织在一起，飘散在房间的上空之中，令人作呕！

    黑色的焦壳不断的从她身上脱落，露出鲜红的肌肤！

    不远处被吓晕的刘泉在小女孩的尖叫声中被惊醒，猛地坐起身来看向小女孩的方向！

    他的眼中出现一丝不可思议，嘴巴长成了O型！

    刘泉不明白刚才还十分恐怖的恶魔，怎么突然被禁锢在原地，不停地挣扎！

    “我是在做梦吗？”

    “这是怎么了？”

    刘泉嘴中呢喃道，眼中满是茫然！

    外界的观众在听到刘泉的话后，纷纷开启了吐槽模式！

    【做梦？他也太好笑了！】

    【看看小刘一脸懵的样子，可爱的小傻子！】

    【做什么梦能够拥有王啸这种级别的队友，我也要做！】

    【啸神也太辛苦了，闯关就算了，还得面对猪一样的队友！】

    【这个傻子！动不动就晕，醒来就说这种妄言！啸神怎么摊上这种同伴！】

    房间中刘泉揉了揉仅剩的一只眼睛，脑海中忽然闪过一个念头！

    “王啸！”

    “对！一定是王啸！”

    “一定是他想出了办法！”

    随后刘泉猛地站起身来，扭头寻找寻找王啸所在的位置！

    那是西面墙壁的第一个梳妆台！

    王啸正拿着一只红色的笔在镜子上不断地画着一些奇怪的符号！

    刘泉发现，当王啸将最后一笔画完后，镜子猛地爆发出一阵刺眼的黄光！

    这黄光像是长了眼睛一样，丝毫不差的照在了那个恶魔身上！

    每增加一道黄光，小女孩的叫声就凄惨一分！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    刘泉忍不住放声大笑开，激动的都笑出了眼泪！

    他走到了离小女孩比较近的方位，脸上仅剩的一只眼中闪过一丝凶狠，狰狞道：

    “怎么样，被这黄光打在身上的滋味好受吗？”

    “你不就格外享受这种变态的东西！现在感受到了，滋味如何？”

    小女孩死死盯住刘泉，腥红的眼睛中满是疯狂，凄厉的叫道：

    “我一定将你另外一只眼睛绞成粉末！扒你的皮，抽你的筋，碎你的骨！”

    说着小女孩朝着刘泉伸出手去，锋利的指甲差一点就在刘泉的脸上留下痕迹！

    刘泉被这突如其来的状况吓了一大跳，猛地朝后退了几步，差一点就坐到了地上！

    “太危险了！差一点点就被这个王八蛋抓住了！”

    刘泉脸上满是庆幸，心有余悸道！

    随后他看向小女孩，满眼恶毒，狠狠道：

    “快死了还敢这么嚣张！你给我等着！我叫我大哥狠狠折磨你！”

    直播间的观众对于刘泉这种没有节操的行为实在是无法忍受，纷纷开启吐槽模式！

