
　　诸葛孔明手摇着羽扇，对在场的所有人说：“这赤壁之战后，我们不是要准备夺取城池吗？正好赵天羽将军手里有一本旷世奇书，称之为“龙皇密令”那上面同时记载着好几部兵书的兵法，以及各种治国安民之道......可以说是一部集天下兵书和治国之道的绝世佳作啊！”

　　诸葛孔明说到此处，叹了口气又继续对众人说：“唉！可惜我当时只顾着看，没有将它给抄下来。”

　　“怪不得天羽将军这么厉害，原来是有绝世兵书啊！”

　　“天羽将军是神仙，他该不会是使用法术了吧！”

　　不对！不对！我听那些老人说过，神仙在人间是不能随便施法的，天羽将军这么厉害，我想他一定是靠那部叫“龙皇密令”的绝世兵书。”

　　众人听了诸葛孔明所说的话之后，全都各自纷纷议论起来。

　　赵云也走过来向我问曰：“天羽贤弟，想不到你有这么厉害的兵书，那你可否给我们大家瞧上一瞧啊？”

　　张飞、关羽、刘备还有诸葛孔明也跟着附和说：“是啊，天羽贤弟，既然我们都这么熟悉了，干脆就拿出来让我们瞧上一瞧吧！”

　　刘备、赵云、关羽、张飞，诸葛孔明他们五个人都纷纷向我提出，希望我拿龙皇密令给他们看，但是我非常清楚上次给诸葛孔明所看的龙皇密令兵书，其实也只是我用念力和法术幻化出来的。

　　此时此刻我陷入了沉思之中，我独自思忖“现在大家都已经知道我的真实身份，以及我来这个地方的目的.....那么龙皇密令的事情我也不应该继续隐瞒下去，只是为了避免一些不必要的麻烦，还是越少人知道龙皇密令的真相越好一些。”

　　我思忖完之后走到诸葛孔明面前，并在他耳边悄声对他说：“孔明兄，等一下你和刘皇叔，还有子龙大哥，以及翼德兄和云长兄，你们五个人一同来油江口岸边的左上方的一处树林里，我和月茹姑娘会在那里等你们，让你们见识真正的龙皇密令。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛孔明凭着自己的聪明才智，似乎猜到了我的用意，小说的回答了一声“我明白”便对在场的众人说：“既然龙皇密令是天下奇书，那么就要有缘者才能得见，所以大家就不要勉强人家天羽兄了。”

　　诸葛孔明对众人说完话之后，便将我的意思一一转达给了刘备、张飞、赵云、以及关羽他们，而我则拉着刘月茹的手走出了营帐，并直接朝着岸边左上方位置走去，走了不到片刻时间便到达了树林。

　　那片树林里有许多盘根错节的古树，有的古树差不多都已经有上千年历史.....一阵北风吹过，地上到处都是散落的树叶，加上这几天山上下过雪，一眼望去仿佛像是一副天然的白色画卷.....

　　那些古树长得既粗壮又高大，有的甚至还直入云霄，而它们的树根也冒出地面.....我和刘月茹坐在其中一棵古树的树根上，静静的等待着刘备他们一行人的到来。

　　-------------------------------------

　　赤壁南岸，周瑜的水寨营地......

　　周瑜从程普和太史慈口中得知，刘备他们一行人此时正屯兵油江口，本来想要等返回柴桑郡的他却变得有些坐立不安了。

　　他在营帐里来回踱步，并自言自语的说：“之前不是说过打下城池之后平分的吗？这刘备屯兵油江口，莫非他也想要和我抢夺荆襄四郡！”

　　“大都督，要不我们也把营寨搬到油江口去吧！”吕蒙对周瑜说。

　　周瑜身边的鲁肃说：“这样也好！我们可以随时观察刘备他们一行人的动向。”

　　其余诸位将士也跟着纷纷附和.......而周瑜听了大家的建议之后，表示第二天就将营寨搬到油江口......

　　众人得知第二天就要将营寨搬到油江口，那些将士们各自去向自己手下的士兵吩咐道“诸位将士们，我们明天就要将营寨搬去油江口了，为了防止曹军暗中偷袭报复，我们一定要打起万分精神，随时随地观察周围的动态。”

　　---------------------------------------

　　油江口岸边左上方树林......

　　我和刘月茹在树林里等了差不多有一个时辰，刘月茹抬头看看天上，见夜幕快要降临，而刘备他们一行人却还没有到来，便对我说：“天羽哥，要不我们还是先回去吧！我想我表哥他们忙着夺取城池的事情，想必他们应该是不会来了。”

　　“要不我们再等等吧！再说了，诸葛孔明他们在营帐之中就想要看龙皇密令，我相信他们一定会来的。”我对刘月茹说道。

　　刘月茹亦对我说：“既然如此，那我们就再等等他们吧！”

　　不知不觉又过了半个时辰.....突然间我发现正前方不远处有五个人朝着我和刘月茹这边走来，他们各自身穿乳白色、蓝色、赤红色、棕绿色，以及深紫色衣袍......随着他们越走越近，我仔细一看那五个人正是刘备他们。

　　“刘皇叔。”

　　“表哥”

　　“你们终于来了，我们等你们多时了。”我和刘月茹异口同声的说。

　　诸葛孔明开口说道：“不好意思，让你们久等了，我们正在商量关于夺城的事情，所以来晚了。”

　　“没事，我早就猜到了。”

　　一旁的张飞开口说道：“天羽贤弟是天上的神仙，有未卜先知的本事，他一定能够猜得到。”

　　诸葛孔明又对我说：“对了，天羽贤弟，你之前在营帐的时候不是说过，要给我们见识真实的龙皇密令吗？这到底是怎么一回事啊？”

　　“是啊，天羽贤弟。”其余众人纷纷跟着问曰。

　　我身边的刘月茹声如珠玉的对众人说：“大家别急，等一下你们就知道了。”

　　突然间刘月茹又对我说：“天羽哥，我好像还记得你曾经说过，那龙皇密令开启最多只能维持三天，要是超过三天的话，和它接近的人都会受到相应的惩罚。可是我们自从去了东吴之后，你的那个龙皇密令不是经常都处于开启状态吗？”

　　“事情是这样的.......”我向刘月茹解释说。

　　刘月茹听了我的解释之后，若有所悟的说：“原来如此！我明白了天羽哥。你的意思是说那密令只能开启三天，是指在三天之中那画面一直都显示的状态，而我们在东吴那几天那画面并没有一直显现，而是每次你施法之后才让画面显现出来，所以才没有对我们造成影响的。”

　　我回答道：“正是这个意思。”

　　刘备和诸葛孔明他们一行人一直在等着看龙皇密令，而张飞有些不耐烦的说“天羽贤弟，你和月茹姑娘究竟在说什么悄悄话啊？赶快把你的那个龙皇密令，拿出来让我大家见识一下吧，也好让我们开开眼界啊！”

　　我身边的刘月茹声如珠玉的对众人说：“翼德大哥，表兄，孔明兄，你们先别急，等一下就给你们看。”

　　刘月茹对众人说完话后，又悄声在我耳边说：“对了，天羽哥，在东吴吴郡南边方向的小树林里时，你好像对我说过那密令是记载过去、现在、未来所有事情经过的，而且在一段事情结束之后，如果要再次打开的话就得使用你的法术和念力，这样一来不会对你有什么影响吧？我担心你又会像上次那样突然晕倒。”

　　我小声的对她说：“放心吧月茹，我不会有事的，而且现在和以前不一样了，只要我不在人身上使用法术，应该不会有多大问题的。”

　　虽然圣皇陛下嘱咐过我，让我不能随意使用法术，但是如今这种特殊情况......不使用法术是不行了。

　　我从怀里拿出一个金色夹杂着白色的卷轴......葛孔明一看便对身边的刘备说：“主公你看，这就是天羽曾经给我看过的那个龙皇密令兵书。”

　　刘备看着那卷轴和他平时见过的书简、书册完全不搭边，端详一会儿之后半信半疑的说“这只是一个卷轴嘛！哪里是什么兵书啊。”

　　“主公，这的确是兵书啊，微臣亲眼见过。”诸葛孔明非常坚定的说道。

　　我亦对刘备和诸葛孔明他们道：“我说过会让你们见识真实的龙皇密令。”

　　而后我便将那卷轴打开放在地上，诸葛孔明看着那上面除了一片白色之外，其余什么东西都没有，他目瞪口呆的说：“天羽贤弟，这是怎么回事啊？那上面的字呢？”

　　我微微一笑，并从容不迫的对诸葛孔明说：“孔明兄别急，我不是说过要给你们看真正的龙皇密令吗？上次给你们看到是假！”

　　“此话何意？”诸葛孔明好奇的问道。

　　“看好了！孔明兄。”

　　尔时我一边默念咒语，一边运用心之念力，并用右手在那地上放着的，摊开卷轴上面轻轻一扫，那上面立刻显现出许许多多的画面来.......

　　“咦！这不是曹操他们吗？怎么周瑜他们也在这上面。”

　　“是啊！这也太奇怪了。”

　　“主公你看，周瑜他们好像在调派兵马，看样子好像是要迁移营地。”

　　刘备他们一行人从未见过这种情况......因此便在那里互相议论起来..........

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十一章：龙皇密令真相（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 