    因为相比起之前李嚣驯服的老鹰、老虎、野狼群等，象群要更加恐怖，因为大象随随便便一鼻子或者一脚，就能让人浑身粉碎性骨折。

    而且它们是一种非常敏感的动物，稍不留神，就会生气动怒。

    即便如此，李嚣也并非不敢靠近它们，也并非是不敢上前与他们聊天。

    之所以迟迟不上前，最主要的还是担心它们受惊，亦或是一言不合激怒它们，从而暴走的它们毁坏了同福客栈和孤山动物园，引发了大骚乱。

    为了三次免费的黄金抽奖，李嚣毅然决然的选择搏一把。

    大不了惹怒象群，动物园的设施惨遭毁坏后，重新再建造。

    桃夭夭担心李嚣，在直播间直接上麦序，开声音呼喊：“园长，你在搞什么？赶快回来！这些大象可惹不得！”

    桃夭夭比李嚣的担心更多。

    因为现在几乎全国人民都在关注这件事，万一李嚣一不小心让象群磕磕碰碰到，并且受了伤，那肯定会有键盘侠借此来诋毁李嚣。

    李嚣边走边压低声音，轻声说：“放心，我不会出事，真要是出事了，我自己负责。”

    面对李嚣的坚持，桃夭夭也不好再多说什么。

    毕竟象群已经来到了孤山动物园，身为园长，李嚣必须有所作为。

    “园长牛逼，执着找死，拦都拦不住？”

    “园长想去干嘛呢，难不成一个人与十五头大象打一架？”

    “点歌点歌，一首《凉凉》送给园长！”

    “小黑快跑，不要跟着园长一起去送死啊！”

    面对游客们的争相议论，李嚣似乎什么都没有看到，继续小心翼翼的靠近象群。

    最后连工作人员都看不下去了，直接进入到李嚣的直播，态度强硬的扣字道：“园长，我是特意跟随了象群一路的工作人员，我要慎重且严肃的告诉你，请立刻停止你的行为，这群大象可是很危险的，不管是最后你惹怒了它们，给它们带来了伤害，还是它们伤害了你，你都必须承担全部后果！”

    李嚣完全把工作人员的话当场了耳旁风，继续靠近。

    每走一步，都捏了一把汗。

    好在有小黑陪着李嚣。

    一人一狗结伴，默契都屏住着呼吸。

    直播间内，每一个游客比李嚣更紧张。

    直播画面太精致太高清，代入感太强，他们感觉自己就在陪同着李嚣，随时都会有生命危险。

    “园长，差不多得了，要装逼也得有个限度，回去吧。”

    “现在距离象群只剩下差不多十米了，基本上已经进入到象群的视线里。”

    “要是园长真的敢走到象群面前，我特么直播吃粑粑！”

    “我直播喝尿！”

    “我直播吃钢筋！”

    “行了行了，你们特么的一个个不要混吃混喝的！”

    弹幕热火朝天。

    官方直播间同样精彩火爆。

    之前那名在直播间喊话的工作人员急匆匆的找来杨教授，问道：“杨教授，咱们怎么可以任由这个园长原来呢，这要是出了事，可如何是好？

    我已经尽力的劝阻了，但是他根本不听啊！”

    工作人员话音刚落，杨教授就反问道：“你为什么要劝阻呢？”

    “啊？这？”

    工作人员一脸懵。

    杨教授道：“我相信园长，没有把握的事情，他不会轻易尝试，他现在这么做肯定有他的道理。”

    经过上次拯救江豚一家三口的事情后，杨教授已经完全无条件的相信李嚣，只要是李嚣决定做的事情，他绝对举双手双脚支持。

    看着面前认真的杨教授，那名工作人员只能无可奈何的离开。

    就这样，在大家的纷纷议论中，李嚣一步步逼近象群。

    随着距离越来越近，象群也终于注意到了李嚣，纷纷站了起来，缓步朝着李嚣走了过来。

    “很好，园长成功把自己作死了。”

    “一鞠躬！”

    “二鞠躬！”

    “三鞠躬！”

    “好了，吹唢呐，准备上菜了！”

    “好家伙，这次全村人都要去园长家吃饭了。”

    “饭很好吃、唢呐很响、花圈很漂亮、棺材板也很黑，主播一路走好！”

    “一路走好，再次鞠躬！”

    在万众瞩目中，象群将李嚣给团团包围，围成了一圈又一圈。

    包围的太过于密集，导致无人机都拍摄不到包围圈中的李嚣发生了什么。

    人们只能看到在看到李嚣后，象群变得很是激动，叫声也也来越强烈。

    不知道的还以为象群要踩踏李嚣呢。

    而在包围圈中，领头象缓缓的将鼻子放在李嚣的肩膀上。

    “呜呜！”

    领头象：我们终于等到你啦！太不容易啦！

    纳尼？

    李嚣一脸懵，问道：“等我？为什么？”

    一开始李嚣还以为象群看到陌生人，要围攻自己呢，谁成想竟然发生了这么戏剧化的一幕。

    领头象：我们是特意来找你的，还请你一定要收留我们！

    李嚣还是满脸疑惑，继续问道：“等等，你们认识我？知道我？”

    领头象：我们不认识你，但我们知道你。

    一头小象补充：我们生活的地方近年来遭到了一些破坏，所以我们千里迢迢的特意来找你，我们听说了你拯救江豚一家的故事，知道你是个好人。

    好嘛，直接被动物发了好人卡！

    不过它们说的确实有道理。

    因为它们所生活的环境虽然很优美，但正是因为太过于优美，每年都吸引了大量的游客前去游玩，一些开发商更是毫无节制的发展建造，导致象群的栖息地会越来越少，它们没有办法，为了以后的生活，只能被迫离开栖息地，寻找新的地方。

    除了象群以外，其实在全球各地、各个区域都有各种各样的动物因为开发商的过渡砍伐，导致动物们的栖息地越来越少，因此它们有的只能强行进入到城市来寻找食物。

    等等！

    还是觉得有些不对劲！

    李嚣突然想到了什么，最后问道：“你们是怎么知道我拯救江豚一家的？”

    广市距离象群的栖息地可是十万八千里，怎么可能传过去呢？

    领头象：我们听一些鸟说的！

    鸟？

    李嚣瞬间明白。

    在动物界，消息传播的有时候比人类还要快，因为动物的足迹遍布太多太多区域，它们随随便便就能将消息迅速传开。

    李嚣点点头，道：“事情我了解了，你们可以留下来，我会在近期会尽快给你们打造生活区域，以后你们不用再为吃喝拉撒睡而发愁！”

    领头象：谢谢！我替整个象群谢谢你！

    话音刚落，领头象竟然人性化的半跪在地上，像是在给李嚣磕头道谢。

    “叮！恭喜宿主成功收留象群，奖励三次黄金抽奖！”

    “黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【大象园区建设图纸】：适用此图纸，可以为象群建造纯天然的生活区域，自由自在，无拘无束，以免被困在铁笼中失去天性、理性和野性。

    注：此图纸属于一次性物品，只能属于一次，且在使用之后，大象园区会立刻建造，在建成之时，大象园区不会对外公开，并无法查看，包括宿主。】！”

    “恭喜宿主获得【黄金液】！”

    “恭喜宿主获得【自由舒适区建造图纸】！”

    【大象园区建设图纸】：适用此图纸，可以为象群建造纯天然的生活区域，自由自在，无拘无束，以免被困在铁笼中失去天性、理性和野性。

    注：此图纸属于一次性物品，只能属于一次，且在使用之后，大象园区会立刻建造，在建成之时，大象园区不会对外公开，并无法查看，包括宿主。

    【黄金液】：此黄金液为金黄色的液体，味道冰凉且微甜，功效比灵水更强。

    服用此水，可以在短时间内消除体内的负面情绪，也可以快速恢复体力、耐力、力量、速度、敏捷等。

    象群长途跋涉而来，消耗太大，正好服用此水。

    注：此水只有一瓶，但只需要一滴就可以发挥功效，人类同样可以使用。

    【自由舒适园区建造图纸】：此图纸使用后，会自动在动物园内开阔出一片广阔的区域，当各种动物流浪到动物园后，会自动来到此片区域生活，并自动收留，可以省去不少麻烦。

    注：此片区域在建成以后，请宿主不要在上面放置各种物品，占用这片区域。

    成了！

    李嚣原本以为接触这群大象很难呢，没想到跟喝水一样轻松。

    早知道它们是专门来找自己的，自己也就不躲躲藏藏了。至于三次黄金抽奖的物品，李嚣简单看了一下，很是满意。

    尤其是自由舒适园区建造图纸，简直就是为流浪动物量身打造的。

    以后不管什么动物，只要它们敢来，就会被自动收留，自己也可以得到免费的黄金抽奖。

    大赚特赚！

    “好了，你们不用围着我了，我先带你们在动物园入住下来！”

    听到李嚣的话，围在四周的大象终于主动让出一条路来，直播间的游客们也终于看了清楚。

    这一刻，游客们都疯了！

    “卧槽！园长竟然完好无损？”

    “这是怎么回事？刚才象群把园长包围以后，到底发生了什么？”

    “园长可是修仙的，懂得与动物交流，这几头大象算什么，是我们太紧张罢了！”

    “我滴乖乖，这可比拍电影刺激多了！”

    “刚才说吃粑粑喝尿的那几个，可以准备开吃了，请问你们是要吃刚拉出来的，还是已经拉出来有一个月的？”

    在游客们目瞪口呆的目光中，李嚣已经带领着象群在动物园安置下来。

    引发全国关注的象群迁徙事件，终于告一段落。

    安置好象群后，村民们终于放心的走出地道，开始各回各家。

    至于杨教授等人，他们还要留下来，准备多观察几天。

    杨教授直接住在同福客栈，他与李嚣好久没见，还想要好好聊聊。

    李嚣回家后，简单做了些吃的，便与杨教授、桃夭夭坐在一起吃着晚餐。

    “园长，你老实交代，你到底是怎么搞定象群呢？”

    这已经是杨教授吃饭期间第六次按耐不住的询问李嚣了。

    李嚣笑笑，没有说话。

    因为他很认真的告诉杨教授自己懂兽语，可杨教授根本不相信啊。

    老一辈的人思想比较顽固，对于一些不现实的事情，他们很难相信。

    就像吴选妃的那些脑残粉丝，直到吴选妃被抓，她们还在无条件的相信着吴选妃，简直是恶心至极的蛀虫。

    这时，坐在一旁的桃夭夭递上来手机，道：“园长，你看看这个新闻。”

    “新闻？又出什么事了嘛？”

    李嚣接过，开始查看。

    一番翻阅，他明白了整件事情的来龙去脉。

    事情是这样的，有个普普通通的女孩养了一条金毛狗狗，因为要回老家，所以她觉得把狗狗也带回去，不然没有人照顾狗狗，又因为狗狗做过手术，所以她替狗狗的身体着想，果断选择了空运，这样的话，只需要几个小时就可以再次见到。

    可谁成想，空运竟然偷偷变成了陆运。

    这也直接导致狗狗在陆运过程中呼吸不错，直接惨死。

    关键空运公司还对这个女孩进行隐瞒，不管女孩怎么询问，他们都说金毛狗狗没事，就这样一直拖了两天，直到实在隐瞒不住，这才如实交代。

    当女孩去查看的时候，金毛狗狗已经发臭了，身体上都爬满了蛆虫。

    女孩想要讨要一个说法，可是公司的工作人员竟然大放厥词：不就是一条狗嘛，有什么大不了的，给你几千块，直接算了！

    女孩气不过，便将这件事情给如实曝光了。

    女孩是中午曝光的，可是奈何当时大象迁徙的事情更为火爆，所以一整天也都没有上热搜，知道晚上才终于登上热搜，并得到无数网友的关注。

    看完这件事，李嚣眉头直接皱成了倒八字。

    什么叫不就是一条狗嘛？

    有些狗确实是狗，但是当一条狗被人类赋予了感情以后，那就不单单只是一条狗，而是自己生活的一份子，是儿子、是同伴等！

