    夫妻两人就着一双儿子的亲事商榷了许久。

    商议妥当后，方若梦令人将两个儿子叫了过来。

    兄弟两个自小就生得一般模样，年岁渐长后，五官长开了，依然有九分相似。气质颇有不同之处。

    钰哥儿虽只大了一个时辰，到底是长子，性子比弟弟沉稳一些。钦哥儿略显活泼些。

    如今，兄弟两个双双考中进士，堪称春风得志。钦哥儿眉眼间俱是神采。钰哥儿病了一场，硬撑着熬过了会试殿试，人清瘦了一圈，眉眼间也没多少喜意。

    方若梦心里一阵抽痛，目中闪过怜惜。

    李默张口说道：“你们兄弟考中进士，对我们李家而言，是双喜临门。过些时日，你们还要去参加翰林院的庶吉士考试。若能考中，便能进翰林院学习一年……”

    “父亲，”钰哥儿低声打断李默：“我不在二榜之列，没资格参加庶吉士考试的。”

    李默：“……”

    差点把这茬给忘了！

    三百个新科进士里，一榜二榜的进士可以参加翰林院的考试。落到三榜的一百多个进士，却无这个资格，得去吏部，由吏部考核选派，或外任出京，或在京城候缺。

    论才学，钰哥儿比钦哥儿还要略强一些。

    奈何钰哥儿情路不顺，惊闻心上人定下亲事的噩耗后，病了一场，伤心又伤身。在这样的情形下，不落榜已是幸运了。

    李默看着神色落寞的长子，不由得想起了自己当年惊闻心上人其实是男儿身的锥心之痛。一时间思绪飘飞……

    方若梦瞥了一眼过来。

    李默立刻回过神，正色说道：“钰哥儿，你今年才十七岁，这个年龄考中进士，放眼大齐也找不出几个来。便是在三榜，也不可颓唐丧气。”

    钰哥儿低声应是。

    方若梦略一斟酌，轻声说道：“我们刚才商议了一回，明日我就进宫为钦哥儿求亲。不出意外的话，钦哥儿的亲事很快就能定下。钰哥儿，你的亲事暂且不急。娘一定为你精心挑一门好亲事。”

    钦哥儿心花怒放，又不忍刺激自己的亲哥哥，强自将喜悦按捺下大半：“多谢母亲！”

    钦哥儿自觉已经十分体贴了。可他眼中骤然闪出的喜悦光芒，依然深深刺痛了钰哥儿的心。

    钰哥儿忍着痛楚，低声说道：“一切听凭父亲母亲安排。”

    方若梦冲李默使了个眼色，李默索性领着钦哥儿去了书房，指点即将参加翰林院考试的儿子一番。

    方若梦则好言宽慰钰哥儿。诸如“大丈夫何患无妻”或是“有缘无分不能强求”之类。类似的话，这些日子里，钰哥儿不知听了多少。

    端容郡主亲事已定，婚期在十月。

    钰哥儿沉默许久，抬头看着方若梦：“娘，你的意思我都明白。你放心吧，我不会就此消沉，也不会因此事对鲁王府心存怨怼。”

    “我和她没有夫妻缘分。我也希望她日后嫁到楚家，和夫婿感情和睦，生活平静幸福。”

    说到这儿，钰哥儿眼眶微红，声音微颤。

    方若梦心疼如割，伸手轻拍儿子的肩膀，给予无言的抚慰。

    然而，有些伤痛，注定了只能自己面对。

    谁也帮不了钰哥儿。只能待流逝的时间抚平他的情伤和痛苦了。

    ……

    同样的夜晚，陆迟夫妇也在讨论儿子的亲事。

    “这些年，我和皇后娘娘虽然明言，心里早有默契。”林微微低声笑道：“阿萝去年及笄，今年已十六岁。佑哥儿是少年状元，也勉强配得上阿萝了。我想着，趁着明日进宫请安，便张口向皇后娘娘求亲。”

    换做普通官宦千金，请官媒提亲便可。亲事成不成，都不伤两家的颜面。

    到了他们这儿，唯有自己厚着脸皮去向帝后提亲了。

    陆迟为人谨慎，轻声叮嘱：“你说话委婉些。若皇后娘娘露出想将阿萝多留两年之意，你便不提亲事了。佑哥儿也还年少，等两年也不迟。”

    说实话，他也舍不得儿子早早成亲。

    林微微当年早产，亏了身子，不能再生育孩子。两人只有佑哥儿这一个儿子。

    别人家都是娶儿媳过门。他们的儿子却得入赘天家，以后生的孩子可就都姓盛了……他们只佑哥儿这一个儿子，心里其实也颇为不舍。

    夫妻多年，心有灵犀。

    林微微也在此时叹了口气：“我们儿子要做上门女婿，你当我就舍得么？”

    “只是，不说别的。只看一双小儿女的情分，也得成全了他们。”

    陆迟先是点点头，旋即笑着自嘲：“不知有多少人羡慕嫉恨佑哥儿的福分。你我也不必在这儿矫情虚叹了。”

    可不是么？

    阿萝这个公主的身份地位，和历朝公主都不同。

    陆家能求来这一门亲事，不知要惹来多少艳羡。

    林微微也是心胸豁达之人，闻言笑了起来：“说的正是。有这样的儿媳，我在梦中也会笑醒。”

    ……

    隔日，林微微和方若梦一起进宫请安。

    不止她们两个，颜蓁蓁秦思荨也一同进了宫。

    她们四个各自负责女童学堂女子作坊及善堂的具体运作，也是谢皇后的同窗好友兼心腹。每个月固定进宫请安一回，有时还会应召入宫。

    不说别的，只这份出入宫闱的体面，也足以羡煞旁人。

    谢明曦见了几位同窗好友，颇为愉悦，笑着说道：“快些免礼，坐下说话便是。”

    众人欣然入座。

    秦思荨先柔声笑道：“先恭喜林姐姐方姐姐。”

    林微微方若梦不约而同地笑道：“再过三年，便轮到我们恭喜秦妹妹了。”

    秦思荨抿唇笑道：“小宝儿读书不甚用功，再读三年，能考中便是万幸了。我现在倒是盼着，他早日定下亲事。定了性子之后，也能沉下心来读书。”

    一边说，一边看向颜蓁蓁。

    颜蓁蓁和秦思荨最是交好，也早有结为儿女亲家之意。

    不过，事到临头，她和赵奇一般舍不得女儿早早出嫁，立刻笑道：“才十五岁，这般年少，不必急着定亲。”

    秦思荨：“……”