    第138章亲妈福利

    王小青听到这话开心不已，比她当初存款破万元的时候还高兴！

    这50块钱不是简单的数字，而是池枣枣的第一笔收入！

    意义非凡！

    池枣枣愿意把这么有纪念价值的钱交给她保管，王小青拧巴的思绪瞬间就展开了。

    就算将来她当不成池枣枣的婆婆，那她也要给池枣枣当干妈！

    不管怎么样，王小青是把池枣枣当成自家的闺女！

    哪里能不乐意帮忙呢？

    王小青眉开眼笑地从200块钱里，挑出五张最干净最完好的“大团结”。

    只见她像对待稀世珍宝那样，掌心轻轻地在纸币上按压，让边角皱起来的纸币舒展开来，整整齐齐地叠放在一起。

    池枣枣从王小青的动作里感受到对方的重视和喜悦，胸腔里被一股名为温情的情潮充满，沉甸甸，暖洋洋。

    王小青再三强调这50块钱是池枣枣的钱，她只是帮忙保管：“好好好，那我替你收着。”

    池枣枣点点头，没把这话当真。

    一觉睡到天光大亮，池枣枣抓起电子手表看了眼，顿时惊愕不已：“七点半了！”

    “大嫂！”

    霍琪琪听到动静跑过来，抱住池枣枣的粗胳膊蹭蹭：“大嫂，我好想你啊。”

    池枣枣早就习惯小家伙的粘人举动，摸摸她的头说：“我昨天给你和骐轩留了两个卤鸭腿，你们吃了没？”

    霍琪琪嗓音软糯：“没有，我们想等大嫂一块吃。”

    池枣枣听到这暖心的回答，眼神越发温柔。

    “大嫂，二哥特地给你煮了白米饭哦。”

    霍琪琪说着说着，眼眶又红了：“大哥每次从省城回来，最想吃的就是我们家自己种的白米饭。”

    池枣枣没想到霍骐轩特地为她煮白米饭，竟然还有这样深刻的寓意，心口暖洋洋的。

    霍骐轩仍旧是初见的别扭模样，但他不会再对池枣枣恶语相向。

    顶多是在霍琪琪为他邀功的时候，小大佬摆着一张酷酷的表情说一句“要你多嘴”，实则耳朵红得厉害。

    池枣枣见状也不拆穿他，小少年的自尊心强，她理解。

    梁玉莲天没亮就从老房子过来霍家，帮着王小青把家里家外收拾一通，还是没等到池枣枣起床。

    她是闲不住的人，在家待不住就跟着王小青去地里干活。

    梁玉莲进门见池枣枣在洗漱，疾步上前问道：“枣枣！你昨天几点到家的？累坏了吧？渴不渴？我给你倒糖水。”

    池枣枣着实吃不消梁玉莲的过度关心，她想方设法岔开梁玉莲的注意力：“妈，我给你买了几件好东西，保准你喜欢。”

    梁玉莲不关心这个，她只想知道池枣枣省城一行顺不顺利：“枣枣，你别老想着我们，多想想你自己。你头一回出远门，到省城要坐六七个钟的车？累坏了吧？有没有好好吃饭？我怎么觉得你瘦了呢？”

    池枣枣安静听着梁玉莲的絮叨，偶尔出声安抚。

    好不容易等到梁玉莲把她泛滥的母爱倾泻出来，池枣枣刚起了个头：“妈，我在省城赚了点钱……”

    梁玉莲抢过话头，从兜里掏出3张10元纸币，激动不已：“枣枣你看！骐骏妈跟我说这是你在省城挣到第一桶金，一共五张大团结，分给我三张！”

    多出来的一张“大团结”，就是亲妈福利！

    ?  ?感谢不离不弃的真爱读者们，希望往后的日子还能一起度过，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

