    “这是什么人？修真者？”

    看着画像里的道人，沈天不由一愣，他的目光仿佛被那古朴的画像吸引了一样。

    一时间沈天感觉自己好似置身与画像之中，他骑着一只白鹤，那脚踩麒麟的道人就在他的身旁。

    二人静静的彼此对视，不多时，那踩着麒麟的道人含笑转过头来，也就是一秒钟都不到，那道人白净的面孔竟是猛地变成了乌黑，青面獠牙中，双眼血红的向着沈天扑了过来！

    “恶鬼道！”

    沈天心里大惊，猛地竟灵识退出了画像之外。

    陈梦若愣愣的看着沈天，她瞧着沈天满脸惊愕头冒冷汗的样子，不明白刚才到底发生了什么。

    沈天心头骇人，他再次聚拢目光细细的打量墙上的画像，这一次沈天并没有深陷其中，他看出了这画像竟然还有残余的灵力，那灵力鬼气浓重，显然是这画像里的道人留下的。

    “难怪我的灵魂力找不到这里，原来是有鬼呀！”

    沈天看罢多时，冷冷的一笑。

    这所谓的恶鬼道，也是邪宗的一种。

    此道中人专修鬼怪魂魄之力，他们最喜欢的食物是灵魂，沈天的灵魂力就是灵魂的一种，所以他先前释放灵魂力寻找的时候，那画像中的恶鬼道人所留下的恶鬼之力竟将他的灵魂里屏蔽在了外面，这就好像磁铁，异性相吸，同性相斥！

    “这人到底是谁呢，竟然修的是恶鬼道。”

    沈天疑惑的想着，拉着陈梦若躲得远远的。

    他虽然有法力在身，并不惧怕那墙上的画像，但陈梦若可是凡人，沈天不希望她有危险，凡人的灵魂太脆弱了，如果刚才是凡人，那进入画像的灵魂恐怕早就被画中的恶鬼吃掉了。

    “真是没用的东西，煮个药都不会！”

    就在沈天拉着陈梦若后退之际，那出门取药的吴启功骂骂咧咧的回来了。

    他手里拿着药罐子，再一次来到了墙上画像的面前。

    看着那画像中的道人，吴启功竟是双眼露出了浓浓的崇拜，随后放下药罐子，再一次虔诚的跪了下去：“元祖，不肖子孙吴启功今日逢难，那沈天是修真者，甚是厉害，祖辈曾有言，吴家的子孙不得损毁元祖画像取出秘法，但启功今日没办法了，希望元祖保佑，度我修真，让我拥有元祖之力，挥刀斩了沈天！”

    吴启功话落，竟是目光炯炯的伸手向着墙上的画像抓去。

    看到吴启功的动作，再听他刚才的话语，沈天心头顿悟，暗想原来这画像中修炼恶鬼道的道人，竟是吴家的祖先！

    “真是没想到呀，一人成精，竟然还想祸害千年。这吴家祖先的画像里留下了什么秘密？难道说是修炼的法门，恶鬼之道？”

    沈天心里正在琢磨，就见吴启功的双手已经摸到了那画像之上。

    也就是一瞬间，那先前还普普通通的画像猛然模样大变，只见在一片金光之下，那画像里的道人猛地转过了脸，那张白白净净的面皮，再一次变成了满脸乌黑的恶鬼。

    沈天因为有了防备，在那道人变成恶鬼之前，沈天连忙伸出手去，紧紧的捂住了陈梦若的嘴。

    陈梦若瞪圆了双眼不可思议的看着那画像中的恶鬼，她身体控制不住的发抖，要不是沈天，她绝对已经叫出了声音！

    “来吧，元祖大人，后辈子孙今日以命相搏，定要取走你留下的修真宝典！”

    看着飞出画像，变成一团黑气的恶鬼道人，地上跪拜的吴启功突然面露狠辣，他猛地撕开了自己的衣服，里面又露出了那副鱼龙宝甲，他从宝甲的背后拽出黑色的月牙双刀，严阵以待，目露凶狠的盯住了空中的恶鬼。

    “原来吴家还有此等传承之法，看样子这个吴家的元祖，应该不是简单的人物。”

    沈天望着场中的变故，心里静静的琢磨，前一世身为仙尊，沈天什么没有见过。

    向吴家祖上留下的这种传承之法，沈天自己不觉得多么稀奇，那是修真家族中常用的手段，祖辈或飞升，或死亡，在画中留下一缕残魂，来考验后辈子孙，如果子孙得到祖先的认可，便能得到家族传承。

    沈天笑眯眯的想着，静观事态发展。

    只见那从画像中飞出来的恶鬼道人在空中一阵翻滚后，突然变成巨大的鬼脸，带着满身的黑烟，恐怖的向着吴启功咬去。

    瞧着空中的鬼头，吴启功不敢躲闪，他双刀在手，猛地相互摩擦，发出了“噌”的一声刺耳嗡鸣，随着这道嗡鸣想起，再看吴启功手里的双刀，竟是诡异的冒出了一股绿色火焰，将他衬托的无比邪恶！

    “噬魂刀，鬼火十字斩！”

    吴启功话音出口，猛地双刀离手。

    那刀刃中的绿色火焰仿佛两条笔直的直线，带着阴邪的绿色火光，在空中交叉成十字的模样，随后就像一张大网，挂着刺耳的风声，重重的砍在了黑气鬼头的头上。

    “给我破！”

    看到一击得手，吴启功眼露惊喜，怒声大吼。

    在鬼火十字斩下，那空中黑烟滚滚的鬼头露出了痛苦的模样，它丑陋的鬼脸被空中绿色的十字光刃斩成了四瓣，那两只血红的双眼还在不停的翻滚，最终就在绿色的光刃眼看要把它击穿的时候，这空中的鬼头猛然口吐一股黑烟，好似一只巨手一般，向着吴启功抓了过去！

    “不愧是元祖的残魂，果然不一般！”

    眼见鬼火十字斩没能如愿斩碎空中的恶鬼，吴启功倒是不感觉意外，反倒露出了更加兴奋的眼神。

    他不等那恶鬼拖出的黑烟击中自己，手中双刀忽闪，连连砍出七十二道光刃。

    在这些碎小的光刃下，他面前的黑烟巨手眼睁睁被搅的粉碎，不等那空中的鬼头再次进攻，吴启功抢步之上，手中双刀合并，迎头就劈斩了下去！

    “噬魂刀，血溅千里！”

    吴启功怒吼声震耳，周身猛然灵光大作。

    那武灵者标志性的白色灵光，此刻在吴启功的施展下竟是大变了模样。

    那些白色的灵光刚刚出现，瞬间就变成了血红色的火焰，这火焰包裹着吴启功和他手里的弯刀，好似冲天而起的巨剑，划破了密室的房顶，重重的斩向了面前的恶鬼头颅！

    “给我破！”

    看着红色巨刃撞击在恶鬼头颅之上，表情疯狂的吴启功又发出了期待的叫声。

    看着吴启功那血红的双眼，沈天微皱眉头。

    就在这时，这不大的密室中竟是传来“啵”的一声轻响，那空中口吐黑烟的鬼头，竟然真的被吴启功斩为了两半，而在哪滚滚的浓烟之中，好似有一个玉匣黑气冲天，诡异的浮现在了吴启功的面前。

    “哈哈，成功了，我终于成功了！”

    吴启功瞪着血红的双眼看着面前飘来的玉匣，不顾苍老了十岁的容颜，大笑着伸手向黑烟里抓去！

