    “顾总，请坐！”

    廖凡没了早上那个赖皮样，此时的他冷漠的如同一头狮子。

    完全看不到私下里的模样。

    他目前的状态，如同一个征战商场多年的老手。

    对方心里的想法，会完全暴露在他眼前，让人无处遁形。

    这是顾清寒第一次见到，这个人的另一面。

    他能在国外站稳脚跟这些年，如今强势回国，肯定是有他的一番手段。

    这样一想就能很好的解释通了。

    “顾总在想什么？工作期间不要走神哦！”

    廖凡见他看到自己有些惊讶，还有一丝恍神。

    也怪自己之前没跟她说清楚，让他有这种反应也是正常的。

    不过今天主要是谈公事，先把最要紧的事情解决了，私底下再说别的也不迟。

    顾清寒很快就调整好自己的心态，并没有因为这件事情受到影响。

    顾清寒和技术人员参与到这次的会议中，讨论技术研发的事情。

    整场会议持续了两个小时。

    没出意外，会议结束，顾清寒趁热打铁立马与对方签订合同。

    工作上的事情，顾清寒从来都不含糊。

    不管对方是谁，只要是对自己有利的，她都会牢牢抓住。

    会议结束之后，顾清寒先让其他几个人先回去。

    她心里有太多的疑问，想当面向廖凡问清楚。

    “你这个家伙，藏的够深的！”

    顾清寒推开廖凡办公室的门，直接冲了进来。

    她要看看这个家伙，为什么要将自己蒙在鼓里，一点风声都不肯透露。

    “解释一下吧！”

    顾清寒双手环胸，大剌剌地往办公椅上直接坐下去，丝毫没当自己是外人。

    “清寒，这不还没来得及跟你说，想给你一个惊喜嘛！”

    廖凡一副笑嘻嘻的样子，哪里还有刚才的霸道总裁高冷范儿。

    “你这副样子让我想抽人！”

    顾清寒望着这个家伙一阵无语，他的脸皮怎么越来越厚了？

    “清寒，你怎么还跟我见外起来了？”

    “咱们刚成为合作伙伴，你就要一脚将我踹开吗？”

    廖凡一脸幽怨的盯着顾清寒，活像个委屈宝宝。

    “廖总，你这个是什么话？”

    顾清寒微微一挑眉，丝毫没有惧怕他言语中透露出来的威胁。

    廖凡闻言立马就怂了。

    顾清寒是什么人？他是从小到大挡在自己前面的大姐大。

    就算他对别人冷漠，也不会对大姐大强势的。

    “别别别，清寒，你千万别这么说，我错了还不行吗？”

    廖凡急忙求饶，见他认错态度良好，又跟他一起吃了个中午饭，之后才离开凡宇集团。

    顾清寒一回到公司，发现秦秋办公室的灯竟然亮着。

    这也太不寻常了，他最近不会往公司里跑，今天这是怎么了，太阳打西边出来了？

    什么风把他这尊佛给请来了！

    顾清寒直接推开秦秋办公室的门，见他正在整理桌上的文件，一门心思钻到工作中。

    见自己推门而入，这才抬头看了一眼。

    “你不是今天还有几台手术吗？怎么有空过来？”

    顾清寒不知道这个家伙打的什么主意，但还是象征性的问了一句。

    “全部加急弄完了，接下来我都会待在公司。”

    秦秋只是说了这一段话，便没再吭声了，又低头去忙自己的事情。

    顾清寒更是摸不透，这家伙今天太反常了。

    她站在门口，细细的打量着秦秋。

    半响，秦秋似乎想起什么似的，又问了一句。

    “今天的合作谈成了吗？看样子应该是成了！”

    秦秋随口一问。

    “咳咳……”

    顾清寒一想起今天会议室中的人，不由的咳嗽几声。

    这事该怎么跟他解释呢？他不会瞎想吧？

    “那个……”

    顾清寒犹豫了一下，半天才开口。

    “有个事儿跟你说一下，你可别生气呀！”

    顾清寒心里突突跳了几下，他还真怕秦秋会生气，先给他打个预防针。

    “对方老板是廖凡的事？”

    秦秋挑眉一问，似笑非笑的盯着顾清寒，心里不知道在想什么。

    顾清寒眉心跳了几下，心道事情不妙，他怎么这么快就知道了？

    该不会又是安然那个大嘴巴，漏的风吧！

    顾清寒想归想，也没有将这些情绪全挂在脸上。

    这毕竟都是公事，都是为了公司着想，她也没什么好隐瞒的。

    “我也没有料到，今天去开会才知道这件事，说来也算是个巧合。”

    顾清寒两手一摊，脸不红心不跳，理直气壮的回道。

    秦秋瞟了她一眼，没有就这个事情继续跟她纠结，而是转移话题。

    秦秋起身，走到顾清寒面前，凑近他微微一嗅。

    “今天中午和廖凡一起吃火锅了，好吃吗？”

    “……”

    顾清寒彻底无语，他有些被秦秋打败。

    这家伙是狗鼻子吗？

    怎么什么事情都逃不过他的眼睛，连吃顿饭都像被他监视着。

    自己吃饭的事情安然可不知道，他是怎么知道的？

    顾清寒打算随便找个理由搪塞过去。

    反正他没有亲眼看见，自己打死不承认也就是了。

    “别想着说谎骗我！”

    顾清寒的理由还没找到，秦秋非常适宜的又补了一句。

    顾清寒心里慌的一批，这家伙难道还有读心术不成？

    顾清寒瞪了他一眼，气的掉头就走。

    秦秋眼疾手快，急忙拦住他的去路，一把搂住她的腰，将她拥入怀中。

    “清寒，以后我要当你的贴身秘书，你去哪儿我去哪儿，你别想把我丢下！”

    秦秋言语之中，似乎还有一些委屈的味道。

    秦秋说话的时候，热气喷洒在顾清寒的耳间。

    这番暧昧的举动让她愣神，心里一个机灵，立马推开他。

    可顾清寒的力气哪里能跟秦秋的比，秦秋死死地抱住她，说什么都不肯松手。

    “大白天的在办公室里干嘛呢，快松开！”

    顾清寒一张脸羞得老红，万一被下面的人看到，那就说不清了。

    “我不管，你是我的未婚妻，就算被别人看到也不怕！”

    “清寒，你是不是怕我丢你的脸，所以才不告诉别人的？”

    秦秋不管不顾，抱着顾清寒竟然开始撒娇了。

    他一说话，又开始往顾清寒的耳朵上喷热气。

    秦秋死缠乱打的功夫，顾清寒从来没有尝试过。

    今天倒是狠狠地体验了一把。

    总之就是觉得有一点惊悚，总觉得怪怪的……

