    有一点，杰森是可以肯定的：神秘力量是在潜移默化的改造身体！

    当积累到一定程度的时候，必然会发生质的改变。

    而这个积累的过程，应该是相当漫长的，但也不是没有办法加快，就如同他【防护邪恶】的图复语组合与【雾隐】的图复语组合相结合后，那种相辅相成，神秘力量变得浓郁的状况，就应该是加快这一改变的方法之一。

    而杰森想到的则是：

    那既然有了相辅相成，会不会有……

    相互克制？

    答案是肯定的。

    神秘侧的职业体系间都有克制。

    职业体系中的秘术，怎么可能没有克制？

    “幸好！”

    “【防护邪恶】和【雾隐】并不克制！”

    杰森心有余悸的吸了口气。

    杰森不敢想象相互间克制的力量烙印在自己的心脏上会是什么结果。

    可能是相互抵消，减慢了那个改变的过程。

    但更可能的是……

    心脏受到伤害！

    毫无疑问，心脏受到伤害，那就是致命伤害了！

    神秘力量的碰撞，和一把匕首直接插在心脏上又有什么区别？

    虽然他有饱食度能够治疗致命伤害，但是面对连续不断的致命伤害，又怎么能够承受的住呢？

    好像……

    也不是不行啊。

    杰森一脸认真的思考着。

    只要饱食度足够，连续的致命伤害又算得了什么？

    也就是说……

    只要我吃的够多，就能够‘免疫’这样的伤害！

    甚至，可以‘适应’这样的伤害！

    想到这，杰森精神一振，但是他并没有盲目乐观。

    “不过，那需要的饱食度，将会是一个何等恐怖的数字！”

    “恐怕得找到一个源源不断、能够‘再生’的怪物放在我面前，才能够满足这样的要求！”

    “而且……”

    “每个职业体系中，应该都有着完整的记录如何加快这一改变的方式、方法才对。”

    “也正因为这样，这些力量体系才会成为职业体系，才会被称之为‘传承’！”

    杰森的心底升起了这样的明悟。

    他对整个‘神秘侧’的认知，再进了一步。

    同时，对‘神秘侧’知识的渴求，也越发的强烈了。

    杰森从没有任何一刻，像这个时候一般，想念‘自己那位所谓谋面的老师’。

    他的那位老师，自然有着‘守夜人’的完整体系传承。

    可惜……

    他的那位老师，被幕后的黑手引开了。

    即使给他留下了‘守夜人之证’，但他的老师却绝对不会想到他的进步能这么快。

    最简单、直接的方式行不通了。

    杰森的性格决定了他不是一个等待的人。

    他的目光再次对准了这次‘隐秘集会’的公开交流环节。

    不过，杰森并没有马上就前往地下大厅。

    他开始收拾房间。

    将属于他的战利品全都用绳索捆绑，在这个过程中，因为多出了坎尔萨地行龙的骨头，杰森不得不重新整理战利品，重新打包。

    而在打包的过程中，杰森的思维不由再次发散。

    战利品打包都有着极限。

    那么……

    心脏是否有着极限？

    准确点说，常人的心脏能够容纳多少图复语组合？

    带着这样的疑惑，杰森推开了房门，向着地下大厅走去。

    与之前相比较，一路上多出了数名仆人和护卫。

    护卫分散而站。

    仆人则是在打扫之前战斗留下的痕迹。

    埃里克负责着这些。

    在看到杰森后，这位老爵士的仆人，马上行礼。

    “很抱歉，杰森阁下。”

    “因为我的失职，您竟然再次遭遇袭击。”

    埃里克说着就要鞠躬行礼。

    很明显，这位老爵士的仆人已经彻底摆脱了那个使用‘幻术’的布局者的影响。

    不单单是记起发生了什么，也不会对杰森房间中那个‘幻术’布局者的尸体视而不见了。

    杰森向旁边迈步，躲开了这样的行礼。

    “他是因为我而来。”

    “和你没有关系。”

    杰森知道那些家伙是为了什么而来，因此，他不会随意迁怒他人

    更不用说，对方早已经给与了足够的补偿。

    坎尔萨地行龙，真的是足够美味。

    向着埃里克点了点头后，杰森走进了地下大厅。

    穿过那道门。

    纷杂、喧闹的声音在这个时候早已经消失。

    所有人都围坐在那顶老爵士的帐篷前。

    不过，老爵士并没有在帐篷前，而是任由这些人随意交流着，就如同这个环节的名称：公开交流。

    “我需要‘战士’一阶的完整信息，包括仪式。”

    “我可以出150金克。”

    “或者等价的物品。”

    一个披着斗篷，遮掩着面容的人高声说道。

    周围人却根本不为所动。

    “200金克！”

    对方提高了价格。

    这一次却有人出声了。

    “至少220金克。”

    一个站在人群中，同样打扮的人说道。

    寻求‘战士’一阶信息的人，犹豫了片刻后，最终选择了同意。

    然后，两人就进入帐篷进行交易。

    很明显，有着老爵士的公证，双方都是相当放心的。

    接着，又有一个人走了出来。

    “我想要一柄烙印着类法术的长剑，它必须足够锋锐！”

    亦如之前那人般，提出了要求。

    杰森则是放缓了脚步，尽量轻的靠近着这里。

    他不希望打扰到这个公开交流环节。

    可是，在距离人群大约还有5米左右的适合，依旧被几个感知十分敏锐的人发现了。

    这些人一回头就看到了拎着战利品的杰森。

    然后，纷纷色变。

    托了自身敏锐的感知，他们都在杰森的身上察觉到了那淡淡的血腥味，即使是经过了洗漱都无法散去，再加上那些战利品，并不是傻瓜的他们，立刻就做出了一些猜测。

    而这些人的举动，自然是引起了周围人的注意，他们也纷纷回头。

    然后，一个个身体变得僵直。

    或是紧张。

    或是恐惧。

    或是戒备。

    无疑，这些混迹神秘侧的人也发现了什么。

    他们纷纷盯着杰森，而被所有人注视着的杰森，却彷如无觉，他的目光扫视人群，人群立刻纷纷低头或左顾右盼，不愿与这样的目光接触。

    而杰森也找到了自己的目标。

    小丑的面具很显眼。

    杰森一眼就看到了。

    接着，就向着塔尼尔走去。

    顿时，杰森面前的人群齐齐的散开。

    一直将注意力放在帐篷前的塔尼尔这个时候才发现了不对劲，不过，当这位鹿学院的年轻教师一回头看到走近的是杰森时，马上就忘记了这样的不对劲。

    要知道，这可是他的好友，虽然冷漠了一点，行为粗暴了一点，凶神恶煞了一点，但哪里会有什么不对劲的？

    所以，只剩下兴高采烈的塔尼尔开始挥舞着手臂，喊道——

    “我在这儿！”

