    “贾先生，如果大千愿意加入我们索尼的主机阵容，那无论什么条件，我们索尼都可以答应下来！”出井伸之还是很敬业的，虽然明知道有些不太可能，但是出井伸之还是努力的说道。

    “你知道的，10亿美金……”贾老板戳了戳手指，出井伸之的表情一僵，然后道“据我所知，定了这样的条约的也就只有《口袋妖怪》这一款游戏而已，我们可以在其他游戏上展开合作，这也是完全没有问题的！”

    “哈哈哈！”贾老板忍不住笑了“既然如此，咱们也没什么可谈的了！”

    “贾先生！”出井伸之正色道“任天堂的FC游戏机，开发至今已经有十多年的历史了，虽然出了几个新版本，但换汤不换药，那还是10多年前的配置，这样的游戏机，怎么可能跟得上时代的发展？”

    “待会您就能够看到，由我们索尼自行研发的ps游戏机究竟有多么的强悍，相信到时候您会明白，世界是站在谁的一边的！”

    “哦！”贾老板点点头，然后笑道“那我拭目以待！”

    ————————————

    在索尼的总部宴会厅，整个会场无比的热闹，在不大的宴会厅里面，摆了一排排，大约有三百多个的座椅，而这些座椅上面坐满了，从五湖四海，世界各地赶来这里的记者和相关人士，全都抵达了现场。

    这里面有一大半都是金发碧眼的面孔。

    与此同时，在宴会厅的正中央，一个黑色的舞台上，同时有三台投影仪透射着索尼的标志和PPT，这就是第一代索尼PS发布会的的现场。

    到了下午14点整，整个会场突然一阵音乐响起，然后会场正中央的投影上开始出现画面，然后一白一黑，一男一女两个人出现在宣传视频上面。

    这是一个全英文的视频，展示的是从索尼研发的第1款电子产品，索尼收音机开始，然后到索尼黑白电视，索尼小电视，索尼大彩色电视，索尼录像机，索尼录像带，索尼随身听，索尼运动耳机，索尼便携电子DV机，索尼cd音乐播放器，索尼CD随身听，索尼，最后居然还有索尼电视天线，将索尼在整个媒体电子产品领域的开发创新的历程，完全的展示了出来。

    看到这里，贾老板别不由得承认，索尼确实是一个伟大的公司，他在多媒体电子产品领域的成就和能力，现在也是无人可敌的，同时也是拥有极为深厚的底蕴的，这些底蕴让贾老板也非常的羡慕，以及由衷的敬佩。

    “可惜，这样的企业，终究是我的对手，我会毫不留情的把他击垮的！”贾老板摸了摸自己的鼻子，在心中感叹道。

    而此时视频宣传还在继续，视频里面不断出现各种热门的影视画面，最后这一黑一白两个人同时提出一个问题，在多媒体上面已经发展到了极致的索尼，下一步发展在哪里呢？

    “in to game”这是视频给出的最后答案，意思就是“在游戏上！”

    这个时候，索尼已经解开了自己的发布会的面纱，那就是要出品一款游戏主机！

    现场瞬间想起了无数热烈的掌声，还有各种巨大的欢呼声，似乎所有人都被这个消息给震惊了。

    事实上，很多宾客脸上的表情一脸平静，因为这是他们早就已经知道了的结果，索尼想要搞主机，本来就不是一天两天的事情，当年甚至和任天堂联合开发过游戏主机，只是最后告吹了罢了。

    索尼插足游戏主机行业的这一天，终于来了！

    在掌声过后，索尼的各个高管们开始依次登台，进行着游戏主机的介绍和发言，值得一提的是，首先上台的全部都是金发碧眼的外国人，连一个扶桑人都看不到，索尼果然国际化的非常彻底！

    “诸位，欢迎今天来到我们索尼的新闻发布会现场，相信大家通过刚才的宣传片已经看出来了，在今天，我们索尼将发布一款全新的游戏主机！”

    “为什么说这是一款全新的游戏主机呢？因为这是与目前传统的游戏主机截然不同的主机，这代表了一个全新的游戏主机时代的到来，因为我们的主机，让我给大家卖个关子，大家请看看游戏机的发展历程！”

    接下来，这位主持人开始介绍整个游戏机产业，从主机游戏说到了电脑游戏，然后又从电脑游戏说到了游戏玩家。

    最后，这个主持人又问出了一个灵魂的发问，那就是游戏机产业的下一个时代在哪里？

    然后索尼游戏机终于解开了他神秘的面纱，出现在了所有玩家的面前。

    也就是第1代PS游戏机。

    接下来，这位主持人就开始疯狂的吹嘘这台PS强悍的性能。

    “首先，我们的PS游戏机拥有难以想象的运算速度，高达30MIPS！”

    “其次，我们的PS游戏界，拥有难以想象的高额内存，总内存高达28Mb，其中的主RAM内存为16Mb，显示内存为8Mb，音频内存为：4Mb，存储空间之大，难以想象！”

    贾老板非常清楚的记得，当主持人报出这样的数据的时候，全场一片轰然的尖叫，似乎这个数据极为惊人一样。

    好吧，放在1994年，这确实是一个难以想象的数据，毕竟在称霸游戏市场的FC游戏机，主机内存和显示内存加在一起，才仅仅只有4kb而已。

    而PS的，总共高达24MB，足足是FC的6000倍，这尼玛当然令人震惊了。

    讲道理，要是索尼学会了后世华夏那些友商发布会的套路，把FC游戏的数据放上来搞对比的话，效果绝对震撼好几倍呀！

    然后是显示分辨率，最高可达480P

    开发环境是，C语言，拥有丰富的函数库，开发容易

    指令的读取速度高达4kB每秒，硬盘资料的快取速度1kB/秒。

    这位主持人还在现场介绍了更多的数据，不过这里就不一一列举了，反正牛叉就对了！

    而最后，主持人宣布了PS最重要的一个特点，那就是他使用的储存模块不在是卡带，而是CD光碟，这样一盘CD光碟拥有比卡带多出高达上百倍的储存能力，能够储存更加庞大的游戏。

    不得不承认，PS游戏机确实是一款极为杰出的游戏机，不然每一个数据发不出来，都无法在全场引发如此巨大的震动。

    而PS游戏机最大的特点，就是是它的超群的图象处理能力，PS加入专用的3D处理器，使图象的运行速度高达30MIPS，一秒能进行36万次多边行演算，PS的3D芯片是标准的高级图形工作站专用的芯片，是当时次时代游戏机中，图象能力最强的一部主机。

    说句老实话，当时的PC个人电脑也没有那种显视卡能比得上PS的3D芯片的，能和PS匹敌的只有工作站级的高级电脑，PS采用的工作原理也是工作站机的工作原理，就是把图象的处理工作交给特别的“3D几何辅助处理器“(GPU)，而CPU就专心进行数据运算的本份工作。

    直到若干年后，专业显卡的崛起，才让PC拥有了超越游戏主机的显示效果，否则那个年代的玩家们，为什么要更加热衷于游戏主机呢，就是因为游戏主机的显示效果好嘛！

    【PS:以上的发布会内容，是根据B站UP主云玩家本本子上传的视频《膜拜信仰_1995年E3索尼初代PS发布》的视频改编而来。这虽然不是真正的PS一代在日本首发的视频，不过也能够看到当年的影子，大家有兴趣可以看看，BV号是：BV1Cs411i7】