    少年找来学堂的时候，扎胡拉正在专心听老夫子讲学，虽然不知道这些日子老师都在忙些什么，他也没打算放松，等老师得了空检查他功课的时候，他也好拿得出手。

    正听了一小半，学堂内忽然进来一名小厮在老夫子身边耳语两句，老夫子放下戒尺，朗声笑道：“胡小狼，外面有人找你。”

    扎胡拉疑惑地站起身，这个时候谁会找他？

    这是老夫子又笑道：“小狼，你不是说你寨子中规矩严苛，除了你，同龄人皆不得出寨吗？”

    扎胡拉闻言脸色瞬变，二话不说快步冲出了学堂，留下一脸疑惑的老夫子和众学子。

    扎胡拉出了学舍门，一眼便看到在不远处坐立难安、动作拘谨的少年，他心下微震，立刻跑过去。

    “巴乃哥哥，怎么是你？”

    巴乃看到扎胡拉，立刻蹭的一下站起来，急声说道：“胡拉你快想想办法？你阿爹阿娘还有那个祭品，都被蛇神教的抓走了！”

    “祭品？！”

    扎胡拉心头一紧，抓住巴乃的胳膊，“什么祭品，你早就知道寨子里的秘密是不是？”

    巴乃这才反应过来自己在扎胡拉面前失言，下意识捂住嘴，瞪眼看着扎胡拉。

    四年前，大祭司和蛇神教之间定下协议的时候他还小，可听家里人说，大祭司为了平平安安地送扎胡拉去城里读书，不生出其他事端，和寨子里的人说好，不得将任何天蛇寨的过往和秘密告诉扎胡拉。

    大伙儿念着大祭司为了寨子，前后献出了两个女儿，自然是答应了下来。

    今日，他一时情急说出了口，却忘了扎胡拉什么都不知道。

    扎胡拉聪慧无比，看到巴乃这般反应哪里还不明白，是他阿爹阿娘故意隐瞒，他手掌用力，带着一丝稚气的声音多了分平时不曾有的凌厉，“你不是说我阿爹阿娘都被抓走了吗？这个时候你还隐瞒什么，还不快把所有的事告诉我，我们一起想办法？”

    巴乃顿时一个激灵，四周看了看，说道：“此地人多眼杂……”

    不等他说完，扎胡拉就拉着他来到此刻无人的宿所。

    巴乃灌了一口茶压了压惊，这才说起天蛇寨的往事。

    “其实，你家连你在内，有三个孩子的。”

    巴乃第一句话，便令扎胡拉一下子从温暖的春天掉进了冰窟窿，他浑身冰凉，死死盯着巴乃，“你说什么？！”

    “哎呀！我说，你家原来有三个！除了你，你还有一个妹妹一个姐姐，不过都被蛇神教的祸害干净啦！”

    巴乃撒开扎胡拉的手，“不知你家这样，咱们寨子里家家户户都遭过罪，我家里也有个弟弟被蛇神教抓走了，好几年过去了，我娘还会偷偷抹泪呢。”

    扎胡拉忍住浑身的战栗感，恨声问道：“蛇神教如此残害我们寨子，我们就不反抗吗？”

    “当然反抗过啊！”

    巴乃点头道：“你不知道，原来这十万大山是以我天蛇寨为首的，后来蛇神教的人忽然就势大了，我们天蛇寨和蛇神教大战了一场，打得血流成河，最终战败，当时的大祭司为了保存天蛇寨最后的血脉，不得不忍辱负重，带着残余族人屈居蛇神教淫威之下。

    不过蛇神教那帮鬼人，哪里能有好心肠啊，他们也不知在研究什么妖魔之法，每年都必须有婴孩祭品送过去，一个婴孩祭品能保全寨子一年平安，而像你家那个还未临盆的，能抵两年呢！

    五年前就是你的妹妹被送了过去，现在又轮到咱们天蛇寨了，却不曾想天降祭品，寨子里的老人都说，那祭品是天蛇娘娘可怜我等，特意降下的呢！”

    扎胡拉听得麻了半边身子，脸色木然不知该做出什么表情。

    他看着巴乃叙说着从前的血事，脸上没有半点愧疚不甘，只有被天蛇教倾轧下的蒙昧和麻木。

    他终于搞清楚村子里那些莫名其妙带着敬畏的眼神。

    什么天蛇娘娘特意降下的祭品，陆姐姐能说能笑，学识之丰富比城里的夫子还要厉害，她明明是活生生的人啊！

    阿爹阿娘收留陆姐姐，原来是为了给寨子挡灾吗？

    明明阿娘那么喜欢他，为何就能将他的姐姐和妹妹都送给那天杀的蛇神教？！！

    扎胡拉握紧拳头，眼中蓄满泪水，二话不说转身出门狂奔而去。

    “胡拉！！”

    巴乃追上来的脚步声在身后响起，扎胡拉目视前方，这一刻他脑海中，尽是这接近一年来与陆云卿想出的种种。

    他甚至想过，等陆姐姐的孩子出生了，就拜托陆姐姐让那个还不知是弟弟妹妹的家伙，认自己做干哥哥。

    如果是和自己妹妹一样可爱的干妹妹，那就更好了。

    可现在，一切都的成了梦幻泡影。

    不！！

    扎胡拉双眼泛出血丝，他要挽回这一切！

    他不能再让同样的悲剧发生！

    扎胡拉的速度再次加快，巴乃追得上气不接下气，终于停了下来，站在街边大口喘气，心中奇怪得很。

    他明明说的是大祭司和族长被抓走了，怎么扎胡拉一点都不关心，反而关心那个祭品？太奇怪了。

    “老师！老师！！”

    扎胡拉惊雷般的声音打断了正在验证新毒材的韩立，他手一抖，将错误的溶液倒进了器皿，澄澈的液体瞬间变得一片漆黑，不可再用。

    准备数日的心血毁于一旦，韩立眼中闪过怒气，抬头却见到扎胡拉两眼泛红，白净的面孔上戴着罕见的狰狞之色，他冲进了屋里，二话不说“扑通”一声跪下！

    “老师，还请帮学生一把！”

    韩立心里头惊了一下，原来的气也消了，连忙过去扶起扎胡拉，问道：“出了什么事？”

    “我阿爹阿娘，还有那位姐姐，都被蛇神教的人带走了！”

    扎胡拉迅速回答道：“还望老师能想个法子，救一救他们！特别是姐姐，蛇神教竟要她做活祭！”

    此话道出，扎胡拉本以为老师怎么都该震惊一下，没想到其脸上竟无半点意外之色，有的只是思索，还有……一丝犹豫。

    他心中顿时一凉，心中升起一个难以置信的念头。

    他眼中的泪颤动，他轻声问：“老师，您早就知道蛇神教用活人祭祀对不对？”

    正陷入思索的韩立顿时一惊，视线落在扎胡拉眼中，瞥见那一抹清晰可查的恨意，心里瞬间像是被一口石头堵住，难受得很。

    “胡拉……”

    “老师什么也不用说！”

    扎胡拉一把抹过脸上的泪，神情变得冷硬，只觉得此刻不仅是阿爹阿娘，便是连天地都背叛了他，“此事说来，本就是学生的家事，不该麻烦恩师涉险，学生扰了老师正事，这边告辞了。”

    言罢，扎胡拉头也不回地离开了药坊。

    “胡拉！”

    韩立高声喝了一声，往日最是乖顺听话的学生此刻却头也不回，眨眼就走得没影儿了。

    “混账！”

    他狠狠一甩袖子，脸色难看之极。

    蛇神教连武王都不敢轻易得罪，这孩子单枪匹马地过去，除了去送死，能有什么结果？！

    他这么做，简直是辜负了他爹娘的一番苦心。

    可扎胡拉虽然年纪小，身手却极为灵活，他自从重伤痊愈后原本身上那点儿武术底子便全都废了，如何能追得上他？

    他怒了片刻，紧握的拳头忽然一松，脸上浮现自嘲之意。

    自己当年那股不要命的劲头都到哪儿去了？

    韩立啊韩立，你大哥死了，你就可以理直气壮地胆小怕事，事事退缩，如今便是连九岁的孩童都不如了？

    “好不容易遇到一个可以继承我这点微末毒术的小子，可不能就这么没了啊。”

    韩立自言自语地叹息一声，脸色浮现正经之色，快步离开药方找到一直留在此处监视他的武王近侍，“还望大人通报一声，草民有重大发现，即刻求见武王！！”

    ……

    而与此同时，扎胡拉带着巴乃回到宿所，“巴乃哥，快帮我把床板翻开！”

    巴乃一头雾水地上来抵住床板，一边问道：“胡拉，你找到办法了？”

    扎胡拉没有说话，手中突然用力，床板被彻底掀开，布衾撒了一地。

    床底下的光线明显起来，巴乃这才看见下面居然放着一大一小两支做工精良的弩，大的落尘不少，小的那个却是纤尘不染，表面都被盘出了包浆。

    看到这两个形似弓箭的东西，巴乃终于反应过来，面露惊悚，“胡拉，你该不会准备一个人去蛇神教吧？”

    扎胡拉神色冷漠地看了眼巴乃，将两只弩都绑在自己身上，又拿起摆在一边的箭筒，转身就走。

    巴乃看着那小小的人儿消失在自己视野里，咬了咬牙，也追了上去。

    “胡拉！胡拉！”

    街道上，巴乃的声音自身后传来，扎胡拉步伐不停，脚步却下意识放缓了。

    “胡拉，你真不愧是族长的儿子，体力也太好了！”

    巴乃追得气息微喘，伸出手来道：“大的给我，我和你一起去。”

    “不用。”

    扎胡拉一脸倔强的别过头，继续向前走。

    巴乃一脸无奈，跟在后头说道：“要是没我带路，你知道蛇神教在哪儿吗？”

    扎胡拉闻言，脸色顿时变得无比精彩。

