    第931章夫人，为夫给你挣下诰命了

    老二胳膊废了，洛金和洛森也快说亲了，这些都要花钱，还不如把他们早点儿打发出去。

    唯一担心的是老三，但是问题不大，她手里银钱多着呢，够用！

    洛二听见老娘提到分家，悬着的心终于落了下去。

    躺了快一个月，身子都快废了！

    他也终于对娘子和孩子们有个交代了。

    也不枉他故意折了胳膊，又找李大夫做伪证。

    洛大不反对分家，在他眼里二弟一辈子都没出息，是他的拖累。

    洛秀成无所谓分不分家，他知道老娘偏爱自己，不会让他吃亏。

    洛二更是如此，巴不得早点分家。

    三兄弟都没意见，洛家的分家分的很顺利。

    分家后，洛大主动找了洛二。

    “二弟，你胳膊怎么样了？”他先是关心了一句。

    待洛二说没事了以后，说道：“大哥有事跟你商量，不知道你怎么想的？”

    “什么事？”洛二问。

    他这个大哥可是无事不登殿啊！

    洛大说道：“……现在分家了，二弟可有别的打算？”

    洛二诧异，“别的打算？大哥有话直说吧！”

    “二弟有搬出去的想法吗？大哥不是要赶你们，我的意思是娘对弟妹……你也知道的。

    反正现在分家了，你们完全可以出去盖房，至于现在你们分到的这几间，我花十两买，你觉得怎么样？”

    洛二一听正中下怀啊，面上却丝毫没有表现出来。

    他沉默了一会儿，说道：“好！”

    洛大掏出十两银子和一份契约，笑了笑，“二弟，不是做大哥的不信你，亲兄弟明算帐，这是契约，你盖个手印吧，这是十两，你收着。”

    洛二识字不多，王晚娘是秀才的闺女，会读书识字。

    她看了看契约，对洛二点了点头。

    洛二果断摁了手印。

    “我们收拾一下，两天内搬出去。”他主动说道。

    洛大点了点头，“行。”

    说完话，他离开了二房，心里一阵轻松。

    洛福福见到她爹，连忙问道：“爹，怎么样？二叔答应了吗？”

    “当然答应了，十两银子呢，怎么可能不答应。”想必二弟都没见过这么多银子吧！

    洛福福满意地笑了，“那就好！爹，我们晚上吃肉吧，我想吃肉了。”

    洛大笑道：“好，吃肉，我闺女想吃肉，爹给你买。”

    福福可是他的福星，一出生就给他带来了无数好运，他怎么可能不偏爱。

    洛老太也在旁边说道：“再给我们福福杀只**！这些日子都饿瘦了。”

    这段日子老二家在造反，她也不敢给福福开小灶，真是委屈乖孙女了！

    洛文：“是该补补，两只鸡腿都给妹妹！”

    洛武：“明天去镇上，二哥给你买头花和糖葫芦……”

    反正都分家了，他们想给妹妹买什么就买什么。

    洛二得了十两银子后，当即就去找村长了，花了五两银子买了村口的老屋。

    屋子是旧了些，但是挡风遮雨没问题。

    他打算先带着妻儿搬过去，等以后有钱了，再盖新房。

    二房的东西少得可怜，半个时辰之后，洛水等人就到了新家。

    (本章完)

