
　　秦明从来没想过背后竟还存在这种原因，当即就显得很无奈。

　　都已经让修真者进入历练之地，现如今却还要说这里的人数比较多，需要裁员。

　　这哪里是裁员，分明是准备让此地的修真者进行自相残杀。

　　既然这样，那当初选择少一部分的修真者进入此地，那所有的事情不就完美解决？

　　“人心贪婪岂能用宝贝来弥补，这也是没办法的事情，毕竟谁都眼热，想进入这历练之地，从而获得机缘。”

　　秦明是不认可谢飞的解释，但既然已经到这一步，秦明也清楚很难再想混进去。

　　看着面前的这些修真者，秦明清楚他们肯定是将自己当做猎物。

　　果不其然，自己还没开口说话，这些修真者竟直接将他给围剿起来，眼神还显得有几分冰冷。

　　“猎物与猎人，恐怕你们都还没搞清楚区别，你可清楚你的身份定位？”那名修真者开口说道。

　　面对那名修真者的辩解，其他人则显得非常无奈，嘴角都在微微抽搐着。

　　谢飞被秦明的霸气给影响，连看着他的眼神都充满一分敬佩。

　　他非常清楚，自己也很想成为像秦明这样的修真者。

　　“秦明，虽然并不清楚你的能耐，但能说出这种话，最起码我对你的勇气还是感到欣赏，不如我们商量一件事情……”

　　为首的修真者突然开口，只是他能直接喊出自己的名字，让秦明感到非常意外。

　　抬头看着那名修真者，眼神显得无比困惑。

　　那名修真者也察觉到自己说错话，赶紧苦笑着摇头。

　　“商量一件事情并不困难，但必须要有诚意，实话而言，如果你想凭借你的实力来压迫我，那可是大错特错！”

　　秦明说完后，抬头看着面前的修真者，嘴角还浮现戏谑的笑容。

　　他的意思已经表达的非常明确，如果这些家伙想要威胁自己，秦明是一点都不会同意。

　　听到秦明的解释，那名修真者的嘴角浮现冷笑。

　　他们人多势众，能耐可半点都不差，也从来没想着要给秦明平起平坐。

　　此刻听到秦明的要求，自然感到很戏谑。

　　“别想着给我们谈条件，以你现在的身份根本就不够资格。”

　　旁边的谢飞捣鼓秦明的胳膊，露出欲言又止的表情。

　　秦明还不清楚这些人的底气，但旁边的谢飞必然清楚，因此看到他的这幅表情，秦明赶忙解释着。

　　“有什么话就赶紧说，马上就是要命的时候，你还有什么犹豫的？”秦明开口说道。

　　秦明的态度非常强硬，这也让谢飞忍不住露出苦笑。

　　“这些人是凡人界遇到劫难后，首次出面的修真者，他们的实力很强！”

　　“不过他们并没有出面帮助凡人，反而不断动手斩杀，当初有不少凡人都被他们给祸害。”

　　谢飞的解释让秦明撇嘴，当即还露出冷笑。

　　“给祸害？”

　　秦明的脸色显得冰冷。

　　“祸害凡人可是死罪，我虽然不知道他们的身份，但当初发生这种事情，应该会有人阻拦才对！”

　　谢飞并没有否认，赶紧笑着点头。

　　“的确有人阻拦，而且还不止一个人，但无一幸免。”

　　谢飞看着黑雾内若隐若现的身影，还有几分不屑。

　　“当然还有些人幸免于难，但都已经被那些修真者给降服。”

　　秦明愣住，他没想到在凡人界遇到劫难的时候，竟还有人选择当卖国贼。

　　他冷笑着，心底的杀意也已经开始在疯狂席卷。

　　那些修真者也察觉到秦明的情绪晃动，赶紧往后面倒退两步。

　　纷纷抬头看着秦明，态度蛮横的很：“小家伙，这里可并不是让你张狂的地方，你可知道这人的身份？”

　　秦明抬起头来，看到那人指着的身影是为首的中年人，冷笑不己。

　　如果没有谢飞的解释，秦明或许会看在这些修真者都是同僚的份上，还会有所收敛。

　　至于现在……秦明根本就没这种想法。

　　他抬头看着谢飞，嘴角还浮现冰冷笑容：“当初都哪些人对凡人界的凡人动手，不如你直接给我指出来！”

　　看到秦明如此强硬的态度，谢飞的眼神直愣。

　　“难道你……”

　　他显得震惊。

　　在谢飞看来，秦明明显是为了给凡人界那些被伤害的修真者报仇。

　　听到谢飞的解释，秦明的眼神显得戏谑。

　　抬头看着对面的修真者，很快就冷笑着摇头。

　　“你说的不错，我的目的就是为了给他们报仇，你觉得如何？”秦明说道。

　　面对秦明的解释，谢飞的嘴角微动，显得很无奈。

　　他能感受到秦明的能力不简单，但可从来没想过这家伙的胆子竟这么大。

　　看秦明的模样，明显是准备直接动手。

　　对面的那些修真者也纷纷露出冷笑。

　　“你这话什么意思，莫非真准备对我动手？”为首的中年人嘲讽说道。

　　秦明并没有否认，嘴角浮现冷笑。

　　虽然他也能感受到这名修真者的能耐不简单，但总归还是那句话，秦明并不会随便妥协看到秦明默认，那些修真者都忍不住冷笑。

　　他们都万万没想到，秦明的底气竟这么强硬。

　　他们无论是人数，或者能耐，都远超面前的秦明。

　　纵然秦明之前是凡人界的第一人，但那都是因为他们都被封印当中。

　　自从破解封印后，他们始终都在寻找秦明，经过这多年的寻找，总算在历练之地内找到。

　　没想到碰面后，秦明不仅没丝毫的尊敬，还显得如此强硬。

　　说难听点，秦明已经触犯他们的底线。

　　就算秦明自己想不计较也很困难，他们也已经想好要如何给秦明计较。

　　看着这些修真者的模样，秦明的嘴角浮现冷笑。天籁小说网

　　“是不是觉得自己刚刚突破封印，根本就没人是你们的对手，因此敢如此张狂？”秦明说道。

　　这些修真者并没有否认，而是赶紧点头。

　　他们的态度张狂和傲慢，根本就没将秦明的话给放在心上。

　　对于这些修真者的态度，秦明很快就露出冷笑。

　　“胆敢对我如此张狂的人并不多，你们好歹也算一群，既然这样的话……”

　　说完这句话，秦明顿时嘿嘿冷笑着。

　　显然他也清楚这些修真者不会善罢甘休，但既然已经到这一步，秦明不会任由他们由着性子来。

　　“不管你的手段强与否，想要轻而易举的通过我这一关，你们基本可以死心了！”

　　秦明说完后，抬头看着那些好似还有些不甘心的修真者，此刻也懒得给他们辩解。

　　他已经做好最坏的打算，倘若这些修真者真的不识好歹，秦明也不打算有所放弃，必然会给予其沉重的打击。

　　想到这里，秦明已经开始着手准备下一步的计划。

　　“不管你的手段强横与否，也不管你们的能耐如何，但如果想要逼迫我同意，那是万万不可能的事情！”

　　“实在不行，打一场便是了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1829章 暴躁免费阅读。https://xs.23sk.com 