    “回来吧，先看看南边再说！”

    思考了一会儿，实在是树木太诡异了，乔山想了一下，没有再往前探。

    要让分身傀儡继续往前，他必须也跟着往前。

    这样分身傀儡才能继续移动。

    但前方的树木太诡异，他并不想让自己太靠近。

    他打算先把南边，也给探索个二十公里后，再具体判断怎么搞。

    北边二十公里，明显有异常。

    如果南边二十公里正常的话，他会再来看北边。

    探地图，千万不能急。

    要稳住。

    东边和西边，他短时间里，不但算再探了。

    东边水域阻挡，西边是大山。

    短时间里，他并不打算深入这两个地方。

    ..

    收回分身傀儡后，乔山又带着一伙人，警觉而又快速的，重新回到了出生点。

    出生点一切正常。

    通往高台的一米宽道路上，依然有很多小骷髅在敬业的驻守。

    “这样轻易的外出也不行，出生点没人守，有点危险啊。”

    重新登录高台，虽然一切正常，但乔山内心却不平静。

    他自己离开家，亲自探地图，家里其实是空的。

    就算他有两百多座五阶防御塔。

    但没人指挥，其实很不保险。

    短时间里，还可以。

    但要让他自己再走的远一点，时间更久一点。

    甚至他去打一个长时间的秘境副本。

    这对于打开空气护罩的出生点来说。

    太危险了。

    非常有可能一波出去，回来后家没了。

    那可有的玩了！

    ..

    “找盟友，用盟友互助帮着看家？但盟友的家也要有人看啊！！”

    胡乱的思考着解决方案，乔山稍微修整了一下，又带着队伍往南走去。

    没办法，他还得探索南边。

    尽最大可能把地图探的远一点，是很必要的。

    尤其是刚打开空气护罩的前期。

    很快，

    “左牵黄，右擎苍”的乔山，又往南边走去。

    十几分钟后，

    因为路途平坦，他们就路过了先前那棵，上面有整齐孔洞排布的大树。

    相比北边。

    南边的大树正常多了。

    有粗糙的树皮，也有很正常的树叶…

    乔山盯着有整齐孔洞的大树看了很久。

    甚至还大胆的，伸手摸了摸大树上的孔洞。

    可惜，什么结果也没有看出来。

    孔洞很整齐，并没有什么倒茬之类的东西。

    有的上面，还覆盖着轻轻一层苔藓一样的东西，他根本无从判断其作用。

    ..

    “好，你去吧！”

    一个小时后，又站到了出生点南边十公里外，乔山指令分身傀儡再次出发。

    他站在十公里的地方。

    一边看着小地图上的画面，一边仔细的查看四周。

    南边的视野，稍微比北边好一点。

    虽然都是昏昏暗暗的。

    但南边，树木更少，而且明显没有那种诡异的黑紫色。

    …

    “停！别动！趴下！马头灯灭了！”

    半个小时后，突然通过小地图，看到了奇特的一幕，乔山立马远程指挥分身傀儡趴在了地上。

    他在南边十五公里外的地方，看到了不一样的东西。

    农田！

    他竟然通过分身傀儡的视线，看到了农田。

    虽然农田似乎无人打理，上面有很多杂草。

    但整齐的田埂、偶尔翻出的黑色土地，和农田上立着的几个残破稻草人。

    他还是一眼就看出了。

    眼前的东西，是农田。

    种庄稼的。

    看到农田，乔山知道了，附近有人！

    本来见识了北边诡异的环境，他以为他的北面是危险点。

    此刻，看到了农田。

    乔山明白。

    南边！

    才是他要注意的地方。

    有农田，证明有“人”。

    也不一定是人，

    但至少是会耕田的智慧物种。

    乔山可是通过项跃，知道很多其他降临者的后代，或者应该叫他们原住民的人。

    是会种田生活的。

    “附近有城主？还是有项跃说的定居点？”

    指挥分身傀儡静静的卧倒在农田的杂草中，乔山的快速的思考，眼前是什么状况。

    “农田无人打理，是荒废了？还是主人挂掉了？”

    很快，乔山的脑海里，出现了各种问题。

    ..

    “灭掉灯，慢一点，继续走，往树下或者杂草堆里走！”

    十几分钟后，没有见到异常，也没有思考出一个所以然来，乔山指令分身傀儡继续前进。

    此刻，

    他离分身傀儡大概五公里远。

    分身傀儡还能继续前进五公里。

    发现了农田，乔山的心提了起来。

    他的周围有人！

    这是很危险的信息。

    虽然离他不确定有多远，但此刻十几公里，其实特别近了。

    他很记得项跃说，被人抢走虚空虫洞的故事。

    他不希望这件事情，发生在自己身上。

    .

    “嗯？”

    两个小时后，分身傀儡又走到了极限，离乔山距离十公里了。

    乔山看着分身傀儡视野中传回的画面，内心很疑惑。

    没了！

    从遇到一个农田后，接下来的五公里内，分身傀儡竟然没有再遇到任何农田。

    不仅农田没遇到。

    甚至其他智慧生物的痕迹，也都没有发现。

    “一座突兀的，停在半路的农田？”

    情况超出了乔山的预料。

    他以为，至少会有一个定居点等着他呢。

    结果，竟然什么都没有。

    一路查看，空空如也。

    .

    “方向不对，定居点在侧面？”

    指挥分身傀儡藏在一座草丛中，乔山想了一下，骑上战马，让小骷髅分散在几百米外。

    他亲自朝着分身傀儡的位置走去。

    发现了农田，必须探出个所以然了。

    周围到底有没有人，必须有个清晰的认识。

    这，非常重要。

    牵扯到生死。

    .

    “去！”

    一边往分身傀儡的所在位置走去，乔山一边指挥着纯白猫头鹰往两侧飞去。

    纯白猫头鹰三公里的作用范围，让他可以探测到左右两边一共六公里的范围。

    纯白猫头鹰，比分身傀儡好用多了。

    只是作用范围，没有分身傀儡远。

    .

    “还是没有！！”

    半个小时后，骑在马上的乔山，走到了分身傀儡所在的位置。

    可惜，一路上探测了六公里宽的土地。

    他依然没有再找到，任何智慧生物活动的痕迹。

    很奇怪。

    荒废的农田，似乎很突兀的出现。

    这让乔山心中的疑惑更大了。

