    陆寒霆看着她不认输的样子，现在她瞄准了彩球，全神贯注，一缕秀发掉下来，缠在了她的粉颈里，那认真专注的模样格外的璀璨夺目。

    陆寒霆拔开长腿走过去，来到了夏夕绾的身后，他心里的恶劣慢慢的溢了出来，不禁抬手，在夏夕绾的俏臀上重重的拍了一巴掌。

    啪，一声，无比清脆的巴掌声响彻了整个台球室。

    在场的众人都惊呆了，谁能想到陆寒霆竟然走过去往夏夕绾的臀上打了一巴掌。

    夏夕绾没设防，当臀上火辣辣的疼痛感传来时，她白皙的眼眶迅速变红了，还本能的惊呼了一声，“啊！”

    陆寒霆这一巴掌下了狠手，好疼好疼。

    他在干什么？

    他是不是疯了？

    夏夕绾抬眸，狠狠的瞪了那个始作俑者一眼。

    陆寒霆看着她被他欺负红了的眼眶，心情大好，他挑了一下英气的剑眉，狭长的眼梢里流露出了30多岁男人的轻佻和邪魅感，他嗓音低哑的笑道，“我已经替你们试过了，她叫起来果然比姗姗还要好听上几分。”

    在场的这些老总们都是人精，如果说现在他们还感觉不到陆寒霆对夏夕绾的意思话，那他们就白混这么多年了。

    陆寒霆对夏夕绾很有意思，而且是那种赤裸又直白的意思，要不然他不会打夏夕绾的屁股。

    本来这些老总都想抢夏夕绾的，将她包.养成自己的小情人，但是现在陆寒霆强势的横插一脚，跟他们抢女人，那他们只能…将女人乖乖的双手奉上了，陆总，你先请！

    夏夕绾巴掌大的绝色小脸已经红白交加了，她能感觉到陆寒霆的轻佻，他身上依然穿着手工版的衬衫西裤，手腕上的名贵腕表，腰间的皮带…这些行头加起来都在千万以上，是他如今身份财富的象征，但是谁能想到他一本正经的耍流氓，简直将斯文败类演绎的淋漓尽致。

    他跟在场这些老总并没有什么区别，都将她当成取乐的工具，夏夕绾感觉到了他的羞辱和不尊重。

    “陆总，你这是什么意思？”夏夕绾拧起秀眉直接问。

    陆寒霆高大英挺的身躯又向她欺近了几分，然后从后面握上了她柔软无骨的小手，那样子像教她打台球。

    但是外人都看的出来这个姿势有多么暧.昧，夏夕绾更是全身不自在，她扭了一下水蛇般的小蛮腰想挣脱他的怀抱和束缚，“你放开我！”

    三年了，夏夕绾不是没怀念过他这副温暖又精硕的怀抱，他的肩变得挺括浑厚了些，就连怀抱都越发深沉健硕，但是，她感觉不到一点的暖意，他全身上下都很冷，又硬又冷，让她不敢碰。

    她也不希望自己在这种情况下被他抱着，被他羞辱的抱着。

    陆寒霆将她纤柔的身体强势霸道的箍在怀里，薄唇落在她雪白的耳畔，低声警告的说了一句，“你再动？”

    夏夕绾迅速感觉到了他身体的变化，这三年在兰楼古国她的时间几乎是定格的，没有跟任何男人接触过，现在她雪白的耳垂上迅速蔓延上了一层红晕。

    “陆寒霆，你究竟想干什么？”夏夕绾问。

    她那一头清纯的乌发蹭到了他的俊颊上，带着她身上那股似曾相识的清甜体香侵入他的口鼻，让他酥酥，痒痒。

    陆寒霆将薄唇勾出了一道邪佞的弧线，然后用两个人可以听到的声音一字一句道，“现在给你两个选择，一，今晚陪我一个人睡，二，今晚让他们睡你。”

