    “季风，这件事情已经结束，等我再解决掉另外一件事，我们就可以回去了，到时候我们就把我们未完成的婚礼办完。”莫安凉喃喃自语。

    明明知道她说什么季风都听不见，却还是把最近发生的事情一点一滴的告诉他。

    这段时间以来，她鲜少和其他人说话，只要一有时间，就会陪着季风。

    就算有时候没什么话说，也会静静的陪在他身边，就好像是以前季风还活着的那样。

    ……

    莫少寒去司氏召开董事会的时候，莫安凉也跟着一起去了。

    公司里有不少人都是见过宋希云的，这会看见莫安凉，全都瞪大的眼睛。

    “总裁……夫人……”有人不置信的看着莫安凉，喃喃喊了一句。

    “不好意思，我不是你家总裁夫人。”莫安凉冷冷扫了他一眼。

    那经理当即愣住了，虽然这张脸确实是他们……前总裁夫人的脸，可是这性子却一点都不像。

    以前的总裁夫人性子温柔，对谁都是一脸笑意，从来没有用这样的眼神看过他们。

    开会的时候，莫安凉在会议室里扫了一圈，基本上都是两年前的那些旧人。

    看来这些人也并不是那么在意是谁坐在那个位置。

    莫安凉听了一半，觉得没什么意思，就直接从后门溜了出去。

    然而就在她准备找个安静的地方休息一下，却突然听到楼下传来一阵吵闹声。

    莫安凉探头看了一眼，在人群中发现了一个十分熟悉的声音。

    “我告诉你们，你们可不要碰我，不然我会告你们姓骚扰的。”莫筱筱披着深色的大衣，戴着墨镜，手上抓着皮包，任性的执着围在他周围的保安。

    “莫小姐，您真的不能过去，现在总裁正在开会，没有时间见您。”保安一脸为难。

    这新任总裁刚刚上任，如果要是惹了他不开心，他们全都得滚蛋。

    “总裁？司北辰现在还躺在医院里，开会的是哪个傻逼？”莫筱筱气势凶悍。

    莫安凉看着她这副“嚣张跋扈”的样子，到是比两年前更甚了。

    “你们都退下去吧。”莫安凉缓步走的上去。

    保安看见莫安凉，当即冲她点了点头，转身离开了。

    他们可真的一点都不想得罪莫筱筱这个祖宗。

    “你到底是谁？”莫筱筱看着站在她面前的莫安凉，眼里情绪复杂。

    “我想我已经跟你自我介绍过很多次了，我姓莫，叫莫安凉。”

    “你就是为了司氏才故意接近司北辰的，对不对？我看你这张脸也是真的吧，在哪家医院做的？倒是还挺像。”莫筱筱摘下墨镜，神情嘲讽。

    “这个公司从今天开始已经不姓司了，商场如战场，成王败寇这是定律，如果你想要为了这个来指责我的话，你现在就可以走了，我没有时间听你这些废话。”莫安凉声音冰冷。

    “你现在这个样子还真的是白瞎了你这张脸，你知不知道，以前这张脸的主人是最有天赋的设计师，她性子现在虽然看上去温柔，但是却一点儿都不好欺负，她处处跟我作对，特别讨厌！”莫筱筱刚开始两句还是好话，越往后说就越觉得不对劲。

    “你这是在夸她还是在损她？”莫安凉幽声说了句。

    “当然是在夸她，虽然她很讨厌，但她确实是一个很好的人。我不希望有人盯着她的脸做坏事，不然我觉得就算是在九泉下，她都会不安生。”莫筱筱语气定定。

    “那你是喜欢她呢，还是讨厌她？”莫安凉笑出声。

    “当然是讨厌！没有比他更讨厌的女人了！”莫筱筱斩钉截铁。

    “既然你这么讨厌她，那还管她的事做什么？”莫安凉冷然。

    “这跟你有什么关系？你给我让开，我今天一定要上去！”莫筱筱说完就准备绕过莫安凉朝楼上走去。

    “你上去也无用，我大哥已经是这家公司的总裁了，这是你改变不了的事实。”莫安凉挡在她面前。

    “我说你这个女人怎么和宋希云一样讨厌？”莫筱筱有点咬牙切齿。

    “大概是因为我们生了一张一样的脸。”莫安凉到是一点都不在意莫筱筱的话。

    “懒得跟你说。”莫筱筱有点说不过莫安凉，收回视线就准备上楼。

    “你就算上去了又能做什么？”莫安凉一把抓住了她的手。

    “我闹啊，闹得你们开不成会，闹得你们公司没办法正常运行，反正这家公司只能姓司！”莫筱筱说的理所当然。

    “跟我一起去喝酒吧。”莫安凉忽然开口。

    “哈？”莫筱筱一脸诧异的看着她，有点怀疑自己是不是听错了。

    “与其等会被保安丢出去，还不如现在跟我一起去喝酒，至少不会有损你的形象。”莫安凉再次说了一句。

    “你没病吧？”莫筱筱一瞬不瞬的看着她。

    她们刚才明明还在吵架，这会怎么就要约着一起去喝酒了？

    “你只说你愿不愿意？”莫安凉开口。

    莫筱筱定定的看了她半响。

    ……

    最后，莫筱筱也不知道自己是抽了什么风，居然真的跟着她来了酒吧。

    因为现在还是白天，酒吧里的人不多，大厅里三三两两的散落着几对客人。

    莫安凉直接叫了一箱酒过来。

    “叫这么多，你酒量行吗？”莫筱筱有点怀疑的看着她。

    “不是还有你吗？”莫安凉知道她曾经喝趴了一桌子的男人。

    “你怎么知道我酒量好？”莫筱筱眯着眼睛看了她一眼。

    “我没说你酒量好，只是说两个人可以一起分担。”莫安凉回答的滴水不漏。

    几瓶酒下去，两人都有点醉了，话也开始多起来。

    “我跟你说，宋希云那个女人真的特别的让人讨厌。”莫筱筱指着莫安凉。

    喝醉酒的莫安凉当时异常的安静，乖乖的坐在一起，不吵不闹，倒是比她清醒的时候要可爱得多。

    “你知道我为什么讨厌她吗？谁要为她什么都比我好……在公司，她设计比我好，在外面，我喜欢了十几年的人娶了她做老婆。后面就算是她死了，也一直霸占着那个男人的心，你说这样的人讨不讨厌？简直就是可恨之极！”莫筱筱说着又灌了一杯。

    “确实挺可恨。”莫安凉喃喃回了一句。

    “其实我也挺羡慕你，虽然我从来都没有跟你说过，但是我一直都特别想成为你那样的人，要一份自己热爱的事业，要一个自己爱的人，过着简单平凡的生活，然后老去，死去……”

    莫筱筱喝的有点醉，声音模模糊糊的听不清楚，不过莫安凉还是听到了最关键的那句。

    羡慕她？

    她有什么好羡慕的，从过去到现在一直都在失去，把人生过得这么失败，居然还有人说羡慕她。

    两人就这么从白天喝到了晚上，夜幕降临，酒吧里的人渐渐多了起来，周围的环境也变得嘈杂。

    莫安凉以前特别不喜欢这样的地方，可是现在看着面前欢呼的男男女女，忽然间感受到了一丝活着的感觉。

    远处的舞台上有人在唱歌，莫安凉听过这首歌，是季风唱的，一部由他主演的电视的主题曲。

    朦胧间，莫安凉好像是看到了那个站在舞台上熠熠生辉的身影。

    莫安凉一直都觉得他天生就是为舞台而生的，就算万众瞩目，也依然能够坦然自若。

    莫安凉撑起身子，摇摇晃晃的朝着舞台上走去。

    “不是……你不是他……”只是等到她走近后，却发现面前的这个人压根就不是季风。

    “这位小姐，您喝醉了，还是赶紧下去吧。”乐队的主唱看了她一眼，缓声说了句。

    “你为什么要唱这首歌？”莫安凉定定的看着他。

    “这首歌有什么不对吗？”那个歌手有点疑惑。

    他们不过就是在酒店驻唱，挣个外快钱而已，最忌讳的就是和客人发生冲突。

    “你唱得没有他好听……”莫安凉喃喃开口

    看着面前的莫安凉，歌手似乎是有点懂了，这应该又是一个为情所困，来酒吧买醉的女人。

    “那您会唱吗？要不您来唱一首？”歌手开口说了句。

    莫安凉愣了下，没有回答。

    “小姐，如果您不唱歌的话，那么就请您下去，我这还要工作。”歌手说道。

    只不过他的话还没说完，莫安凉却直接抢过来她手上的话筒。

    看着她这架势，歌手也没有阻止她，这种情况在酒吧里也经常遇见。

    有些心情不好的客人会直接冲上舞台，抱着话筒接斯底里的吼一通。

    面对这种情况，他们也只能由着他们去发泄。

    只是当莫安凉开口后，他的眼里却划过一丝诧异。

    她的声音很好听，又或许是因为喝醉了的缘故，歌声中夹杂的了几丝慵懒，倒是让这位歌手有点无地自容。

    一侧的键盘手见莫安凉开口，也跟着和了起来。

    莫安凉没有唱刚才季风的那首歌，她唱的是一首老歌，经过她的嗓子，倒是多了几分别样的味道。

    在舞池欢跃的男男女女并没有注意到舞台上的这个小插曲，不过靠近舞台边的客人，倒是不由得多看了莫安凉几眼。

    之前的那个歌手还拿出手机录了个影。

