    支狩真安静地盯着千惑圭，隔了一会儿，道：“说吧，想要我做什么？”

    此时此刻，他心中一清二楚，真罗睺之所以陷入危局，英招与千惑圭所属的旭日军脱不了干系。先背锅，再要挟，这是算计人惯用的伎俩。

    若换作真罗睺本人，一定会当场悲愤质问，但他决不会显露丝毫端倪，神情倒像是溺水之人抓出了一根救命的稻草。“只要能逃出去，什么我都干！”

    “跟我干一票大的！”千惑圭舔了舔嘴角的鲜血，目光转向不断接近的海平面。

    血海分布着大大小小的奇异海井，幽深难测，像一个个张开的血盆大口。从井口深处，偶尔喷涌出幢幢霞光瑞气，闪着珊瑚砗磲、灵珠珍矿的光影。

    诸多魔人在血海中出没：有的绕着海井环游，挖掘附近伴生的奇植异矿；有的遍体鳞伤地从海井里跃出来，背着鼓囊囊的兽皮口袋，神色惊魂未定；有的索性远离海井，深潜入海，采摘各种滋补魔气的海菇海菌，往嘴里塞个不停……

    支狩真望见一头玄魔游向一口海井，攀住井口，迅速钻了进去。未过多久，井喷的宝气霞光突然变成污垢黑气，夹杂着玄魔凄厉的惨叫。再过片刻，一条长满绿毛的手臂蓦地探出来，颤抖着抓住井口，试图爬出来，又一点点滑下去，仿佛被什么东西死死拽住，消失在海井深处。

    “海井里是什么？”支狩真问道。

    “还能是什么？当然是各种修炼宝药、神通功法！哦，你一个小小的将军府校尉，从来没见过这种世面。”千惑圭揶揄道，扭头一阵剧烈地咳嗽，吐出大口血沫子。她挨了计都多次痛击，伤了内腑。好在她把一串奇异的血纹晶珠充当角烛的燃料，避免了自身气血的消耗。

    “你的伤倒是好得快，居然连魔气都在增长！”千惑圭灼灼盯着支狩真，目光闪过一丝异色，“五行小魅精给了你什么了不得的好东西？”

    支狩真随口敷衍了几句，转开话题道：“井里还有邪祟吧？”

    “有不少呢，大爷，有些厉害的邪祟连天魔都挡不住。”老头子忍不住插嘴，“听说海井最深处足足有数万丈，各个井底交错勾连，布满无数湍急的暗流。井下的宝贝和邪祟会随着暗流漂移，互换互通。”他偷偷瞅了支狩真一眼，这个魔人就很像一个邪祟啊！先前咋没看出来呢？

    支狩真沉吟道：“所以永远不知道，哪一口海井才是安全的，入井探宝只能凭运气。”

    千惑圭点点头：“谁也不晓得井底暗流的动向，同一个井口里的东西随时会变得不一样。哪怕你刚刚平安无事地从井里出来，满载珍宝而回，但下一刻，这口井可能变得凶险四伏，一片荒瘠，找不到什么宝药功法。”

    老头子附和道：“有时候连这些海井都在悄悄移动，简直跟活的东西一个样，可怕得很哪！不过以大爷您的本事，哪用担心？肯定是逢凶化吉啦。”

    千惑圭瞥了老头子一眼，地涡的魔物坐骑个个乖僻寡言，这么爱唠叨的魔人鱼倒是罕见。连她跨骑的魔人蛙也面露诧异，堂堂地涡种族，用得着讨好傻叉魔人？

    老头子瞧瞧魔人蛙，心里有苦说不出，不把背上的瘟神服侍好，它怕连老命都丢了。

    “轰！”霹雳巨响连天，一匹辉煌光耀的洋流以排山倒海之势，挟着赤金色的巨浪席卷海面。高达数十丈的浪墙轰然拍下，血光呼啸崩溅，浮出几个庞大如山的尸体。

    尸体大多残缺不全，有的肌肤美洁似玉，污垢不染，散发着柔润的莹光；有的残肢断骸上生有光彩鳞甲、绚丽须触、磷荧菌菇，有的身躯部分转化成镌刻符箓、密文、法图的晶玉矿体……

    “大爷，这是心葬血海的戾浆流，十天半月就会来那么一次。戾浆流会带来不少宝贝，是难得的好机缘啊！大爷仔细看看那些个浮尸，谁也不晓得它们从哪里生出来的，但天生就带有各种神通秘笈，值好多个魔源了！”老头子扭头眼巴巴地盯着支狩真，恨不得他立刻跳进戾浆流，好让自己早些解脱。

    魔人纷纷游向戾浆流，抓起其中夹杂的金红色藻草，拼命往嘴里塞。这是滋补肉身的枣阳藻，对魔修尤为有效。要不是枣阳藻多不胜数，戾浆流内激浪汹涌，魔人早已厮杀争抢。

    几个修为强大的地魔运转魔气，强行穿过重重巨浪，向浮尸靠近，这才是戾浆流最宝贵的东西。

    支狩真放眼望去，浩浩荡荡的戾浆流裹挟了无数花、草、藻、蔓，光是他认识的精神类宝药，就多达百种，无一不是人间道各大道门才有的珍藏。

    难怪修士打破了脑袋想进入地梦道，这里资源堆积成山，一部分被当地土著当成废物丢弃。

    一个裹在戾浆流中的玄魔忽然仰天高唱，露出痴痴傻傻的笑容，他恍若梦游，慢吞吞游出了戾浆流，攀住一口海井，钻了进去，里面逐渐传来“咔嚓咔嚓”咀嚼骨头的声音。

    “戾浆流内充斥着无数杂乱的魔念，稍有不慎，就会失控，甚至整个人化作邪祟。”千惑圭话音刚落，一个地魔冲出戾浆流，疯狂抓挠自己的左耳。

    他的耳朵生出了一个小红痘，随着不停抓挠，红痘越来越鼓胀，像一个又硬又大的茧。“噗嗤”一声，茧应声而破，钻出一条奇形怪状的巨犬，身躯似圆滚滚的葫芦，湿漉漉的皮毛上镶嵌着五彩斑斓的花纹。

    盘瓠！支狩真微微一愕，这是巫族典籍《山海杂经》记载的上古异兽，盘瓠迎风而长，一口叼住地魔，纵身跃入了一口海井。

    “你要我陪你下海探宝？”支狩真踌躇道，戾浆流的凶险之处不比海井逊色多少，即便他和千惑圭身着苦蕨衣，也未必侥幸存活。

    千惑圭娇笑一声：“的确要下海，但不是探宝。”她压低声音，瞳孔里闪烁着兴奋的光芒，“是夺宝！”

    “三天前，东胜洲魔里寿将军府的一艘天外宝船进入地涡，几大秘境的宝物被他们搜刮一空。”

    “宝船将在明日返航，经过此地。”

    “要玩就玩大的！我们打劫宝船，以你真罗睺的名义！”

    “黑吃黑！”

