    第63章 跟你爵哥混，三天饿九顿

    “今年的冬天确实很冷，没想到竟然还有冻死人的传闻。”

    天气变冷，多半应该和他有关系吧。比极致之冰更加寒冷的完美之冰，对大自然的影响也不是一星半点。

    吴爵看着这只穿了一件薄薄外套还冻得发抖的小萝莉，从储物魂导器中拿出一件棉袄给那小萝莉披上。

    这件棉袄还是他用一只千年棕熊的皮毛弄的，他本以为冬天会冷，但没想到就算是穿着坎肩，也不带一丝寒冷。

    “谢谢叔叔。”

    这下该轮到吴爵沉默了，自己有这么老吗？他在这个世界还未成年好吧！

    “额……小妹妹，我才17岁好吧，要叫哥哥，而不是叔叔知道吧。”

    看着那小萝莉一脸疑惑的表情，索性也打消了纠正叫法的念头。

    “那叔叔穿这些不会冷吗？”

    吴爵有些若有所思的想着：“我应该不会冷吧。”

    ……………………

    通过了解，吴爵知道知道这个小萝莉名为：箫语，是天都帝国一个村落普通家庭的孩子。她的武魂只是普通的：赤狼。先天魂力为5级，先天5级的话，上线应该在40级左右，但没有专业人士的培养，顶多也就是30级。他们整个村子都因为今年的极端天气，将所有希望寄托在她这个最能够成为魂师的人。将所有的食物都给了她。

    她来这里是为了获取第一魂环，没想到听到一声很大的响声，随后就顺着声音来到了吴爵这里。

    就在吴爵和这个小萝莉闲聊的时候，一声猛兽喘息的声音打断两人之间的谈话。

    吴爵转头看向那魂兽所在的地方，发现是一头1万多年的“小猫”。正好，一万多年的魂兽，正好是他的秒杀线。

    “站到我身后，万年魂兽的威压，可不是你这种小萝莉可以挡下的。”

    红、黑、绿、红、黑

    五道压迫感十足的魂环浮现在他的周身，左半身围绕着丝丝闪电，右半身则有森绿色的寒冰涌出。整个人，就好比是这片刚刚形成荒地的帝王一般。

    不过荒地帝王他并不想当……

    “第四魂技：雷纹缠绕！”

    一抹紫色的雷丝从雷龙王的脚下升起，向着那头小猫咪就奔腾而去，没有丝毫意外雷丝并未打中那小猫咪。被它躲开了。

    “我的这个魂技，可不仅如此。”

    那小猫咪向着吴爵的方向进攻而来，结果令它意想不到的是，刚被它躲掉的雷纹，竟然从背后将它缠绕住。

    小猫咪就和吴爵差了有两米的距离，只见它在雷纹的缠绕下疯狂挣扎，但雷纹没有丝毫要断裂的意思。

    “你觉得你能打中雷电？”

    在一声惨叫中，那头一万年出头的血虎倒在了一团被雷纹电的乌黑的地面上。一枚黑色的魂环从那血虎的头顶飘出，证明它已经死了。

    这个魂技能将对手先缠绕住，如果对手躲开的话，会进行第二次、第三次的攻击，直到击中或者被对方击落为止。击中对方，雷纹会瞬间将其缠绕住。极致之雷的威力，可以做到瞬间致命。

    “好……好厉害，这就是魂师吗！”

    “这就是魂师的魅力，想必等你将来应该也会有这样的经历。对了，你不是还缺一个魂环成为一环魂师吗。你这是遇到我了，今年心情好，处理了一个心头大患。就帮你弄一个第一魂环吧。”

    她的武魂是赤狼，为火属性的武魂，要吸收火属性的魂兽。最近火属性的魂兽都在冬眠，有点不好逮。

    精神力展开，搜索附近的魂兽，但尽管有火属性的，但大多都是千年级别的。在落日森林深，百年魂兽还是不好找，看来得去外围。这么说来，他都有一年多没离开过落日森林了吧。出去也正好。呼吸一下城市里的空气。

    带着这小萝莉走在前往外围的路上，现在他也不必在担心迷路的问题，将近90级的精神力，是用出精神探测，足够让他覆盖整个落日森林。

    终于是来到落日森林的外围，这里的气息让他有种久违的安逸感。这里几乎全是百年魂兽，万年魂兽的威压在这里也是消失的无影无踪。

    作为感知行魂师的他，对魂兽以及魂师气息的感知，要比普通的封号斗罗都强。

    查询到了一头420年左右的赤炎鸡，不过那只鸡貌似正在冬眠。这么冷的天气还在苟延残喘，那他就让赤炎鸡解脱吧。一击毙命，不疼的。

    “迅雷！”

    如同闪电一般的速度从那只赤炎鸡的身体上穿过，手中还握着那只赤炎鸡的心脏。心脏没了，并不会立刻死亡，还会活个2~5分钟。凝聚出一柄冰块做的短刃交给那小萝莉。

    “拿着刀，划开它的喉咙”

    小萝莉接过短刀，颤颤巍巍的走到赤炎鸡身旁。发红发紫的手在不断的颤抖着，显然，这是她第一次猎杀魂兽。

    “快点，要不然它就死了。”

    吴爵发现，教导新人还真是一件有趣的事情。

    萧雨也是终于下了决定，用吴爵给的短刀划破了赤炎鸡的脖子，出乎她意料的是，血液并没有喷射而出，反而是从伤口形成的一瞬间就被冻结。

    一道黄色的魂环从赤炎鸡的身上飘出，吴爵示意让她坐好，准备吸收魂环。

    经过他的一番演讲，小萝莉貌似是终于听懂他在说什么。然后有模有样的开始吸收魂环。

    趁着这个时间，他也来吸收个魂环。经他和萧雨周身围绕一圈冰墙。从口袋中拿出雷龙王给的一枚内丹。

    盘旋而坐，将内丹放置胸前，开始吸收内丹内蕴含的能量。

    “天梦，用你的精神力帮我一下，就凭我还吸收不了这枚蕴含了50万年魂兽修为的内丹。”

    “看哥的吧。”

    天梦的精神力包裹着吴爵的精神本源以及肉体。

    源源不断的能量冲击着60级的瓶颈，一道白色的魂环开始出现在吴爵的脚边。

    随着对那内丹的吸收，白色的魂环开始转变为黄色。黄色也慢慢加深，随后变为紫色。变化还未停止，很快又转变为黑色，然后是代表着十万年魂环的血红色。

    颜色加深的速度开始变慢，但有天梦精神力的保护，并没有感受到任何伤害。

    一道蓝色的波纹出现在那红色魂环的光圈上，随后又是一道。直到第四道的出现，还算是正常的。

    但代表五十万年魂环的第五道波纹，却一直未出现。虽说肉体是足以承受住，但精神力貌似是有些扛不住了。麻麻的感觉就像是透过天梦精神力的保护给她造成伤害，如万蚁钻心般的疼痛席卷而来。

    “冰冰，雪雪，帮我降下温。”

    现在他也没时间去让寒冰护体，只能去委托冰帝他们。

    102万年的魂兽保护他的精神本源，40万年和31万年的魂兽保护他的肉体，这等阵容，可不是随便能见到的。

    一炷香的时间过后，吴爵已经是满头大汗，他还是小看了49万年到50万年之间所蕴含的恐怖压力。

    但还是抵不过这么多凶兽的助力，第五道蓝色的波纹也是随之出现。那团内丹也是彻底消失了。

    而他的魂力，竟直接从60级直线飙升到了64级。看来是内丹多余的能量转换成了他的魂力。

    精神力也是冲破90级的门槛，达到92级的高度。

    现在睁开眼睛，发现萧雨竟泪眼汪汪的看着他。本以为是想说害怕吴爵怎么样。但没想到是她尿裤子了…………

    给她一个裤子，让萧雨换好。真的是，浪费他感情……

    就在吴爵准备要走的时候，萧雨从背后拉住他。

    “大哥哥，你能带着我吗？我没有家人，也没有大哥哥这么厉害。我不能辜负村里人对我的期望。大哥哥你放心，我狠能干的，端茶倒水我都行的。”

    不过这句话从一个还会尿裤子的8岁小萝莉口中说出来，怎么感觉没有丝毫可信度呢。

    “你确定要跟我混？跟你爵哥混，三天饿九顿。我自己都不知道上次吃饭是什么时候……”

    “嗯！”

    “真拿你没办法，跟紧点，迷路了别怪我…………

    (本章完)

