    “嗡！”

    只见一道白光从百里云身上升起，随即又见一道剑意射出，瞬间化为三尺长剑，挡住了假百里卓的大剑。

    虽然百里云的长剑与那柄大剑相比，太过短小，而且随着不断地吞噬，大剑的剑身越来越大，威力也越来越强。

    但是百里云的剑依然顽强地抵抗着大剑，虽然剑身不停地颤抖，力量也在逐渐减弱，好似下一刻便会被震碎。

    不过百里云的长剑就像打不死的小强一样，一次又一次地挺了过来。

    而且随着时间的推移，他的剑竟然也逐渐变大。

    慢慢地，两柄剑的剑身上白光闪烁，越来越亮，最后几乎让人不敢直视。

    众人原以为百里云会被一剑穿心，没想到他竟然接下了假百里卓的剑意，此刻被强光刺眼，不由地眯起眼睛，一些功力较弱之人，干脆闭上眼睛，以免受伤。

    原本心急如焚地南宫瑕见状，这才稍稍放下心来，不过她的心中却响起了一声娇滴滴的轻叹。

    此刻，原本信心满满的假百里卓，见到这柄长剑，心中也露出了疑惑之色。

    他不明白百里云明明已经耗尽神魂、灵力，为何此刻又能爆发出如此强大的剑意，抵挡住他的攻击。

    要知道他这吞噬剑意，融合了弑神九式中销形、灭魂两种功法，不仅可以吞噬灵力，还能击杀神魂。

    此刻大剑虽然不停地吞噬着百里云的剑意，而百里云的剑意也在不断减弱，却又总是无法完全吞噬，让他心中不免有些担忧。

    想到百里云每每都能在生死存亡之时，绝地重生，又想到之前那道白光，他担心百里云定是不是又领悟到了什么新的力量。

    其实他的担心一点也没有错，此刻百里云确实达到了新的境界。

    原来百里云见到百里治等人的惨状，心中怒气大盛。

    而就是这股怒气，不仅让他推开了徘徊已久的知心知微境的大门，更是摸到了尽性窥径境的门槛。

    这时他才突然发现，原来他之前在知微境上走了太多弯路。

    之前他虽然知道心有喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪，但是却一直遵循修仙之法与君子之道，尽可能地让他们处于平和之中。

    这样做确实能让他神思清明，极大地减少了情绪的影响，修为也大有长进。

    但是却也有一个弊端，那就是他无法知道七情的极致状态到底是什么，因此也就无法真正理解心的本质。

    直到刚才他心中因百里治等人，或死或伤，再次激发出他心中的怒气。

    那时他怒容满面，冲冠眦裂，好像已经完全失去了理智。

    但是当他达到怒的极致之时，心中反而无比地平和、安宁，看到的世界也更加清楚。

    同时这样的感觉，也让他隐隐感觉到尽性的门槛，所谓尽性，就是不违本心，顺意而行。

    也正是这一明悟，让他原本枯竭的神魂瞬间强大起来，发出了占卜平的升级版剑意——怒不遏。

    就是这样一道看似弱小的剑意，竟然挡住了可以吞噬一切的吞噬剑意。

    因为他这一剑之中，包含了无限怒气，无穷无尽，任它如何吞噬，怒气永不绝息。

    “砰！”

    那些白光似乎已经达到了极致，突然爆裂开来，两柄剑瞬间又变得黯淡无光，好似破铜烂铁一般。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ......

    附近的人被劲风刮到，立时觉得脑中好似被重锤击中一般，纷纷惨叫着跌坐在地，而功力强些的也是眉头紧皱，身形颤抖。

    而本已受伤的百里治，百里让等人，更是连连吐血，面如死灰。

    百里云见状，有些诧异地看向假百里卓，不知道他为何会在占尽优势的情况下，将剑内的力量释放出来。

    其实假百里卓心中也十分不甘，因为他觉得只要再坚持一会，便可击败百里云。

    可惜的是他已经达到了极限，若不及时释放剑身内的力量，不要说击败百里云，他恐怕也要身受重伤。

    原来假百里卓这剑意虽然强大，却因他功力的有限，并不能无限地吸收灵力和剑意。

    但达到了他能承受的极限，若他不及时地释放出剑意中的力量，轻则重伤，重则当场死亡。

    当他看到百里云诧异的目光时，强作镇定地笑了笑，随即又捏了一个法印。

    只见那柄大剑突然变得越发乌黑，好似沉积海底数百年的淤泥一般，散发出一股浓烈的腐臭味。

    百里云见状，心中一惊，不由地朝怀中的两块玉牌摸去。

    不过一摸之下，他突然愣住了。

    原来那两块玉牌不知在什么时候，已经合并成了一块玉牌，而且光滑如镜，一点接缝的痕迹都没有。

    不过此刻的百里云也来不及细想，因为假百里卓的攻击已经袭来。

    于是他凝聚体内仅有的一点灵力，缓缓地注入到玉牌中，想要将玉牌中的灵力引出。

    但不知是他灵力不够，还是玉牌在引发天怒之后，发生了变异，随着灵力的涌入，玉牌却是毫无反应。

    “噗！”

    就在这一瞬间，百里云胸口好似被重锤击中，喷出一口鲜血，同时头顶黑气环绕，隐隐散发出一股腐臭味。

    百里常见状，心下大惊，急忙飞身来救。

    而假百里卓身旁的赢晓曦也瞬间出手，截住了百里常。

    同时假百里无敌等人也身形一闪，围着百里常攻击。

    这时百里琨等人也强行运功，冲上去解围。

    一时间，长蓬台上刀光剑影，灵力激荡，又开始了新一轮的混战。

    不过让人奇怪的是，景毓秀竟然带着景子璇躲得远远地，并没有参与打斗。

    而在百里云两人方圆一米内，却是风平浪静，因为进入到这个范围的灵力都被吞噬了。

    百里云在喷出一口血后，心中不适才有所好转，随即又涌上一股恶臭。

    他知道这是剑意被侵入的缘故，急忙又将剩余的灵力凝于长剑中，腐臭之味才淡了一些。

    他知道假百里卓是要逼他比拼灵力，不由地对假百里卓的急智有了几分欣赏。

    原来他刚才在看向假百里卓的瞬间，便已经明白过来。

    知道假百里卓的吞噬之力有限，他本还准备继续加大剑意，直接让假百里卓的大剑崩溃。

    没想到假百里卓却瞬间改变了战略，竟然采用了以灵力攻击为主，吞噬剑意为辅的方式。

    这样假百里卓不仅不用担心别人的攻击，影响了他的剑意，还能利用他的灵力优势，击败百里云。

    不过百里云虽然明白他的意图，一时间却也没有破解之法。

    这时，他感觉到体内流入一股微弱的灵力，可惜这缕灵力才进入体内，便被假百里卓的剑意吸走。

    原来南宫瑕与百里云心有灵犀，在他受困之时便已察觉，她便利用他们两人功法的特殊性，将灵力缓缓地传入到他的体内。

    可惜南宫瑕也是连番苦战，灵力所剩无几，根本起不了什么作用。

    而假百里卓见状，眉头一皱，随即又捏了几个手印，大剑的吞噬之力瞬间又增强数倍。

    南宫瑕一声嘤咛，身体竟靠着百里云缓缓滑下，但是依然有微弱的灵力流入百里云的体内。

    百里云见南宫瑕脸色惨白，身体颤抖着下滑，心中大惊。

    他知道这样下去，不仅是他，连南宫瑕也难幸免。

    于是他在稳住长剑后，迅速地集中全部的神魂和灵力，朝玉牌里面冲去。

    “轰！”

    百里云只觉得脑中一声巨响，随即一段段文字出现在他的脑中，竟然是弑神九式的功法口诀。

    

