    只有东屋里坐着一直不曾出来的秀才公金彦却是面色铁青，他从窗户边看向院里头吃席的村里人，脸色越发的不好看。

    族长柳大富的媳妇吴氏吃了一大碗肉后便起了身，对着族里人说道：“柳山啊，怎么不将你大哥请来吃，这个好日子，你家也就两兄弟了，从小相依靠，该请。”

    族里人有不少还没有出五服的亲戚，眼神意味不明的朝吴氏看了一眼。

    柳山最近是躺久了，心中一直有怨怼，因为大丫头的关系，钱旺硬是不愿意给他做一张轮椅，于是柳山接话：“对呢，今天是个好日子，是要请大哥来吃饭的。”

    柳山立即叫上两个族人扶着他，单腿走着，就往隔壁院去。

    柳家族人都有些看热闹的心思，柳河一家跟外姓人亲，村长也是他们推荐的，今个儿倒要看看他们如何下台。

    三婶李氏有些担忧的看了看两个女儿，柳玉娇回以母亲安心的微笑，她的丈夫金彦不比柳士原差。

    金彦院试中的案首，柳士原却是倒数，这能相比，两年后的乡试，柳士原就别指望了，而她家金彦，她一定会助他入顾大儒门下做外门弟子。

    有了顾大儒的提点，他一定能中举的。

    柳玉燕倒是站在一旁什么话也不想说，对大房她很是不屑，但对家里的这一点儿优越感也没有这么强烈。

    大房院门被人强行推开，原本还在热闹吃席的外姓村人，纷纷回头看。

    主座上的柳河一家都纷纷停下筷子。

    柳思辰伸手握住符辰的手，不让他起身。

    柳山就这样被人扶着单腿跳着进来的，人群里不知哪个孩子没能忍住，噗嗤一声笑，顿时让气氛变得滑稽可笑起来。

    柳山恼羞成怒的脸半点不掩饰，气愤的朝那几个笑出声的孩子警告的看了一眼，便来到柳河身边，叫了一声大哥。

    这一声带着得意，颇有一种“我是不如大哥你，没能生个儿子，但是现在的我也不是不如大哥你，我女儿女婿有能耐。”

    那意味不要太明显，尤其当柳山朝符辰看来一眼，便是不过如此的表情。

    柳河默默地看了弟弟一眼，调整轮椅，面对着柳山，问道：“何事？”

    这么淡定，就半点不恼怒？

    “大哥，我来请你去吃席呢，我家女婿马上要成为顾大儒的外门弟子，得了顾大儒的提点，将来参加乡试，显然不在话下。”

    “我女婿是有大志向的人，不仅要中乡试，也要中进士的人，我找人算过八字，我女儿特别旺夫，女婿将来也是官老爷。”

    “今个儿是大喜日子，大哥也得赏个脸，怎么说从小到大，也受大哥的照拂，岂不能在这大喜日子请大哥喝杯水酒呢。”

    那声音很是响亮，外姓村人听了，都露出不屑的眼神，有的甚至朝地上呸了一口，以示不满。

    不知几时，隔壁院里吃席的声音也停了，似乎都在听着这边的对话。

    柳河却是不紧不慢的开口：“那恭喜三弟，这喜席就不必了，我儿子中了秀才，也正在办喜席，你要是想喝杯喜酒就留下。”

    说完，柳河淡漠的收回目光，调整轮椅，又坐上席，拿起了筷子。

    柳山没想到一年不见的大哥变化这么大，竟然会反驳他了，以前憨厚老实的大哥，怎么变了个人似的。

    “不就一个秀才，这也不是什么难事儿，大哥还是去我家喝喜酒吧，大丫头，要不你与你夫婿也一起来。”

    好大的脸面。

    符辰就要站起来，被柳思辰压住了手，符辰的眼神凌厉的朝柳山看来一眼，柳山身边的两位年轻族人就下意识的往后退了一步，心头惧怕着这野人。

    柳河重重的将筷子放下，沉声道：“三弟，我儿虽然只是秀才公，但他是我柳家的种，与外婿不同，你若愿意留下来吃侄儿的喜宴，我立即叫士原给你添副碗筷。”

    “若不然，你还是赶紧走吧，咱们两房各过各的，早不通往来，何况你连自家侄儿尚且如此看轻，我也没有什么好劝的。”

    这话直击柳山的心头，外婿又不是自己的儿子，正因为他一生连个儿子也没有，心里头难受。

    原本是招婿的，要不是大房丫头那么一闹。

    一提起往事，柳山就气上心头。

    柳思辰也在此时开了口：“三叔，你可能还有一点不曾弄清楚，自打弟弟读书后，我倒是有所了解的，那一场布学，我弟弟士原还坐在讲台上，与顾大儒坐在一起呢。”

    “要说听一场布学大课，就能入顾大儒的门下，那我弟弟岂不是更有机会了，只要顾大儒没有松这个口，没有拜师礼，这都难说的。”

    柳思辰的话立即引来外姓人的关注，纷纷问是什么个情况，怎么士原还能有幸坐在顾大儒的身边。

    便是柳山也是惊了一跳，指着柳士原说道：“怎么可能，他那时还没有中秀才，怎么可以入县学？”

    柳思辰不紧不慢的开口：“没有什么不可能的，三叔何不回去问问金秀才，那天是否是这么个情况，我弟弟就坐在顾大儒的身边。”

    “但这也没有什么，顾大儒收弟子可不简单，即使坐在身侧也得一个月后的挑选弟子大典方能下定论，倒是这秀才功名那是实打实的凭着我弟弟的能力考中的。”

    柳思辰一脸骄傲的看向弟弟，弟弟就是她的底气。

    柳山是怎么也没有想到那一日参加布学的还有柳士原，他以为大房一家根本不知道顾大儒，也不知道顾大儒收为弟子的重要性，他以为还是村里人那样，懵懂无知呢。

    此时隔壁院里，柳大富显然听了这话有些不信，就朝东屋里喊金秀才出来对质。

    柳玉娇也没有问清楚，她疑惑的看向东屋，难怪金彦不愿意出东屋，难不成大房说的是对的？

    金彦被柳家族人请了出来，他面色青白不定，只含怒的看了柳玉娇一眼，接着如实开口，的确那日柳士原也在，而且就坐在讲台上顾大儒的身边。

    这还有什么好问的，人家都坐顾大儒身边了，都没有说什么拜师之类的呢，他们三房却因为一句夸赞就好不得意了，一时间这酒宴吃得没滋没味儿了。

