    烟尘散尽，露出了沙门的身影，而那具傀儡人，已经被轰的支离破碎，只剩下一地零件了。

    地上的零件里飘出一团光雾，融入了沙门的身体，卑留呼惊讶的说道：“风影就是用这个操纵傀儡的？那是什么？”

    “应该是灵魂的碎片，”猿飞彻皱着眉头说道，修炼了灵化之术的猿飞彻对灵魂十分敏感。

    “这位风影也是个牛人啊！这那里是傀儡，分明是个傀儡版身外化身啊！”

    沙门面无表情的看向猿飞彻众人，伸手攥住破破烂烂的衣服，一扯之下，露出了上半身。

    只见他的头，肩，背，胸，腹，都绣有龙纹，一条青龙爬满全身，随着呼吸缓缓的颤动，隐隐竟有游动之势。

    “不是吧！身外化身之后，难道是大威天龙？你搁这修仙呢！”猿飞彻暗暗吐槽，似乎所有忍村的二代影，都是开发忍术的高手，或许不是历代最强的，但一定是底牌最多的，这位风影看来也要掀开底牌了！

    “这一天果然来了吗？”沙门喃喃自语道，双手合十一拍，整个青龙缓缓的出他身上探出头来。

    原本的青色的纹身，化做金色的虚幻龙影，从沙门身上游出，本来散落在四周的黄沙，被龙影所吸引，化做龙影的身躯。

    最后，一条体长数百米的黄沙神龙，展现在了猿飞彻等人面前！

    “秘术——暴威沙岚！”

    “淦！还真是大威天龙啊！或者说是邪王炎杀黑龙波黄沙版？”

    至于沙门，在黄沙巨龙刚刚成型的时候，就已经委顿在地，看起来出气多进气少，显然这个秘术是真的要命的。

    黄沙飞龙张开巨口，瞬间一个风弹就喷涌而出，猿飞彻抬起右手，又是一窜雷光螺旋丸，不但挡住了风弹，还在黄沙飞龙身上开了好几个大洞。

    然而转瞬之间，黄沙涌动，飞龙便完好如初，一记飞龙探爪，险些抓住奇美拉。

    奇美拉愤怒的一个喷吐，黄沙飞龙顿时染上满身油火，却毫无用处，反而让他凶威更胜。追的奇美拉到处乱飞。

    猿飞日斩皱着眉头，也开始试探“水遁——大爆水冲波！”

    巨浪浇灭了油火，也把黄沙飞龙变成了慢吞吞的泥龙，嘭的一声，黄沙解体飞舞，随后再合成飞龙，水汽便去了十之八九。

    “好像都没什么用！”

    艰难的躲过一招神龙摆尾，团藏喊道：“攻击本体试试！”

    “那个，我觉得没有什么用，要说为什么的话，”一直没存在感的油女龙马开口道，“那就是因为，风影好像已经死了。”

    团藏低头一看，地上几个砂忍包围成一圈，沙门两眼紧闭，确实是挂了。

    “实在不行，就用飞雷神吧！现在也不是保密的时候了！”猿飞日斩已经召唤出猿魔，用金刚棒挡住了好几次黄沙飞龙的攻击了。

    但黄沙飞龙不但会元素化，物理免疫，还不吃属性攻击，无限体力加无限查克拉，飞的速度也不在奇美拉之下，要不是攻击单调，没有什么智慧，现在木叶众人在天上还真挡不住它。

    就算如此，几个人也耗不过它啊！

    “等一下，我再来试试！”猿飞彻没有直接使用飞雷神，反而开口对众人说道：“保护好我的肉身！”

    说罢，猿飞彻身上冒出一个金色灵体，冲入了黄沙巨龙身体当中。

    黄沙巨龙一下子停顿住，片刻后散成漫天黄沙。

    金光一闪而逝，猿飞彻灵魂归位，开口道：“快走！”

    地上的黄沙慢慢滚动，正在缓慢聚合，显然黄沙飞龙还没有死亡，几个砂忍操砂术高手也已经要赶来支援，众人不敢怠慢，卑留呼连忙一拍奇美拉，提升高度，振翅远飞。

    一直飞了半个多小时，足有几百公里，众人这才下了奇美拉，松了一口气。

    随后，在猿飞彻的飞雷神术之下，众人很快就回到了木叶根部。

    回到木叶，几个人才放下了紧绷的神经，沙门最后的暴威沙岚，实在给众人留下了深刻的印象，要不是猿飞彻，估计几个人连逃都逃不回来。

    猿飞彻也彻底的收敛了对这些忍界高手的小看之心，一个名声不显的沙门，就把他搞的灰头土脸，要不是他为了研究道经学习了灵化之术，面对暴威沙岚他也只能落荒而逃。

    哦，现在他也是落荒而逃，灵化之术只是暂时压制了黄沙飞龙的意识而已。

    再想想其他顶尖忍者，有同归于尽大招的还真不在少数，尸鬼封尽，里四像封印，迪达拉的大自爆，甚至出过场的忍者，也不一定就只有那点实力，攒着一手底牌被绝杀的忍者，可不是一个两个。

    “果然，最牛逼的忍术还是飞雷神，只要不落到必须死战的地步，都不用担心会战死！”猿飞彻暗暗想到。

    根部，团藏的办公室。

    为了迷惑其他忍村，不让他们想到木叶已经有飞雷神之术，所以现在众人还要在根部待上一晚，第二天再出现在木叶。

    “这次的任务辛苦几位了，”猿飞日斩坐在办公桌前，第一件事就是点起烟斗，美美的抽了口烟。“我会给你们记下三个S级任务。”

    众人兴致并不高，这次行动虽然大获成功，但砂忍的惨状也让几个人兴致缺缺，加上最后这么多人联手都被拼命了的沙门打的灰头土脸，落荒而逃，更是提不起劲了。

    反倒是志村团藏，猿飞日斩这些老一辈忍者，见过以前忍界大战的惨状，加上心态平稳，争强好胜之心不盛，对这次任务还算满意。

    当然，现在的志村团藏一直在瞪着坐自己办公室，还在抽烟的三代火影，一点满意的样子都没有。

    眼见几个年轻忍者兴致不高，猿飞日斩笑道：“阿彻，最后沙门的黄沙飞龙是你对付的，你有什么看法吗？”

    什么想法？这些二代影都是研究人才啊！二代火影表面上是水遁大师，实际上是禁术大师，这位风影表面上是傀儡和操砂术高手，实际上是灵魂研究的高手，再想想二代土影无和二代水影鬼灯幻月，据说开发了雷遁查克拉模式和云忍流剑术的二代雷影，这帮家伙都是研究类忍者的天花板吧！

