    “斯黛拉，你那边还顺利吗？”

    坐在蛋糕城更衣室的肖恩被几个霍米兹设计师围着丈量身材，准备明天婚礼的西装礼服。

    “多弗朗明哥那边已经对我开放了部分权限，目前拍卖行和武器交易渠道已经掌握住了。”

    斯黛拉的声音透露着深深疲惫，这几天她也是连轴转的忙碌，对接飞空海贼团的克莱恩逐步侵吞多弗朗明哥的资源。

    “也是辛苦你了，斯黛拉，泰佐罗的事情，我很抱歉，但我承认他最后的行为，是个勇敢者。”

    如果当时不是泰佐罗突然爆发带动其他奴隶，也许肖恩真的要光荣在光荣在cp手里了。

    挂断电话虫，肖恩走到城堡窗前，俯瞰添红挂彩的蛋糕岛街道，一排排饼干士兵换上了红色的铠甲巡逻往返，好一副热闹的繁华景象。

    咚咚咚。

    “请进。”肖恩回头看到斯慕吉被花童带领，曲步款款的走进来，洁白的婚纱穿在她身上犹如天使降临，A字短裙的设计更加凸现了她身上长腿族的血脉痕迹，一个长长的披头纱垂在身后摇曳。

    “怎么，看呆了？”

    肖恩眨眨眼睛，上下扫视了这件造物主的完美杰作，忍不住赞叹：“怎么可能会不吃惊呢，真是超出我的想像。”

    后退几步的肖恩把空间让给斯慕吉，她忍不住提着小裙边原地旋转了几下。

    “肖恩，斯慕吉，妈妈让你们赶紧过去一趟。”

    闯进来的卡塔库栗没想到自己会打断两人的美好气氛，看着双方瞪过来的大眼睛只能耸耸肩膀，松口道：“也不是非常要紧的事情，如果需要的话，我会跟妈妈解释的。”

    肖恩手牵着斯慕吉撞开这个搅屎棍，当先走出房间，留下卡塔库栗无奈的揉着自己的肩膀。

    大妈突然的召唤估计是和多弗朗明哥有关，肖恩不想因为自己的原因给斯黛拉那边增添麻烦。

    一路上新婚夫妇两人吸引了诸多目光，城堡里的霍米兹口口相传诉说着斯慕吉的强大，肖恩的勇敢，在一众恭维声中，肖恩两人来到大妈的房间，随着房间门的重重关闭，集聚的霍米兹纷纷散去工作，留下两个较为显眼的人类侍从。

    “这个情报非常重要，一定要马上汇报给长官。”

    其中一位侍从点头答应后，端着餐盘从阴影里离开。

    房间内，肖恩惊讶的发现了一个熟悉的家伙，锯齿狀的鼻子被打弯成三段，一口可以极速再生的尖锐牙齿也七零八落的歪在嘴里。

    “阿龙？！”

    他不可置信的看着面前这个被包裹成木乃伊的鱼人，他不是跟泰戈尔去追查大漩涡的交易市场了吗？为什么会在这里？

    “嘛嘛嘛，真是有趣的画面不是吗？我优秀的女婿。”

    大妈从身边山一样的糕点中拿起一块巧克力榛果蛋糕，塞进嘴里大口咀嚼，粗壮的身体光是坐着就能否俯瞰到肖恩等人。

    她眼皮低垂，侧着头瞄了一眼阿龙，轻蔑的说：“这家伙是前两天有人卖到我这里的，听他说起过你的名字，就找人简单治疗了一下。”

    “你们，认识吧，嗯？”

    “妈妈，这是肖恩结义大哥的...”

    斯慕吉的话被大妈不客气的打断，一边吃着蛋糕，一边漫不经心的继续问肖恩。

    “嘛嘛嘛，肖恩你认识他吗？”

    肖恩站在大妈身前的影子里，背光导致他完全无法看清大妈的脸。

    她明明知道阿龙的身份，要不然不会叫我过来，明天就要举行婚礼了，这是在警告我吗？

    “当然认识，我是鱼人岛的外事大臣，每一位在外的鱼人我都需要建立联系。”

    “真是会说话呢，肖恩。”

    大妈双手抬起，突然用力拍在肖恩面前，附身上前闭着一只眼睛仔细的观察自家的新女婿，嘴里念念有词。

    “看来这次的婚礼可以如期举行了，肖恩。”

    “妈妈同意就好，您的认可才是对我们最大的祝福。”

    肖恩深鞠一躬，表现的彬彬有礼，丝毫没有露出焦急的神色。

    对泰戈尔那边的搜救行动这段时间毫无进展，现在终于有了一个线索，一定要稳重再稳重。

    “我听多弗朗明哥说，你们愿意与我结盟，定期定量的把东西运过来，是吗？”

    大妈重新坐直身子，无视眼前的斯慕吉询问肖恩，“不用这么麻烦，你们干脆直接加入万国好了，作为我最看好的后代，你们的人可以不必上缴寿命。”

    “七武海的身份很重要，妈妈，请恕我不能私自脱离。至于鱼人岛方面，我会同我的大哥商议，但是如何选择是他们的自由，我无权替他们做决定。”

    砰！

    一块蛋糕擦着肖恩的耳朵被大妈扔飞出去，撞到墙壁上从内而外撞出一个圆形大坑。

    “滑头，多弗朗明哥说你像是一只野狼，我觉得你是只野猪，看着蠢笨，实际上精明的很。”

    大妈挥手招呼雷云宙斯和太阳普罗米修斯环绕她，摄人的气势猛烈爆发，把房间内的家具震荡的咔嚓作响。

    “但是无论是野狼还是山猪，终归都是野兽罢了，是赢不过我的。嘛嘛嘛，看在斯慕吉的份上，我再问你一次，要不要正是加入我们呢？”

    肖恩挡在受伤昏迷的阿龙面前，依然一脸微笑的仰头说道：“不要小看野兽哦，妈妈，他们是只要咬住你，就不会轻易松口的。”

    嚯嚯嚯！

    得到肖恩肯定回答的夏洛特玲玲抓住普罗米修斯，本来温和的太阳化作一颗熊熊燃烧的烈焰，房间内的木制家具登时被烘烤燃烧。

    卡塔库栗眼神一闪，大惊失色就要跑过去，嘴里喊着：“妈妈，不要...”

    一颗火焰拳头已经带着咧咧风压砸向肖恩，大妈裂开的大嘴里还带着为咀嚼完的食物残渣。

    “你咬一口试试看，肖恩！”

    砰！

    一个透明八角形屏障挡在肖恩身前，在被大妈拳头击中的同时突然向下倾斜，让拳头划过空气重重打在地面上，带动着力量用尽的大妈一个向前踉跄险些摔倒。

    嘎吱！

    如同尖锐物品在玻璃上滑动，刺耳的尖锐声音从肖恩指尖传出，他五指用力想要抓住大妈的胳膊，但锋利的指甲却没有在大妈皮肤上留下任何印记。

    “有意思的屏障！”

    “不愧是钢铁气球！”

    交手小试一招后，两人都提起了戒备的心理。

