
　　方岳看着令牌上的图案，感觉眼熟，但又想不起来，究竟是从哪里见过。“别看了，这是万象楼的身份令牌！上面有日月星的图案代表着万象楼贵宾身份的高低！贵宾的身份越高，代表着在万象楼的权限也是越大的！甚至，万象楼的贵宾身份达到一定程度的话，可以从万象楼中

　　一次性贷款巨额的资源，没有利息，只需要定期的归还即可！”

　　田馨儿介绍。

　　方岳呆呆发愣！

　　贵宾？

　　身份？

　　我怎么看着这么眼熟呢！小企鹅的广告都做到异界来了吗？

　　“这万象楼的圣人是否姓马？”

　　方岳忍不住问了这么一句。

　　田馨儿诧异：“你怎么知道的？”

　　方岳如遭雷丞，这企鹅的老板不会是也已经穿越了吧！

　　最终一番追问，方岳确定，这万象的楼板真的姓马，但具体是叫马什么就无人得知了！

　　“他成道很早，数千年前就已经成圣！具体的境界，无人知晓，甚至他的来历，也是一个迷。”

　　田馨儿让方岳不要再去追问，调查一位圣人的根底是一件很不好的事情。

　　一些圣人，过去不堪，被人刻意研究，或许会大发雷霆，降罪下来！

　　方岳最终，只好把疑惑压在心底。他跟随田馨儿进入到了万象楼中，直接登临到了第五层。

　　下面的四层，是对普通人开放的，唯有上面的五层，才针对。

　　“你就是魔教的圣女田馨儿？”

　　第五层，负责接待的是一个老者，他的身体被黑袍覆盖，脸颊隐藏在阴影里，让人看不到他的真容。

　　“没错，我是田馨儿！”

　　田馨儿出示了自己的令牌，表明身份，她不卑不亢，没有拿出魔教圣女的架子。

　　万象楼是一个很神秘的地方，有人说，其实万象楼才是这方世界真正的霸主。它们不争雄，不称霸，但却没有人敢小觑他们的底蕴。

　　哪怕是一个接待，背后都可能有着天大的来历。

　　就算是一些绝顶大教的教主来了，都要小心对待。

　　“一月两星，是第十二级的贵宾！你有资格进入到了万象阁的第五层和第六层。”

　　在验明了正身之后，万象楼的老者脸色微微和缓了一些。

　　他们只认令牌不认人，没有令牌，那怕你有天大的来历，也难以得到万象楼的承认。

　　“你需要什么服务。”

　　老者开口，嗓音有些沙哑。

　　他的气息低沉，给人一股微微压抑的感觉。

　　“搜魂，先天二层！”

　　田馨儿简单干脆，她似乎并不愿意在万象楼中久留。

　　“五百下品灵石，九成几率成功，失败之后，概不负责，缴纳灵石不予退还！”

　　老者眼睛都没有眨动一下，就开出了价码。

　　这对他来说，只是一桩在普通不过的生意。

　　“成交！方岳，把人带上来！”田馨儿取出五百灵石，放到了老者的面前。

　　老者收下，从自己的储物袋里，掏出了一枚黑色的小石头，这枚小石头，只有婴儿的一截拇指大小。其中，氤氲有淡淡的灵魂气息。

　　“这是一枚搜魂石，你只需要将石头放到你要搜魂之人的眉心就可以！你的手指按在搜魂石上，所需要的信息，会自动浮现出来！”

　　老者依旧没有任何的拖泥带水。

　　说出了搜魂需要的一切步骤。

　　田馨儿按照老者说的照做，一枚搜魂石按在了少年的眉心，片刻之后，搜魂石的上面，流转过一缕淡淡的乌芒。

　　田馨儿取下了搜魂石，脸色变幻莫测。

　　显然，她需要的信息已经得到了，但比她想象的，更让人吃惊。

　　方岳旁观，四处打量，这第五层的面积不大，里面还有其他九位黑袍老者这样的接待。他们的气息隐晦，但方岳的灵魂颇强。还是探查出了这黑袍老者的底细。

　　先天九层！

　　半只脚已经跨入到了天地境界！

　　不仅黑袍老者一人如此，而是这第五层的接待，尽皆如此！

　　方岳的心中苦笑，方家，果然还没有接触到燕国真正的高层。九位先天九层巅峰的强者，这样的一股势力，足以将燕国扫平，连燕国的皇室还有紫月洞天都会生出巨大的忌惮。

　　这还只是第五层，那么第六层，第七层，第八层，乃至第九层又会有怎样的强者坐镇？

　　方岳无从得知，但心中，已经有了隐约的猜测存在！

　　这万象阁才是燕国真正的主宰，其中强者一出，横扫天下，偌大燕国将没有敌手可寻。

　　“你还有生意要做吗？没有的话，就请离开吧！”黑袍老者的语气很是生硬。没有一点开门做生意的觉悟。

　　方岳无语，这万象阁也真是牛上天了！

　　开始的时候是漫天要价，失败不赔，现在做完了买卖，直接赶人！

　　“我有话要说！”

　　方岳开口，吸引了黑袍老者的注意。

　　“你没有令牌，是跟随着贵宾进来的！本来，我不该回答你的问题，但看在贵宾的面子上，我可以给你一个提问的机会！”

　　黑袍老者的语气冰冷。像是一个机器一样，根本就不懂人情世故。

　　方岳趁着机会，赶紧询问：“我也想成为万象阁的贵宾，请问有什么条件吗？”

　　“你？”黑袍老者的目光在方岳的身上微微停落，流露出一抹冰冷。

　　“天赋不错，但要成为万象阁的贵宾必须要贡献出相应的价值！或者你的身份惊人，或者你的武力逆天，或者你有常人难寻的技能！否则的话，以你的层次，很难成为万象阁的贵宾！”

　　黑袍老者公事公办，并不认为方岳可以得到万象阁的认可，他之所以回答，只是因为规矩。

　　万象阁，不能在没有摸清客人的底细之前，鄙视任何一个人！

　　“那你看看，我这百草浆行吗？”

　　方岳将一瓶自己炼制的百草浆取出。递到了黑袍老者的面前。

　　他急切需要一个万象阁贵宾的身份，他需要借助万象阁的实力，保住方家。

　　“百草液，稀松平常，没有什么值得关注的地方！你需要的话，万象阁的第二层就有买卖。不过价格颇高，一般人承受不起！”

　　黑袍老者露出了一丝不耐。

　　田馨儿忽然插嘴：“他的百草液和普通人的百草液不同，你可以试试看！”

　　黑袍老者已经有了想要赶人的意思。

　　但是碍于田馨儿的面子，却最终没有开口。

　　他拔开了瓶塞，一股沁人心脾的香气传出。

　　黑袍老者的不耐烦的面色忽然散去，他好奇的伸出了一根萝卜头粗细的手指沾了一滴！

　　“这东西……竟然可以续命！”

　　黑袍老者的眼睛立刻大睁，露出了不可思议的神色！

　　百草浆，只是最低级的灵液，甚至连品阶都跨不进去。

　　但它居然有续命的功效，简直是天方夜谭！

　　“一滴百草浆，居然让我续命十天！这简直就是神迹！”纵然生性冷漠，但黑袍老者依旧对自己的寿元极为关系，他的寿元无多，并没有把握在寿终坐化之前，跨入到天地境！

　　真正能够续命的丹药价格昂贵，他的财力难以支撑。

　　方岳的百草浆一出，于他而言，犹如绝望的黑云中，得见一缕金色的曙光！

　　“这东西可以反复食用，药效降低的很慢！小子，你有多少，我按照原价购买！”

　　黑袍老者再度看向方岳，他的眼神中已经再无冷漠，取而代之的是一股兴奋与狂热！

　　修行之人，逆天改命，不求成仙，但愿永生！

　　对于他们而言，还有什么比增加寿元的灵药更有诱惑力的吗？

　　方岳的嘴角，翘起了一抹笑意。

　　“我不要财富，只要一个贵宾的身份！”

　　这次的百草浆，是方岳再次炼制过的，他要比第一批的效果更好！延续的寿命更长！天籁小说网

　　一滴百草浆的效果，或许不算什么。

　　但千滴，万滴叠加起来，只有百草浆的效果不完全丧失，最终延长的寿元将会是一个极为惊人的数字！

　　方岳的百草浆一出，不仅仅是他眼前的黑袍老者，就连周围第五层中，其他的九位看守都是纷纷围聚而来！

　　“能够增加寿元！虽然不多，但却足以位列黄品上级的宝物！贡献黄品上级的宝物十件拍卖，可以有成为万象阁一星贵宾的资格！”

　　其中一位看守迫不及待的说出了规则，这其中，甚至有一些对方岳讨好的感觉。

　　他们十人，全部都是先天境的第九层！按照道理，应该在四处游历寻找仙缘，亦或者在某个洞天福地中日夜苦修，争取早日突破！

　　而他们却被派遣到燕国，这种不毛之地来充当看守，其中已经有了几分绝望，放弃的意思！

　　他们十人中，寿元最多的，还有十年寿元！而寿元最少的，只还有区区三个月的数目！

　　若是没有特殊的机缘，他们即将寿尽坐化！然而，越是这种临终的老者，越是对自己的寿元格外珍惜。

　　别说十天，就算是一天寿元，他们都甘愿付出巨大的代价去交易！

　　如今，他们的眼中，只有这百草浆，而没有其他任何的事物。

　　生死面前。什么地位，什么实力，什么神通，统统的都是虚妄！

　　“你若是能够将这百草浆优先卖给我们，我们可以想办法，给你二星贵宾的特权！”

　　其中，一位老者咬牙，他对这瓶百草浆势在必得！因为他就是那个还只剩下了三个月寿元的人，延寿，迫在眉睫！

　　“我想问，让万象阁保住我方家安全，需要几星的贵宾特权！”方岳问出了自己心底，最为关键的问题，若是万象阁无法护住方家，那么这贵宾的特权，他不要也罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十章 万象阁免费阅读。https://xs.23sk.com 