    机场内，几个米国佬聚集在一起，正在嘲笑着机场宣传上的图片，甚至还狠狠的嘲讽了一波东方人。

    沈益和韩晓月恰巧路过，那声音正好落在了两个人的耳边，两人不谋而合的向着那个米国佬看了一眼。虽然很讨厌，但这里毕竟是米国，不方便教育对方。而沈益也明白，此番来米国是为了繁花电子的发展，并非是来挑事的。

    只是，心中那股不舒服的感觉，仍旧在心头回荡着。

    那个米国佬自然察觉到了沈益与韩晓月的目光，立即向着沈益的方向看了过去，吊儿郎当的模样，忍不住的吐了口口水。

    虽然不是向着沈益的身上吐的，但那挑衅的模样，其身边其余几个米国佬也看了过来，随后都是同样的动作。

    “妈的！如果可以，我真的很想狠狠的教训一下这几个家伙！”

    此次跟来的毛良才紧握着拳头，不爽的说着。

    来之前，沈益有过交代，不到最后关头，不要在米国惹事。也正因为有过交代，毛良才没有出手。

    可身边这边不为所动，不代表几个米国年轻人不会继续找事。

    他们的目光很快落到了韩晓月的身上，一个个的，眼中都流露出贪婪的神色。更有个家伙吹了个口哨，如同满月的饿狼。

    “嘿！看快呐！那个东方小妞儿，长得可真漂亮！哦上帝，我感觉我要飘起来了！”

    “你这是想上人家了吧！不过，长得这么漂亮，连我都心动了！妈的，好痒，真想好好的爽一爽！”

    “嘉利少爷，你可是詹姆斯家的大少！这么漂亮的小妞儿，不如我们几个……”

    几个米国佬热情的说着，对着先前嘲讽宣传广告的黄毛青年男子叫喊了一声。

    此时的詹姆斯·嘉利早就看的眼睛都直了，听到有人叫喊自己，这才反应过来。脸上露出自信的神情，随后立即向着韩晓月的方向走去，当下拦住了韩晓月的去路。

    做了个很西方绅士的姿势，詹姆斯·嘉利自持尊贵的邀约道：“你好，美丽的东方美女！我来自詹姆斯家族，你可以叫我嘉利少爷！初来米国，应该需要一位帅气的绅士为你做导游吧！不如我们现在就走，我知道很多优美的地方！绝对是你们东方比不了的！”

    那一副夸夸其谈的模样，高傲的姿态，自信的等待着韩晓月的回应。

    本就厌恶这些米国佬的韩晓月，脸色顿时一沉，用流利的英文回应道：“抱歉！没兴趣！请让开，我们还有事！”

    话落，便绕开对方，牵着沈益的手要离开这里。

    这种不给面子的事情，让詹姆斯·嘉利的脸色极其难看，尤其是他的朋友们都还在远处盯着，看见韩晓月直接离开，更是听见了他的朋友们的狼嚎声。

    当下，嘉利再次拦住了韩晓月的去路，黑着脸，再次说道：“这位美丽的小姐！身为米国人，我感觉我有这个义务引领你了解美丽的米国！这是个机会，许多人想要，都未必能够得到机会！而且，我还是詹姆斯家族的少爷，机会难得！”

    时不时的将詹姆斯家族搬了出来，提现自己强大的背景。

    一直没有说话的沈益脸色极其难看，他直接将韩晓月拉到了自己的身后，呵斥道：“小子，滚！不要让我说第二次！”

    同时，毛良才等保镖们也走了过来，那强壮的体格，让詹姆斯·嘉利的脸色更加难看了起来。

    “嘿！嘿！你们，这是在挑衅我们？”

    “这可是詹姆斯家族的少爷，你们这些东方病夫可不要忘记了，这里是米国！不是你们那破旧的东方！”

    “我看这家伙的脑袋一定是被上帝丢进马桶了，和我们詹姆斯家族的少爷叫嚣，他可真是个小丑！”

    这时，詹姆斯·嘉利的几个朋友们走了过来，吆五喝六的将沈益几个人全部包围了起来。

    沈益本不想和这些人计较的，可这些家伙嚣张的模样，以及不把他们当人的态度，让沈益处于暴怒的边缘。

    韩晓月连忙抓住沈益的手，摇了摇头，小声地说道：“益哥哥，这里是米国，我们有要事，还是别惹事比较好。而且，这些米国佬很护短的，他们决不允许在我们东方人的手中吃亏！”

    这也是韩晓月来到米国的半年间，了解到的真相。

    沈益又何尝不明白这些，可被这家伙瞧不起，他很是不爽。不过见韩晓月仍旧坚持，这才点点头，随后将这里的事情交给毛良才，牵着韩晓月的手要离开。

    然而，那几个米国青年丝毫没有让沈益离开的意思。沈益从哪个方向离开，那几个家伙立即堵住去路。

    “病夫！小丑！窝囊废！”

    “哈哈！快看呀，他的脸好好笑！就像是一条丧家犬，被欺负了，也不敢吭一声。”

    “我真想看看这个家伙，跪在地上，用他的脸给我们擦鞋子，会有多好笑。”

    几个米国青年更加嚣张了起来，向着沈益的方向靠近了更多。

    詹姆斯·嘉利的脸色也不好看，尤其是当着自己朋友的面丢了脸，那感觉，极其不爽。

    为了找回脸面，詹姆斯·嘉利立即走上前来，指着沈益，喝道：“东方人！你让我很生气，只要我嘉利一个电话，你们永远都无法离开米国！现在给你一个机会，跪下，舔干净我的鞋！否则，我会让你知道，米国猛男是怎么对待你们这些东方人的！”

    “呕！我要吐了！”

    “上帝！就他这瘦弱的样子，恐怕支撑不了几下吧！”

    “这种人挺适合卖的，或许是个不错的选择！”

    那几个米国青年哈哈大笑了起来，一脸的嘲讽。

    一直容忍的沈益，最终受不了了，变成给了毛良才一个眼神。

    哒、哒、哒。

    这时，一阵高跟鞋敲击地面的声音传来。

    远处，燕雪儿款款走来，一身时髦的服饰，出现的瞬间便吸引了无数人的注意力。

    “詹姆斯家族好大的威风！什么时候，一个小小的詹姆斯，敢威胁我燕雪儿的人？嗯？”

    随着燕雪儿站在那几个人的身后，她那冰冷的声音也瞬间响起。

