    蒂娜感觉心累，不仅仅是特拉他们问题，关键的是那个精神异能者的问题。

    自己还是二十多岁的女人，正值青春年少的时候，但是却要考虑这么的事情，真的感觉自己有头秃的趋势。

    别以为女人不会头秃，女人和男人一样，操心太多的话，依然会头秃。实力不变强，头却秃了，真的有些浪费头发的说。

    既然事情已经发生，那么只能让特拉自己处置，她也不好多说什么，难道将特拉手下给杀~了，还真的是没有必要。但是引起这么大的效应，自然也要警告一二，让特拉他们自己想清楚，做什么事情都成，只要不耽搁她这边的任务就成，不然的话，她就会下狠手了。

    蒂娜其实也是因为年轻，就算是在心狠，却还没有做到漠视人的生命。特拉他们是普通人，但是也是人，有着健全的思想和意志。而且，他们也没有违反自己的命令，所以仅仅只是警告！但是这不代表，她年轻好欺负，真的要是认真的话，灭~杀普通人也没有什么心理负担。

    特拉听着蒂娜的话语，暗自咽了下吐沫。对于后果，他自然是清楚的！这也是他非常不愿意为超凡者服务的原因之一。实在是有些时候，他们这些雇~佣~军，在蒂娜这样的超凡者眼中，就和牛马牲口没有什么区别。

    可能牛马牲口都不如，和蚂蚁一样没有区别。

    能用就用，不用就可以随意舍弃的存在。而且特拉也听说过，自己一个战友的战队，因为在配合这些超凡者的一次行动中，由于违反了超凡者的意愿，直接就被超凡者当场灭~杀，一百多的人员，丝毫没有反抗，当场全部灭~杀。

    在超凡者的眼中，他们和蝼蚁没有什么区别。

    所以蒂娜说那句话的时候，特拉心中不害怕是不可能的。他是一名雇~佣~军没错，但是心里依然是正常人，自然也有害怕情绪。

    “行了，你们下去听后命令吧！等到可以执行任务行动的时候，我会安排人去通知你们。另外，我现在命令你们，所有的雇~佣~军人员，没有命令不得走出驻地！这一点，是死命令！”蒂娜看着特拉，特意语气加重的说道。

    如果这一次，这些人当中还有人不听命令，那么她就让其变成植物人好了，她也不是一味的心软，成为超凡者，尤其是精神系的超凡者，意志力也十分坚定的。

    同时，作为一名欧罗巴异能组~织重点培养的精神系异能者，手里自然也不是没有鲜血。

    特拉和威廉立刻敬礼，并答应道。

    等两人离开蒂娜的房间，走了出来，感觉背后凉飕飕的，已经全部都湿透了。

    刚刚在里面，面对蒂娜的时候，虽然她仅仅是严肃的说话，并没有表现出其他的情绪，但是精神意志力无形中，会有些流露出来。

    一点点的精神力流露出来，也让特拉和威廉，感觉就好像面对荒野巨兽，或者说那种传说中的巨龙一般，从心中就感觉有些恐惧。

    两人相互看了看，都看出对方眼中的恐惧，但是却没有说话，而是眼神示意了一番之后，就立刻快步一起离开。

    现在两人的心中，宁可面对拿着RPG的敌人，也不愿意面对蒂娜认真严肃的样子，实在是亚历山大！

    回到驻地的帐篷里面后，两人坐了一会之后这才缓过来，刚刚的精神压迫太大了，两人都是心悸不已。

    “对不起，特拉！是我的错！”威廉对特拉说道。

    刚刚在和蒂娜报告的时候，特拉特意淡化了威廉等人在其中的描述，等于是包庇了威廉和门罗，杰克森，巴克，还有安纳他们几个人违反命令的事情。

    “行了！我在行动中，已经对你和安纳等人处罚过了，但是我希望没有下一次！你知道的，这一次行动不像别的时候，大家都是普通人，无所谓一时间的纪律。这一次，我们面对的蒂娜女士这样的超凡者，所以一切都应该小心再小心。”特拉说道。

    在去攻击索卡的驻地时候，特拉特意将比较困难的行动交给了威廉，就是为了处罚他，以及门罗、杰克森。而巴克和安纳由于受伤，也就没有处罚。但是不代表以后这件事情就这么了了，而是这两人在伤势好了以后，也会有相应的处罚。

    当然，那个时候可能是金钱上的处罚。对于雇~佣~军来说，金钱上的处罚，也是非常严重的。他们是雇~佣~军，就是为了钱才战斗，钱是大家拼命的根本。但是要处罚金钱，这就是让他们白白的浪费鲜血和时间，却丝毫没有收获，这种处罚自然对雇~佣~军来说非常的严重。

    “好！”威廉没有在说什么，两个人搭档的时间久了，自然也不用语言来说明什么，而是要看行动。

    “我去叮嘱一下他们，让他们好好的待着。”威廉说道。

    “行！你去吧。”特拉说道。

    他相信，这一次威廉绝对会完全执行命令，而不是像昨天晚上的时候，仅仅传达一番，却没有说明命令的重要性。

    暹粒酒吧一条街发生的事件，可以说影响极大。

    但是由于各个方面的紧急处理，在加上出事之后，索卡在其中的参与，还有治安人员没有及时应对，所以造成了不可预估的后果。因此，各个方面并不想将这个事情放到太~阳底下晒出来，而且还有亚姆以及费查理等人的周旋，最终这个事情也就找了个借口。

    借口就是，有犯罪分子逃入酒吧一条街中，造成了一些破坏。因此，对于此类事件，柬国正府以及暹粒正府都发布了相关文件，强调对于犯罪分子应该强有力打击，并且准备在柬国开展加强治安工作的部署等等。

    …………

    特拉和威廉，在交代完命令之后，就开始准备参与任务的一些物资，而且也非常关注自己的队员们，将所有的装备检修的检修，上油的上油，并且准备好作战任务基数弹~药。

    所有队员们很是无聊的等待，天色也逐渐暗淡下来之后，威廉有些等的着急，就找上了特拉。

    “伙计，现在都已经进入傍晚了，怎么还没有人来通知我们呢？”威廉问道。

    特拉倒是沉得住气，一边打磨着自己的军刀，一边回答道：“不管如何，既然蒂娜大人说让我们等，那么我们就等下去好了。”

    “那要是最后不让我们参加任务，岂不是浪费时间么？”威廉问道。

    “如果不让参加任务，反而是好事，不是么？”

    “呃？好像也是啊！”

    “呵呵！你想多了，我们必定是要参加任务的！”

    “必定？”

    “是的，必定！蒂娜大人手下都是超凡者，所以需要一些辅助人员，因此这次任务必定有我们参加！”特拉说道。

    “辅助人员？”

    “你以为呢？”

    威廉听到这种话，真的是心塞！没有想到在以前的任务中，他们都是敌人噩梦的化身，但是跟着超凡者做事情，竟然就变成了辅助人员，无语。

    其实威廉也了解超凡者，但是就是感觉有些郁闷罢了。

    “哈哈！”特拉看着威廉的表情，大笑了起来，但是心中也是有些郁闷。总之，本来是强大的战士，在超凡者的眼中，却是一辅助人员，想想都有些无语。

    就在特拉和威廉对话的时候，他们所居住的帐篷一下子被人掀开，一个黑影瞬间出现在帐篷内。

    “谁！？”特拉瞬间反应过来，手中的军刀就直接挥舞过去。而威廉也是一样，手中拿着军刀，跟着特拉身后补位。

    但是却让特拉没有想到的是，军刀就要刺入黑影，却被其一下子抓~住！

    “啪！”发出金属的声音。

    特拉顿时震惊，军刀被人抓~住，却发出金属声音，也就是说明这个人的手掌是金属的么？他想要使劲挣脱！但是没有想到的是，他使劲却丝毫没有动弹，刀依然在来人的手中。

    “反应不错！”来人说道，随即也松开了抓着军刀的手。

    特拉和威廉这个时候，借着帐篷中的应急照明灯，才看清楚来人是埃布尔。这人进来的太过迅速，让两人都来不及看轻楚，下意识的做出了攻击。

    两个人立刻后退一步，然后恭敬的对埃布尔说道：“阁下，我们……!”

    “行了！蒂娜大人让我来告诉你们，准备行动。”埃布尔说道：“现在给你们十分钟的时间，准备好一切物品，然后随我出发。”

    “是！”特拉和威廉两人敬礼，然后转身出去，开始发出紧急集合的信号。

    特拉手下的这帮雇~佣~军，都是天天闻着硝烟的人。因此紧急集合的信号一旦发出，几分钟内携带好随身的物品，并且集合完成。

    埃布尔看着这些人，仅仅点了点头，然后对特拉说道：“跟上！”然后就坐到一辆吉普车里，随即开出营地。

    而特拉带着所有的队员，也是快速行动，登上了几辆带着篷布的大卡车，跟在吉普车后面。

