
　　“怎么会这样？不可能！整个伊拉克的粮食全都掌握在美国商人乔治的手里，地刺怎么可能有这么大的能量引起全国范围的粮荒，我不相信你说的这些都是真的！”说完，迈哈迪冷眼看向哈维德说道“哈维德，你想利用这次粮食危机来做文章，逼我下台，恐怕没那么容易！我迈哈迪可不是蠢蛋！”哈维德冷哼一声说道“你的确不是蠢蛋，你比蠢蛋还要蠢上十倍！亏你还和地刺合作了这么久，难道你连地刺有多么强都不了解吗？照我看来，那乔治根本就是和地刺一伙儿的。”

　　哈维德的话让迈哈笛整个人都瘫软在了椅子上，嘴里不停喃喃的说道“为什么？为什么会是这样？难道惹到地刺真的是我犯下的一个致命的错误？”哈维德鄙夷的看着他冷冷的说道“我不管你现在心里想的是什么，但是我希望你能顾全大局，牺牲小我，宣布退位！”迈哈迪逐渐的平静了下来，淡淡的说道“哈维德，你也希望我辞掉萨门党主席的职位是吗？”哈维德皱了皱眉头说道“这是国家的需要……”

　　“废话！我不想听你说这些，我想听你心里的实话！”迈哈迪冷哼一声，打断了哈维德的话，直截了当的说道。哈维德沉声说道“不错！你是一个很强的政敌，如果没了你，我的位子可能会坐的更稳一些……”迈哈迪幽幽的笑道“感谢你说出了真话。可是……我恐怕要让你失望了，我不是一个轻易就肯放弃的人，哪怕是面对强大的地刺，我也要搏一搏！”哈维德的眉头一皱，冷声说道“迈哈迪，你何必要如此固执？这样下去，对你对伊拉克的百姓都没有好处，害人害己，你是个聪明人，应该不会看不透吧？”

　　迈哈迪冷笑一声说道“人不为己，天诛地灭，到了如今这份田地，我也顾不了那么许多了！”哈维德长长的叹息一声说道“其实早就该想到这样的结果。好，今天算我白来了，不过为了让伊拉克人民尽快脱离苦难，我也只好做些迫不得已的事情了，到时候你可不要怪我！”迈哈迪冷声说道“没关系，你有什么招数，尽管放马过来好了，看我能不能接的住！”哈维德一时到他们之间的谈话已经没有进行下去的必要了，于是不再浪费唇舌，转身离开了。

　　就在迈哈迪冥思苦想，该如何化解眼前的危机时，一场针对他的大行动依然轰轰烈烈的展开。哈维德离开还没多久，迈哈笛的官邸前，立即就被游行示威的伊拉克民众所包围。只听抗议不停的高声喊着“我们要吃饭，迈哈迪滚出伊拉克！……”迈哈迪听到这呼声，神色一凝，纳纳的嘀咕道“来的好快！该死的哈维德！”

　　“主席先生，抗议的群众越聚越多，形势恐怕要失控了，我看您还是……还是先躲一躲吧？”阿卜杜勒和亚瓦尔各是满头大汗的从外面冲了进来，对着迈哈迪急声说道。阿卜杜勒和亚瓦尔在迈哈笛身边的地位和贾内德与莫奈德在苏哈托身边的地位差不多。阿卜杜勒是迈哈笛的情报部长，亚瓦尔是他的军师参谋。然而值得一提的是阿卜杜勒所领导的情报力量却要比贾内德庞大的多。借助迈哈笛的权势，在整个伊拉克当真是无孔不入，任凭是再小的风吹草动也休想能躲的过他们的耳目。因此阿卜杜勒很是能得到迈哈笛的宠信。迈哈笛送给费力普的那份关于地刺的情报，其中很大一部分信息正是阿卜杜勒的手下搜集到的。迈哈笛无数次对说过，阿卜杜勒就是他的眼睛，他的鼻子。有时候也是他的拳头。

　　至于亚瓦尔，他在迈哈笛的面前就没那么吃香了。原因很简单，

　　因为迈哈笛认为自己已经足够聪明了，他不需要军师来给他出谋划策，但是他需要一个军师来组成他的班底，免得别人说他寒酸。因此虽然亚瓦尔也很卖力，但是要想在迈哈笛的身下成长起来，难度很大。M.23sk.com

　　迈哈迪眉头一皱，说道“为什么哈维德在这么短的时间内就能挑动如此多的抗议群众？阿卜杜勒你能给我解释一下吗？”阿卜杜勒一皱眉头，有些吞吞吐吐的说道“现在……现在外面都在盛传……”“盛传什么？说！这都到了什么时候了，还有什么值得避讳的？”

　　阿卜杜勒急忙整理了一下思绪说道“现在在群众当中，不知道是谁造的谣言，说……说伊拉克现在之所以粮食短缺，那是因为主席您……您私自下令囤积了大批的粮食，造成市场上粮食紧缺的假象，目的是为了吞货居奇，赚取高额的经济利润，只要能将您赶下台，马上就会有大批的粮食被释放出来，上市流通，那他们就不用再忍受讥饿了……”“谣言！如此恶毒的谣言，真是岂有此理！”迈哈迪听了不由勃然大怒，拍案连声怒喝道。

　　亚瓦尔忧心重重的说道“这谣言最为恶毒的不是内容，而是在它所起到的作用上。如今全国的百姓已经饿了三天，正是脾气最为暴躁，最容易被挑拨失去理智的时候，就好象是一堆干柴，只要有一颗火星子就能引起漫天大火。这个谣言无疑就是一颗能点起这把大火的最好的火星子。主席，我们的敌人用心之歹毒，实在是让人寒心那！”迈哈迪怒声说道“废话，这些我不知道吗？当务之急我们要做的第一件事情就是动用我们的力量把这个谣言压下去，绝对不能再让它扩散！”

　　亚瓦尔有些无奈的说道“这……这说起来容易，做起来可就难了！要封住一人两人的嘴，或许不难，可是要封住这千万人的嘴可就难如登天了！”“那怎么办？我们就眼睁睁的等死不成？”迈哈迪怒气冲冲的喝问道。亚瓦尔沉吟了片刻，一咬牙说道“这杜绝谣言就要从源头杜绝，现在摆明了是地刺在陷害我们，我们何不来个以牙还牙？”迈哈迪的眼睛猛的一亮，呐呐的问道“怎么以牙还牙？说清楚点儿！”

　　亚瓦尔凝声说道“在巴格达的码头上停放着三艘十万吨级的巨轮，每一艘船上都盛满了粮食，根据我的暗中调查，这三艘运粮船很可能是属于地刺的，一旦主席您下了台，我想地刺很可能会将这三艘船上的粮食到市面上，让您囤聚粮食的罪名坐实！我的意思是，我们索性将这三艘运粮船的信息传播出去，鼓动这些个饥饿的百姓去抢了它！”亚瓦尔的话让迈哈迪心神一震，有些担忧的说道“这固然可以转移百姓们的视线，解决我们眼下的危机，可是这样一来，我们和地刺就彻底的决裂了，再也没有了回环余地，是不是做的太绝了？”

　　亚瓦尔苦笑一声说道“主席，难道您还对地刺抱有幻想不成？我们现在已经和地刺决裂了，您也看到了，地刺摆明了是要您身败名裂，您还何必要顾虑这些？”阿卜杜勒也说道“主席，亚瓦尔说的不错，现在已经到了和地刺一决胜负的时候了，您不能再犹豫了！”在阿卜杜勒和亚瓦尔的连声催促下，迈哈迪一声冷哼道“好，就按你说的办！不过从现在开始，你们最好和我寸步不离，将我官邸的防守力量增添一倍，严防地刺的刺杀行动！”

　　在三人的策划下，关于三艘运粮船的信息被有计划的传播开来。越来越多的人开始将目光投注到巴格达码头。在有心人的带动下，人群开始快的向着码头聚集。负责守卫

　　粮食的地刺立即意识到了事情不对头，第一时间将码头的情况汇报给了张强和闪电，接到这个情报，张强和闪电不由得一阵面面相觑。张强呐呐的问道；“奇怪了，这三艘船上装载的是粮食，这一信息知道的人应该不多，迈哈迪是如何得知的！”

　　闪电有些后悔的拍了一下自己的脑门儿说道“这都怪我疏忽了，我忘记了在迈哈迪的手中，掌握着一张仅次于地刺的情报网。要想探察到这个信息，对他们来说并不是难事！”“哦？这么厉害？”张强有些惊异的问道。闪电点点头说道“是很厉害！尤其是他们的长官，一个叫阿卜杜勒的家伙，更是迈哈迪的左膀右臂之一，在情报收集上相当的有一套。当初我们之所以和迈哈迪合作，很大程度上是冲着他们的情报收集能力！”

　　闪电刚一说完，负责守卫粮船的地刺又打来了紧急电话，闪电接起电话轻声低语了几句，随后对张强说道“强哥，那边儿打来电话，说群众的情绪现在很激动，有想要硬抢的架势，他们问我们该怎么办？”张强缓缓的站起来说道“迈哈迪已经疯了，准备要和我们决战了，好！我就看谁能斗的过谁！”说完一道紫光瞬即将他和闪电一起包裹住，随后有些诡异的消失在了原地。

　　当闪电重新睁开眼睛的时候，他已经出现在了巨大的运粮船上，放眼望去，闪电不由得倒愁了一口凉气儿，只见在他的面前，蹿动着无数的人头，就好象是一个黑色的海洋。人们疯狂的向前涌动着，张牙舞爪的想要冲上船去。十几个地刺宛如一道钢铁铸就的闸门将人群牢牢的挡住。不过地刺也是人，眼看着聚集起来的人群越来越多，地刺面对的压力也越来越大。一个个的额头上隐隐的都渗出了汗珠。

　　“强哥，我看他们快要顶不住了，您想到什么办法没有？”闪电有些着急的看向张强。张强的眉头微微一皱，幽幽的说道“只能如此了……”说完，张强的形貌忽然开始生变化，眼睛深陷，下巴变宽，鼻子挺起，在闪电的注视下，张强一点点的变成了迈哈迪。好在闪电已经见识过了张强的这门神功，才没有惊讶的叫出来，见怪不怪的冲张强竖起大拇指说道“真像！”变身成迈哈迪的张强冷哼一声说道“这次我要让迈哈迪跳进黄河也洗不清！”说完，晃了晃脑袋笔直的向着汹涌的人群走了过去。

　　看到迈哈迪忽然走了过来，那些个潜藏在人群中的迈哈迪的手下无不是一阵呆滞，心中倍感不解，迷茫的看向‘迈哈迪’，同时暴动的人群也逐渐的平静了下来，一个个齐唰唰的将目光投了过来。‘迈哈迪’眼神冰冷的向着人群中扫视了一眼，随后冷冷的说道“你们想要做什么！？”“我们想要吃饭，我们不想饿死！”一个看起来是这次示威游行起人的中年男人呼吼一声，站出来大声的喝道。

　　“想要吃饭？那就去吃，为什么要冲撞我的船？”‘迈哈迪’冷淡的话语立即激怒了中年男人，同时也激起了民众的不满，中年男人狂吼一声说道“你将所有的粮食都囤积了起来，我们吃什么？迈哈迪，你身为萨门党的主席，却只顾着自己的利益，盘剥压榨人民的血汗，你不觉得羞耻吗？”“混帐！你是什么东西，竟然敢这样跟我说话！你是不想活了吧？”‘迈哈迪’冷酷至极的说道。如此不讲理的话从一党之魁的嘴里说出来，不由得让民众越失望和愤怒。中年男人歇斯底里的吼道“百姓们，迈哈迪不把我们当人看，大家觉得应该怎么办？”

　　“跟他拼了！拼了……”一阵怒吼响起，几个年轻力壮的男人带头向着‘迈哈迪’冲了过来。‘迈哈迪’眼神一冷，丝毫也不以为意的说道“挡住这几个无礼的家伙！”‘迈哈迪’的话音刚落，几个地刺闪电般的掠起，只听砰砰的几声闷响，几个率先难的男人立即躺倒在了地上，失去了战斗能力。

　　“你……你竟然指使手下行凶？！”‘迈哈迪’的行为再一次的激怒了中年男人，中年男人振臂一呼，人群如潮水一般的向着粮船涌了过来。愤怒的人群怒吼连连，震天的啸声，似乎是要将天地掀翻一般，骇人的气势让谁看了都忍不住会感到心中一阵惊惧。‘迈哈迪’却是不慌不忙，看到人群无法阻挡，淡淡的命令道“命令开船！让这些愚蠢的家伙游泳来追吧！哼哼哈哈……”在‘迈哈迪’的连声狂笑中，三艘运输船乘风破浪，快的离开了码头，站在高高的船头，‘迈哈迪’迎着海风，面对着愤怒不已的人群，哈哈的笑道“你们这些蠢货，想要吃饭，拿钱来，否则休想！”

　　运输船驶离了港口，来到了安全的海面上

　　几个年轻力壮的男人带头向着‘迈哈迪’冲了过来。‘迈哈迪’眼神一冷，丝毫也不以为意的说道“挡住这几个无礼的家伙！”‘迈哈迪’的话音刚落，几个地刺闪电般的掠起，只听砰砰的几声闷响，几个率先难的男人立即躺倒在了地上，失去了战斗能力。

　　“你……你竟然指使手下行凶？！”‘迈哈迪’的行为再一次的激怒了中年男人，中年男人振臂一呼，人群如潮水一般的向着粮船涌了过来。愤怒的人群怒吼连连，震天的啸声，似乎是要将天地掀翻一般，骇人的气势让谁看了都忍不住会感到心中一阵惊惧。‘迈哈迪’却是不慌不忙，看到人群无法阻挡，淡淡的命令道“命令开船！让这些愚蠢的家伙游泳来追吧！哼哼哈哈……”在‘迈哈迪’的连声狂笑中，三艘运输船乘风破浪，快的离开了码头，站在高高的船头，‘迈哈迪’迎着海风，面对着愤怒不已的人群，哈哈的笑道“你们这些蠢货，想要吃饭，拿钱来，否则休想！”

　　运输船驶离了港口，来到了安全的海面上，闪电笑眯眯的对恢复成本来面目的张强说道“强哥，这次你可是把迈哈迪给害苦了，恐怕他跳进黄河也洗不清了！哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十二章 陷害迈哈迪免费阅读。https://xs.23sk.com 