    日子进入腊月，远在任上的罗佳禾带着儿子提前回到京城，就为了送花清荷出嫁。

    封云墨想给花清荷最让人难忘的婚礼，派人去落霞镇把罗甜根、罗美根两家人都请了来，他们都是真心待花清荷的人，定然想亲眼看着花清荷出嫁。

    腊月二十五，罗甜根、罗美根两家人都来了，花清荷见到眼眶就红了，不止是她，罗老田、王桂花夫妇俩也是，这几年都没有回过落霞镇，现在见到人了，哪里能不激动，一行人得知是封云墨做的，那都是赞不绝口。

    腊月二十七，十里红妆从英国公府出发送往睿王府，第一抬嫁妆进了王府大门，最后一抬还没从英国公府出来呢，看到的人都惊叹于英国公府的大手笔。

    吴秋晚全程操持着嫁妆，她心里最清楚，有现在这样的排面，一半是当初封云墨来下聘的聘礼，送嫁妆前，封云墨又送来了不少好东西，他对花清荷的重视，让花开勋、吴秋晚夫妇不忍拒绝。

    现在一共一百二十八抬的嫁妆，抬抬都是沉甸甸的，带头的还是御赐之物，别提多吸引眼球了。

    腊月二十八，黄道吉日，万里无云，好天气给寒冷的冬日增添了暖意。

    花清荷也体会到了新嫁娘的辛劳，早起沐浴，换上从里到外的正红衣裳，不过最痛苦的是开面，真疼。

    本以为会是一副平常心嫁人，比较花清荷跟封云墨相处的时间那般久了，还经历过封云墨的夜探香闺，是很熟悉、亲近的人了，可真正换上了嫁衣，看着吴秋晚、罗家人眼底的不舍和欣慰，她这心就平静不下来了。

    不过好在嫁得近，一番安慰下来，吴秋晚几人情绪也都稳定了。

    要好的史孝欣、吴颜颖、吴颜娇都来了，吴颜颖去年已经嫁人了，现在都挺着肚子了，一副母性的光辉。

    秀山女学的好友也都来送嫁，除了戚夏露还没嫁人，其余都已经成亲了，戚夏水、楚烟雨、沐含都是前年成亲的，现在娃都能走路了。

    楚烟雨和沐含嫁的都不错，因为是女学学业有成的，跟考取功名的寒门进士互相看对眼，也算是门当户对，现在日子过得非常顺心如意。

    戚夏水嫁入了广昌郡王府，跟世子封宇琦举案齐眉，感情非常好。

    史孝欣跟白故之的亲事已经定了，翻过年的二月初八；同样已经定亲的是戚夏露，跟孔家的嫡幼子，明年五月也要成亲了。

    温善水也来了，她去年年底跟吴颜勋成亲了，也在任上，这次也是特地赶过来的，来的目的还有一个，就是近一年还没身子，这次特地让当归来看看，调理身子。

    吉时申时一到，花清湛背了盖着红盖头的花清荷上了八人大轿，特地规划了路线，绕了京城一圈，半个时辰后进了睿王府的大门。

    拜了堂，入了洞房。

    睿王府的一应事宜都是邱心妍打理的，她很高兴，外甥终于娶妻了，几乎全京城的世家大族都来喝喜酒了，不过花清荷是看不到的。

    此时花清荷正坐在喜房里，耳边充斥着恭贺声，没一会儿听到了熟悉的脚步声，花清荷低头，看到一双银白色绣喜纹的锦鞋，嘴角情不自禁的勾起，这是她亲手做的呢。

    不止是鞋子，还有喜服，成亲前几个月，封云墨就好生求着自己，说成亲的时候要穿自己亲手做的衣服和鞋子，花清荷哪里会不准，除了自己的嫁衣，帮着封云墨也都做了他的迎亲服。

    还记得当年田沟岙初见，那一身大红粗布麻衣的少年郎，真是英俊无比，不知现在穿着一身大红喜服的人是否还是那般好看……

    眼前一亮，花清荷顺势看去，只见大红喜服衬托下的白皙俊颜，多了丝沉稳，那双看向自己的双眸是如何的璀璨，花清荷看得心跳一下子加速了。

    “新娘子可真是好看。”观看的人群发出阵阵赞美，花清荷都有些没听见，她就只听到了站立的新郎官坐到自己身边，含笑低语的那句，“阿荷，你终于是我的妻了。”

    喝了合卺酒，结了发，听了道喜话，吃了半生不熟的饺子，花清荷红着脸完成了所有成亲的礼仪。

    不知不觉屋里就剩下自己和身边坐着的封云墨了。

    “阿荷，你怎么不看我？”封云墨凑近花清荷耳边低笑道。

    “有什么好看的，都看了这么久了。”花清荷垂着脑袋咕囔。

    “可我觉得一辈子都看不够呢。”封云墨一把搂住身边的俏娇人，笑出了声。

    花清荷抬头，就感受到阴影，还没看清人，唇上就一热，陌生的触感让花清荷有些心慌，有些紧张，还带着期盼。

    小心翼翼的紧贴，没有多余的动作，似乎过了很久，才多了丝丝密密的酥麻，然后就是攻城略地，花清荷只觉得脑中一片空白，感觉要窒息了，唇上终于松了。

    “呼——”

    “等我敬酒回来，多加练习。”

    花清荷听到了开门、关门的声音，没一会儿又听到了开门、关门的声音。

    花清荷好奇抬头，只见封云墨额发处带着水珠，再看了方位，她才知道刚刚封云墨是去了净房。

    “乖乖等我回来。”封云墨走进，轻啄了一口，花清荷有些诧异封云墨通红的耳根子，“不许这样看着我，回来再收拾你，等会儿吃些东西。”

    亲昵的勾了勾鼻子，封云墨才走出房间，吩咐人上饭，进来的是如锦姑姑和当归。

    “王妃，快些吃，都是清莲亲手做的。”如锦看到花清荷微微红肿的双唇，眼底满是笑意。

    封云墨再次回来，带着淡淡的酒香，花清荷已经洗漱好了，封云墨大手一挥，屋里伺候的人都下去了，花清荷的心又不受控制的跳动起来。

    封云墨先去净房洗漱，等回到床上的时候，见花清荷躺在里侧的被子里，直接把外面自己的那条被子拿起一扔，准确的扔到了贵妃榻上，自己钻入了花清荷盖着的被子里。

    “同床共枕，哪里要分被，更何况我很暖活的，给你当火炉使。”

    “对了，等过了年，正月十七日子不错，我们把惊雷和当归的亲事办了吧。”封云墨低声说道。

    “嗯，好啊。”花清荷点头赞同。

    “对了，孝廉想娶清莲的事你可知道？”

    花清荷笑了，“知道，不过我们清莲可不能给人当妾的。”

    “放心，定然是正妻。”

    “那镇国公府能同意？”花清荷好奇问道。

    “这个就是孝廉的事了，如果他连这个都办不到，娶什么妻子。”

    “不过清莲年纪也还小呢，要成亲怎么也得再两年，如果他能等得起，且诚意十足，这桩婚事不成问题的吧。”

    ……

    絮絮叨叨说了好一会儿话，花清荷安稳躺在封云墨臂弯里，没有丝毫的陌生和不适。

    “阿荷，该安寝了。”封云墨突然俯身而上，含住了诱人的粉唇。

    花清荷觉得身子、脑子都不受自己控制了。

    几经浮沉，花清荷觉得自己失去意识之前，似乎都看到透过窗户的蒙蒙亮光。

    大红喜烛燃烧了一夜，红火明亮的烛光，象征着彼此光明美好的未来。

    封云墨对花清荷的好，那是毫不掩饰，这些年来全京城都没有不知晓的，知道姑娘家太早生孩子不好，封云墨愣是等花清荷满了十八才让她怀上身子。

    花清荷争气的很，十月怀胎，一朝生产，生下一对双生子。

    等孩子满了一岁，封云墨一手抱着一个，带着花清荷去了皇陵，跪在先皇、史太后的陵墓前，让孩子唤了皇祖父、皇祖母。

    惊雷、惊宏都带着妻子、孩子侍立在后，惊宏跟红秀结成了夫妻，影卫之间的互相结合是常有的事；车家兄弟也加入了影卫，在影卫里找到了终生伴侣。

    为了自身和影卫的安危，封云墨没有把影卫给新帝，影卫世代保护封云墨及其后代的安危。