    宋刘氏跟李诗诗站在厨房里忙活。

    婉然正在院里跟小狗玩，瞧着娘亲端着一个盘子，上面还放着吃的。

    小馋猫似的婉然，直接就本着李诗诗那边跑了过去。

    站在李诗诗身边，她轻轻扯了扯娘亲的衣角：“娘亲，你手里拿着的是什么呀……”

    彼时，李诗诗正端着刚做好的皮蛋豆腐打算让宋刘氏尝尝，低头瞧见满眼期待的婉然，于是她笑着说：“婉然要不要尝尝娘亲刚做的菜？”

    婉然忙不迭的点头，随后接过李诗诗递过来的勺子，毫不犹豫的挖了一大勺塞进嘴里。

    可还没等她嚼两下，婉然的神色就变了，随后哇的一声将嘴里的东西吐了出来。

    她一张小脸皱的像个包子：“娘亲，这是啥啊，好难吃呀。”

    随后婉然又赶紧给自己倒了口水，这才将刚才嘴里的那种奇怪的味道冲淡。

    李诗诗看着婉然的反应竟如此激烈，她心中纳闷，于是便自己拿起勺子尝了一口。

    “没事啊，咸淡正好啊……”她自言自语的说着，随后看了眼宋刘氏：“姐姐，您尝尝。”

    “不不不不。”宋刘氏连忙拒绝：“这黑乎乎的东西，我就不必了。”

    李诗诗笑了笑：“姐姐，你放心，这叫皮蛋豆腐，能吃的，你试试再说。”

    宋刘氏犹豫半晌，想起之前臭豆腐的事情，随后在心里宽慰自己道：许是都闻着臭吃着香罢了。

    说罢，她拿过勺子，眼一闭心一横，将一勺皮蛋豆腐塞在嘴里。

    胡乱的嚼了两下便被她咽下了肚。

    但细细品味过去，不知道为什么，她竟觉得还不错。

    于是又舀了一勺放进嘴里。

    接连吃了三勺，宋刘氏才放下勺子说道：“这东西味道不错，但是就是第一口实在难以接受，扛过第一口以后，在细细品味这其中的滋味，确实还挺让人难忘的。”

    李诗诗松了口气，说道：“这味道确实有些奇怪，也不知道其他人能不能接受。”

    宋刘氏放下勺子问道：“怎么了，听你这话，是要卖吗？”

    李诗诗点点头：“对，想卖，毕竟现在我净身出户，能住在这已是不容易就不能指望种地为生，也想谋个出路。”

    “没错，这确实是你该考虑的，现在孩子们还小，你也还年轻，趁着现在挣点钱才是正道。就像今天我家那口子说想去镇子里支个摊的事情。我今天本来还想问问你这事儿行不行。”

    “之前咱们不是说过这件事吗？当时还说想商量着呢，现在这是决定想去镇子了吗？”李诗诗问道。

    “对。”宋刘氏点了点头，“这几天我家那口子就嚷嚷着想要去镇子上卖豆腐，这也多亏了你的方子，现在买豆腐的人也不少了，所以我想如果拿到镇子上卖，或许还能多赚点钱。”

    李诗诗很是赞同，随后说道：“既然如此那便在镇子上踅摸个摊位罢了，不过就是你们就两个人还要做豆腐还要镇子村子来回跑。也不是件容易的事情。”

    “你说的对，这也是我最担心的地方。”说着，宋刘氏长长的叹了口气：“如今豆腐坊就我们二人忙活，平常做些豆腐只在几个村子转转，虽有些忙，但好在还能应付着。如果一旦去了镇子上租了摊位，这肯定是忙不过来的。可如今有了挣钱道，却挣不了，真叫人为难极了。”

    李诗诗闻听这话认真的想了半天，随后她说：“姐姐，我其实有些想法，你看看这样能不能解决这个问题。”

    “妹子快说。”

    “我们去屋里坐下说话。”李诗诗说着话，带着婉然和宋刘氏进了屋内。

    坐在桌上，宋刘氏忙问：“妹子快说，你的想法是啥？”

    李诗诗斟乐了一杯茶，递给宋刘氏。

    宋刘氏接过茶杯放下，就听李诗诗说

    “我想，与其你们去镇子上，那道不如镇子上的人主动来到你这买豆腐。”

    “啥？这怎么可能？”宋刘氏难掩惊讶的说着。

    李诗诗笑了笑：“没什么不可能的，只要宣传到位就可以，我也只是有一点想法而已。你看你们豆腐坊现在生意好了面临的第一个问题就是供不应求。”

    “在加上你们不再是单一的豆腐，还有豆干和臭豆腐之类的品类，所以需要的豆腐会更多一些。我也知道你们想去镇子里多赚钱。但光靠你们肯定不行。”

    李诗诗喝了口茶又说：“所以我觉得你可以找镇子上的饭馆问问看，若能走饭馆这条门路，最起码咱们也算是有了第一步。”

    “那接下来我们陆陆续续的扩豆腐坊，从两个人变成四个，四个变成八个，将镇子上的饭馆的渠道全都拿在手里。”

    “慢慢形成一套有制度的生意产业链，这样的话，你们只管在家做豆腐，这些要买豆腐的人自然会主动登门了。”

    宋刘氏听的一知半解，想了好久才说：“你说这个方法需要我们咋做啊。”

    李诗诗一听，瞬间哭笑不得：“合着我刚才白说了……”

    见宋刘氏蒙蒙的看着自己，李诗诗叹口气琢磨着如何能讲的通俗点。

    随后就瞧见了被压在镇纸下面的宣传单。

    李诗诗灵机一动，看着宋刘氏道：“你这做豆腐的事情可以跟吴婶子商量啊，你们可以合作，他家不也是饭馆子吗，可以让他从你这拿豆腐，我想豆腐干这种东西市面上还没有出现。若你们能够联手合作的话，你即免去去镇上卖豆腐的麻烦，且吴婶子家也可以多得一样菜式。这样做是不是一举双得。”

    宋刘氏一听，恍然大悟道：“对啊，我怎么把吴婶子忘了。不过她之前跟我说过想把铺子拆兑出去，现如今我再去问就怕人家……”

    李诗诗笑了笑：“事到如今我也不瞒着你，之前我找过吴婶子，想帮帮他们，就答应了跟她们合作三年。你这正好也想大干一场，比起单打独斗，那到不如我们三人通力合作。”

    “你只要做我们的供应商就行了，等到量起来以后咱们也不愁挣不到钱。”

    “而且这样一来，你也不用东奔西跑了，只要坐在家里指挥着工人们做好了豆腐运送到各个商户，坐等收钱就成了。”

    宋刘氏听到此处寻思好一会，李诗诗也不着急等她答复，而是端起茶杯优哉游哉的喝着茶。

    一直过了很久，宋刘氏才说：“行，我跟我家那口子商量一下，你这主意到是不错，我想他那边也应该没什么问题。等我们商量过后再给你答复。”

