
　　旧时，京城的堂会戏开场的仪式表演有多种选择。

　　大致有“破台”、“净台”、“跳灵官”、“跳加官”、“跳财神”和“报台”等几项。

　　这些仪式可繁可简，主要看办事本家的政治地位和经济状况而定。

　　因为凡是举行这几项仪式，都要由本家另出表演费，也就是梨园行所称“彩钱”。

　　其中“破台”仪式，是属于半夜十二点装神弄鬼的封建糟粕。

　　不但形式神秘，而且有杀鸡攘血的步骤。

　　往往搞得血了呼啦的，恐怖气氛十足，以至于为主家不喜，遂消失不见。

　　与之相反，“净台”的仪式就要好多了。

　　因为虽然同样是为了除净所有的邪祟，可净台只是以念净台咒为主，没那么闹腾。

　　最早时的净台仪式，清代演员所扮人物是一位头戴五佛冠，身披大红偏衫、戴白胡须的法师。

　　登台后念着咒语巡视全场一圈，然后下台即可。

　　到了民国时期，这种仪式演变得更加吉祥。

　　因为彼时，“破台”已经完全被“跳灵官”、“跳加官”、和“跳财神”所取代了。

　　那么“净台”时，往往就由扮演灵官、天官、财神的演员来念咒。

　　要知道，无论“跳灵官”、“跳加官”、“跳财神”都是以恭维讨好观众为目的的戏曲舞蹈。

　　无论哪种角色，都是扮相艳丽。

　　演员会手执彩绸条幅，随着闹台锣鼓的曲牌，边舞边跳，展示条幅，呈现祥瑞，以博喝彩和赏头。

　　跳完了吉祥，再让这帮神仙来净台。

　　自然比一个老生演员装扮的老和尚念咒是喜庆多了。

　　而作为“破台”的替代程序，“跳灵官”无疑是最热闹的群体戏。23sK.com

　　因为这出戏最少也需要四位灵官同时上场。

　　民国时期，“跳灵官”甚至有全班登台的情况。

　　成为了每年岁末戏班封箱和岁初戏班开箱时，必演的节目。

　　所谓灵官，其实是道教最崇奉的护法尊神。

　　道教有五百灵官的说法，最有名的就是“王灵官”。

　　很多道家宫观的第一各大殿中，镇守道观山门的灵官一般都是这位王灵官。

　　像传统京剧《混元盒》、《五花洞》、《九莲灯》和《泗州城》，均有这位灵官上场。

　　尤其是《泗州城》这出戏，风光独最。

　　戏里当观音召神将降伏水母娘娘时，诸神随左右班首。

　　红脸的灵官和黑面的玄坛最先鱼贯上场。

　　与他们为伍的，还有伽蓝、哪吒、青龙、白虎、韦陀、悟空，哪一个都是神通广大的人物。

　　还有西游记的原文里写到八卦炉中逃大圣，暴走模式大乱斗的时候。

　　文中说九曜星闭门闭户，四天王无影无形，眼看泼猴就要打上灵霄宝殿。

　　最后就是多亏有通明殿执勤的王灵官出手，才将孙悟空死死挡住。

　　由此可见王灵官的身份、地位，以及本领之大。

　　所以这“跳灵官”，从戏份上论，也要压过“跳加官”和“跳财神”一头。

　　事实上，在民国之前，“跳灵官”甚至是清宫皇室专享的剧目。

　　道理是明摆着的，既然都当皇上了，就用不着“加官”和“发财”了，也就格外看重灵官的辟邪之能。

　　据梨园行传说，清宫开场戏，一般通例是八位或十六位灵官登台。

　　有时遇上节日，就上三十二灵官，甚至上六十四灵官。

　　此外，清宫还讲究用头路好角跳灵官。

　　如谭鑫培、汪桂芬、钱金福、杨小楼等。

　　就连唱旦角的也不例外。

　　如陈得霖、王瑶卿等，都曾在宫中演戏之前跳过灵官。

　　可见当年的统治者对这出戏码的重视。

　　至于民间的堂会戏，因为大家伙儿的追求都差不多。

　　那是必有“跳加官”或“跳财神”二者其一，或是一并出演的。

　　跳加官有跳“男加官”、跳“双加官”、跳“女加官”三种表演形式。

　　服饰与道具是专用的，特制的。

　　所扮演的人物取材于道教神仙“天、地、水”三官中的“天官”（即上元一品赐福天官）。

　　因此演员向观众打开的“加官条子”上，写有“天官赐福”、“加官进禄”等吉祥祝词。

　　—————

　　故称“跳加官”。

　　较为特殊的是“女加官”，那是本家为老太太办生日的专属剧目。

　　由戏班唱旦角的演员扮演，所扮的人物取材于道教女神仙“王母娘娘”。

　　头戴凤冠，身穿女红蟒袍，手持牙笏。

　　同男加官一样，戴一白色笑眼女面具，梨园行称之为“女加官脸子”。

　　而通常情况下，如两出戏一起演，排在“跳加官”之后的就是“跳财神”。

　　“跳财神”的表演形式分为“文财神”和“武财神”两种。

　　文财神取材于道教神仙比干，武财神取材于道教神仙赵公明，还有一说是西域“大回回”。

　　自清代中叶以后，文财神的表演形式逐渐失传，就只有跳武财神的了。

　　演出的时候，扮财神的演员怀抱一个大金元宝，单手整冠、抖袖、举起元宝跳跃，向左右各跳两回。

　　即将元宝放在堂桌上，顺手再将托盘中的字轴儿打开，给观众们展示出一副对联。

　　上有“福如东海”、“招财进宝”等喜庆字样，以此讨喜，获得彩声。

　　而所有堂会开场仪式中，要说最平淡的，应是“报台”。

　　通常只有昆曲戏班才有这项仪式。

　　报台台词的内容是根据所举办堂会的性质而决定的，不同的堂会有不同的报台词。

　　作用就如同说相声前的定场诗差不多，仅仅是念一段京白词罢了。

　　因此宁卫民考虑的方向相当正确。

　　他认为民族的就是世界的，京城最典型的舞台艺术就是京剧。

　　再加上京剧演员的扮相、行头、盔头都是五颜六色，华丽缤纷的。

　　这与以东方丝绸为主题的时装发布会主题非常相符。

　　所以他才会主动去跟康术德请教，想尝试从传统京剧上下手来解决问题。

　　还别说，既然都是登台表演的形式，就必定有地方可以借鉴。

　　他这一问啊，果然从老爷子的嘴里，问到了他需要的答案。

　　照老爷子的意思，“破台”是首先可以排除的。

　　而“跳加官”、“跳财神”也不大合适

　　因为这两处开场戏虽然喜兴，也附和外国人惦记发财的心愿，但却与国家目前所提倡的精神文明不符。

　　今年政府正在宣传五讲四美三热爱，我们的领导干部也讲究清正廉明。

　　这一套升官发财的真跳起来，容易再被国内的报刊撰文批评。

　　最后也就剩下“跳灵官”和“净台咒”以及“报台”了。

　　如果单纯为讨吉利和热闹，这些倒是可以。

　　老爷子又补充说，清代内廷独有个传统，是“跳五色灵官”。

　　所谓五色灵官，要在勾脸时分五种颜色，老灵官勾娃娃红脸之外，那四位是红脸红札，黄脸黑札、蓝脸苍札和白脸黑满，脸谱多用揉底，再以笔勾出纹理。

　　这样一来，场中的颜色就多了。

　　如果再从丰富演出形式的角度考虑，可以把跳四门斗，上鞭炮竿子，高空抛火彩，和念净台咒以及报台之能兼并演出。

　　这样文的武的全有，跟耍杂技似的，娱乐性也强，保准儿中外来宾都爱看啊。

　　就这样，宁卫民借助了老爷子的见识，在这件事上大大的露了一脸。

　　陪着皮尔·卡顿和宋华桂去杂技团和京剧团的当天。

　　宁卫民其实是最后把自己的主意亮出来的，结果还恰恰是最亮眼、最实际，也最符合需要。

　　因为一是皮尔·卡顿要的魔术表演太普通了。

　　杂技团的古彩戏法实在没什么看头，还停留在《立柜现身》、《灯亭现彩》、《箩圈献彩》的水平呢，太缺乏新意。

　　二是猴儿戏虽然精彩。

　　可因为安全问题，对舞台要求较高，不但对搭建有尺寸和稳定性的要求。

　　演员也需要提前适应地形，多次彩排才好。

　　否则就难保演出效果，只能派去个猴儿王意思意思，也就达不到皮尔·卡顿希望绚烂热烈的要求了。

　　而宁卫民的主意就不一样了，他就需要五个武场演员上台。

　　虽然年轻一代已经没几个人懂得了，可表演的又不是正戏，不过是基本功的运用罢了。

　　剧团还有老人在，点拨一下，试演出来并不难啊。

　　再加上灵官的扮相都是大花脸，勾着脸，穿着盔，扎软靠，五彩缤纷一上台，这形象就唬人。

　　找个演员披挂上阵跳了一个四门斗，又表演了一个高门抛火彩的活儿，就把皮尔·卡顿给乐坏了，连连鼓掌。

　　宋华桂也比较满意，冲宁卫民比出了OK的手势。

　　于是，此计定矣，这个节目当场敲定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十一章 跳灵官免费阅读。https://xs.23sk.com 