    什么？！

    宁大校花，竟然要请秦风去家里吃饭？

    难道说，她也要倒追秦风不成？

    过分。

    太过分了。

    这是禽兽啊！

    所有男生，都怒目而视，盯着秦风。

    要不是忌惮他实力太强，恐怕早就被这群男生给直接吞没了。

    秦风同样听到了朱珠的话。

    对此，他只能苦笑。

    然后，无视众人的目光。

    离开座位，走了出去。

    “秦风，你听到没？”

    看到秦风出来，朱珠第一个继续开口了。

    她的性子最急。

    “无功不受禄，她为什么请我吃饭？”

    秦风疑惑地问道。

    “晴晴说，你帮她摆脱了赵伟鹏的纠缠，又出了十万让她妈妈能够出院。”

    “她妈妈为了感谢你，想请你吃一顿饭。”

    朱珠语速极快地说道。

    十万？

    “什么十万？”

    闻言。

    秦风更加疑惑了，他没有给宁雨晴十万块钱啊！

    “不是你让赵伟鹏，把十万块转交给晴晴的么？”

    “啧啧，你这人还不错，做了好事居然不留名。”

    “不像某些无赖，对我家晴晴死缠烂打……”

    朱珠说着，赞赏地看了秦风一眼。

    “哦。”

    秦风的表现十分平淡。

    他大概反应了过来，应该是赵伟鹏以他的名义，给宁雨晴家里送了十万块钱。

    这个赵伟鹏，还真是有点意思。

    或许，他怕自己再挨打吧。

    “中秋节当天没时间，我有点事，二十三号中午吧！”

    秦风也没有再解释什么，沉吟了一下便答应了。

    “好，你别忘了啊！”

    朱珠说完，转身就走。

    风风火火的模样，让人不禁莞尔。

    “秦风，我……”

    “前天的事情，我已经知道了。”

    “我是来替我爷爷，向你道歉的……”

    萧岚在原地纠结了一下，随即鼓起勇气，上前一步说道。

    前天。

    她从爷爷萧方那里得知，宋家大喜之日发生了一件惊天动地的大事！

    燕京九大古武家族之一的余家，招惹了秦风，连家族里的长孙都被杀了。

    萧岚才知道，秦风的实力究竟有多么恐怖！

    玄级高手啊！

    说杀就杀了。

    还不止一个。

    听着爷爷的描述，萧岚只觉得自己的小脑袋都不够用了。

    她练武十多年，都还没有摸到黄级古武者的门槛。

    秦风呢？

    与她的年龄相差无几，竟然已经是玄级古武强者了。

    也就是那个时候，萧岚反应了过来。

    江海市四大家族的宋家，竟然都只是秦风的小弟啊！

    人与人之间，果然是不能比的。

    想到这里。

    萧岚总是怅然若失了起来。

    论长相，她虽然非常漂亮，但秦风身边不仅有同样级别的校花女友苏诗涵。

    李梦婉、宁雨晴等人都围绕着他，这两人的姿色也丝毫不比自己逊色。

    论家世，萧岚虽然出自书香门第。

    但，比之宋家差远了，根本没有可比性。

    更何况，秦风连余家都不放在眼里，更别提萧家了。

    从小就被众星捧月的萧岚，面对秦风，忽然生出了一丝自卑的情绪。

    “没关系，我并没有怪罪萧教授，他没有做错什么。”

    秦风不知道萧岚短短时间，心里就转过了这么多念头。

    他淡淡一笑，平静地说道。

    “真的么？”

    萧岚抬起美眸，期待地问道。

    “嗯！”

    秦风肯定地点了点头。

    “那就好！”

    “过几天你有空么，我爷爷想请你过去坐坐。”

    萧岚征求着意见开口说道。

    “过几天吧！我会登门拜访萧教授的。”

    秦风想了想，没有直接拒绝。

    “好，我等你！”

    萧岚得到这个答案，怀着满满的憧憬，转身离去了。

    “真看不出来，你有这么大的魅力。”

    “看来，诗涵的压力很大啊！”

    “啧啧……”

    李梦婉在一旁听着。

    虽然她不是故意要听秦风与别人的对话，但心里还是忍不住惊讶连连。

    她没想到，秦风的魅力竟然这么大。

    像她们这些校花级别的大美女，走到哪里不是万众瞩目的存在？

    可在秦风面前呢？

    宁雨晴要通过别人，才能开口向秦风发出邀请。

    萧岚像一个小女人一样，患得患失。

    这也太不可思议了。

    不由得，李梦婉想到了自己。

    她又何尝不是这样？

    为了请求秦风的帮助，连姥姥留给她的玉坠都送给了他。

    还要被秦风占尽了便宜。

    这难道不是她自愿的么？

    “咳咳咳……”

    “明天就是中秋了，我会陪你回家的。”

    “你别多想……”

    秦风微微尴尬了一下，很快就恢复了正常。

    “切，不陪宁大校花回家吃饭么？”

    李梦婉也不知道为什么，有些吃味说道。

    她的话里，带着一丝丝醋意。

    “君子言出必行，一诺千金。”

    “我先答应了你，就一定会履行诺言。”

    “至于宁雨晴那边，时间来得及。”

    秦风淡淡地说道，语气中十分自信。

    “你……”

    原本。

    李梦婉对于秦风的态度，还是非常满意的。

    可，当她听到最后一句话，顿时气呼呼地跺了跺脚。

    “哼！”

    “不想理你了！”

    “明天一早，在学校门口等我！”

    丢下这句话，李梦婉佯装生气的样子，转身就走。

    ******

    同一时间。

    江海大学的女生宿舍，二楼的一处单间里。

    “姑奶奶我回来了！”

    朱珠跑上楼，推开宿舍的大门，大声地喊了一句。

    “他怎么说？”

    宁雨晴坐在床沿，见状连忙抬起美眸，迫不及待地问了出来。

    “晴晴，你这个没良心的女人。”

    “亏我帮你跑腿，你第一时间不是给我端茶倒水，反而问男人！”

    “呵呵……看透你了！”

    朱珠假装愤愤不平地开口了。

    “我才没有……”

    宁雨晴底气不足地否认着，俏脸通红的模样出卖了她内心的真实想法。

    “少骗人了。”

    “想知道么，我就不告诉你。”

    “除非你求求我，求我啊！”

    朱珠故意逗弄她，就是不说。

    “你怎么这样？”

    宁雨晴更加羞恼了起来，两人很快就嬉笑在一起，扭成一团。

    “好了好了，不逗你了。他答应了。”

    一两分钟后。

    朱珠才收起了开玩笑的心思，主动说道。

    “真的啊？”

    闻言。

    宁雨晴的美目不由得亮了起来，惊喜地坐直了身体。

    “你要是不相信的话，就自己去问他。”

    朱珠故意用鄙夷语气激她，心里笃定她自己不敢去。

    宁雨晴确实没这个胆量，要不然也不会默许朱珠帮忙传话了。

    自从那天秦风帮她挡住了赵伟鹏的纠缠，秦风的影子就一直在她的脑海里挥之不去。

    总是不经意间，就想起那道挺拔的身影。

    在拿到十万块钱之后。

    一向只以学习为首要任务的宁雨晴，芳心开始乱了。

    加上妈妈出院之后，坚持要让她感谢秦风，请他来家里吃饭。

    宁雨晴不好意思开这个口，朱珠知道以后便自告奋勇地去找秦风。

    “你有没有告诉他，我家的位置比较难找？”

    得知秦风答应邀请后，宁雨晴的芳心既紧张又期待地问道。

    “……”

    “那个……”

    “我好像忘了。”

    朱珠挠了挠头，懊恼地说道。

    “啊？那你找他要了电话么？”

    宁雨晴睁着美目，无语了。

    “也……也忘了。”

    朱珠垂头丧气了起来。

    “那你这不是白跑一趟么？”

    宁雨晴彻底无奈了。

    “啊，那怎么办啊！”

    朱珠也反应了过来。

    宁雨晴家住在一个棚户区，连门牌号都没有。

    现在又没找秦风要手机号码，他能找到么？

    随即。

    两人心里都焦急了起来。

