    第309章 战

    星魁的死，是星光族之人没有想到的。

    他的战锤，都在此时被洞穿，整个人口中都是有鲜血吐出。

    特别是胸口，几乎是透明。

    显得凄惨无比。

    看到如此的一幕之后，星光族长终于是忍不住了，他发出了怒吼。

    “杀！”

    随着声音的响起之后。

    无数的星光族之人，在此时冲了出去，他们的速度奇快无比。

    化为一道让人惊骇的洪流，如同是要吞噬一切。

    所过之处，绽放浓郁的星光。

    只是，看到如此的一幕之后，苏哲的双目中，却是闪过了不屑之色。

    然后，对着身边之人冷冷的说道。

    “迎战！”

    话音落下的时候。

    人族的大军，也在同时出手了。

    他们掌心的兵刃舞动，绽放无尽的锋芒。

    双方战斗在一起的时候。

    兵刃绞杀在一起。

    惨叫声几乎是不停的响起。

    战场中不时有血雾蔓延。

    黄飞虎站立的战场的中心。

    他手中的寒枪，在不停的舞动。

    如同是车轮一般，任何人靠近之后，都会被一击斩杀。

    浓郁的血雾，在他的身边缠绕。

    最后，化为了一条巨蟒。

    同时，人族的其他将领，也在这个时候，展现出了无敌的姿态。

    邓九公的兵刃舞动。

    刀锋所过之处，没有人可以抵挡。

    每一刀的落下，都有一道身影被直接劈杀。

    死亡，伴随在每一个人的身边。

    “刺啦！”

    一位星光一族的将领，刚刚靠近邓九公的时候。

    就被一刀斩飞。

    血液飞溅，死在了战场中。

    不过，最为耀眼的还是土行孙，他不时的遁地。

    然后，突然出现在战场中。

    手中的浑铁棍，直接抽出。

    战斗诡异无比，将一位位强者在，直接抽的暴体。

    “杀！”

    有大队的星光一族战士，组成军阵冲锋。

    只是，就在刚刚靠近战场的时候。

    就被囚徒军直接拦截了下来。

    刀锋在此时流转，每次的落下，都是会带起无边的璀璨。

    那些星光族战士，如何可以匹敌这样的进攻。

    直接被囚徒军杀入了其中。

    兵刃每一次的挥动，都是会带走大量的生命。

    战斗在这个时候，瞬间就进入了白热化。

    而这个时候的苏哲，则是冷冷的看着战场。

    眼中露出一抹的复杂之色。

    其实，他并不想过分的杀戮，但是总有敌人来挑衅，这就怪不的他了。

    而就在这个时候。

    脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问是否突破？”

    随着声音的响起。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “突破！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    周身上下，一股强大的能量，就在此时蔓延开来。

    “轰！”

    身体之内，响起了阵阵的雷鸣声。

    更是有雷光在绽放。

    接着，他的瓶颈，就如同是决堤的洪水一般。

    在瞬间被冲破。

    气势在节节攀升。

    短短的时间之内，就达到了神话一重。

    这样的境界，堪称是强大。

    而且，以苏哲现在的战力，就是遇到神话五重的存在，都是可以战而胜之。

    此时，天地间，都是闪动璀璨的光华。

    随着苏哲身上气势的增加。

    人族的士气，在这个时候，却是越发的旺盛了。

    他们的双目中，闪动凌冽的光芒。

    不少的将领，都是在这个时候冲天而起，兵刃劈出的瞬间。

    暴起一道道的血雾。

    惊人的杀气，令人感觉到震撼。

    战斗在此时依旧继续。

    死亡之人越来越多。

    那些星光族之人，面对如此的进攻，根本就抵挡不住。

    惨叫声跟嘶吼声在不停的响起。

    死亡，伴随在每一个人的身边。

    星光族长的面色，难看无比。

    他没有想到，会发生这样的事情。

    自己堂堂大族，为何会沦为如此的地步。

    在面对人族的时候，居然是被击败了，心中想不通，但是却也没有办法。

    战斗，越发激烈。

    只是，星光族之人，战死的越来越多。

    而那星光族长，在此时终究是忍不住了。

    对着身边的几位长老，缓缓的开口道。

    “你们一起上，击杀人皇！”

    得到命令之后，几位长老都是面面相觑。

    没有想到，自己的族长，居然会下达如此的命令。

    接着，也不犹豫。

    他们的身形，直接就飞掠而出，快如闪电一般。

    向着前方冲去。

    所过之处，居然是发出阵阵的音爆。

    刀锋流转之下，目标赫然就是苏哲。

    而看到如此的一幕之后。

    对方居然丝毫的不惧。

    只是双目中闪过一抹的不屑。

    然后，手中的人皇剑，就在此时举起。

    瞬间向着下方劈去。

    “喀拉！”

    剑芒破空的时候，周围的空间都在此时被直接劈的裂开。

    那惊人的情景，任何人看到之后都是会心惊。

    刚刚靠近的那些星光族长老，当然是感应到了这无匹的锋锐。

    此时瞳孔不由的一缩，想要躲避这样的进攻。

    但是，根本就躲不了。

    他们身上的兵刃，直接就被一剑劈碎。

    然后，那剑芒裹挟强大的能量，直接就划过了几位长老的脖颈。

    “砰，砰！”

    一道道身影，摔落在地面之上，溅起尘土。

    这些人都是星光一族的长老，现在他们死了。

    到了这个时候，星光一族之内，除了星光族长之外，其他的高手，已经被全部击杀。

    死亡，伴随在每个人的身边。

    苏哲的双目中，冰冷的光泽在绽放。

    他凝视着星光族长。

    缓缓的说道。

    “怎么，又准备逃跑了吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的不屑之意。

    让星光族长的脸色大变。

    刚刚他本来是要逃走的，但是在听到苏哲的声音后，却是恼羞成怒。

    他不在逃跑，而是选择了硬拼。

    双手向着星空中一捞。

    一柄璀璨的巨剑，便是出现在了掌心。

    那星光族长，凝视着陆羽道。

    “今日，本座就杀了你，让你知道与我为敌代价！”

    虽然知道，自己此次冲锋的大概率会死。

    但是现在的他，不能退缩。

    也没有退缩的之路。

    可以做的，只能是拼死一击。

    声音落下之后，瞬间就向着苏哲冲了过去。

    而就在此时。

    黄飞虎却是一步踏出，挡在了前方。

    手中的长枪，直接就刺出，划破天际。

    (本章完)

