    沉山府，最近最大的变化莫过于一座灵山福地变得热闹起来。

    万山千壑之间，都充斥着一股子奔腾的暗流。

    一尊顶尖的先天神祗会在沉山府讲法，这让沉山府，以及周围数个氏族府的修士都激动了起来。

    一时间如同潮水涌向沉山府。

    浣剑古派，这位于玉琼山，灵脉雄壮，山河擎天，更有座座古阙屹立于白云之巅，不少修士来往，灵禽无数。

    宗门的兴盛不知道是从什么时候开始的，自从人族疆域内出现宗门开始，浣剑古派便是立下，据说祖师乃是浣剑上人。

    一尊十分可怕的先天神祗，因剑而生，坐镇紫云岭已经万载，击溃过数位强大无比的一妙境先天神祗，即是玄门金仙。

    其创立的浣剑七法，名动大荒。

    不知多少太古遗种饮恨在浣剑古派的弟子手中。

    浣剑古派的弟子大部分也是以人族为主，这些人族弟子，也以斩杀危害人族疆域的太古遗种，以及凶兽为己任。

    听到沉山府传来的消息，一座巨大的神殿中，一座座巨大的石像屹立。

    那是一座座太古遗种的石像，石像上密布着恐怖的各色神韵，或平静，或毁灭，或炽热，若是有些天赋的修士沉下心来参悟神韵，完全有可能从中参悟出一些太古遗种独有的神通。

    此时一尊强横的先天神祗正在神游大荒。

    那尊强横的先天神祗闭目盘膝坐在一块巨大的道台之上，周身神光流转，威严庞大，脑后一轮轮神光吞吐，在周身显化为亿万霞光。

    此时在大殿之外一尊衣着华贵，身上着五色珠衣，头戴三锋宝冠，威严正色的神祗从古殿之外走入。从古殿之外进入之时，守卫在古殿外的一尊尊金甲神将微微行半礼，口称尊主。

    这位浣剑古派的掌教青阳子此时面色恭敬，数步上前，口中道了一声师尊，旋即便是开口道。

    “师尊，人族圣地中的一位长老到了紫云岭，三十三载之后会在沉山府开讲玄门大法！”

    开口之余，他扫了一眼那古殿中央的一座道台。

    道台通体呈现五色，霞光万千，透射灵台，映照大道玄妙。

    那是浣剑古派七大至宝中有名的悟道台。

    此物也是天材地宝，从一座万丈深潭中挖出，乃辅助修行的至宝，神妙无比。

    “哪位长老？”

    缥缈无形的声音道台之上骤然响起，这尊恐怖的先天神祗声音淡淡的。

    人族圣地在大部分修士眼中，亦然是一个超级大势力。

    氏神部落分布，这些年诞生了许多强大的人族神祗，而圣地长老大抵是后天道主级的先天神祗。

    这对于许多一些先天神祗而言，亦然是有着相当强大的震慑之力。

    “是太渊子！”

    “是他！”

    悟道台上，像是有一道通天光芒撕裂苍穹，悟道台上的先天神祗睁开双目，一道恐怖的气息压迫的青阳子喘不过气来。

    地仙祖师太渊子这个名字在莽荒中，可是极为有名。

    莽荒中诞生了许多恐怖妖孽异常的存在，大部分成名的因素譬如说战力。

    如那千余年太初州一战，为了争夺太初道人的传承，踩着数尊恐怖先天古神的白骨成就赫赫凶名的制皇氏。

    其后这位制皇氏，以一人之力越阶击杀了数尊试图图谋一座星辰元胎的先天古神。

    还有那玄光玉女，智慧通天，虽然不过是金仙之躯，却是以一人之力为制皇氏牵制了各方后天道主，成功逃出升天。

    这位太渊子战力如何倒不清楚，但被称之为莽荒中最为幸运的先天神祗之一。

    开创出的地仙一脉名动诸天。

    气运浩浩荡荡，堪称最有福缘的顶尖先天神祗。

    “玄门仙道虽上不得台面，但这位顶尖先天神祗身份尊贵，我等神祗最是在意跟脚地位，本座亦不能不前往拜见，准备一些礼物，三十三年之后，我等便去听一听那玄门大法！”

    “是！”

    青阳子微微颔首，当下小心退出古殿，堪堪退出古殿，便有一尊尊神态威仪的神魔从旁边汇聚而来。

    “师兄，怎么样，师尊是否同意前行！”

    一尊尊神魔面带期待之色。

    他们也是人族子弟，虽已修成神魔之躯，但对于人族圣地有着一分天然的归属，也想见识一番圣地强者的威严。

    这是个机会。

    先不说听道，若是能够得到这位人族圣地长老认可，日后要进入人族圣地各地分殿进修，也是一桩不错的机缘。

    人族圣地可是掌握着许多寻常先天神祗难以接触的机缘。

    “师尊已经同意了！”青阳子开口，威严面孔上略为带着笑容，他同样神情中有些欢喜。

    一时间，欢喜的气氛弥漫了古殿之前。

    ……

    不仅仅是浣剑古派，紫云岭周边，一个个新兴的大势力闻风而来，顶尖先天神祗罕见无比，能听顶尖先天神祗讲法，无疑是一个巨大的机缘。

    但并非所有人族势力对于这位顶尖神祗的出现，抱以友善。

    在这一座巨大的皇城中，这里位于平原的中央，龙气浓郁到了极点，无尽的阴森黑气冲霄而起，交织成一条条鳞爪纤毫毕路，飞跃腾空的黑色巨龙，摇头摆尾，镇压乾坤。

    龙气压制，法禁笼罩千万里。

    这是阴冥皇朝的皇庭所在，浩瀚的皇庭威严如渊如狱，在龙庭皇座之上，一尊穿着黑色九龙帝袍，伟岸霸道的存在面露冷笑之色。

    “太渊道人，人族圣地长老，正好本皇主也想见识一番，他太渊子有何能耐，敢做我人族圣地的长老！”

    他话语带着一丝阴鸷，不满。

    皇座之下，一尊衣履华贵，却是蓝色面孔的老者眼中晶莹慧光闪烁，笑道。

    “皇主的能力自不是等闲先天神祗所能够媲美！”

    “论及法力，皇主在人族中也是不世强者之一！”

    “独自开辟阴冥皇朝坐镇一方，那些人族圣地的老家伙说什么一代圣地人祖长老之位只能有九尊，不过是碍于脸面！”

    “若是能够力压此神，那些人族圣地的人祖长老当无话可说！”

    闻言，阴冥皇主冷冷一哼，身形一闪消失在皇庭中。

    那衣履华贵见此呵呵一笑，眼中有些异色。

    人族圣地九大人祖长老还未确定，但据说每一位未来的人祖都是惊天动地的存在，也是未来人族圣地的核心存在，执掌一部分人族气运，得大气运加身，也难怪这位皇主心怀不满。

    如此大运，恐怕不止这位皇主心有不忿。