    第398章引人出现

    沈煜有疑问也是很正常的，毕竟阮清墨在京城的时候也是受到了不少女子的欢迎，哪怕是他身上没有任何官职在，还是有很多女子愿意嫁给他。

    可惜，那时候的他，似乎是一个都没看上。

    现在沈煜已经知道了，原来阮清墨的心里已经有了一个人。

    所以他很意外,哪怕是阮清墨没有什么身份，可顾清颜这位德妃在后宫，还有阮涛在，以及顾景辉和顾玄武都在朝堂，他想要求娶唐思琦，也是一件很容易的事。

    哪怕是唐峰，也不会拒绝。

    既然如此,他又为什么非要离开京城,前往边关？

    若是为了建功立业,恐怕也说不太过去，毕竟谁都知道当个军医最大的出息不过是入宫进太医院而已。

    阮清墨低头，犹豫了一下，觉得还是直言的好。

    “在京城的时候，我其实并没有太确定自己的心意，也不知道对她是什么样的情感。我也是在准备离开的时候才发现对她有感情，想着到军营磨炼一番，等到和炎国的对战胜利，我便去求亲。那时候，我相信我已经不像现在这般，只是一介草民，也能够给她还可以的生活。却没想到，她竟然追到了战场上来，这地方刀剑无眼，我很担心她。”阮清墨回答。

    听完，沈煜大概是明白了这两个人之间的感情。

    “表兄可是想过没有，唐小姐这是欺君之罪，女扮男装混入军营,是要杀头的。”沈煜笑问。

    阮清墨面色一紧，“皇上，她是为了我才来会追来的，求皇上饶了她。”

    说着，阮清墨便跪下去，给唐思琦求恩典。

    沈煜挥了挥手，“表兄不必如此，颜颜既然给朕写了信，便是让朕成全你和唐小姐。看得出来，颜颜也是真心将你视为兄长，才会对你如此上心。不过，如今唐小姐并未在你身边，你知道她在哪里吗？想要从大军中寻找唐小姐，恐怕不是很容易，你最好还是尽快将她找到，否则上了战场出了事，那就找不回来了。”

    战场上本来就很危险,一个弱女子混入其中,面对炎国的士兵,恐怕没有任何战力。

    要是不小心，很可能就没命了。

    阮清墨站起身，“皇上放心，清墨已经有了想法，会将她引出来的。等到她出现，清墨将会把她留在身边，让她给我当助手，一起为受伤的士兵救治。”

    沈煜也是这个意思，让唐思琦留在阮清墨的身边更好。

    至于夏修仪，之前沈煜也是想过让唐思琦留在夏修仪的身边，只是后来还是否定了这个想法。

    夏修仪要上战场，如果唐思琦留在夏修仪身边，她还是会被带去的。

    唐思琦的三脚猫可比夏修仪差多了，好歹夏修仪也是将门之后，武功其实也不算差，可如果还要带上唐思琦，就会变得很麻烦。

    因此，阮清墨这个想法是最好的。

    “既然你已经有了决定，朕就不多问什么了，希望你们也能有情人终成眷属，想必颜颜也会为你们开心。”沈煜开怀地笑着。

    可能也只有想到顾清颜的时候，他才是最开心的。

    阮清墨领命离开，沈煜的营帐又恢复了平静。

    月明星稀，沈煜走出营帐，手里拿着和顾清颜一模一样的紫色翡翠葫芦，轻轻地放在唇边落下一吻。

    他收回翡翠，将手腕上的金刚籽手串露出来看，嘴角勾着笑意。

    颜颜，我们已经和炎国彻底对上了，这也是我们的最后一战。

    等我回来，我便带你游历天涯。

    过了不知道多久，沈煜才将目光从京城的方向收回来，转身回了营帐休息。

    翌日一大早，大齐的军营里便炸开了，原因是他们最敬重的军医阮清墨，竟然被炎国的细作刺伤了，还昏迷不醒。

    得知这个消息过后，那些被阮清墨救治过的士兵都自发地去他的营帐看看他的情况。

    可惜，阮清墨还是昏迷不醒。

    当这个消息传入女扮男装的唐思琦耳中，她本来是才从战场上下来。

    大概是她的运气比较好，所以只是手臂被划伤了一些。

    但得知阮清墨受伤昏迷不醒后，她彻底急了，也没有多想，急冲冲地往阮清墨的营帐而去。

    这个营帐她没有来过，却是在外面徘徊过好几次。

    好几次，她都想进来看看阮清墨，可是又担心他不愿意见到自己，因此没有露面。

    此番知道阮清墨受了伤，还昏迷不醒，她当然是忍不住了。

    唐思琦没有想到，她会如此轻易地走入阮清墨的营帐，而且身边都没有人，整个营帐里只有床上躺着的阮清墨。

    随着慢慢走近，唐思琦看到了昏迷的阮清墨。

    “阮大哥......”

    声音哽咽，欲语泪先流。

    阮清墨依旧闭眼，没有丝毫地回应。

    谁也不知道，他放在被子下的手，其实已经紧紧握成拳头，但他还忍着。

    下一瞬，一股芳香传入鼻尖，阮清墨感觉脸上一凉，显然是唐思琦伸手抚上了他的脸颊。

    接着，唐思琦的声音便继续响彻在阮清墨的耳边。

    “阮大哥，我好担心你，你怎么就受伤了？明明你只是个大夫，那些人为什么要对你下毒手？其实我知道，我笨笨的，配不上你，你那么聪明，以后也会找一个聪明的女子成亲。但是，我舍不得，还是想要远远地看着你，甚至偷偷从家里跑了出来。你是我见过最好的男子，这辈子除了你，我也不会再爱上别人了。阮大哥，你要好起来，平安回京城，以后我还要看你成亲呢。”

    说到这里，唐思琦已经泣不成声。

    真心爱一个人，就会希望他过得好，哪怕最后陪在他身边的人不是自己。

    哪怕是不能和他在一起，唐思琦也希望阮清墨可以好起来。

    “你总算出现了。”

    阮清墨幽幽地声音在安静的营帐中响起，唐思琦愣愣地看着床上的阮清墨，甚至连哭都忘了。

    “阮大哥，你，你醒了？”

    唐思琦一张小脸煞白，她也不知道阮清墨有没有听到她的话，甚至不知道怎么解释自己在这里。

    (本章完)

