    那口诀好使了吗？

    没好使。

    不但没起丁点儿作用，而且傍晚，本来雨停了会儿，后转淅淅沥沥，眼下被这些娃子们念叨的，又开始了新一轮倾盆暴雨。

    伴着雷雨声，金宝喊道：“米寿，你是不是没好好念啊？你心里别寻思萧敬腾，你听哥的，快念停雨口诀，你嘴开过光。”

    米寿光脚下地，拧着眉头：还念个屁，你嘴才开过光，水进屋了都，“少废话，快堆袋子。”

    “姐，我帮你。”

    丫丫披散着头发跳下炕：“胖丫姐，我也帮你。”

    宋茯苓、桃花、二丫，光着脚，裤腿卷起老高，用笤帚不停向外扫进屋的水流，又带着弟弟妹妹们，将提前准备好的沙袋挪到各屋门口，和宋福生、钱佩英一起，给各屋门下的缝隙堵死。

    就在这时，恍惚听到外面有人喊宋福生，喊团长。

    “你们可下回来了，怎才回来？！”

    之前，宋福生就坐卧不安，一直惦记跟着老隋走的村民。

    听到孩子们疯闹，他在旁边屋都闹心。

    那阵，老隋又要带货又要带走二百头奶牛，他父子俩照应不到，宋福生就派去了十二个高大的汉子护送，可是干等不回来，就很担心路上出事。

    “别提了，团长，俺们到时，云中县就不让进外人了，只可出不可进，隋兄弟与衙役说，俺们只帮忙将奶牛赶进城就出来也不行。”

    “说重点，”宋福生抹了把脸上的雨水。

    “啊，重点是，隋兄弟特意进城找关系放我们进去，可是，他找那人，没好使。

    还是您大伯家那老闺女气的直嚷嚷，说她三哥是您，家里有御匾。

    那衙役又问我们是真的吗？问我们几句话，都对得上，又知道我们赶的是仓场衙的牛，来自任家村，这才让进去。”

    “还是您好使！”

    也就是说，差一点，假如没人提宋福生的名号，跟着老隋去的那些孕妇都得回来，奶牛也够呛能进云中县。

    “团长，谢谢您。”护送的十二名汉子里，其中有一位叫二鹏子的，忽然冲宋福生致谢道。

    只因二鹏子家住河边，他媳妇就怀了孕。

    他和媳妇这一房，由于他不咋会说话，在老爹老娘那里还不受重视，爹娘重视大哥和老小，不重视他这个老二。

    眼下，搬家，躲雨，推车，倒动家物什，万一出事再跑啊颠儿啊，娘还习惯性总让媳妇干活。

    他和媳妇都担心这一胎被折腾的保不住。

    没想到今儿，媳妇被团长亲自点名，让坐车跟隋兄弟走，给安顿到更安全的云中县。

    连他自个的爹娘都没有想到，他媳妇怎么就入了团长的眼。

    这是什么恩情啊？

    外村人总说酸话，说他们任家村不该姓任，应改姓宋，咋就那么听宋福生的话？

    二棚子就觉得：换谁，谁不听啊？一次次的恩情。

    不算小事，只算给全村免兵役，免税收，我们任家村全体都听团长的话怎么啦？团长要是去了你们那些村，你们也会当大佛供起来。

    二棚子说完谢谢后，就抢过宋福生手里的笤帚，“我来，”且在心里琢磨，希望这几日千万别出事，如若真出什么事，爹娘有大哥和三弟照应，那他就多注意团长一家，豁出命也要保住团长。

    宋福生没想到他在不经意间又收了位小弟，很是不领情的抢回笤帚：“你来啥来，你们几个，赶紧走，找个地方猫着别出来，我也不扫了。”

    话落，咔嚓又一个响雷，宋福生在心里艾玛一声，转头就往屋里跑：“给我家大门关好。”

    这天晚上，任家村寂静的吓人，连狗都不乱叫了，全听他们宋团长的话，雷雨天不外出，保命。

    可是奉天城，同一时间，有一个人穿着蓑衣正要出门。

    “娘，我三弟走前特意嘱咐，下雨阴天别出门。”宋银凤拦着。

    何氏和朱氏俩儿媳也跟着附和：“是啊，娘，”你听点儿话吧。

    “你们懂个屁，这么个下法，现在还是这个月份，等天大晴再热起来不得生病啊？人不生病，牲口也会生病，咱家那么多牛，镖局那么多骡子，那全是大钱，起开，别拽我。”

    马老太自从三儿一家离开后，就有点后悔，跟着回村好了。

    刚刚歪躺了一会儿也没睡着，她就在心里合计着：

    现在出城是出不去了，再说她回去没啥大用。

    那也不能这么硬挺，要干点有用的事。

    啥是有用的事呢？

    老太太就琢磨开了：抢粮，家里暂时不缺粮。

    恩，想到了。

    要趁着好些人还没反应过来、顾不上时，先出去买药，给药备的足足的，防备涨价，防备买不着。

    别到时，买不到药，奶牛、骡子一片片死，她哭都找不着调。

    “四壮，大德子，套车，随我走，”马老太招呼着，腰间缠的碎银子钱袋装的鼓鼓的。

    刚出了后门，没走多远，就遇到巡逻的，老太太差点转身就被撵回。

    “嗳？嗳？邢捕头，我，啧，马老太。”

    “老太太，不是我老邢不给你面子，是这雨天，上面规定不能出门，也是为你们好。你别看街道水泡才到脚脖，可涵洞、沟眼、汇泉眼全打开了，你一个不注意，看着那是水泡，踩下去那是空的就掉下去了。”

    “那我们什么时候能出门？你给我透句实底。”

    “天晴的吧。”

    听听，胖丫，三儿啊，你们回村就对了，在城里，我们都快赶上被羁押起来了。

    邢捕头要是不说天晴，而是说过两天，老太太也就配合的回去，可是等天晴？那到时候还能买到药了嘛，能买到也会是高价。

    再说了，附近几趟街，一年下来走八百遍，马老太认为自己心里有数。

    “这要是缺粮，饿一饿，邢捕头，我绝对就在家挨着，给你们添麻烦干嘛呀，是不是？可是我儿媳病了，这事不是忍一忍就过的。”

    “你儿媳谁呀？老太太您可别唬弄……”

    “没唬弄，李秀。”

    四壮，大德子：您老可真分里外拐。

    邢捕头想了想：“快去快回。”

    老太太买了火碱，人家药房都给兑好的，还有牲口吃的防疫草药，人吃的肚痛药、头痛药、发热药。今儿她可舍得花钱，能包了的都包了，连敲开三家药房门。

    家人口多，大不了回头找老爷子报销。

    她也不敢再让四壮赶车往远处走了，就这三家得了，确实对别的路不熟，别再掉坑里。

    大德子穿着蓑衣像驼背似的，实际上蓑衣里面背着筐，里面全是药。

    “不回，再与我去个地方。”

    马老太望着几大袋子生石灰：“便宜些，我全买了。”

    这生石灰才是宝呢，你看，能盖房子能发热。

    等水退了，更是有大用处。调成石灰乳刷地面、棚顶、墙壁，再用火碱水喷洒，能防止牲口生病。

    马老太、四壮、大德子，仨人都没有这些生石灰娇气。

    他们仨顾不上自己，却给石灰袋子里三圈外三圈的捆绑，沾上雨那不得冒热气吗？

    就在老太太要打道回府时，没想到此时天空连闪电带雷的，打她头顶咔嚓一声就过来了，天忽然像裂开了似的。

    马老太眼睁睁的看到戏楼的灯笼在她面前啪嚓一下就掉地，这不是最吓人的，最吓人的是，离她不远怎么站个人，头顶好像在冒烟呢？

    妈呀，那人被雷劈了。

    四壮瞬移过来给老太太一把架住。

    大德子也被吓的不轻，不过反应还算快，一边和四壮一起拽着马老太离这里远些，一边喊着：“有人被雷劈啦，快些来人救救啊。”

    老太太嘴唇哆嗦，她和那人就几步远的距离，你看看，差点外焦里嫩的就是她。

    “怎的了这是？”朱氏何氏李秀她们都跑了出来。

    马老太两眼直勾勾的：她再也不出门了。

    进了店里，给亲娘擦头发，宋银凤嗅了嗅鼻子：什么味儿？

    马老太被吓尿了。