    她早该想到的。

    穆渊和蓝羽加起来，都不是万震天的对手。

    他们为了拖住万震天，也不敢贸然离开，总得等到她安全离开之后，才能想办法脱身。

    这种情况之下，不受伤根本不可能。

    怎么可能全身而退！

    只是穆渊回来之后，一直没有任何表情。

    再加上，有七巧重伤在前，楚倾歌所有的注意力，基本上都在七巧身上。

    她竟没有注意到，穆渊的脸色，十分的苍白。

    在她的手指要落在穆渊脉门上的时候，穆渊手一缩，将自己的手抽了回去。

    “我没事，一点小伤，不足挂齿。”

    “既然是小伤，为何不敢让我看一下？”

    倾歌还是将他的手拉了回来，长指在他脉门上一放，顿时，脸色骤变。

    她伸手，揪住他的衣襟，就要拉开。

    穆渊脸一红，忙揪住自己的衣领：“公主，男女授受不亲，请你自重。”

    “不是一直说，你是我的侍君吗？我想看看自己侍君的身子都不行？你这会就跟我说什么男女授受不亲了？”

    倾歌这话，明显是赌气了。

    要不然，侍君这事，她从来都不敢提起的。

    就怕越说，越是让穆渊深陷在这个身份中，再也走不出来。

    可她现在，是真的很焦急。

    这家伙，伤得很重，可他不说！

    穆渊愣住了，愣愣看着她，就连自己的衣衫已经被她扯开，也茫然不觉。

    这还是公主第一次，亲口承认自己是她的侍君。

    她以前一直在回避这个问题，他心里是清楚的，只是自己偏执认定。

    但她刚才说了，他是她的侍君……　一时间，穆渊心头暖暖的，也酸酸的，万千情愁。

    可楚倾歌此时，看清楚他胸口的掌印之后，却气得差点想要将他打一顿！

    不！现在不能打！伤成这样，再打，会要他的命！

    “为什么不早点说？”她急死了，想要让他躺下来，好给他立即施针。

    但，卧房就这么点地方，唯一的一张床也被七巧睡了。

    就连想让他躺下来，也找不到适合的位置。

    “我……坐在这里就好。”穆渊知道她要做什么。

    此时，难得只有两个人的时光——七巧是昏迷的，在此时的穆渊眼中，只当不存在。

    他并不想惹她生气，所以，当倾歌要将他摁下去的时候，他还是顺从的，在椅子上斜躺了下去。

    实在是有些委屈了他高大修长的身躯。

    但这个时候，谁也顾不上这点。

    楚倾歌将自己的针包打开，一把拉开他的衣裳，立即给他施针。

    银针落下，被穆渊用内力压住的伤，一瞬间爆发。

    他忍了好几回，最终还是没有忍住，头一偏，哇的一声，一口郁血吐了出来。

    “我……没事。”刚吐完血，怕吓到倾歌，穆渊立即哑声解释。

    “有没有事，我比你更清楚。”

    倾歌真的很心疼。

    为了不让她看出来自己不对劲，穆渊受伤之后，还用内力将伤势压住。

    如此一来，伤势势必会加重。

    只是，为了让她安心，他就可以随意伤害自己的身体了吗？

    知不知道这样下去，若不及时给他将那一掌的郁血化开，他极有可能血脉堵塞，会死人的！

    他就真的连死都不怕？

