    各种标题表演，花样繁多，看得人眼花缭乱。

    别说是别人了，就是叶明自己，下线的时候也会忍不住去看看各种直播乐呵乐呵。

    至于他的直播……和这些整活主播相比，完全没有趣味可言啊！

    直播，不是玩游戏厉害就行，还得有活！

    但没办法啊，他没有花活啊，只有一张臭嘴罢了。

    他恨啊！

    恨自己没有人脉，不然去其他主播的直播间客串一下，露个脸什么的，也能涨点粉不是。

    变强变强再变强！按照以前游戏的经验，只要我等级够高，就一定能吸引观众来看！

    叶明打算回去后就研究研究[天阴云]和[天运集身]，早日变得更强！

    ……

    在叶明两人离开后，三盗手与仪君博的战斗也刚好结束。

    “哈哈哈哈哈！仪君博，你看这是什么？”刚刚一击脱离，落到屋檐之上的三盗手，大笑敞开右手，里面赫然是一枚玉佩，仪君博的玉佩！

    “你！？”

    仪君博一摸腰间，脸色顿时更加阴沉，但刚才缠斗没拿下此贼，现在一击脱离，就更不可能追上了。

    “别着急生气，我不仅要偷你玉佩，还要偷你那三颗[黑骨粒]！就看我什么时候有这个心情了，哈哈哈哈哈！”

    大笑中，三盗手声音远去，仪君博脸色阴晴不定。

    此贼是最近才开始风声鹊起，搅动风云，除了跃马町外，在其他四町也都有活跃，身法极好，盈身属性绝对不低。

    最重要的是，目前为止，但凡他出口要盗窃之物，就没有失手过！

    虽说也有冒头时间尚短的因素在，但其身手和盗窃技术，确实非比寻常。

    沉吟一二，他对身后之人道：“水师兄，此贼太过嚣张，请你出手帮衬一二。”

    水师兄，便是仪君博之前交易会的保护人，不过他此刻，却是微微摇头。

    “我追不上他。”

    似乎看出仪君博的错愕，水师兄补充道：“他未出全力，且我的主修方向，并非盈身，不过他肯死战的话，必不是我对手。”

    实力的提升，是非常艰难的，所以大部分人，都是选择一个主修方向，进行提升。

    哪怕是煞身境，如果主修方向并非盈身的话，属性值也不会太高，追不上人实属正常。

    能三修兼顾之人，实在太少太少！

    “师弟，其实不必管他，等我们这几日办完事，回了门派，他还能跟到门派里偷东西不成。”

    理是这个理，但这般放过此贼，未免太憋屈了。

    但没办法，跑不过别人，也只能认了。

    咬牙放了两句狠话，见三盗手嘿嘿一笑跑了，他也便不再深究。

    他们这番战斗画面，很快被人录屏传到了论坛上，也是吸引了一波小热度，在玩家们无数的发帖中，很快沉寂下去，而前十之位，早已没了苟思义那篇新帖子的影子。

    游戏热度正高，玩家热情高涨，宣泄途径却只有论坛一途，自然发帖极多，几乎一日就是几百个新热点，没点硬东西，可以说吃屎都赶不上热的。

    苟思义现在面临的，就是这个问题。

    她在三阳烈日天里的声讨环境中，硬生生地堆了个热帖出来，好不容易维持了那么几分钟的热度，就被其他帖子刷下去了。

    即使如此，她制作的视频，也被人大量的购买订阅，大大涨了一波收入，足以应付下月的房租，和简单的日常开销了，甚至，有那么一丢丢的小钱，可以奢侈地点上一杯奶茶了！

    “终于，终于不用顿顿吃泡面了！！”

    苟思义伏身在屏幕前啪啪啪的敲击键盘，构思新的帖子，对其他主播的直播画面进行录屏，剪辑等工作。

    叶明的直播间，她确实全天二十小时录屏，但只是偶尔去看一眼，对比其他直播的高强度整活，叶明平时直播的那点内容实在没什么吸引人的地方。

    确实，什么亵渎会，什么青鸟司，什么新诡武，都很吸引人。

    但吸引的，其实是那些深度玩家！也就是研究游戏内容的那批玩家。

    普通玩家爱看什么？

    作为和新媒体那批人一起卷的视频工作者，苟思义是非常有发言权的。

    毫无疑问，大众爱看的，是整活！

    越搞怪，越搞事的直播内容，吸量就越大，就越有流量。

    而剪辑这部分人的直播内容，发视频也更容易有人订阅，容易有收益。

    她不是什么高尚的人，为了不回去桥洞下打地铺与蟑螂蚊子同眠的日子，她决心拜倒在金钱前。

    “但是，明月青主播，你永远是我心中的白莲花！！我就是你最忠实的粉丝！”

    想到这，她改了个名字，迟疑犹豫纠结了好久，才在叶明的直播间，发了个一块钱的礼物。

    【[永远喜欢明月青的小思思]送出一根辣条！】

    对不起！这是我最后的零花钱了！！

    我最后的倔强，是泡面不加肠的！暖你一整天！能感觉到我的温度吗，明月青哥哥！！

    一块钱的辣条礼物，在其他人的弹幕中很快被刷了下去，甚至都没换来叶明的注意。

    但苟思义自己已经温暖了一整天，一根辣条背后的温度，让人暖心！

    想到这，她连工作都变得更有动力了。

    “以后赚了大钱，我一定要送给明月青哥哥一个大飞机！！”

    啪拉啪拉键盘敲动更有力，顺便刷了下论坛，学习学习其他前辈怎么发热点贴取取经。

    忽的，一条新的帖子，引起了她的注意。

    “我叫帝血魔尊，我已经被封印了三百年，现在，只要为我的视频点赞，集满三百赞，我就能突破封印，重回魔尊之境。到时，我就会把封印自己的那个游戏头盔，送给一名有缘人！不要299，只要300！300一到，本魔尊必会完成诺言！”

    还有这种好事？？

    新型诈骗？？

    要不……试试？还能骗财骗色不成？

    Ctrl+d，收藏！

    苟思义开始刷起了视频点赞数。

    ……

    帝血魔尊家中。

    “可以了吧！可以了吧！可以了吧！！”

    年仅十四岁左右，面容宛如少女般的可爱少年，眼角含泪，抿着嘴唇，几乎用快哭的语气喊道。

    “是你自己要把游戏头盔送出去的，我可没逼你！”

    南玲玲叉着腰对喊道。

    “不就是借你三小时的游戏时间吗，明明说好借我的，现在又要要回去，小气小气小气小气！！！姐姐最小气了！！！”

    “你吼辣么大声干什么！隔壁邻居听到了怎么办！”

    “听到就听到了！你言而无信，你不守承诺！你你你！反正你就是不对！！”

