    　　“嘭～”

    　　一声枪响，萧琳的ju击枪直接命中张开嘴的鳄鱼，口中直接留下一道血印，顿时让变异鳄陷入疯狂。

    　　试图想躲开薛梦之与萧雪羽的阻碍冲向她，特别是那个家伙居然这么悠闲的看着自己，还有他手上冒烟的是啥玩意……

    　　“瞄准眼睛。”秦越看着萧琳老打身上嘴忍不住提醒一句。

    　　谁知道萧琳反手将枪递给他自己。“诺”

    　　“干嘛？”

    　　“你打啊！”

    　　“姑奶奶别闹了，还在打仗呢。”

    　　“哼！”

    　　秦越知道她也是在找时机，但是自己也不能这么闲着，身体上提供不了帮助，语言上的总可以吧。

    　　“嘭”

    　　又一声枪响直接命中变异鳄鱼的眼睛，唯'一的眼睛被打瞎，使它彻底疯狂，不断用身体撞击着建筑物，长长的尾巴像武器一样攻击着周围。

    　　薛梦之与萧雪羽已经退到秦越身边，变异鳄全身像铠甲一样，不张嘴不翻身、哪怕是丧尸尖锐的爪子，也撕不开它那铠甲似的皮肤。

    　　看样子这片区域的猎物都是被它猎杀的，哪怕是同类也无一幸免，令秦越幸运的是幸好只有一只。

    　　变异鳄鱼疯狂的乱撞周围的建筑物，秦越等人不断的后退，等待着它体力耗尽，给它致命一击。

    　　几个小时过去了，秦越等人坐一坐站一站，始终与它保持距离。变异鳄鱼体力真好，已经过去这么久了，也不见它消停一会儿。

    　　忽然，如地动山摇一般，秦越明显的感觉到脚下在晃动，看着建筑物上面的铃铛发出叮当响亮，秦越知道有什么庞然大物在接近……

    　　如果是丧尸萧琳等人定然有所反应，而现在没有表现出任何异常，只能说明来的绝对是变异兽。

    　　“嘶～”

    　　令人磨牙的声音从一头庞然大物身上发出，一条长达十二三米的巨型蟒蛇，蛇皮走位的方式出现在众人眼前。

    　　嘭～

    　　萧琳毫不犹豫对着蟒蛇的头部开枪，正是因为蟒蛇的目标正是她们，准确的说是秦越，子弹命中了但好像没有对它造成多大伤害。

    　　不知是子弹阻碍了蟒蛇的速度，还是感受到了三名进阶丧尸的威胁，距离秦越十几米的距离停了下来。虎视眈眈的盯着他，又看了看乱撞的鳄鱼。

    　　萧雪羽眨眨可爱的大眼睛，没有露出一丝的害怕，反而兴奋的说道。“比水桶还粗哎！”

    　　看着蟒蛇吐着舌头盯着自己，感觉头皮发麻，就像自己已经成为他的午餐一样，随时准备下口。不对！它的眼神好像看……

    　　秦越摸了摸自的口袋，或许明白了变异蟒蛇为何而来，装着凝胶的口袋不知何时裂了个缝。

    　　恐怕它是冲这个来，这让秦越再一次认知了病毒的可怕，居然把五官味觉强化的这么可怕。

        丧尸对变异兽的胶囊不感兴趣，反而变异兽对丧尸的感兴趣，这还真是有趣啊。

    　　“硬碰硬……不行。”

    　　不怕一万就怕万一。万一还有什么变异兽没有出现，不能在这个时候浪费力气。

    　　“俗话说舍不得孩子套不住狼！”

    　　秦越一咬牙，全部掏了出来。但是仅仅一瞬间，变异蟒蛇瞬间发动的进攻，就连变异鳄鱼也更加疯狂直接撞飞阻碍它的东西，向味道而来。

    　　“萧琳！”秦越大喊一声，连袋子一起递给了她。

    　　萧琳接到毫不犹豫利用强力的臂弯甩了出去，正中鳄鱼的嘴里。

        变异蟒更是没有任何犹豫的改变攻击的方向，一上去便缠住了鳄鱼的身体，蛇的头部同时张开嘴咬问它的脑袋。

    　　或许是感受到了疼痛，松开嘴后利用庞大的身躯，去缠绕它的脖子，一点点勒紧……

    　　变异鳄鱼不断的翻滚身体，试图挣扎，嘴巴更是没有闲着，咬着蛇的身躯想让它松开……

    　　“坐山观虎斗，这计谋如何？”秦越满意的点点头，却没有想薛梦之一脸迷茫的看着自己。萧雪羽更是可怜巴巴。

    　　“怎么了？”

    　　“那……那是我们这两天的口粮。”

    　　“咳，萧琳……”秦越想让萧琳说些什么，而萧琳居然露出和她们一样的表情盯着自己。

    　　“呵呵……一切都在计划中，莫事……莫事……”

    　　……

        ……　　十几分钟过去了，只听到“轰隆”一声变异巨蟒庞大的身躯倒在了地上，鲜血从身体的每个地方不断的流出，没有想到只有几厘米长的刺，居然对变异蟒蛇造成了伤害。

    　　变异鳄鱼一上来咬着变异蟒蛇的脑袋，尖锐牙齿深深地扎了进去，等到蟒蛇没有任何反应的时候才把它放下。摇晃着身体，还时不时撞到几个东西，薛梦之更是抓住这个瞬间前胸向前奔跑，长长的刀子直接从眼睛里插了下去。

    　　又是一个三百六十度跳跃，抓着刀子使劲的转了两下，这才让变异鳄鱼停止了活动。

    　　结束了变异鳄鱼，薛梦之便开始挖它的病'毒来源。如果是秦越看着脑袋这么大肯定不知道从哪下口，但是丧尸却容易感应的。

    　　“碰碰”两下薛梦之用长刀砍了两下实在太硬。

    　　而萧雪羽已经从蟒蛇身上拿出，看似体积不大，但那晶莹剔透如宝石般的块状物，正是由病'毒凝结而成的！

    　　这说明眼前这条蟒蛇，不仅感染了病'毒，而且还成功地挺住了病毒的侵蚀，从而完全变异。

    　　它的头部出现的病'毒凝结体，说明它的进化程度至少只能和变异丧尸相当。

    　　外貌吓唬人倒是可以，认真要打起来，还真不是进阶丧尸的对手，之所以敢攻击进阶丧尸恐怕还是秦越带的病'毒胶囊惹的祸。

    　　准备将这块战利品收起来的时候，“怦怦”两声急促的心跳声，一种危险感迎面而来。

    　　秦越还没有来及做什么反应的时候，只感觉在脚上出现了什么奇怪的东西，软软的……

        离自己最近的萧琳也有一米之远，完全来不及做任何援助。

    　　只感觉脚上一紧，直接被一个未知的生物拖走了。萧琳抬起就是一枪，只听“噗”的声，很明显她命中了，但是却没有阻碍它的速度。

    　　追！没有任何犹豫，薛梦之更是将即将完成的工作放下，三女紧追着冲向草丛……

    　　……

    　　萧琳

    　　种族：进阶丧尸

    　　年龄：23

    　　身高：1.71

    　　性格：智慧、成熟，魅惑。

    　　进阶程度：5%

