    　　他们算是看出来了，这就是柳无邪布置的一个陷阱，等着他们自己往里跳。

    　　暗中隐藏太多想要杀死柳无邪的人，一一将他们找出来太麻烦。

    　　所以柳无邪想到了这个计划，直接一锅端。

    　　起码最近一段时间，安流星还有田云星不会再派人前来了。

    　　至于屠仙宫，相隔遥远，就算派遣高手过来，也需要一段时日。

    　　“卑鄙？”柳无邪一脸的嘲讽之色：“你们堂堂混元境高手跑来追杀我小小的化元境，你竟然说我卑鄙，你不觉得可笑吗。”

    　　柳无邪一番话问住了在场所有高手。

    　　据他们所知，柳无邪不过脱胎境啊！

    　　这才过去几天时间，居然突破到化元二重境，这小子的突破速度也太恐怖了。

    　　“逃！”

    　　第一时间，安流星还有田云星高手想到了逃走，一刻不敢逗留。

    　　老瞎子可是巅峰洞虚境，就算再多的混元境，也不是他的对手。

    　　迅速朝四周逃去。

    　　“哼，还没有人能从我手里活着逃出去。”

    　　老瞎子绝对是心狠手辣之辈，双手突然结印，四周空间竟然在寸寸塌陷，连远处的几座山丘，突然消失不见。

    　　一切在悄无声息的进行。

    　　这里靠近天龙宗，一旦发生大战，高层肯定会发现。

    　　仅仅瞬间，就有神念朝这边横扫过来。

    　　“大崩灭法术！”

    　　老瞎子竟然领悟了大崩灭法术，这可是真正的攻击型法术。

    　　出手的那一刻，拥有崩天灭地的威能。

    　　碾下的那一刻，方圆数千米，惨遭夷为平地，所有植物还有山石，全部消失。

    　　凭空被蒸发掉了，贺英武还是第一次看到洞虚境交战，眼珠子差点瞪出来。

    　　柳无邪面无表情，达到仙人境，更是举手投足之间，可以毁灭一座星球，那才是真正的可怕。

    　　五人还没逃离出去战圈，就被锁定在原地，宛如五座大山，碾压在他们的身体上。

    　　段离等人吓得双腿开始打晃，进退两难。

    　　“老瞎子，留个活口，我还要从他们口中，打探消息。”

    　　柳无邪提醒一句，让老瞎子留一个活口，除了他们之外，还有没有其他高手。

    　　“知道了！”

    　　经历神秘大院的事情，老瞎子对柳无邪是佩服的五体投地，那些地仙境对他毕恭毕敬，这一切都是柳无邪的功劳。

    　　恐怖的魂力朝四周延伸，形成滔天的威压，将五人牢牢的锁住。

    　　此刻天龙宗小世界，宗主睁开眼眸。

    　　“瑶光镜！”

    　　召唤一声，一面巴掌大的镜子凭空出现，漂浮在宗主面前。

    　　“看看发生了什么！”

    　　宗主说了一句。

    　　瑶光镜散发出淡淡波纹，上面居然出现一幅幅画面，方圆几万里的情况，尽收眼底。

    　　“又是他？”

    　　画面不断切换，最终停留在老瞎子还有柳无邪等人身上。

    　　“有意思，真有意思！”

    　　宗主看着瑶光镜里面的画面，嘴角浮现一抹笑意，对柳无邪是越来越好奇了。

    　　几乎是一边倒的屠杀，眨眼间的功夫，两大星球的五名高手，只剩下起初说话的那名老者，其他四人全部被杀死。

    　　柳无邪祭出吞天神鼎，将所有混元法则全部吸收。

    　　“突破！”

    　　吸收进来大量的混元法则，加上喝下了白玉翡翠汤，柳无邪再一次引来突破。

    　　直奔化元三重而去。

    　　短短八天时间，柳无邪从脱胎八重突破到化元三重，这种突破速度，打破了天龙宗百万年的记录。

    　　“这小子，是怎么做到的！”

    　　瑶光镜里面的画面不断切换，宗主看的一清二楚，同样也被柳无邪震惊到了。

    　　他记得藏书阁的时候，他才脱胎六重，这才十几日不见，修为发生了翻天覆地的变化。

    　　四人身上的储物戒指，全部落入柳无邪掌心，里面有大量的六品灵丹还有星石，正好适合柳无邪现在使用。

    　　十几枚六品灵丹吞服腹中，一百万星石炸开，修为节节攀升，用了不到几分钟时间，就将修为稳固下来。

    　　“他们交给我吧！”

    　　柳无邪突破化元境，还未经历过战斗，需要一场战斗，来磨砺自己的修为。

    　　身体消失在原地，直接冲向段离他们。

    　　“擒龙手！”

    　　一声咆哮，虚空上出现大量的龙爪。

    　　看到龙爪，小洛惊讶的合不拢嘴，她还是第一次看到师父出手。

    　　“一起出手！”

    　　段离知道没有机会活着出去了，开始燃烧精血，一副同归于尽的打法。

    　　十二人一起出手，形成无边的骇浪，将柳无邪团团包裹。

    　　“小子，行不行！”

    　　老瞎子还不知道柳无邪的战力如何，这些日子相处，柳无邪靠的是理论知识将他征服。

    　　至于战斗力，老瞎子不看好柳无邪，毕竟相差太多了。

    　　“一群土鸡瓦狗而已，交给我就好了。”

    　　柳无邪没有让老瞎子继续出手。

    　　身体长驱直入，擒龙手连番施展，幻化出无数龙爪，突然抓向三名男子的身体。

    　　“咔嚓！”

    　　腥风血雨，三名混元一重，直接被龙爪抓碎，化为无数血雾。

    　　这一幕，让老瞎子脸色狂变，险些一头栽倒。

    　　他已经高估了柳无邪的战斗力，却没想到恐怖的一塌糊涂。

    　　诛杀低级混元境，跟吃饭喝水一样简单。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走龙蛇！”

    　　“游云惊龙！”

    　　三式齐发，配合擒龙手，方圆万米，被金色神龙覆盖。

    　　修炼真龙之躯法诀，柳无邪的肉身，早已今非昔比。

    　　可以肆无忌惮的施展天龙九式，幻化出一尊万古神龙，扑向仅存的九人。

    　　瑶光镜中的画面还在切换。

    　　“这个龙山，居然选择他作为龙的传人。”

    　　宗主笑了笑，瑶光镜突然放大，画面更加清晰。

    　　一丝丝仙气，从瑶光镜深处溢出，这竟然是一枚仙器。

    　　“轰轰轰！”

    　　漫天都是龙拳，任由段离等人随意闪避，却无法避开龙拳的碾压。

    　　加上擒龙手的配合，两大绝技一同施展，可以毁天灭地，居然不在老瞎子的大崩灭法术之下。

    　　“贺叔叔，师父一直都是这么强大吗？”

    　　小洛看的是心旷神怡，朝贺英武问道。

    　　“何止是强大，等有机会我在慢慢告诉你，你师父可不是一般人，能拜他为师，是你一辈子的福分。”

    　　贺英武一脸羡慕之色，羡慕小洛能拜柳无邪为师。

    　　他年纪已经大了，能跟在柳无邪身边，就非常满足了。

    　　这边说话的功夫，柳无邪再次斩杀好几人。

    　　段离气得哇哇大叫，却没有任何办法，柳无邪专门挑选那些实力弱小的下手。

    　　低级混元境，基本都被他杀光了，只剩下自己还在苦苦支撑。

    　　“到你了！”

    　　柳无邪收起天龙九式，身体落在地面上。

    　　对付混元四重，有些难度。

    　　经过一番战斗，自己的战力基本摸清楚了，混元四重以下，没有人是他的对手。

    　　“柳无邪，我真后悔，在古兰星的时候被你逃走。”

    　　段离肠子都悔青了，当时在古兰星，他是有很大的希望诛杀柳无邪。

    　　谁会想到，他用五鬼劫运阵，成功逃离古兰星。

    　　这件事情如今早已在拉莫星域传开，屠仙宫已经成为众人嘲讽的对象。

    　　传承百万年的宗门，居然被小小的天玄境耍的团团转。

    　　那个时候，柳无邪不过天玄境而已，段离一根手指头就能碾死柳无邪。

    　　“你以为在古兰星就有机会杀我吗？”

    　　柳无邪流露出一丝嘲弄之色，就算没有那些计谋，他也有别的手段逃走。

    　　只是没逼到那个份上而已。

    　　邪刃出现，凌空举起，这是裁天一刀。

    　　有了真龙之躯修炼法诀之后，柳无邪不用担心肉身崩裂的现象，想要试试，突破化元境后，裁天一刀的威力。

    　　邪刃举起的那一刻，苍穹突然色变。

    　　无数乌云朝这边靠拢，黑压压的一片，仿佛进入末日。

    　　老瞎子空洞的双眼，仿佛能看到一丝震骇。

    　　被他囚禁的田云星高手，竟然吓得瑟瑟发抖。

    　　倒不是他怕了柳无邪，而是这一刀给他心神产生了一股极大的压力。

    　　最震惊的还是段离，仿佛深陷泥潭之中，无法自拔。

    　　这一刀锁定了诸天，也锁定了段离。

    　　瑶光镜画面正好切换在柳无邪正面，可以清晰的看到他脸上每一个动作。

    　　“好诡异的一刀，竟然连我都看不懂。”

    　　宗主第一次眉头微蹙，竟然还有难住他的事情。

    　　倒不是这招刀法多么难领悟，而是里面蕴含的意境，绝非出自紫竹星域。

    　　老瞎子面色凝重，似乎也感受到这一刀的不凡。

    　　贺英武脸色平静，因为他亲眼看到柳无邪施展裁天一刀斩杀邓怀广。

    　　小洛手心都是冷汗，师父举刀的那一刻，四周天地法则，居然在迅速朝这边靠拢。

    　　爷爷告诉她，只有洞虚境才能达到这一步，可以凝聚虚空法则为自己战斗。

    　　为何师父只是化元境，就能做到这一点。

    　　“柳无邪，就算你杀了我，屠仙宫也不会放过你的。”

    　　段离知道，就算躲开了这一刀，他也没办法活着出去。

    　　反正已经将消息传递给宗主了，到时候会有人替他们报仇。

    　　“屠仙宫，总有一天我会亲自前去的。”

    　　柳无邪无悲无喜，屠仙宫如果放弃这段恩怨也就罢了。

    　　如果继续派人前来，那屠仙宫也没有必要继续存在了。

    　　每一个字，仿佛充满一股魔力，让人无法反驳。

    　　话音一落，邪刃消失在苍穹之巅。

