    在接下来的十分钟之内。

    The shy遭受到了惨无人道的照顾。

    人马到六，拥有了大招之后，几乎在每一个大招CD完毕的时候都会来上路光顾一波。

    按理说，如果反应快的奎因是可以在人马准备踢过来时用E技能将其踹开，同时自己也能到达比较安全的位置。

    但是李牧却从没有给到过这种机会。

    见面就是一个大，反正知道奎因在五分钟之内是没有闪现的，但五分钟内人马却能够刷新两个大招。

    大招恐惧到奎因后，再紧跟着一脚踹过去。

    这奎因大半条命基本就没了。

    369的眉头从一开始的皱紧，到现在已经完全放松开了。

    他舒坦啊。

    李牧的打野真正水平如何369不知道。

    但他却觉得，李牧打野时会让他很舒服。

    比如说刚刚，他的一个Q技能预判稍稍出了差错，但李牧却一脚将奎因踹在了他的Q上。

    这种临场应变的快速反应可不是谁都能做到的。

    而且奎因渐渐开始拿他没办法了。

    17分钟，六层的大虫子。

    发育相当不错。

    最关键的是其中有两层还是来自于奎因的一个人头以及峡谷先锋。

    相反盲僧这一把就不太好受了。

    ning王不是没有想过在上路反蹲。

    但事实上是，他反蹲到了，结果2v2被人完全碾压。

    这就是拿了一个对线英雄，当自己丢失掉优势时的结果。

    “现在这个大虫子没办法处理了。”

    ning叹了口气。

    他刚刚看到了奎因打出了一个易损状态。

    但伤害值显示的却是86点。

    一来是因为只有一把破败的奎因装备不是很好。

    但更多的原因却是因为大虫子装备莫名其妙的太好了。

    明明还是落后的补刀。

    但大虫子现在身上已经具备了大冰心，父亲背心，还有一个布甲鞋。

    护甲值高的离谱。

    能打86点已经很给奎因这个英雄面子了。

    那么算下来，以大虫子目前两千点血量为例的话，如果站着不动让奎因来打，都得花费超过半分钟的功夫，一分钟也有可能。

    李牧的人马已经肥到了离谱的地步。

    在这期间，奎因被他抓，盲僧被他撵。

    下路李牧也去过一次，K了两个头，达成了超神指标。

    主要是牛头和女枪这两个人配合人马实在是太容易越塔了。

    完全不讲道理的，牛头先手二连开启大招抗塔，女枪甩大招，李牧人马大招冲过去。

    对面下路俩人就没了。

    “校长，怎么会这样啊？”

    台下的苏小洛看的有点懵。

    前五分钟，感觉还好，因为IG当时一直都在和Sac换人头，换的还都不亏。

    最关键的是IG线上足够凶，打出了他们的血性。

    可自从上路那波人马双杀之后，局面就一发不可收拾了。

    现在游戏时间18分钟。

    人马身上三件套。

    当然要算上鞋子。

    五速鞋。

    完美战士打野刀。

    以及……

    三相之力。

    作为当前版本全联盟最贵的装备没有之一，就连无尽之刃和帽子都得往后稍稍。

    三相之力有多贵，苏小洛是知道的。

    结果这个人马就掏出来了。

    IG从整体局面上已经崩了，他们现在给人的感觉就像是在打rank一样。

    “所以回去加强劣势对局吧。”

    王司葱摇了摇头。

    在组建队伍完成后的一段时间，王司葱有和队内的战术分析师聊过。

    他虽然不懂太多详细的战术，但多少也是有那么点游戏理解的。

    听是肯定能听得懂。

    按照分析师的说法，现在这支IG相较于去年来说的确强出太多太多了。

    但问题也非常明显。

    现在的IG就是纯粹的打架队，虽然是职业战队，但他们就像是顶尖路人升级版再随意组成了个队伍一样。

    他们线上能力都没得说，可随着游戏时间的推移，他们会渐渐的不知道接下来的一步该做些什么。

    现如今的IG随时都有可能凭借一波团结束比赛。

    但若是对面的战术布局和体系比较完善，也不犯下致命失误让他们抓到的话，那局面就会像现在这样，从自我的迷失之中走向死亡。

    “人马又奔着下路去了。”

    王司葱突然说道。

    小地图上。

    刚刚从家里购买过装备的李牧已经出发，目标直指下路。

    而且他是从野区走的，看上去好像更打算去入侵对手的野区。

    而ning在同一时间出现在了下路。

    他利用摸眼从小龙坑内上到蓝色方的三角草丛里，里面的真眼ning看到了，但却毫不在意，既然有了抓下的打算，那就要坚决执行到底。

    baolan先手了。

    女坦直接R技能日炎耀斑甩出，目标正是女枪的脚下。

    而puff这点反应还是能做到的，立刻交闪拉开。

    不过IG这波下路的协同性非常好。

    在已经知道盲僧在后面的情况下，史森明想要限制住正面的两人。

    奈何女坦和德莱文之间刻意隔着一段距离，就是为了避免被牛头开到两个人。

    所以史森明只能顶飞女坦，然后用自己的肉身迎向两人。

    德莱文的霸道之处显现了出来。

    纵使没有人头，纵使是劣势，德莱文的伤害仍然相当高。

    可就在这时。

    德莱文的头顶上出现了狼头。

    “人马来了！”

    杰克辣舞手里是有治疗的。

    他喊了一声，只为了让女坦能在关键时刻保护他一下。

    baolan也变得紧张了起来。

    随后他放在后方三角草内的视野看到了人马的身影出现。

    他的第一反应就是这人马跑的好特么快！

    掠食者五速鞋。

    配合三相之力的移动速度加成。

    让人马的爆发性移动速度达到了令峡谷无数英雄连尾气都吃不到的地步。

    大招暗影冲击过墙，人马一脚踢了上去。

    杰克辣舞感觉自己撞上了一座山。

    比自己多了3级的人马。

    18分钟13级。

    加满了E技能的人马。

    一个EQ下去，让仅仅只被牛头挂了一个点燃的他瞬间融化。

    人就直接没了！

    杰克辣舞压根就没有想到自己没的这么快，他还打算等到人马踹过来之后，再用治疗加速拉开一点距离。

    因为刚刚牛头挂给了他点燃，重伤效果下他不太想浪费。

    可就是这么一个犹豫，却让他的治疗变成了祖传。

