    离莲花台有数百米，怎么过去呢？

    就算让小九儿过来帮忙，小九儿身长一百多米，在没有任何地方借力的情况下，也是无法到达莲花台的。

    顾初暖想了无数办法，也想不到。

    即便武功再高的人，也没有办法隔着几百米取物，且，那血池可是滚滚岩浆，光是温度，都能热死人。

    顾初暖抹了一把汗，有这么多雪晶核在手，她还是感觉到热。

    再看纳兰凌若，潇洒的摇着扇子，眉宇间透着浅浅的笑意看着她，仿佛在等她想出什么好办法。

    顾初暖倒是疑惑了。

    这厮，竟然一点都不着急，她可不相信他不想得到龙珠。

    思绪转着转着，顾初暖忽然灵光一显，她嘴角绽光一抹璀璨的笑意。

    龙珠这么重要的东西，当初放置的人，总不可能是想让后人永远无法得到吧。

    如果真不想让后人得到，就不会留下月牙玉，留下破魂铃，还在破魂铃上费尽心思的刻上地图，布置葫芦血山这一巨大天网。

    这里，一定有机关，可以引开血池之水。

    思及此，顾初暖开始在周围寻找开关。

    纳兰凌若眼里的欣赏又多了几分，"小丫头，你脑子挺灵光的嘛。"

    "好说好说，你也不发现了吗，否则，你哪来的自信在这谈笑风生。"

    顾初暖转了一圈，也没有发现任何机关可以操控岩浆。

    纳兰凌若将戴着面具的脸凑了过来，笑道，"怎么……找不到。"

    "若我没有猜错，得到龙珠的关键东西，还是破魂铃吧。"

    顾初暖定定的看着少年，黑白分明的眸子莫测高深。

    她是找不到机关在哪。

    可她知道，破魂铃绝不可能仅仅只是地图。

    少年嘴角笑容一顿，扇子潇洒的张开，继续慵懒的笑着，"你很聪明，若是朋友，倒是无甚，若是敌人，那将是一个非常恐怖的对手。"

    "那咱俩就做朋友嘛，以后姐罩你。"

    少年勾唇一笑，心情甚是愉悦，"好啊。"

    "你带来的那些人，能打得过天焚族跟魔族的人吗？"

    "如果是以前，打不过。不过他们现在个个身负重伤，不足为惧。"

    "好样的。"

    "你若真想要龙珠，我亲自将它取了送你也无防。"

    "这么好说话？"顾初暖有几分怀疑。

    "是，不过它是作为聘礼送给你的。"纳兰凌若在笑，那双湛湛生辉的眸子一直望着顾初暖，不愿放过她一丝表情。

    顾初暖撇了撇嘴，"晚了，我已经嫁人了。"

    "我不介意。"

    "我怕你被打死。"

    "丹回谷不怕战神。"

    "你们不怕，我怕。"

    "那我罩着你。"　

    "我宁愿相信世上有鬼，都不相信你那张破嘴。"

    "……"

    正当此时，丹回谷一个长老负伤而来，他们手里捧着破魂铃，神情激动，"少谷主，破魂铃已抢到手。"

    "怎么会伤得这么重？"

    "天焚族来了很多帮手，如今外面还在胶战，几位长老掩护我先回来。"

    那个长老警惕的看着顾初暖，眼中杀意一闪而过。

    纳兰凌若道，"自己人，不用顾虑。"

    顾初暖纳闷了。

    她跟他很熟吗？

    自己人？

    谁跟他自己人？

