
李牧掏出了太阳之泉喝了一大口，才缓缓的从这种负面状态挣脱出来，他将水壶扔给了李梅。

李梅接过了水壶，呡了一口，她的症状要比李牧轻了很多。

“敌人是偏向精神系的上潜者，不要被他的灵能干扰。刚刚的攻击，只是单纯的以灵能辐射干扰触觉，只要提高警惕，就没什么效果。需要小心的是他使用灵能制造出来的幻觉。”

“不知道这头上潜者夺取了什么身躯，我们必须要极快将他找出来。”

荒野上能够对心智形成干扰的怪异一点也不少，他们的灵能通常偏向精神系，能够将灵能化为肉眼不可见的波束，侵入他人体内。轻则干扰五感，重则直接控制心灵。

他们遇到这这头上潜者实力绝对不弱，起码他的灵能足以支撑长时间的向四周发射扇形灵能波束。

李牧一震胳膊，让飞廉飞到空中，命令道。

“找到上潜者的位置。”

“他大约在周边一公里范围内，这是第五能级的极限范围。”

李梅快速的补充道。

“第五能级的灵能波束很难穿透建筑，甚至连在穿透木板的时候都会受到严重削弱。所以它发动能力的时候，绝对会在空旷地形上。只要找到他，我就能直接一枪干掉。”

既然他们没有第一时间就发疯，那么这头上潜者的能级就绝对没有达到第四能级。

精神系的能力者就是这样，在同等能级的觉醒者之中算不上多强，却对低能级觉醒者拥有碾压性的优势。

尸鬼群嗅到了恐惧，就像风吹过麦田一般，齐齐的转过了头，看向李牧两人所在的位置。

这诡异的一幕令人毛骨悚然。

李梅直接扣下扳机，打出一个短点射。

三发子弹都正中最高大的那头尸鬼，将它的头部打的脓血飞溅。尸鬼坚韧的皮肤与肌肉都被掀开，露出了白生生的骨茬。

那头尸鬼仿佛喝醉了酒一样摇晃了几步，一头栽倒在了地上。

尸鬼是由头部的源质所驱动的，想要将其彻底击杀，一是彻底的摧毁它的身躯，二是击散它头部的源质。尸鬼的身躯长时间的被源质所浸润，十分的坚韧，能轻松的抗下数十发枪弹。击散头部的源质，只要短短几发子弹就能做到，但尸鬼可不是大灾变科幻电影里的那些动作迟缓的僵尸，相反，它们的速度非常快，动作非常的敏捷。

枪声彻底的惊动了这群尸鬼，它们弓着身躯，猝然爆发，将自身弹射了出来。

一百多头尸鬼以骇人的速度，向着李牧二人冲来。有些浮肿的尸鬼，全身的脓肿都剧烈的抖动着，可疑的脓血在里面剧烈翻腾。

李牧没有李梅那样的枪法，只能选择全自动模式，向着尸群扫射，利用火力压制冲上来的尸鬼。

呼啸的弹雨淋在尸鬼群之上，只是掀起了微微的波澜。

而李梅则十分冷静的使用短点射，每有枪响，就必定有一头尸鬼的头部炸开。

李牧干脆直接扔掉了步枪，选择抽出了戒刀，为李梅节省子弹。

三百余米的距离，尸鬼们仅仅花费了不到二十秒的时间，便冲到了他们的面前。这么短的距离，李梅直来得及射杀了十余头尸鬼。

普通人在荒野之上遇到了尸鬼，几乎是必死无疑。

一头尸鬼猛得一跃，试图从窗户之中跳进来。

“锵！”

寒光一闪，这头尸鬼直接被腰斩。脓血飞溅之间，落在地上的半截尸鬼依旧还在锲而不舍的向着李牧爬来。

一刀将地上的头颅切开。

【源质+0.6】

李牧的心中一沉，切开尸鬼的的感觉就仿佛切在枯木之上，十分的艰涩。

更多的尸鬼从下层的楼梯之上涌上来。

“你守住窗户，我去挡住下楼梯方向的尸鬼。”

“小心上潜者的幻想干扰。”

李牧拔刀，以太极刀法将冲在最前面的那头尸鬼直接斩首，又一刀削下了后方尸鬼的半个脑袋。

接连劈杀冲上来的七八头尸鬼，但尸鬼的攻势却根本没有停止，反而越加的疯狂。从楼梯上蜂拥向前，有的尸鬼甚至踩着同类的身躯，跳上来想要撕咬李牧。

李牧的身上被挠出了几道伤痕，有意识的后退，不让自己陷入包围，挥刀斩杀那些过于上前的尸鬼。

因为潮水一般涌上来的尸鬼实在太多了，他的身上已经开始挂彩。

“不要节省灵能，装出灵能耗尽的假象，那头上潜者一直在偷偷的观察。如果我们不给它创造机会，它是不会出来的。”

李梅射杀了一头从边上窗户跳进来的尸鬼，对着李牧说道。

“相信我。”

以上潜者对尸鬼的控制力，这群尸鬼消耗一空之后，再召集一群尸鬼并不困难。那他们接下来的路途会非常的艰难和危险。

必须在这里将其干掉。

李牧连退数步，收刀入鞘。面对猖狂飞扑上来的尸鬼，单脚猛的跺地，劲力节节贯通，直接对着扑上来的尸鬼轰出一记垫步炮锤。

这是太极拳刀剑杆散手合编之中发力的法门，他调动了灵能，一同打出。

一声裂帛声，尸鬼直接字面意义上得炸开了，打入它体内的震劲直接撕裂了它的身躯，就像一个被打爆的西红柿，红的绿的脓血四处飞溅。

尸鬼的残骸像是被攻城锤轰中，炮弹般的飞退，将身后的同类也带倒了一片。

李牧有些震惊于这一拳的威力。整只右臂的臂骨都传来隐隐作痛的感觉。他在龙吟搜骨法上的功夫还不到家，无法承受使用震劫带来的负荷。

尸鬼的攻势一滞，但很快又嘶吼着扑上来。

“轰！”

又有数头尸鬼被炸飞了出去。

李牧收回了左臂，他的灵能不过在接受了一次辐射，十分的有限，轰出这两拳，灵能已经有些难以为继了。

抽刀将扑上来的尸鬼劈死。但更多的尸鬼冲了上来。

一声枪响，一头从侧面扑上来的尸鬼直接被打爆头，倒向地面，被迫不及待的同类踩在脚下。

李梅解决掉了那些准备从窗户冲进来的尸鬼之后，立即调头过来支援李牧。她不断的使用短点射射杀那些后方的尸鬼。尸鬼群的攻势稍稍被遏制。

李牧趁着机会喝了一大口太阳之泉，双臂的刺痛登时得到了缓解，灵能也在缓缓恢复。

两人占据了有利地形，在短时间内杀死了六十多头尸鬼。

“退，向楼上退！这一层已经守不住了。”

李梅一边赶着婆罗门牛爬上楼梯，一边单手据枪射击，遏制尸鬼们的追击。

尸鬼凭借着数量优势压迫战线，终于慢慢的挤上了楼梯，他们的攻击面登时扩大了许多，不必每次只有两到三头尸鬼能够发动攻击，添油战术的被不断消耗。

早就被二人激得发狂的尸鬼登时蜂拥而上。

李牧触目往去，只能看见乌压压一排各种千奇百怪的头部，长满烂牙的大口，咬中就能撕下一大块肉。

他以太极拳刀剑杆散手合编之中的云手，粘住当先的一头尸鬼，挪移运劲，拦住了后方尸鬼的追咬。

李牧以手搬移尸鬼探出来撕咬的头部，腰腹发劲，一锤锤在了那头尸鬼的胸膛之上。

进步搬拦捶！

“嘭！”

一声巨响，就仿佛重卡的轮胎爆胎，那头尸鬼直接炸开，连同身后的尸鬼群都被冲击力压迫着连退数步。

抽刀砍杀了两头冲上来的尸鬼，李牧连退几步，跳上了楼梯，防止陷入尸鬼的包围圈。

他的视野视野一黑，很快又恢复了正常。

虽然只有一瞬，李牧依旧有些疑惑，但没来得及多想，身后便传来了尸鬼的嘶吼声。

他转头一看，竟有尸鬼不知不觉的绕到了身后，飞扑而来。一张长着满口烂牙的大嘴开合到了180°，浓烈的臭气熏了他一跟头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67468495"  chaptername="第十六章  尸鬼群">加入书签</a>
</div>
