    “主席，这是刚刚收到的消息！”这一天，粗点心协会的主席，也就是本田一郎的老朋友，刚刚和一个黑皮女高中生圆交之后，一边舒服的享受着前xx按摩，一边处理着公事，这是这位老朋友多年养成的习惯，身边的秘书也早就见怪不怪了。

    “什么，我的本田老弟，居然和便利店合作去了！”看到这个最新传来的消息，粗点心协会的主席脸上露出一丝惊讶的表情，然后就一脸的不屑。

    “这个蠢货，他以为几千家便利店，就能够和全国十几万家粗点心店相抗衡吗？和粗点心店的上千万小顾客抗衡吗？真是个蠢货”主席冷哼了一声，然后将这份消息丢到一边，

    “也罢，我的好同学，本来我只是想恶心你一下，报你当初找老师打小报告的之仇。但这回可是你自己破坏了规矩，那就别怨我绝情了！”这位主席旋即就向自己的秘书下达了命令，要求把这个消息传给粗点心协会所有的会员，告诉他们小精灵干脆面这个产品已经彻底上了协会的黑名单，从今往后，任何粗点心店都不得出售哪怕一包小精灵干脆面。

    而对于这个命令，协会的其他成员们不假思索的就同意了，因为这是协会的规矩，也是协会持续了几十年的传统。

    自从便利店这个和粗点心店争夺市场的怪物出现之后，粗点心店和便利店就势不两立了，粗点心店更是创下来规矩，任何在便利店出售的粗点心，都不得在粗点心店上架。

    这个规矩有好有坏，坏处是惹了很多的仇恨，但好处是保住了粗点心店的一亩三分地。所以对于主席的这个命令，所有会员们都不假思索的同意了，然后协会就通过了内部命令，彻底断绝了小精灵干脆面在粗点心店上架的可能性。

    “本田一郎，你死定了！”最后这位主席得意洋洋的说道，然后兴致大发，决定再找一个白皮女高中生过来，继续发光发热。

    因为动画上映的有些匆忙，而负责播放动画的东京电视台，收视率也有些不佳。别看东京电视台的名字里面有东京两个字，和帝都电视台一样，听上去就非常的牛逼。

    但实际上，扶桑并没有对城市的名字进行严格的限制，东京电视台这个名字只是因为创建的时间早，被当时的台长抢先注册到了而已。

    在经历过了几十年的时间发展之后，成功的成为了关东地区六个民营电视台里面最穷的电视台。

    因为最穷，所以能够播放的电视节目也很少，制作也很糟糕，看的人也就跟着减少，在这样的恶性循环之下，东京电视台基本上就成了关东地区收视率最糟糕的一个电视台了。

    本来本田一郎是不建议在东京电视台投放动画的，但因为其他电视台的档期不合适，已经确定要播放其他的动画了，死活不肯给《三国群英传》档期，只有东京电视台，因为《三国群英传》一集只要10万日元，和白给基本上差不多的价格了，所以东京电视台才答应调整档期，给《三国群英传》让路。

    不过这也是扶桑电视台花钱买动画播放来换收视率的晚期了。

    到2000年之后，因为每个季度制作的动画数目越来越多，同时动画BD和周边产品的热销，电视台播放动画都不需要花钱买了，反而动画制作公司要掏钱给电视台，买电视台的播放档期。后来导致买档期的价格越来越贵，各个动画制作公司不得不将动画播放的时间放到了凌晨12点以后，这就是动画多半都是深夜档播放的原因。

    而未来的东京台，则成长成了一个基本上靠放动画为生，一天有一半的时间都在播放各种动画的电视台。

    咳咳，言归正传，因为东京电视台只能够辐射到关东地区，所以本田一郎不得不前后联系了6个电视台，才勉强覆盖了整个扶桑，不过因为档期实在是很难调动的缘故，所以动画的播放时间并不一致。

    最早播放的是东京电视台，从晚上8点开始。最晚播放的则是北海道电视台，要拖到凌晨12点播放。

    不是贾亚鹏不想找一个能够覆盖扶桑全国的电视台，而是扶桑压根就没有一个能够覆盖全国的电视台。

    哪怕是NHK这样在扶桑地位类似于央视的电视台，居然也不是一台覆盖全国，而是由NHK的各个地方电视台主持组成，NHK的节目会分发到各个NHK地方电视台，然后各个地方电视台再自己决定时间来播放这些节目。

    所以就有可能出现东京的NHK在早上播放早间新闻，等到了北海道的NHK电视台，就变成了晚间播放的早间新闻了。

    反正这种事情特别扯淡，贾亚鹏第1次知道这件事情之后都惊呆了，最后只能分别找了6个不同的电视台，才勉强覆盖了全国，做到22号统一播放动画。

    当然了，所有动画的价格基本上都是白送的，一集都只卖10万日元，否则人家电视台还不愿意播呢。

    其实不仅仅是扶桑，在7月22号这一天，华夏的央视，其实同样也开始播放《三国群英传》。

    只不过在华夏，为了保证热度，《三国群英传》的名字改成了《水浒英雄传三之三国群英》，这名字听上去是不是特别的蛋疼？

    但没办法，《水浒英雄传》前两部的热度实在是太高了，《三国群英传》肯定要蹭热度的，否则贾亚鹏就是个傻子。

    这一天，华夏和扶桑人的绝大部分人并不知道，这是华夏和扶桑有史以来第1次，在同一时间统一播放一部动画片，实现了两国同步放映的历史的一天。

    当时这个消息默默无闻，甚至没有任何一个电视台或新闻媒体进行了报道，但是在若干年后，一些贾亚鹏爱好者们疯狂搜索贾亚鹏的各种历史的时候，才惊讶的发现了这一天发生的故事，然后才震惊天下。

    不过话又说回来，因为贾亚鹏在扶桑找的电视台都很小，收视率本来就不多，在加上《三国群英传》是赶鸭子上架，前期没有进行过大量的宣传，同时又没有漫画或者小说的原著，所以动画第一集播放的时候，那是相当的惨淡的，据说全国收视率加起来只有0.37%而已，是当时全国所有动画片里面，收视率最低的一个动画片。

    但哪怕是0.37%，在这一天，全扶桑也依然有十几万人看到了这部动画，然后这些人，不管是孩子们，还是成年人，都彻底惊呆了。

    就像当初全华夏的老百姓被那500万，60秒的CG特效给震撼惨了一样，现在全扶桑的老百姓，也被贾亚鹏花了500万，制作的60秒特效给震撼惨了。

    这是一段动画的开场动画，也是三国之中最为人所熟知的赤壁之战，当扶桑人民看到6000多艘CG做成的战船（其实只做了三艘，其他都是复制黏贴的），80万曹操大军的七百里联营。

    然后又看到关羽，张飞，赵云，太史慈，和夏侯惇，张郃，张辽，以及许褚捉对厮杀，最后孔明登上了东风台，呼风唤雨，借来了强悍的东风。

    还有最后，2000余艘燃烧着火焰的小船，齐刷刷的冲向了这6000多艘铁索连江的大船，让整个江面变成一片火海，无数士兵们厮杀在一起的时候，所有的扶桑观众们都被彻底的震撼坏了。

    这种感觉就和全世界人民第1次在电影院里面，看到魔戒3国王归来时，那最后的人类，亡灵，兽人，骑兵，象兵等等，所有不可思议的兵种，以无比真实的镜头和画面，宛若现实的交战。尤其是最后那8000铁骑冲垮十万兽人大军的镜头，所有人都被电影和特效的魅力给彻底的震撼了。

    此时的扶桑人基本上也是这样。

    就和当初第一次看到F1赛车变成四驱车的CG动画的华夏人一样，这十几万生活在第一世界的扶桑人也同样没有任何的见识，他们最后是跪着看完这一段动画CG动画的。

    相反，同时看到《三国群英传》动画的华夏人民，倒是冷静了很多，毕竟他们基本上都已经看过了《四驱小子》的那一段开场CG了，他们已经经历过一番特效的洗礼了，所以他们要冷静多了。

    但是时隔不到一年的时间，能够再一次看到同样规格的特效CG动画，华夏人民还是难掩心中的激动，忍不住奔走相告，然后《三国群英传》就再一次成为了全国人民最喜爱的动画。

    