

    唐瑾睿心道，他也没想到那么快能跟眼前的人见面。

    唐瑾睿低头看着白色茶杯中那飘舞绽放的碧螺春，白烟袅袅，将他一双黑白分明的眸子氤氲上水汽，显得格外朦胧，他更不曾想过，再见眼前的人，他竟会亲自为他倒茶。

    唐瑾睿心情复杂地举起茶杯抿了一口，随即放下。

    万易彬打量着唐瑾睿和顾明卿，心知这两位都是聪明人，想来应该猜到了不少事情。

    万易彬也不隐瞒自己的心思，当即开门见山，“师弟，我爹和我娘他们还好吗？”

    唐瑾睿抬头，眼底的朦胧雾色一扫而空，听到万易彬的问话，目光有些复杂，最后叹了口气道，“师——师兄。”

    万易彬挑挑眉，他是真没想到唐瑾睿能这么快喊他“师兄”。

    “师傅和师娘两人的身体很好，虽说偶尔会生些小病，但终究没什么大碍。”

    万易彬点点头，不自觉地动了动右边的肩膀，嘶——还真是有些痛，方才他被朱举人拿着扫把追打，他故意让朱举人打到他，被打到的右边的肩膀，还真是有些痛。

    能打人是福气啊，这说明朱举人的身体的确是好。

    过了片刻，唐瑾睿又道，“师兄，师傅和师娘都很挂记你。师娘给我做过衣裳，但是她每次做衣裳，都是做三套。一件师傅的，一件我的，还有一件——是你的。”

    “是你的”三个字低的几乎叫人听不到，万易彬的眼底划过一丝复杂，再次举起茶杯，此时茶杯里的水没那么烫了，他牛嚼牡丹般一饮而尽。

    唐瑾睿见状继续说道，“师兄，其实师傅心里也是很惦记你的。别看师傅嘴上从来不说，但是我曾经看到师傅拿着你曾经用过的文房四宝落泪。”

    顾明卿敏锐发现万易彬完美的表情似乎裂了一条缝，表情龟裂，尽管只是一瞬间，他很快就恢复了正常，但他的失态也是真的。

    万易彬情绪波动，隐藏在宽大袖袍里的手也在隐隐颤抖，他开口时的声音却无比镇定冷静，“多谢师弟告知我这些。我在这里该多谢师弟才是，这些年，你的确很孝敬我爹和我娘。”

    唐瑾睿郑重说道，“一日为师终身为父，我自是待师傅如我父亲，待师母如我母亲。”

    万易彬不禁觉得好笑，还是太天真了，他亲爹教过的弟子不少吧，狼心狗肺的，有！只是普通师徒关系的也有。当然，万易彬不否认，其中也有敬重他爹的。可是只有眼前的唐瑾睿是真的将他爹和他娘当成亲生父母一样孝敬。

    赤子之心。

    这是万易彬在见了这一届考中秀才的宴会上，得知唐瑾睿是朱举人弟子后，特意派人调查过他，给出的评价。

    如果是在官场上遇到这样的人，万易彬只会送这样的人一句话，白痴蠢货！在官场上还留着赤子之心，你不是等着别人要你的命？

    不过唐瑾睿就不一样了，万易彬是真的希望有个赤子之心的人能代他好好孝敬他爹和他娘，唐瑾睿这些年做得的确很好。

    有些事，做一年两年不算什么，但是能年年都坚持下来，这就难得了。

    万易彬心绪纷飞，最后从袖里掏出一叠银票放在桌上，接着推到唐瑾睿的面前。

    唐瑾睿和顾明卿几乎是同时低下头，这的确是一叠银票，最上面的一张就是两百两银票，这手笔不小啊！

    唐瑾睿将桌上的银票退还给万易彬，正色道，“师兄这是什么意思？为何给我那么多银票。”

    “这银票不是给你的。”

    唐瑾睿刚看到银票，有些太过激动，现在回过神，也知道自己太过鲁莽了。

    万易彬起身朝着唐瑾睿一拜，唐瑾睿吓了一跳，忙要拦着万易彬，后者摆手拒绝，“师弟，为兄这里有一件事想拜托你。你也知道为兄的情况，我想孝敬爹、娘两人，但他们是不会接受我的好意。所以这银票，我希望师弟能收下，帮我时不时地给爹，娘两人置办点东西，也算是全了我的孝心。”

    “师兄为何不自己将这银票——”唐瑾睿话说到一半，停住了，万易彬已经说出理由了，“可我如果答应了师兄，这不就成了欺骗师傅和师娘了？我——”

    唐瑾睿不禁有些左右为难。

    顾明卿好笑道，“相公，你可以不告诉师傅和师娘啊。只要师傅和师娘不主动询问，你不主动说，那不就行了。”

    万易彬诧异地朝顾明卿看去，他小看这女子了，她很聪明，瞧着似乎比唐瑾睿更聪明一点。

    不说，的确不叫欺骗，但是这叫欺瞒。

    见唐瑾睿脸上还有犹豫，万易彬当场撩起下摆，打算朝唐瑾睿跪下，这一下，唐瑾睿是真的急了，“师兄万不可如此。以你的身份又岂能跪我。”

    万易彬被唐瑾睿拦住后，也就顺势起来，反手抓住唐瑾睿的手臂，一脸恳切道，“师弟，这是我对我爹和我娘的一片孝心啊！为人子，这一跪又有何妨呢！师弟，就当师兄我求你了。”

    唐瑾睿触到万易彬眼中的恳求之色，又想万易彬为了孝顺师傅和师娘，竟做到如此地步，他不禁松了口，“好，师兄，我答应你了。”

    唐瑾睿答应了，万易彬脸上有显而易见的喜悦，他也没再这里多留，几句话后就打算离开，不过离去前对唐瑾睿留了一句话，“师弟给令尊带一句话，最近这凌平县不是很安稳，有些事，不宜大动。”

    万易彬可不止是调查了唐瑾睿一个人，而是将唐瑾睿一家子所有人都调查了，着重调查的是唐瑾睿所在的唐家三房。

    万易彬只留下这么一句叫人摸不着头脑的话，顾明卿和唐瑾睿不禁面面相觑，唐瑾睿甚至有心想喊住万易彬再问，但是人眼见着走远了。

    “娘子，你说师兄这话是什么意思？”

    顾明卿老实摇头，“不知道。”信息太少，压根儿没线索，不知道是正常的。

    见唐瑾睿皱着眉头，中间折起了深深的皱痕，眉眼间也笼罩着浓浓的愁绪，顾明卿劝道，“你也别多想了，等爹回来，跟他说就是了。咱们在这里瞎捉摸，怕是也琢磨不出什么来。

    唐瑾睿琢磨着顾明卿的话，觉得的确是这道理，不禁点点头。

    顾明卿又问，“相公，你那师兄是什么人？”

    唐瑾睿回答，“知府。”

    顾明卿震惊了，唐瑾睿口中的知府肯定不会是其他地方，肯定是凌平县所在的明安府了。

    “相公，我怎么记得你说过你这师兄身上可只有一个秀才功名。”

    一个秀才居然能当上知府，这爬的可真是够高的。

    唐瑾睿面色也有些复杂，叹了口气，“应该是师兄妻子的娘家比较得力吧。”

    妻子娘家？顾明卿扯扯嘴角，该说万易彬的家吧，他都入赘到万家了。

    顾明卿隐隐觉得脑海中有什么一闪而过，但是稍纵即逝，她没有捕捉到，“万？”

    过了片刻，顾明卿才想起来，“难道是那个万家？”

    唐瑾睿好奇道，“娘子，你想到什么了？”

    顾明卿回道，“朝中的确是有个万家挺出名的。那是前任户部尚书万钧。万钧是当今圣上的伴读之一，跟圣上算是从小一起长大的，两人感情很好。

    据说圣上还没登基前曾经遭遇过刺杀，如果不是万钧舍身替圣上挡了一箭，圣上的性命怕是堪忧。后来等到圣上登基，他也重用了万钧。万钧也一路爬上了户部尚书之位。不过听说万钧因为当年给圣上挡了一箭，所以只有一个女儿，并无其他子嗣。”

    唐瑾睿闻言，觉得八九不离十了，“师兄入赘的想来就是这个万家了。”

    “万钧的身体不好，也没在户部尚书这个位置上待多少年，很快就退下来。听说圣上顾念着万钧的救命之恩，时常召万钧说话，并且对万家十分恩宠，也怪不得你师兄一个秀才，就能当上正五品的知府了。”

    《红楼梦》里的贾代善临死前不就为他的二儿子贾政求了从五品的工部员外郎，要知道那贾政还不如万易彬呢！万易彬好歹还是个正儿八经的秀才，贾政连个童生都不是。

    “其实师兄人还是蛮好的，我看他也不像什么心机深厚的人，做事应该不会太不择手段吧。”

    顾明卿用打量稀奇动物的眼神打量唐瑾睿，她这相公真是偶尔精明，大多时候都是如此的天真单纯啊！

    顾明卿说着拿起桌上的一叠银票朝唐瑾睿甩了甩，没好气地说道，“他逼你答应收下这些银票，你以为他能单纯到哪里去？”

    顾明卿看了下手中的银票，每张都是两白两银子的数额，总共有十五张，总计三千两银子。

    唐瑾睿不解，“娘子，你这是什么意思？师兄耍手段？”

    顾明卿见唐瑾睿还是不明白，于是细细将缘故说与唐瑾睿，“你知道你师兄的身份，他是堂堂知府。你说一个知府拜你，跪你，你能接受吗？他就是拿准了你不会受，所以才故意那么做的。他肯定也清楚你的性子，只要他做出那番姿态，你就一定会答应。

    有时候不是刀子架在你脖子上，才叫逼你。有时候啊，这种软手段，逼迫人的效果更好。”

    唐瑾睿不是傻子，顾明卿将事情这样细细掰碎说与他听，他很快就回过神，心里微微有些堵，像是被塞进了一团团棉花，但他还是说道，“师兄算计我的也不是什么大事，到底是他对师傅和师娘孝顺之心。”

    唐瑾睿的注意转移到顾明卿手上的银票，“这么多银票，应该有几千两了吧。”

    顾明卿点头，“嗯，不多不少三千两银子。”

    “那么多？这些银子该怎么花给师傅和师娘？师傅可不会允许我送什么贵重的礼物，买宅子倒是快，但是只要我敢买来送给师傅，他肯定打断我的腿。送珠宝首饰？这跟宅子也差不多的结果。

    那就只能买写吃食，衣裳送去。但是吃食，衣裳这些东西能值多少钱？花个十年，能不能将这三千两花掉？”

    唐瑾睿开始忧愁了。

    “噗嗤——”顾明卿忍不住笑了，伸手一捏唐瑾睿的脸蛋，“我说相公，你可真是有衣裳。这种小事，有什么好愁的。吃食，衣裳什么的是花不了多少银子，但要是遇到什么古籍好书，你可以花这钱买下来送给师傅。要是还花不完，你也别勉强，找个机会偷偷将钱给师母。

    我能看出师母的性子比师傅要软许多。”

    顾明卿捏唐瑾睿脸颊的动作并不重，说是捏，不如说是夫妻间的亲昵，唐瑾睿的耳垂染上了一抹淡淡的绯红，轻轻应了顾明卿的意见。

    又坐了一会儿，唐瑾睿和顾明卿才起身去朱举人家。

    再说万易彬这里出来，上了马车后，他身边的人问道，“大人就那么相信那唐瑾睿，万一他贪了那银子？”

    万易彬笑着摇头，“他不会的，本官对自己的看人的眼睛还是有些信心的。”

    那人又问，“大人为何要提醒唐瑾睿呢？凌平县的事——”

    万易彬淡淡道，“提醒一句也不算什么。唐瑾睿的父亲的确是个聪明人，你说他犯法了？那可够不上，不过是有些踩在线上吧。既然他为本官办事，本官卖他一个好，也无妨。”

    其实还有一点，万易彬的确是感激唐瑾睿多年真心孝敬朱举人夫妇，做到了他没有做到的事情。

    万易彬想着整个人靠在马车的后壁，闭上眸子开始休息，嘴上却道，“记住了，本官爹，娘这里好生盯着，若是敢有什么宵小敢——”

    那人忙道，“大人放心，老太爷和老夫人这里一直有人盯着，绝对不会有不长眼的敢来冒犯。这事，奴才是一直放在心上，是当一等一的大事办得，绝对不会有丝毫大意。”

    万易彬闻言，并没有睁开眼睛，只是几不可见地点了下头。

    唐瑾睿和顾明卿这里来到朱举人家，朱举人家的气氛有些不好，就连屋内伺候的哑伯和小翠面色也有些沉重。

    丁氏的眼眶更是红红的，能看出她才哭过不久。

    朱举人的脸更像是浸透了墨汁，浑身散发着，“我不高兴”四个字大字，只有在看到顾明卿和唐瑾睿时，脸上的神色才好看了几分。

    就是丁氏在看到唐瑾睿和顾明卿时，脸上的神色也好看了许多，眼底透出点点笑意。

    唐瑾睿先是跟朱举人表达了一番不舍之情，朱举人闻言动容，然后便对唐瑾睿说了许多为人处世的道理，也叮嘱唐瑾睿自己回家学习，也万万不能懈怠。要是懈怠了，被他知道，定是会好好教训。

    丁氏听着朱举人喊打喊杀的话，又想到来看他们的儿子是被朱举人举着扫把打走的，不禁骂道，“瑾睿是个好孩子，哪里用你这样嘱咐他。你啊，明明心里也是舍不得瑾睿，偏生不说些好听的。”

    正如朱举人心里也挂念着万易彬那个儿子，可是当万易彬好不容易来看他，将人活活打走的也是他！

    朱举人脸一黑，唐瑾睿忙说道，“我知道师傅是为了我好，师傅的教诲我是万万不敢忘记的。”

    朱举人的脸色这才好了几分，想到以前经常能见到这个学生，以后见到的机会要少了，语气也软了几分，“今天就留在这里吃午饭吧。我吩咐小翠多出去买些好菜。”

    顾明卿笑着道，“还是我和巧巧去吧。正该相公和我两个孝敬师傅和师母才是。偏生我是个笨人，不会下厨做饭，要不然，今儿个我非得露一手，让师傅和师娘吃得高兴才是。既然不能露一手了，这买菜的活儿可不能再有人跟我抢了。”

    一番话，说得朱举人的嘴角勾了起来，看向顾明卿的眼神愈发满意。相貌出众，能说会道，偏生不是那种只会呈口舌之快的，进退有理。

    嗯，朱举人再次确信，顾明卿以后会成为唐瑾睿的贤内助。

    丁氏也笑了，“你都那么说了，谁还能抢你买菜的活计。你去吧。”

    顾明卿点点头，她和巧巧都不认识买菜的地儿，不过小翠认识，她找小翠问了路。离开朱举人家后，顾明卿也没有第一时间去买菜，而是先去钱庄兑换了二百两银子的碎银，这样方便买东西。

    万易彬倒是细心，给的银票是全国通用的，是那种随便拿到哪个钱庄都能兑出银子的银票。

    巧巧道，“小姐，要不您找个茶馆歇息一下，就奴婢一个人去买菜好了，您是千金小姐，哪里有您——”

    顾明卿挥挥手，“什么千金小姐。你家小姐我已经嫁人了。出去买个菜罢了，没什么。”

    顾明卿想着，等唐立仁回来，唐家就能分家了。顾明卿猜测唐立仁有很大的可能会在县里买房子住，这样以后在县里的功夫就多了，到时候这买菜的活计，她偶尔也是可以做做的。

    不止是买菜，顾明卿觉得她也可以学习一下煲汤。不都说抓住男人的心，就得先抓住男人的胃吗？顾明卿想着，好厨艺不是一朝一夕能练出来的，但是学习煲一两个好汤，应该费不了多少功夫。

    顾明卿越想越觉得她简直是世上难寻的好妻子，唐瑾睿能娶到她，真是不知积了几辈子的福气。

    浅浅明媚的阳光照在顾明卿的白皙的小脸，使之看起来愈发的明媚无双，那上扬的嘴角，眼底潋滟流转的波光，无一不表明顾明卿的好心情，以及浑身上下难以忽略的幸福。

    去了买菜的地方，顾明卿对照着上次在朱家吃的饭，也没买什么出格的，也就买了新鲜的鸡、鸭和鱼，以及一些新鲜的蔬菜还有野菜。

    鸡、鸭和鱼，顾明卿都让人处理好，回去可以直接烹调。

    顾明卿又买了一扇排骨，她还遇到从自家泥地里挖藕出来卖的人家，她又挑了几节嫩藕。

    莲藕炖排骨，那汤可好吃了。

    顾明卿和巧巧两个人的手都提满了。

    丁氏见顾明卿买了那么多菜回来，不禁道，“这也太多了。”

    顾明卿回道，“师娘，咱们吃的人也多啊。巧巧的厨艺不错，师傅和师娘今儿个好好尝尝巧巧的厨艺。”

    当然，不止是巧巧一个人进厨房做饭，还有小翠也跟着一起进去。

    顾明卿，唐瑾睿就留在外面陪着朱举人和丁氏说话。

    到了中午，在巧巧和小翠的一双巧手下，饭桌上摆满了香喷***致可口的菜肴。

    朱举人，丁氏，唐瑾睿还有顾明卿移步去了饭厅。

    饭桌上，可能是因为美食的原因，朱举人的心情又好了几分。

    唐瑾睿又一直附和朱举人的话，一顿饭，可以说吃得是宾主尽欢。

    等到唐瑾睿和顾明卿要离开时，朱举人和丁氏都十分不舍，丁氏嘱咐唐瑾睿要经常带着顾明卿来看她。

    唐瑾睿坐上马车时，心情有些沉甸甸的。

    顾明卿见状劝道，“相公，天下无不散的宴席。这道理你应该明白。”

    唐瑾睿沉默皮纳克后点头，“我的确明白这个道理，但是心里还是很难受。娘子，天下是无不散的宴席，但是你不会离开我的是吗？”

    唐瑾睿说着，他的大掌覆到顾明卿的小手上。

    从唐瑾睿大手手心里传来的温度直直传到顾明卿的手上，再在顾明卿的身体里流窜，一直窜到她的心。

    顾明卿整个人像是泡在温暖宜人的温泉中，浑身的毛孔都长开了，说不出的舒服。

    顾明卿抬眸，与唐瑾睿的眸子直视，双方视线相触，好似有一座无形的桥梁将他们连接在一起，彼此之间的距离又靠近了几分，“不会。相公，我会一直陪着你的。”只要你不离，我亦不弃。

    回到唐家后，顾明卿和唐瑾睿脸上的一直挂着的笑容不禁消散了。

    不知是不是顾明卿和唐瑾睿倒霉，一回来就碰到唐晶晶，唐来娣两人正跟唐娇娇争吵。

    正常人遇到这种事情，心情怕是都会蒙上一层阴影。

    “唐晶晶，唐来娣！你们两个少不讲理！不就是一碗糖水蛋花汤，我吃了又咋地！你们凭啥在这里堵着我，你们以为你们两个怼我一个，我就怕了你们不成！”

    唐娇娇真是恨死眼前的两个人了，尤其是唐晶晶！以前的唐招娣胆小懦弱，唐娇娇看不上，现在的唐晶晶胡搅蛮缠，无事生非，她更看不上！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文的封面换了，亲们只要认准七七就成o(╥﹏╥)o