    天涯界，陆灵蹊先顾不得蓝蜗秘地，连转了两个小传送阵，在一个靠近凡城，不太可能有修士的的地界，寻了个不起眼的小山包，布下九方机枢阵，挖了个临时洞府猫了下来。

    鸿蒙珠境就要开启，这不仅是她的宝贝，还可能是她和天渡境所有人离开的最佳途径，真是一点闪失也不能有。

    季鞅的话，三分信中，得还因为混沌巨魔人现在都虚弱着。

    他的实力到底如何，她完全不清楚，但祖宗以鬼道化神，人家……存在这么久，到底留了多少手，有多少手段，谁能知道？

    在生死存亡面前，什么誓言都不可信。

    地丘已成一片花谷，没吃的，那么多混沌巨魔人从封印中醒过来，能吃什么？

    花？还是巨蜂？

    他们那么大，也许不用半个月，就能把那些全都吃完，到时候，又能吃什么？

    凶兽他们惹不起，那……

    大家借道的时候，是不是就要变成人家的口粮了？

    见识了印颜吃东西的样子后，陆灵蹊不能不多想想。

    因为这个问题，她衷心希望蓝蜗秘地的混沌巨魔人没有出任何意外，哪怕没有天渡境里的凶兽做肉食，家家种田种地，都能有点余粮。

    只有这样，他们的秘地，合于地丘花谷时，才算得到真正的修养生息。

    陆灵蹊往口中倒了一杯浊世酒，静等珠境开启的时候，却不知道，神秘女修用一双拳套法宝与容铮的魔剑对轰，结果把他打成重伤的消息，经过一天的发酵，已经风传整个昆山界。

    “……藏一手？”

    文遥星君面对百晓山长老南宫显问询的时候，忍不住笑了，“怎么？你们百晓山连我神水宫的事务，也要插手了？”

    震山宗那里的事，她一早就收到消息了。

    “哼！我神水宫若有如此弟子，现在就不是你南宫显来问我，而是我神水宫找到你家，要你们给个交待了。”

    她家好好的弟子，等个传送阵，差点被容铮一剑斩了，这口气，如何能咽下？

    这也就是宁师妹还不知道，要是知道……

    文遥真愁，她要以什么身份，为小丫头找场子，“我没去问你，你倒先来问我，看来今天，你们百晓山在我们昆山界忙得很啊！”

    大概把捡拾在神水宫坊市的几天，全都查清了。

    “这样说，那丫头果然不是贵宗弟子喽？”

    百晓山在神水宫也插有暗子，确实没发现这种可能。

    南宫显打量文遥，“那你总知道她是谁吧？”

    如果不知道，怎么也不至于送那样的玉牌给人。

    “哈哈哈！”文遥大乐，“本宫主生平就干过这一件糊涂事，不知道人家的名姓，不知道人家的出身，可是呢，本宫主就是把代表身份的玉牌给了她，怎么着吧？你要是再问我，那我还真就把她当我神水宫的晚辈，问问你们百晓山，凭什么这么欺负人。”

    “……”

    南宫显跟文遥打过不少交道，知道这家伙，从来都是说一是一，说二是二。

    从暗线那里收到的消息来看，能让她干这样的糊涂事，八成跟那新入神水宫的鬼王惜时有关。

    那惜时很是古怪，加入神水宫，也加入的古怪，可惜神水宫之前还要去查她的出身，等文遥从灵界回来，跟芙晚碰个头，反而一切都歇了，就这么不管不问地，把她吸进了神水宫。

    “罢了，我惹不起你，躲得起你。”

    “嗨嗨嗨！”文遥堵住站起来就要跑的南宫显，“问完了？问完了，也该轮到我了。”她的脸色冷下来，“你们这么大力的想查人家，是当道门无人吗？”

    “岂敢！”

    百晓山再怎么也为至于如此不智，“就是好奇是谁家秘密养了这么厉害的弟子，好奇她的那双拳套。”

    容铮战力智力都不错，要不然，也不能在百晓山杀出他自己的路后，又让百晓山把他当做对付宋在野的暗子。

    可是那小丫头呢？

    好像突然掉下来般，修为差容铮一大阶，却凭一双拳头，硬生生地反过来吊打他。

    “老夫不相信，你就没好奇过。”

    “呵呵！修仙界死在好奇上的修士，每年没有一百，也有九十。”

    文遥星君鄙视他，“本宫主不管你们找她想干什么，她现在是我罩着的，要是让我听到，你们再对她做什么，哼！南宫显，你知道，我会做出什么事。”

    会做出什么事？

    杀到百晓山呗！

    什么时候，这女人也没干过蚀本的事。

    南宫显年轻的时候，也曾参加过道魔大比，到现在都还记得，被她按在擂台上吊打的惨样。

    哪怕进阶化神了，他也清楚不是这家伙的对手。

    “我们这么多年的交情，文遥，你不觉得这话太严重了吗？”

    一年以前，他们还彼此联系，商量共抗七杀盟，按下宋在野呢。

    现在宋在野死了，百晓山也终于把势力伸进了七杀盟，看样子是更厉害了，可是事实上，修真联盟和各界道门，对百晓山明里暗里的扶持不仅没了，反而又转过头来，开始打压百晓山了。

    这得与失，南宫显已经不知道该怎么算。

    “严重？”文遥星君似笑非笑，“你们百晓山这些年发展的挺好，可是，是不是有些好过头了？在灵界，你们想把触手伸到哪我不管，但是，这昆山界……，你以为，本宫主就一点也不知道吗？”

    啊？

    南宫显心下巨跳，“文遥你真是想多了。”他就是来问个人而已，“这些年，我们大家合作的不错，百晓山也从未让神水宫吃过亏，七界天道圆满，大家齐心协力才更有再进一步的可能，敝帚自珍，是为大忌，不仅是你们的损失，也是我们的损失，何必呢？”

    合作这些年，弄个暗线，倒也不是非要做什么，只是希望消息能更快一些，大家彼此交换东西的时候，不至于太吃亏。

    这样的暗线，他不相信，神水宫没有百晓山插过。

    “我不就是问问那用拳套法宝的丫头吗？”

    南宫显跟她打得交道太多，忍不住怀疑她的真正目的，“说起来，那丫头怎么也不可能刚进阶结丹，当初道魔大比，我们大家操心宋在野的时候，按理说，她有那样的战力，怎么也该报个名才对。”

    什么？

    文遥心下一顿。

    芙晚师姐不让她查，也不叫她问，是不是早就知道什么？

    真要按理说，那孩子与宁知意有关，她现在加入了神水宫，神水宫实力不弱，把家人带来，才是更好的选择。

    除非……那孩子的师门在无相界比太霄宫还厉害。

    文遥心念电转，面上却没什么波动，“你舍得把你家的弟子给宋在野捶个半死？你家那个南宫彥，若不是倒霉，早就在宋在野那里挂了号，若不是百晓山也要担起你们的责任，当我不知道，最开始，你是准备打断他的腿，让他避过道魔大比？”

    自己都这样，有什么脸说人家？

    在这一点上，文遥并不鄙视人家。

    徒弟莫惊鸿要去参加道魔大比之前，她就想过好多种让她受伤不能行的办法。

    可惜，为了神水宫，为了道门，她也只能忍痛让她去。

    想到被关在天渡境的徒弟，文遥突然失了所有兴致，“你也别跟我试探，我也不跟你转圈，老实说吧，那孩子你们敢碰，我就敢把你们百晓山安在昆山界的牛黄狗宝全都掏出来。”

    宁师妹现在是神水宫的人，看她照顾那孩子都偷偷摸摸的样子，显然，出头也不好出，“而且，你也别以为，这件事只有我神水宫会关注。”

    双盟坊市出事，这一辈的结丹天才弟子断层已经无可挽回，偏容铮走了狗屎运，居然逃过一劫，谁看了能顺眼啊？

    当初的宋在野有林蹊按下去，现在林蹊出不来，容铮简直都快成同辈无敌手了，这对道门绝对不是好消息。

    现在好不容易出了一个，不管人家用什么法宝，反正能牵制容铮就是了。

    “联盟总部的牧樵长老那边，已经收到震山宗派人送来的消息。”文遥一个旋身，回到自己的椅子上，“南宫显，不要以为你们百晓山现在有多厉害，小辈弟子们的争斗……，我们老的不能插手，你可给我记住了。”

    ……

    陆灵蹊不知道因为祖宗，神水宫的文遥星君已经帮她出了一次头。

    手臂上原本淡淡的珠纹，越来越明显，感觉都要跑出来般。

    陆灵蹊怀疑它演化完全的时候，会有大动静，不能不一个又一个结界地打出去。

    临时挖出来的洞府，已经被她加固再加固，可是心里还是毛毛的，只怕珠境开启的时候，空间波动会影响这周边。

    这里没有修士，不用担心被人杀人夺宝，可是离凡城好像太近了点。

    这种感觉基于她和珠境之间那种玄而又玄的联系上，不太可能出错。

    只是，这个时候，再去变换地点，时间上也来不及了。

    陆灵蹊摸着手腕上的珠纹，在不大的空间转了几圈后，终于受不住，以最快的速度冲出，在山包之外，打出一个又一个结界。

    如果真的会有很大的动静，这些结界也能帮她挡一挡，争取点时间。

    在她的各种忐忑中，珠境终于从手腕上缓缓地飞了出来，慢慢旋转，它的每一次转动，都带有种特别的空间波纹，引动她的心神，引动脚下的大地，从山包震动出去。

    这个时候，陆灵蹊已经顾不得庆幸她离开神水宫离开的及时，顾不得庆幸她现在远离的修仙界。

    不管是小境还是大境，真实说起来，都算一个小世界，怎么看都不会只转几圈的。

    数过了九后，陆灵蹊额上就冒汗了，九为数之极，过了小九，后面还有二九、三九乃到九九。

    珠境开启，万一要转足九九……

    陆灵蹊十指翻飞，一道又一道结界地打出去，想要把它空间的震动，尽可能地按在这个临时洞府。

    她小心地数过了二九、数过了三九，可是，鸿蒙珠境在面前转动的速度越来越快，她打出的结界，越来越跟不上空间波纹震开的速度。

    到了这个时候，陆灵蹊真希望这个小境，真的只是非常小的小境，最好停在四九，要不然，空间波纹就要震出山包，影响到外面了。

    四九在心中数过，为了省时省力，翻飞的十指，已经把结界缩小，包裹着鸿蒙珠境了，可是，她的速度再快，也快不过珠境的转动。

    数到五九的时候，陆灵蹊已经感觉它的空间波纹冲到了山包外的结界，九方机枢阵已经自然运气。

    可是，这个阵对迷敌很有一套，对它就显得很没用了。

    要不了六九，山包外的结界就要全破，到时候……

    被道法加持过，应该坚固无比的临时洞府，在珠境一次次的转动中，已经有些松散，感觉好像要塌了。

    它再塌也压不死她，可是，要不了多久，这空间波纹影响到外面，那个凡城有很大的可能会被震塌了呀！

    怎么办？

    陆灵蹊数过了六九，确定外面的结界已经破开，神识中，见到那几只彼此追逐嬉戏的鸟儿，因为空间波动，踉跄摔下的时候，再也顾不了，从储物戒指中，摸出品质最好的一件斗篷，兜着珠境，就破土冲出了山包，飞到天上。

    山包在地底，再呆下去，一定会影响凡城的地脉，倒是天上，飞高些，就算影响飞鸟，影响得也有限。

    陆灵蹊尽可能地往天上冲，很快，便越过了一层又一层的云层。

    当然了，她在跑的时候，珠境该转还得会转，原本闲闲飘在天上的白云山，却好像被特别的天地之音碾过，一下子震得碎碎的。

    没有修士是目前唯一最值得安慰的地方，陆灵蹊提着珠境，也没时间再弄结界，不停地往上再往上，直到修士都不能进的罡风层。

    罡风层后，就是无尽宇宙，陆灵蹊无法冲进罡风层，只能尽量高举着它，让它在这里，把圈圈转完，把影响降到最低。