
　　飞机上。

　　秦宇哈哈一笑:“我发现开飞机也没那么难嘛，比汽车也就多个向上和向下。

　　而且比汽车好开多了，根本不堵车。”

　　崔云玲:“……”

　　她长这么大，是第一次听有人说飞机好开的。

　　又左拐拐右拐拐，感觉熟练后，秦宇问崔云玲:“接下来往那个方向飞？”

　　崔云玲摇摇头:“不知道。”

　　秦宇一愣:“不知道？你不是空姐吗？竟然不知道路？”

　　崔云玲:“我只是服务人员……”

　　秦宇摆摆手:“只会端茶倒水是吧？了解。

　　麻烦帮我泡杯咖啡，我提提神，谢谢！”

　　崔云玲:“好的。”

　　见她要离开，秦宇又道:“麻烦帮我把王宝儿叫过来。”

　　两分钟后。

　　“秦大宇，哇，你在干什么？开飞机吗？”

　　远远的，就听到王宝儿脆脆甜甜的声音。

　　秦宇点点头:“随便开一会。”

　　王宝儿:“你好厉害。”

　　秦宇无奈:“厉害什么，机长挂了，飞行员晕了，我这是赶鸭子上架，没办法。”

　　王宝儿:“可我觉得你比那什么飞行员开的好，必做过山车好玩多了。”

　　秦宇哈哈一笑:“那是当然，他们开飞机恨不得所有人都感觉不到自己在天上飞。

　　我不同，坐飞机就要有坐飞机的样子，要是体验不了180°大旋转还做什么飞机，直接坐动车好了。”

　　刚泡好咖啡走过来的崔云玲:“……”

　　她一脸冷汗的看着两人对话，完全不知道怎么接口。

　　刚才不管秦宇怎么开，她都是不停鼓励，因为秦宇是大家唯一的希望。

　　如果开口打击的秦宇失去信心，没有任何好处。

　　只是我不打击你，你自己心里就没点逼数吗？

　　刚才去了一趟客舱，70%的客人都在呕吐……

　　她正要开口，就听王宝儿又问秦宇:“那个……我也想开飞机，能不能让我试试？”

　　秦宇:“可以啊，来来，我教你，这是升降杆，这两个按钮是方向盘……

　　你看，我这样一拉，飞机就会上升，再一推，又下降……

　　你试试。”

　　王宝儿:“好……哇，真的上升了耶，好好玩！”

　　崔云玲:“……”

　　她一脸无语的看着秦宇:“合着你让我把王宝儿叫过来，是想在这带妹玩啊？”

　　但崔云玲还是佩服秦宇，追女人追到教女友开飞机，也是没谁了。

　　王宝儿操作一会，又问:“上升下降往左往右我都会了，怎么才能来个180°式过山车？”

　　崔云玲吓了一跳:“等等，民航机不是战斗机，最好不要玩这种高难度动作，容易出问题。”

　　她是真怕这两人二到要将飞机转着飞。

　　秦宇也道:“这个有点难，我一时半会也没学会，还是有机会再练吧。

　　这样，你方向感不是特别强吗？帮我导个航。”

　　王宝儿笑道:“没问题，你要去哪？”

　　秦宇看着崔云玲:“你们不是要去XZ吗？终点在哪，我把他们送到地方。”

　　崔云玲:“？”

　　她尴尬道:“我觉得咱们还是先找个机场停下来。”

　　秦宇摇摇头:“那怎么行？人家乘客都买过飞机票的，而且很多人在赶时间。

　　俗话说干一行爱一行，虽然我刚比较业余，但也不能耽误他们的事不是？”

　　崔云玲:“你……高兴就好。”

　　秦宇问王宝儿:“方向确定好没？”

　　王宝儿:“应该往这个位置走。”

　　“好嘞，各就位准备，雷霆战机，全速前进！”

　　五分钟后。

　　秦宇问:“现在方向正确吗？”

　　见王宝儿不说话，他忍不住回头问:“怎么了？”

　　王宝儿:“旁边有架飞机飞过来了。”

　　秦宇精神一振:“是吗？走，过去问问路再说。”

　　说着一掉机头飞了过去。

　　只是方向刚调整好，对面飞机就开始加速。

　　秦宇:“？”

　　“什么情况？它这分明是不给咱们问问题的机会啊！

　　不行，这天上连个机毛都没，好不容易逮着一个，不能让它跑了。

　　追！

　　咦，还加速，和我飙车……飙机是吧？

　　行，那就比比，看谁飙过谁。”

　　龙战年轻服役时就是王牌飞行员，后来转民航，也是飞行员中的老大。

　　今天他需要飞一班，这本来只是个简单任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果刚飞三分之一，就收到总部通知，让他给一架出了问题的飞机领航。

　　龙战欣然接受，对一般飞行员来说，肯定有些排斥这个危险的工作。

　　但龙战不同，他在部队什么大场面没见过？

　　可以毫不讳言的说，他开飞机和开车没什么区别，如指臂使，指哪飞哪。

　　很快，他就飞到指定位置，见后面飞机跟过来，他松了口气。

　　看来对方已经理解了自己的意图。

　　于是他加速向前，只是刚飞了十来秒，后面飞机也加速了。

　　龙战:“？”

　　什么情况？两架飞机本来的距离就在危险距离内，龙战为了对方能看清楚，才冒险靠近的。

　　现在目的达到，理应把距离再度拉开才对。

　　难道是对方太紧张了？很可能！

　　龙战再次加速，希望能把距离拉开。

　　然而……两飞机的距离不仅没有远离，反而更近了。

　　而且越来越近，越来越近。

　　龙战又加速了好几次，结果对方就像牛皮糖一样，怎么都甩不脱。

　　正奇怪，MH260忽然如离弦之箭，冲向自己左侧。

　　龙战吓了一跳，条件反射般向右调转机头，终于以间不容发之际躲开追来的飞机。

　　下一瞬间，MH260飞机便以一骑绝尘的方式超过了自己。

　　龙战:“……”

　　冷汗从额头汩汩而落，此时此刻，龙战只想骂一句麻麻批。

　　对方在搞什么？

　　龙战正准备向指挥中心汇报情况，请求下一步指示。

　　但这时前面的飞机忽然慢下来。

　　卧槽！

　　龙战再次放慢速度并转向，将对方远远甩开。

　　然而，对方又追了过来。

　　龙战又躲，对方又追。

　　……

　　龙战都快疯了，对方神经病吧？

　　你一会飞我前面，一会又跑我后面。

　　难道不知道，只要两架飞机磕着碰着半点，就是机毁人亡的下场吗？

　　龙战郁闷，殊不知秦宇更郁闷:“前面的飞机有病吧？

　　哥们只是想问个路，结果你不停乱躲不说，还漂移。

　　能不能照顾一下我这个飞行菜鸟的感受？

　　新手只会前进，不会倒车……机啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，367 请照顾飞行菜鸟的感受免费阅读。https://xs.23sk.com 