    她虽然脸上有着乱七八糟的魔法纹路，但身上是完全不同于其他豺狼人的干净整洁，而且面部线条更加柔和，没有那些普通豺狼人的凶厉，同时两个作为装饰品的大金耳环，和胸前明显的起伏，也都在昭示着她的性别。

    同时这也是李维所见到的第一头女性豺狼人, 普通的豺狼人都是浑身肮脏恶臭的野兽，根本分辨不清具体性别。

    但最令李维警惕的，不仅在于她不仅穿着打扮都非常倾向于人类，更在于她行走之间，隐约露出的藏在长袍之下的手中，竟然还拿着一本魔法书！

    李维和唐娜对视了一眼，都大概明白了对方的想法, 能够号令这么多的豺狼人，又拥有如此独特的打扮, 有很大可能是豺狼人的英雄单位，而且还是一名法系的女巫！

    之所以说是女巫，而非法师，是因为豺狼人这个种族是没有正统魔法传承的，兽人的萨满之流也是同样的道理。

    真正具有系统性魔法传承，甚至还有魔法学院的，目前仅有人类、高等精灵、黑暗精灵等。

    当然了，他们种族的整体实力也最强的，许多弱小的种族整天都忙着活命，不知道是不是还有明天，自然就不会有心情或者能力去整理系统性的魔法了。

    有些例外的可能就是恶魔之流，它们没学院，但也有各种魔法，但不是通过学习所得, 而往往是潜伏于血脉中的力量，实力到了自然就会了，类似于力量深埋于血脉之中的术士们。

    也有不是施法，而是因为其能力效果如同法术而被称为类法术的, 其本质可能是任何来源，就像其他特异能力或超自然能力一样。

    比如说鸟类天生会飞，高级魔法师也会施展飞行术，巨龙之类的生物就算不拍打翅膀，也能凭借和身体并不协调的翅膀进行飞行，但是三者能够飞行的原理却都有所不同。

    甚至许多怪物完全没有脑子，只有本能，学不会任何魔法，但它们天生具有某些类魔法能力，也是这个道理。

    而且她这个女巫实力也绝对不算太差，因为不管人类还是高等精灵，都无一例外的对它们这些异族保持着各种强大的封锁，他们在正常情况下几乎不可能获取到这种魔法书的，要么纯粹的运气，要么就是凭借力量或者其他机遇了。

    至于其中的豺狼人驯兽师，李维也隐隐之间有了些猜测，之前被自己干掉的那两名豺狼人神选英雄, 就口口声声的说他们老大会给他们报仇的。

    只不过因为他们当时如同失了智一般，主动的暴露了对方的各种信息，让李维有些拿不定主意。

    只要是正常人, 就不会傻到那种程度，那两个家伙很有可能是要坑对方一把，他们之间多半是有仇的。

    现在看着围在对方周围的两种特殊兵种，他认为对方应该就是那个家伙了。

    眼见随着双方距离的不断拉近，在马上要进入远程单位的射程之时，豺狼人们却并没有一拥而上，而是慢慢放缓了速度，似乎是在调整阵型，尤其是其中两个外表特殊的家伙，更是让身前站满了部队，显得十分谨慎。

    这也让李维更是心生警惕，对方明明在数量上占据了绝对优势，但是它们的首领却不是愣头青，并没有凭借优势兵力一波攻上来，而是企图稳扎稳打，这就更加难对付了。

    要知道因为自己已经和乱石高地的豺狼人是死仇了，所以普通的豺狼人巡逻队根本不会想那么多，只要一看到自己，立刻就像疯了一样冲上来，甚至在形势完全不利的情况下，也很少有逃跑的。

    可是现在这些豺狼人虽然仍旧红着双眼望向他，却竟然能忍住心中的愤怒与冲动，这可不简单，这越发让他肯定了对方英雄的身份。

    只不过，那所谓的耶诺古毒牙，又到底藏在何处？

    悄悄示意唐娜做好带着远程单位做好狙击准备，李维先声夺人，撕开了一个传讯术的魔法卷轴，这可以让他在短时间内音量变大，让更远处的敌人听到自己的声音。

    “你就是末世陈锥？”

    居中的两名特殊豺狼人都是一愣，女巫看了驯兽师，接着抬手也用出了一个传讯术，并且示意他先回答，看看对方要说些什么。

    驯兽师耸了耸肩：“没错，我就是，只是没想到大名鼎鼎的李维，竟然也听说过我的名字，明明我一直都待在乱石高地，从来没有外出过。”

    “哦，等等...”

    末世陈锥突然间恍然大悟：“我大概猜到了，是你进攻了那两个家伙，而且还不止一次？”

    “哈哈，蒂娃大人，他带给了我不少幸运啊，如果不是这个高等精灵的话，我恐怕还没办法这么快成为乱石高地最强的神选英雄，虽然一共也只有我们三个而已。”

    末世陈锥十分狗腿子的向女性豺狼人解释道，可她却只是冷哼一声，并不给他面子。

    “请叫我女巫大人！”

    “是是是，女巫大人。”

    “原来如此，看起来你应该感谢我才对。”

    李维也算是解开了一个疑惑，难怪这家伙的实力看起来相当不错，就算仍然远不如自己，但比起普通玩家还是要强的太多了，至少旁边的光铸者，恐怕都拿对方没办法。

    自己当初最早发现了半精灵村落绿刃村，就因此而受益匪浅，这家伙击败了其他两名竞争对手之后，几乎能独占乱石高地了。

    虽然比起高等精灵来说，盘踞在此地的豺狼人毫无疑问是个非常小的势力，除了兵力应该挺充足的以外，其他各项资源恐怕会十分可怜，但高等精灵神选英雄们目前也只能接触到一些新手村而已，双方所能获取到的东西，整体来看还真没有太大的区别。

    以此推论，其他比较罕见、或者被大多数人所嫌弃的种族，或许也会出现类似的情况，那些最终能坚持下去的人，往往能获得不菲的回报。

    末世陈锥笑得十分得意：“哈哈，没错，可是我却不打算报答你，谁让我们正处于敌对状态呢？对不对，女巫大人？”

    豺狼人女巫蒂娃这才颇为满意的点头：“没错，既然废话说完了的话，那就开始战斗吧！”

    这样说着，女巫蒂娃拿出了自己的法术书，很是爱惜的擦拭了几下，接着似乎就打算开始施展魔法。

    可就是这么稍稍一耽搁，李维已经直接喊了起来：“唐娜！”

    唐娜根本不含糊，直接一声娇喝：“射！”

    数十名半精灵同时应下，随着他们的动作，密集的箭矢划破空气，带出一连串的尖啸声。

    末世陈锥刚想开口嘲笑，他们已经计算好了距离，站在那里绝对不会被攻击到，更何况对方竟然还没有瞄准自己等人，而是仰天射击，这箭矢想必不知道会歪到哪里去了。

    可是女巫蒂娃却是猛地一个激灵，她原本以为对方不过是些神选英雄，自己随随便便就能干掉对方，但现在她却有些后悔自己托大了。

    对方根本不是在胡乱射击，这分明是抛射，不管是这些兵种本身的技能，还是对方的战役技能，都代表着自己目前并不安全！

    而且紧跟着还有好几声枪响，更是让她一个激灵，因为那是人类诸多国度碾压弱小异族的力量之一，钢铁和火药！

    根本顾不得什么仪态，她当即不惜额外耗费魔法，紧急为自己施展了两个防御型的魔法。

    “法师护甲！”“护体石肤！”

    随着她的动作，先是一层李维非常熟悉的法师护甲，接着一层灰白色的光芒也在她周身上下迅速蔓延，让她看起来如同一座石像一般。

    虽然外表不好看，但在面对袭来的箭矢，它的实用性却无疑很强，因为除了唐娜和几名鹤铳手以外，连3阶的半精灵神射手们都根本没能破防。

    而就算是最强的唐娜，又是使用了被李维施展燃矢术强化后的箭矢，每箭也只能制造出了个位数的攻击，对方的防御力之强可想而知。

    唐娜立刻知道已经失去了狙击对方的最佳良机，现在装备严重滞后的她，对于防御过于强大的敌人，实在是没有什么办法。

    她当机立断，直接转移了目标，带着所有射手们进攻豺狼人的远程部队，尤其是那些看起来就专精于射箭的蜥蜴人，以及那些战力不凡的豺狼标枪手们，更重要的是，位于最最中间的，那个疑似神选英雄的家伙。

    这下子轮到末世陈锥惨叫了，虽然他装备精良，等级也不错，但也当场落得个重伤的下场，女巫蒂娃可没帮他施展防御魔法，他只能一边连滚带爬的向后奔去，一边不住的往嘴里灌着生命药水。

    只是他那些部下们就没有这么好运了，面对唐娜精准的射击，几乎每一秒都有战死者出现，按照这样下去，再过十来秒钟，他好不容易才积攒出来的特殊兵种，恐怕就要在这一战中全军覆没了。

    唐娜采取了饱和性的攻击，为的就是不给对方恢复的机会。

    之前她也从那两名豺狼人神选英雄的口中听到了，对方的部下是可以通过食用尸体来恢复生命值的，如果不直接一波打死，对方很可能会卷土重来的。

    尽管只是虚惊一场，女巫蒂娃也是一身冷汗，因为她立刻就意识到，那名疑似亚马逊的女射手，很可能也是一名真正的英雄！

    谷獮

    “进攻，给我进攻！”

    一边有些气急的呼喊着，她一边接连不断的施法，很快几乎所有龙蝇的身上都变成了灰白色，，数十头大蜻蜓带着嘈杂的振翅声，直朝李维所在的方向扑了过来。

    这个女巫蒂娃竟然如此奢侈，为数十头龙蝇都施展了辅助魔法，而且她施法的速度也快得惊人。

    李维立刻就知道，这家伙很可能是个具有诸多魔法专长，或者特殊装备的英雄单位，在施展这个魔法的时候消耗较少，否则没有哪个法师会在刚一开战就用掉这么多魔法的。

    同为防御型BUFF，护体石肤虽然效果比树肤术更强，而且没有减弱火系抗性的弊端，但同样的，它耗费的魔法也要更多些，更别提还是接连释放了这么多次！

    他立刻问道：“光铸者，你的天赋能对一名英雄级单位生效吗？”

    光铸者闻言有些苦涩：“李维，你对我的期待未免太高了些，那只是我当初获得的随机奖励而已，不仅最多只能对4阶兵种生效，而且只能对敌人的天生防御或者装备附加防御生效，对魔法是没有效果的啊！”

    李维不由得皱了皱眉，如果是这样的话，那对方还真是个相当难啃的硬骨头，以对方所表现出来的施法速度和频率，她基本上可以全程保持着护体石肤在身，这样的话，或许只能先杀光对方的部队，然后再尝试击杀她本人了！

    这时周围的土狼、鬣狗以及数量和种类都相当不少的豺狼人们，也纷纷发出咆哮声，正式展开了进攻。

    但这么一进攻，除了大概四五十头仍然紧紧护在末世陈锥和女巫蒂娃身旁的豺狼人以外，其他豺狼人就再也无法维持住原本的阵型。

    它们的速度各不相同，一旦真正动起来，很快就会纷纷和大部队脱节开来，重新变成了一团散沙。

    李维见状也毫不吝啬魔法，一时间蛛网术和油腻术纷纷出手，扔向其中实力较强的豺狼人，不求杀敌，只求进一步分割敌方，并且他取得的效果还真不错。

    按照他目前的实力，低阶的豺狼人，几乎不可能不中招，就算是那些3阶的豺狼人狩猎大师，偶尔也有些倒霉蛋会受到影响。

    这就导致了豺狼人的数量虽多，但是周弥因和诸多玉勇们同一时间所需要面对的敌人，其实数量并不算太夸张。

    至于那些只知道嚎叫的土狼和鬣狗之流，尽管数量不菲，速度也很快，但其实反而是最不需要担心的了，因为一旦玉勇戟兵们原地站定，使自身的种族天赋生效，再加上光亚空的反邪恶法环等增益，它们根本就破不了防！

    而且他也逐渐发现了，虽然他已经几乎可以肯定对方是名原住民英雄，可这些豺狼人的身上却似乎没有受到半点战役属性的加成，不过这也倒是正常，因为它们的数量太多了，远远超出她的领导力。

    除了仍旧留在对方身边的那几十头以外，其他的豺狼人、蜥蜴人、土狼，乃至于大蜻蜓什么的，应该都没有多少加成。

    光铸者也呼喝一声，把一部分近程部队塞到了玉勇们的左右，接着就和同样满身BUFF步行骑士亚瑟一起，一左一右，如同门神般站在远程部队的附近，准备硬抗袭来的龙蝇和诸多恶毒的大蜻蜓。

    作为能打能抗又能奶的牧师，他还真不太怕敌人的针对性狙击，尤其是在唐娜等人的进攻下，敌方远程部队的数量在飞速的减少着，他就更不怕了。

    虽然豺狼人之中有一个看起来挺厉害的女巫，但双方距离这么远，他还是多少有点底气的，因为普通的低阶魔法，很少有能直接攻击到百米之外的目标的。

    在接连放了一连串的蛛网术时候，李维发现那些大蜻蜓们才姗姗来迟，不知道为什么，他总感觉对方所表现出来的速度，和论坛上公布的信息并不匹配，要慢了一些。

    是因为在刻意保持阵型，还是说，它们其实是受到了魔法效果的影响？

    刚刚女巫蒂娃放的那么快，想必这也是代价之一？

    但无论如何，它们毕竟是以敏捷出众的飞行部队，当半精灵们刚刚射出了开战以后的第三轮箭矢之后，它们终于从半空中俯冲而下。

    珍妮特见状连忙带着蜂人们迎了上去，虽然蜂人们不管是数量还是平均实力，都算不上占据优势，但她不能眼睁睁的看着对方侵扰远程部队。

    当然，不能真的完全升空，还是要借助后方友军的掩护，否则那就是在送死，不过，她也并非毫无准备！

    “燃烧之手！”“燃烧之手！”“燃烧之手！”

    她不惜耗费魔法补充了一次使用次数，但效果也十分出众，十几头相对较弱，或是比较倒霉的大蜻蜓就变成了焦尸，坠落下来。

    大蜻蜓们顿时就有些慌乱，虽然是魔法生物，自身也有会使用火焰力量的，但对于火焰的恐惧，仍然深深植入它们的血脉之中。

    珍妮特见状赶紧带着已经用了几次吹箭筒的蜂人们向后撤退，和大部队汇合，尽管对方收到了削弱，但仍然不是蜂人们能够应付的，占了点便宜就赶紧跑吧。

    远处刚刚面前平静下来，给自己加了好几个增益BUFF的女巫蒂娃见状不由得越发意外，蜂人并不算特别罕见，可能用出火系魔法的，哪怕是非常低阶的燃烧之手，她也还是头一次见识！

    不过距离如此之远，她就算想发号施令也做不到，不过反正它们也都是些炮灰，能干扰到敌人的远程部队就算是成功了，接下来就是要在保住自己性命的同时，慢慢依靠兵力上的优势碾压对方了。

    毕竟己方的远程部队在开战之初就遭受重创，并且还在迅速的减少着，距离被杀光也只是个时间的问题。

    对于从天而降的箭雨，除非她用那些大蜻蜓去挡，否则必然会陷入被动，没办法，谁让对方的远程单位不仅射程极远，而且还会抛射呢？

    想到这里，女巫蒂娃又接连给自己周围释放了几次“流沙陷阱”，确保自己不会被偷袭，然后才朝旁边的末日陈锥喝道：“你不是认识那家伙吗？怎么还这么狼狈？他有什么弱点？”

    末日陈锥一时间呐呐无言，他就知道对方很强，可能会召唤元素，还有一头十分拉风的大鹅，至于其他的弱点什么的，这玩意他上哪打听去啊？

    同时被这么质问着，他心里也不由得升起了一丝丝怒火，我本来以为跟随你这名英雄单位，又有绝对的兵力优势，一定能干脆利落的碾压对方的。

    可是现在看来，事情却未必如自己所预料的那般继续发展下去，而且就算最终取得了胜利，除了经验值以外，他得到的东西也完全弥补不回来这次的损失！

    甚至随着双方不断的施法，他都逐渐有些怀疑了，为什么你只会个护体石肤，对方会的却那么花样繁多？

    双方到底谁是原住民英雄，谁是神选英雄啊？

    可是他当然不会傻到现在说出来，不止是他正有求于对方，甚至他对她本人也很有兴趣，因为对方正是在乱石高地所有的豺狼人之中，除了霍格以外的第二个英雄单位！

    所以他直接转移话题：“女巫大人，我们还是先解决一下那些蜘蛛网和油的问题吧，它们的存在，极大的影响了我们部队的行动。”

    女巫蒂娃果然被转移了话题，她很是有些无奈且嫉妒的道：“你以为我不想吗？如果能做到的话，我怎么能眼睁睁的看着它们送死？”

    “可我是只是个女巫，不是真正的法师，并不会太多魔法，更何况我还是专精土系魔法的！”

    在地火水风四大系别的魔法之中，土系的威力不算弱，但不管是攻击速度还是攻击距离都不算理想，现在明明知道对方有一群不错的射手，她可没必要冒险向前，谁知道对方还有没有隐藏的后手啊？

    “或者，我费点力气，用火系晶石给你制造一把不灭火把，然后你派人或者亲自去把那些蛛网都给点燃了？”

    虽然完全不会这个魔法，但她对于蛛网术还是十分了解的，它最大的弱点就是火焰，不管是魔法火焰还是普通火焰，都能轻易摧毁它们。

    末日陈锥缩了缩脖子，不再言语，既然已经断定了此战无论胜败，都无法弥补自己的损失，那自己又何必再费力气呢？

    反正这些家伙都是霍格交给这个臭女巫的部下，就算死光了也无所谓，只要自己保住自己剩余的部下就好了！

    一看末日陈锥的模样，女巫蒂娃当即就明白了他心中所想，虽然接触的时间不短太长，但她自觉已经把乱石高地这三个神选英雄都看透了。

    有好处的时候，他们上的一个比一个快，可如果没有好处，又或者危险过大的时候，他们却一个比一个怂。

    甚至让她有些怀疑，他们到底还是不是悍勇的豺狼人，明明他们全都是混乱邪恶阵营的，怎么很多时候比自己这个混乱中立的还要更加理智呢？

    或许，这就是神选英雄们的天性？

    所以她见状也不再督促，只是冷哼一声：“既然你不愿意的话，那就去后面看守那些俘虏吧，这次为了抓捕那些家伙，我们可是伤亡不轻，还是尽快把它们带到那里比较好。”

    接着她小声嘀咕着：“真是的，也不知道霍格为什么对那个浑身恶臭的家伙那么好，竟然让我堂堂英雄单位给它抓俘虏，哪怕是作为豺狼人，它也臭得有些过分了，简直像是具真正的尸体。”

    “而且那个家伙要这些俘虏又用来做什么呢？我小时候吃过它们，那个记忆实在太令我难以忘却了。地精的肉又臭又酸，绿皮的肉更是一点都不好吃，简直像是在啃木头...”

    虽然女巫蒂娃隐隐之间有些鄙视，但末日陈锥却已经不在乎了，反正他已经不是第一次被对方鄙视了，他更加看重的是，自己终于不用去和对面硬拼了！

    “是，女巫大人，我这就去！”

