    虽说从当时的逻辑，以及政局稳定的方面考虑，竺赫来的选择是绝对正确的，可有些事情不能光看当时的证据稳定，历史有些时候需要顺着脉络，对照后续影响来进行比对。

    竺赫来压了北方大月氏贵族造反的证据，结果后面北方大月氏贵族大规模投敌，虽说其中确实是有公主的原因，但是竺赫来就这么置身事外，难道真就没有一点点不对吗？

    竺赫来压了琐罗亚斯德教派另起新灶的风闻，结果现在阿刹乘大主教带着琐罗亚斯德教派的骨干和贵霜画地而治，虽说内中可能也有一些其他的原因，但竺赫来就这么屁事没有的过去，真的没问题？

    也许这两件事都还能压下去，毕竟内中还有一些其他的原因，外加韦苏提婆一世也要考虑大的局势，但是接下来呢，接下来要是再出现一个动摇竺赫来在韦苏提婆一世心中地位的操作，有再一再二，没有再三再四，韦苏提婆一世真的能视而不见吗？

    不可能的，思及这一点，荀祈不由得嘴角上滑，竺赫来确实是简在帝心，外加有从龙之功，扶韦苏提婆一世上位，能力超强，忠心完全不用怀疑，但有些时候是用事实说话的。

    【可算是将这家伙拖到坑里面了。】荀祈将手上的密件封存好，先行发给竺赫来，这件事依旧要压下去，纯正的大月氏王子，怎么能因为这点风闻的小事就要刚正的站出来和竺赫来死磕？

    不可能的，当然是要给竺赫来主动透点风声，让竺赫来想办法平事，黑料只有积累起来，达到积重难返的时候，才能干死竺赫来，现在这种程度，直接翻脸反倒容易暴露。

    “将这封密信送往曲女城的竺赫来书记官府邸，一定要让他亲自接手。”荀祈非常凝重的对着自家的私仆开口说道。

    压吧，我知道你竺赫来有能力将这件事压下去，将自己洗干净，但这颗种子，就要这么种下去了，等着生根发芽就好了。

    说起来，荀祈等人一早就发现，他们是没有办法用常规方式扳倒竺赫来的，甚至稍微出格一些，就有可能被这种智计高绝的家伙发现，然后顺藤摸瓜将他们暴露出来。

    所以从一开始，对于竺赫来的布置都是在外围的操作，这是荀家以史为镜所构想出来的计划。

    当然正常的以史为镜，是得以知兴替，但陈荀司马这种坑爹的玩意儿以史为镜更多是为了抄作业，看着镜中的影像，然后复刻历史，知兴替？不需要的，现实魔幻主义的核心就是傻子的操作再次发生。

    然后真就发生了，复刻了乐毅下台的操作，明明乐毅的操作没问题，也确实是向着燕国，同样竺赫来的操作也没有问题，确实是向着贵霜，可站在君主的角度，你怕不是也想造反吧……

    可以说，这一次对于荀祈而言是一把锋利的匕首，一把能在未来真正伤到竺赫来的匕首，自此之后，局势和之前那种几乎没办法对竺赫来下手的情况完全不同了。

    与此同时，陈忠走山道北上，尽可能快的回到巴克特拉山城，接下来他需要依托地形进行防守，并且将巴克特拉山城开放给李傕等人，将葱岭和巴克特拉连成一片。

    毕竟阿尔达希尔入主北贵之后，肯定想要抢夺巴克特拉山城，拿下那边，贵霜的北部就肯定稳住了，想想看连李傕那种狠人都不想攻打依山而建的巴克特拉山城。

    再算上海拔什么的，那座城市可以死死的卡住葱岭南下的路线。

    换成阿尔达希尔拿下那边之后，恐怕换刘备来了，短时间都没有什么太好的办法，所以陈忠要在第一时间回去调整巴克特拉山城的防备方向，以后葱岭就是大后方了，而南侧则成为了防卫区。

    说起来，历史上亚历山大极短时间拿下巴克特拉那边，有很大的原因就在于巴克特拉根本没想过有人能从山道反向操作，直接袭击了南侧，一鼓而下，奠定了大胜的基础。

    当然在那之前，也没人想过喀布尔河谷能被亚历山大直接干翻，后续印度地区的安排都没到位，亚历山大已经顺着开伯尔山口和波伦山口直接杀入了印度平原，这种超乎想象的操作实在是太过离谱。

    顺带一提，之后差不多两千年间再也没人走波伦山口，直到大英的时候，才强行突破了波伦山口。

    戏言波伦山口需要军神才能去打的原因，其实并不是说波伦山口和子午道一样，只要对方疏忽就能打过去。

    之后两千基本没有大军走波伦山口的原因就一条，波伦山口的北方是沙漠，其山口本身在基尔塔尔山脉和苏莱曼山脉的交接点，背靠印度洋，导致雨水完全过去，整个波伦山口的北方没有水源补给点。

    这是一个非常离谱的情况，亚历山大当年大概率没想过自己会输，所以直接打了波伦山口。

    可实际上，在波伦山口作战，只要战败，就是全军覆没，战败之后，之后以古代行军最快的速度，需要八天到十天才能抵达坎大哈。

    其间是没有水资源补充的，所以战败就等于死了，而波伦山口也是窄口，防御相当简单，所以打这个位置，基本就要冒着一战打不赢，全军覆没的压力去打，这可不是子午谷那种只要对手没防备，就铁定能过去的地方。

    这破地方坑爹就在于，南方是印度洋，气候湿润，降水量充足，是能种田且居住的，北方因为被大型山脉阻隔，直接是沙漠戈壁，年降水量极低，连根草都没有，所以此后两千年，正常没人走这里。

    之前曹操还曾想过走这边，结果派人去了实地探查了一下，果断放弃了这个蠢蛋行为，因为实在是没办法过去，水资源和粮食还不一样，粮草可以携带，水资源携带的话……

    一千人的队伍，加上两千匹用以托运补给的战马，每天最低的淡水消耗量是35吨，而且稍微搞点别的这个用水消耗量会大幅增加，甚至直接翻倍都不是问题。

    所以让大军直接携带大量的水资源基本不现实，毕竟要干波伦山口，起码需要三万人，这真要携带水的话，会要命的。

    所以波伦山口那边汉室一直没有下手，只是盯着那边，让贵霜别从那边大规模运粮。

    不过这次是没办法了，这次贵霜从波伦山口运输了不少的粮草，用以对坎大哈作战，毕竟这次坎大哈这边汉室腾不出来手，否则就跟汉室打波伦山口要考虑被断水的情况，波伦山口运粮同样也要考虑被汉室断水的情况。

    这边的地形就是这样，双方动手的时候，大多数都不是因为对手的强弱，而是因为地形的复杂的程度。

    就像现在陈忠整体的实力比阿尔达希尔弱很多，但是依托巴克特拉山城，陈忠还是有相当的把握扛过一段时间，然后等李傕等人来救场，至于找李傕救场对不对这种事情……

    琐罗亚斯德大主教找池阳侯帮忙，管我们陈家什么事，这是整个琐罗亚斯德教派的意志，又不光是我一个人的意志。

    总之，随着陈忠放火烧了粮仓之后，原本的战争进入了新的形势，曹操的机会又来了，而且与此同时，老曹可算是整出来了一支精锐骑兵，一支精锐重步兵，外加半个精锐弓箭手。

    唯一糟糕的就在于，这些士卒年轻都在四十多岁，快五十岁了，年纪大的都快六十了，一头的花白的头发，搞得曹操心态有些不太好，不过战斗力还是没有问题的。

    “这支骑兵让谁来率领呢？”曹操有些想让夏侯渊率领，问题是夏侯渊现在没在，换成其他人的话，现在给了，之后就不好再转交给夏侯渊了，所以一定要选择一个合适的人选。

    夏侯惇是用不上，虽说被阿尔达希尔猛锤了，但是五代屯骑是很能打的，只是被克制了，庞德和张绣的话，他们都有成型的本部，虽说这次损失惨重，但补充起来也不慢。

    良久之后，曹操叹了口气，决定将这支军团交给曹真，曹真有能力，有资质，就是一直没有等到机会，而且很早以前曹纯还在的时候，就说是要搞一个集中军团骨干的军团叫做虎豹骑，结果曹纯没了这么多年也一直没有搞。

    这次这些老卒真要说的话，也算是集中了一个军团的骨干士卒，叫做虎豹骑的话，也没问题，至于能打的程度，更没问题了，这些士卒的天赋都是这群人自己商讨出来的。

    他们只用了几天时间，便在曹操的指挥下定制了两个骑兵天赋，重甲防御和爆发冲刺，而且非常轻松的将两个天赋推到了双天赋极限的水平，毕竟对于这些士卒之中的大多数人而言，他们本身就在曾经来回换团的时候，使用过这俩天赋。

    依靠着本身禁卫军的底子，轻轻松松了。

