    为了让林娇娇瞧瞧，我是不是男人，我搞得有点累，却是睡不着。

    这女人也睡不着，我感觉她翻来覆去好几次。

    突然，我听到轻轻的抽泣声。

    “哭什么？”我小声问道。

    “没什么？”林娇娇说着，抽泣声更加明显。

    搞什么呢？她的哭声，让我更睡不着，也用不着转身，搂着她淡香幽幽的身子，给她安慰。

    瞧她，证明我很男人，却是侧着身子，给我一个冷冷的后背，我何必安慰她。再说，不知道她为什么哭。

    我干脆走出卧室，到客厅的阳台上，点上一根香烟。

    透过烟雾，我看着眼前每一个亮着灯光的窗户。

    不知道窗户里面，多少个家庭，跟我和林娇娇一样。

    后面，响起轻轻的脚步声，那股幽幽茉莉花香，虽然淡，却能驱散掉香烟的味道，飘到我后面。

    “老公，我知道，你很苦，很累。”林娇娇的声音响起来，修长的胳膊，从后面伸到我跟前，搂住我。

    “我不苦，也不累，我是男人。”我冷冷地道，不注意，香烟脱手，带着闪烁的一点火红往下坠。

    搞什么，林娇娇身子趴着我后背，脑袋也靠上。

    我感觉到，一股温温的东西，滴在我后背上。这应该是林娇娇的泪水，她是真的哭了。

    我拿开林娇娇的手，转身看着她。

    好家伙，这女人，丝质睡衣，还保持着刚才被我弄得关不住的模样。白皙的俏脸上，挂着两行清澈的泪水。

    林娇娇真哭，反倒让我懵圈。

    她为什么哭成这样，是不是，真怕我跟她离婚。或者是，她的心里，真有对不起我的想法。

    “老公，是我害你这样苦，是我……”林娇娇说不下去的样子，双手又是搂着我，泪脸埋在我胸口上。

    我继续懵圈，以她这段时间对我的冷，跟许忠那么亲热，不应该这样的。如果又是演戏，那她的演技，堪称世界一绝。

    “你哭什么？”我又问道。

    林娇娇抽泣声更响亮，哽咽着道：“我想着你送外卖，派发广告的样子，我就哭。”

    我点头，她说的应该是真的，这是觉得我可怜。

    人就特么地复杂，林娇娇居然觉得我可怜，为我哭。

    确实，再怎样的女人，总比男人容易流泪。就是看到不相识的人很凄惨，很可怜的样子，不少女人也会擦泪水。

    “你为什么说，是你害我这样的呢？”我又问道，看着林娇娇，禁不住伸手抹去她脸上的泪水。

    我希望，林娇娇说出她跟许忠的事，保证以后不跟他了，我绝对会原谅她，继续跟以前那样爱她。

    说真的，一切都是为了儿子。我觉得，世上不少夫妻，也为了孩子而勉强住在一起。

    林娇娇摇摇头：“以后我不再说你没用。”

    我点头，明白她为什么哭了。就是突然间，跟看到一个不相识的人那种可怜样而哭，同样的道理。

    “睡觉吧，我是真的没用。”我又道。

    林娇娇还是摇头，泪眸看着我道：“要不，小楠少上两个培训班。”

    “不行，为了孩子，我就是累吐血也不累。”我的声音有点大。

    这女人，将我送外卖派发广告的责任，都推在儿子身上。切！

    我又重新走回卧室，躺下闭上眼睛，不睡觉也不想将眼睛张开。

    “爸爸！踢足球去了！”门外，忽然响起小楠的叫声还有敲门声。

    我张开眼睛，腾地坐起来。

    浅绿色窗帘，已经射进来几点阳光，瞧旁边的林娇娇，还是后背对着我，呼吸声还特别均匀。

    我赶紧下床，穿上衣服走到外面开门。

    “爸爸！快走了！”小楠大声叫着，抓住我的手往外面拉。

    “妈。”我冲丈母娘招呼，这是必须的。

    “八点多了，才起床，影响我跳广场舞。”丈母娘说话不忘记给我白眼，转身迈开长腿走人。

    我摇头，在丈母娘眼里，我就是一个吃软饭的家伙。

    “小楠，妈妈还在睡觉，不进去呀。”我摸着儿子的脑袋道。

    “妈妈回来了呀！”小楠说着，跑向卧室。

    我更咬牙，林娇娇，口口声声爱小楠，听小楠的话，我感觉，这段时间她对孩子也有点冷落。

    “小楠，乖！”卧室里响起林娇娇的声音。

    我赶紧洗脸，完了大声道：“小楠，走了。”

    “楠楠，要乖哦。”林娇娇的声音又响，抱着小楠走出卧室，朝着儿子的脸亲一下，才将他递给我。

    我抱过小楠，先掏出响起来的手机。

    “靠！这么早，居然有一单早餐。”我说着，抱着小楠赶紧小跑。

    “喂！”后面响起林娇娇的叫声。

    我不管了，赶紧先带小楠到足球培训班，然后电瓶车拼命赶，拿了早餐赶紧送。

    这他丫的，谁这样缺德，早餐还点外卖。

    还好，早餐我送到，刘雪红住的小区大门，顾客是一位保安。

    “从火星送来的呀，这么长时间，小心我投诉你！”保安接过早餐，瞪着一大一小两只眼睛冲我吼。

    泥煤的！我跟保安对眼。

    这家伙，点了早餐，装逼呀，小心老子揍你没牙齿吃早餐。

    忍！林娇娇跟别的男人，我都能忍，何况因为送外卖的事。也确实，这份早餐，我送的时间长一点。

    我冲保安笑一下，算是自认倒霉，但这哥们，别再装逼，不然我揍人，不送外卖怎么着。

    手机又响，我一瞧又晕。

    今天是星期天，怎么了，又有人点早餐。

    卧槽！我看着顾客又惊呆，早餐送到瀚宇集团的白女士，电话我有点熟悉，不会是白依依点的早餐吧。

    我掏出白依依的名片，瞧着上面的电话号码，跟快餐的号码一样。

    星期天，白依依还在集团公司点早餐，是不是昨晚，跟某个男人在办公室里呀。

    赶紧点，电瓶车，朝着拿外卖的地方飞奔。

    早餐到手，电瓶车又是以最快的速度，开向两公里多外的瀚宇集团。

    前面斑马线，行人灯还是红的，我左右瞧，闯！

    没办法，送外卖就得拼命。

    前面这条马路，非机动车道，只是在马路两边划出白线。

    我的电瓶车，切入右边非机动车线内。

    卧槽！后面那辆黑金刚，是不是酒驾啊，快车道不走，一边轮子压着非机动车道白线，距离我不到二十米。

    不对，我突然吓一跳。有上次那辆要撞我的路虎在先，还有昨晚揍了许忠，我的神经立马绷紧。

    “嗖”！

    黑金刚车速加快，发出吼声，距离我不到十米，突然车子一摆，开进非机动车道。

    这马德的许忠，又是叫人撞我。

    麻烦了，我的右边，是一段铁护栏，电瓶车上不了人行道。显然，这辆黑金刚，就是等着这一段路，才冲向我的。

    黑金刚距离才几米远，忽然我咬牙，电瓶车一个左斜，从黑金刚的前面冲上快车道。

    “嗖”！黑金刚从我身边一冲而过，我打个哆嗦，感觉到背脊发凉。

    娘的！前面那辆黑金刚，减速，挡在我跟前。

    这时，后面又有一辆五菱神车，加快速度也冲向我。

    他丫的，许忠这次非要把我撞倒不可，竟然派了两辆车。

    “来吧，老子怕过谁！”我大声喊，电瓶车跟在黑金刚后面。

    后面的五菱神车压上来了，瞬间就能将我碾成肉酱。好得我跟着黑金刚特别近，五菱神车怕追尾，才不敢压上。

    前面是一个十字路口，红灯也还没亮。

    “唰”！我的电瓶车忽然往右冲，终于上了人行道。

    看着两辆车远去，我擦把冷汗。

    草！那两辆车，从另一条车道又开了回来。

    老子跟你们玩，我朝着两辆车竖起中间手指，骑上电瓶车。

