    徐成在云台山签到云台药谷旧址，得到《中级炼丹术》后，又在云台山四处打卡。

    可惜，这云台药谷相比天师宫差了不少，除了那本丹道传承的炼丹术，其他东西都不甚珍贵。

    不过云台山上上古宗门旧址也能签到，让徐成便有了寻一寻那些上古宗门的心思。

    这一路上他去了几家宗门，那些宗门都是诚惶诚恐的接待，唯恐小天师将他们家宗门也拆了。

    等徐成在自己宗门中四处转悠一番，口中叨咕几句离开，这些宗门上下也是忙送瘟神一般将小天师送走。

    “小天师走好。”

    “青鹤门恭送小天师！”

    ……

    坐在车辕上的紫河回过头，看身后远处那些青鹤门上下人等恭敬立在原处，脸上露出一丝异色。

    “怎么，前辈是不是在想，我在云台山那般霸道行径，这天下宗门对我天师宫该是避而远之才对，为何却这般殷勤？”

    马车中，徐成笑着开口。

    紫河点点头道：“我天师宫乃是正道魁首，行事向来秉持道义，从无那般霸道行径。”

    “所以，那些宗门只是表面敬仰，心里却无敬畏之心啊。”

    徐成懒懒出声，然后便不再言语，让紫河自己皱眉思索其中道理。

    宗门行事若不能恩威并施，终不是好事。

    之前的天师宫因紫云道人闭关而蛰伏太久，都快让天下人忘记天师宫的威势了。

    车厢中，徐成手中摊开一张地图，目光在其上搜寻。

    这地图是从一家宗门得来，据说很是古老，很多标注的门派都已经烟消云散。

    “云若寺？”

    他手指一点，开口道：“前辈，去云若寺。”

    紫河点点头，一甩马鞭，车架转向行驶。

    半天之后，马车在一座破败寺庙前停下。

    “这就是云若寺？”

    如果不是那掉光金漆的额匾上有云若寺三个字，紫河都不会在此停车。

    徐成走下车，顺着已经凌乱不堪的石阶往上走。

    “叮！恭喜宿主签到上古佛门宗派云若寺，奖励《金刚伏虎拳》一部。”

    还真是上古宗门。

    徐成脑海中灵光一闪，那《金刚伏虎拳》的介绍闪现出来。

    金刚伏虎拳，一共十八式，佛门拳法奠基之拳之一，是佛门流传最广，最易上手的拳法。

    此拳法修到高深处，能练出金刚身，化怒目金刚像，降妖伏魔，巨力无匹。

    徐成微微点头，按照这拳法介绍，虽然只是普通入门拳法，但到高深时候也是很厉害的。

    他在镇魔塔中与那几位被镇压的佛道武者交流时，并未见过有威力超过这金刚伏虎拳的拳法。

    “这位施主，我云若寺不接外客，不受香火，请回吧。”

    徐成站在台阶上楞神时候，一位身穿灰色僧衣、身材高大的中年和尚大步走出，向着徐晨一稽首道。

    怪不得这地方如此破败，不接外客，不受香火，哪有钱修缮寺院。

    徐成脸上露出笑意，看着这和尚道：“大师，你看这天色已晚，此地有偏僻，不知可能通融我们在此借宿一晚？”

    此时日头已是偏西，沿途数十里也没有人家。

    那和尚抬眼看看天，沉吟一下道：“借宿可以，但莫要入大殿，也不得靠近后院。”

    徐成咧嘴一笑：“一切听大师的。”

    ……

    和尚将徐成他们领到一拍厢房，便自顾离开。

    破败的厢房中，紫河看着四处墙壁上的斑驳纹饰微微出神。

    “怎么，前辈对梵文也有研究？”

    徐成笑着问道。

    紫河摇摇头，转过身来道：“这纹饰我虽不认得，但似乎与镇魔塔那些砖石上的纹样有些相似。”

    “都是年代比较久远吧，那时候可能流行这般装饰？”

    徐成摇摇头，看着昏黄的油灯轻声道。

    紫河也不知所以，转过头道：“你就在此处歇息，我在隔壁。”

    等他走出去，隐于昏暗中的紫灵轻巧的落在木榻上笑着道：“可要我帮你暖被窝？”

    “你去守着紫易前辈吧，你不在她身边她心神难宁。”

    徐成摇摇头。

    紫灵是紫易魔意所化，也是她大半心神所凝聚。

    暂时来说，因为紫灵化生，紫易心神受创，经常会心神不宁，忘记许多事情。

    紫灵撇撇嘴，身形消失不见。

    “这云若寺，有些奇怪啊。”等紫灵离开，徐成看着墙上的纹饰，轻轻自语。

    那是禁魔符文的一种。

    将禁魔符文写满墙壁，是禁其中的魔，还是禁外面的魔？

    抬眼看向厢房之外，徐成轻轻一笑，一道身形凝聚在荒草丛生的小院中。

    万化分身。

    现在他的分身已经可以在他身周十里之内随意行动，不受时间限制，最高可发挥他的三成势力。

    厢房中的徐成闭上眼睛，他的脑海中浮现出分身所见景象。

    悄无声息之间，他已经来到前方大殿。

    “叮！宿主签到上古佛门宗派云若寺大殿成功，奖励《法华经》一部。”

    法华经乃是佛门静修心神时所默念之经文，可稳固心神、凝练神识。

    看来这佛门经文与那白云道经有相似之处，回去之后倒是可以借鉴一下。

    大殿之上点着一排油灯，正中是一座高大的佛像。

    金身、佛印，只是这佛像肃穆端庄的面庞，双目却是闭着的。

    闭目佛像徐成还是第一次见。

    签到大殿之后，他又飘然往大殿之后而去。

    转了一圈，在藏经阁签到，得到一部《玉兰入梦经》。

    在演武堂签到，得到一柄降魔杵。

    ……

    都不是什么好东西，别说跟天师宫相比，就是云台山都比不上。

    果然，整个天玄世界来说，天师宫还是顶级高端的地方。

    这更坚定了徐成继续回天师宫悄悄打卡的心思。

    来到云若寺后院，徐成身形一顿。

    后院中，有人说话之声。

    之前这和尚不是跟自己说，这云若寺中只有他一人吗？

    神识轻动，后院说话声音更清晰。

    “你休想，我已经在整个云若寺画满符咒，你出不来的。”

    “那三人只是普通借宿的行客，你为何要加害于人？”

    “云若寺千余僧人被你啖尽，你还要如何？”

    ……

    徐成神情一凝，身形幻化，已是无声无息落在后院中。

    后院里，一株参天白果树立在那，树下，之前接待他们的高大僧人盘膝而坐，面露苦涩。

    “你不将他们送来于我吞噬，我就入他们梦中，告诉他们你的秘密……”

    一道似九幽中传来的声息在院中响起。

