    这一场波及整个艾斯克大陆的大战并不仅仅是普林斯这个新皇帝在期待，魔法学院的魔法师们其实心里也暗搓搓的想着如果战争真的爆发了，其实对于魔法学院是有好处的。

    战争不爆发，他们就需要花费更多的时间去清理躲藏在暗处的圣殿余孽。

    而一旦战争爆发了，这些本来只敢在暗处偷袭的圣殿余孽，有很大的概率都会浮出水面。

    等到魔法学院一波把这些圣殿余孽都清理干净了，魔法学院的地位和声望自然也就水涨船高。

    至于玩家们。

    老玩家都期待着第二资料片的开启，恨不得现在下线重新登录就能看到第二资料片的入口。

    他们哪里还顾得上艾斯克大陆，哪怕艾斯克大陆现在毁灭在他们面前，估计他们最多也就默哀一下，然后又会开开心心的去第二资料片里跟丧尸怪兽们玩耍了。

    反倒是刚刚进入游戏的新玩家们，反而更加期待着这场魔法世界大战的开启。

    对于新玩家们来说，他们天天砍魔兽，变着法儿的砍魔兽，早就砍的腻歪了。

    谁不想试试砍NPC的手感跟砍魔兽会不会有很大的区别呢？

    而且他们早就听说过游戏狂人龙傲天许多传说般的战绩。

    所以他们也都迫不及待的想要去感受一下游戏前辈们曾经做过的壮举。

    因此王晖也在这个时候适当的推出第二个系列的世界任务。

    那就是让玩家们主动寻找和围剿艾斯克大陆残余的圣殿分部和残存势力人员。

    一个字，就是绞杀圣殿余孽，避免圣殿死灰复燃。

    不过新的世界任务，却只有新玩家们无比兴奋的踊跃参与其中，老玩家们自然是兴趣缺缺。

    完整的圣殿都被咱们打没了，一群残兵败将，用得着老子出手？

    还是让给新玩家们用来练手吧。

    圣殿被摧毁的第三天。

    雄鹰帝国新任皇帝普林斯忽视了各国送来的魔法羊皮纸谴责信件，亲自接待了来自北境之城的使者。

    与来自北境之城的使者畅谈一番后，当天他便转而公布了另一件轰动全大陆的事情。

    雄鹰帝国正式设立恶魔圣堂！

    全大陆第二个神权信仰教派！

    也同时是雄鹰帝国唯一承认的国家级神权势力！

    雄鹰帝国皇室将成为恶魔圣堂的忠实信徒！

    魔法学院院长的女儿艾达成为恶魔圣堂的唯一圣女！

    地位同比当初的光明殿主，统筹和管理所有恶魔圣堂的一应事务。

    雄鹰帝国开始通过官方渠道大肆宣扬恶魔圣堂，广泛吸纳教化国民们成为恶魔信徒。

    甚至在雄鹰帝国各地，都有恶魔圣堂的教堂在如雨后春笋般被建造起来。

    在这个拥有魔法师，并且魔法师还和北境之城非常要好的世界里，要想建造一栋教堂并不是特别困难的事情。

    一个魔法就好。

    更花时间的反而是里面的装饰装修，必须做到美轮美奂且具有恶魔气息和风格。

    而后，大事件仿佛是扎堆了似的，魔法学院也不甘示弱的站出来凑了凑热闹。

    同日，魔法学院向整个艾斯克大陆宣布，老院长辞退魔法院长职务，由其魔法学徒安西接任，成为第三百四十五位魔法学院院长。

    同时还有内幕消息传出，新任魔法院长安西早就成为了恶魔信徒！

    甚至雄鹰帝国的许多魔法师们也都是恶魔圣堂虔诚的信徒！

    一个新兴的神权势力和老牌魔法势力的联盟牢固不可破，以最强势的姿态君临艾斯克大陆。

    一时间，艾斯克大陆的各大势力也在暗自考量，自己到底能不能打得过北境之城的恶魔加上魔法学院的魔法师还要再加上雄鹰帝国一整个国家机器的力量。

    除此之外，由于雄鹰帝国的公开宣布，表明了自己的立场，也改变了玩家们在雄鹰帝国的处境。

    许多进入新游戏的玩家们在雄鹰帝国的发展顺利了许多。

    他们不再局限于北境之城这一块区域，逐渐开始辐射到整个雄鹰帝国！

    甚至有的玩家都跑到雄鹰帝国之外的土地去开发任务和赚取恶魔能量。

    当然这也是建立在玩家数量暴增的基础之上。

    这样的场面也让许多老玩家都忍不住感叹：“这一届的玩家命真好，咱们奋斗，他们享受。”

    “是啊，都说前人栽树后人乘凉，没想到咱们也当了回前人哈哈哈哈！”

    “我总算是体会到当年新华夏建国初期那群最可爱的人的心情了！能眼看着自己的后辈们幸福的生活，巨特喵的爽啊！”

    除了在艾斯克大陆上，大家对于这场世界大战都有自己的看法，蹲在深渊的王晖最近也是一直把笑容挂在脸上。

    首先随着恶魔圣堂的教堂数量增多，他吸收万民信仰的速度也越来越快了。

    信仰之力越多，他能给玩家们提供的帮助也就越大，吸收起恶魔能量的速度也就越快。

    “打吧打吧！早点开启世界大战，恶魔信徒杀的任何生物，恶魔能量都是我的！”

    想到接下来可能会有巨量的恶魔能量入账，王晖就忍不住想要笑出声来。

    NPC们可比玩家要廉价许多，王晖不需要分配恶魔能量给NPC信徒们使用，但信徒们无意间获取的恶魔能量却可以全额归自己所有。

    这简直就是无本万利的买卖！

    而恶魔圣堂需要做的事情，无非就是时不时的让信徒们累积下来的信仰之力，通过王晖交给艾达的恶魔镰刀作为媒介，不时的处理一下信徒们的诉求。

    反正王晖现在暂时也就只能掌控艾斯克大陆这么一个世界，回应信徒们诉求的速度可比光明之神那厮快的多，频率也高的多。

    而且值得一提的是，艾达的恶魔镰刀被王晖在战后亲自用神力提高了等级，成为了真正的恶魔神器——低配版。

    虽然勉强只算一个低配神器，但对艾达来说也是威力强大，效能非凡！

    这可是神器啊，在艾斯克大陆最高等级不过50级的现在，谁能抗衡？

    甚至艾达都可以直接利用信仰之力做一些神明才可以做到的事情！

    简单来说，艾达无敌了！

