
小可爱回答道：“他们没说呢，我也没法去问啊。”

燕泓听罢，便知道陆霖三人心中清楚，就不会摆上台面说，让小可爱继续监听，未必有什么用处了。

他让小可爱去歇息，随后就唤了人来，去藏卷阁留意着每晚有哪些卷宗会被人拿走。

燕泓眸光幽深，望着北方，心中满是思念。

——

楚霁风一行人还没出黎国，就遇到了几次埋伏刺杀。

这会儿正是半夜，哐当铿锵的声音不断，厮杀声不断，血腥气又从缝隙中漫入了房间，李纯宝是半点睡意都没有了。

她下了床，趿着鞋子出了门。

楼下护卫正在奋力血战。

就连楚霁风也出了手，刺客根本靠近不了二楼半步。

也是，再过两日，他们就出黎国的边境了，那些人再不动手，怕是没机会了。

李纯宝敲了敲门：“师傅，是我。”

“纯宝啊，进来吧。”苏尹月声音有些含糊不清。

李纯宝推门进去，看见两张白兮兮的脸，已经是见怪不怪了。

“师傅，楼下打得那么激烈，你们还有心情敷面膜？”

苏尹月靠在椅背上，用手扶着面膜。

“这不是常有的事儿吗？”苏尹月嘟囔说道，“哎，一路奔波，风吹雨淋的，我都怕长皱纹了。”

宝淳也跟着沾光，感谢道：“王妃，你这玩意儿果真不错，敷上脸舒舒服服的，能多卖奴婢几片吗？”

“这是药妆面膜，只能救急用，不可多敷。”李纯宝语重心长的道，“这段时间我们一直在外，可以三日一敷，舒缓晒伤和敏感，等安定下来，皮肤状态稳定了，就不要再用了。”

宝淳听着，就知道她不用花钱买，李纯宝自会送给她用。

她嘻嘻笑着：“多谢楚王妃。”

过了会儿，苏尹月拿下了面膜，一边按摩，一边说道：“这次出行多风波，要不是挂念着父王，我是不会跑那么远的。”

“陛下这几年励精图治，以监察部监察百官，让许多官员无油水可捞，自然是很多人眼里的眼中钉。”李纯宝坐下，晃了晃双腿，“我们这边没什么好担心的，就是怕阿泓和太子那边会起风波，毕竟我们这大半年都不在呢。”

宝淳掩嘴一笑：“奴婢知道，楚王妃是念着楚王殿下呢。”

李纯宝转了转眼珠子：“想念归想念，但有时候还是得歇息歇息，师傅，你懂的。”

宝淳未婚嫁，不是很懂。

苏尹月面色有点不自然，咳嗽了一声：“我懂，不过——你们成亲大半年了，怎么没有怀上？”

估计他们每月同房的次数……不会少于十次吧。

李纯宝倒没有扭捏，直接道：“师傅，你这就催生了？我们一直避孕，暂时不打算要宝宝呢。”

宝淳有些急了：“怎么能避孕呢，快些怀上孩子才行啊。”

殿下都十八岁了！

苏尹月则说：“我不是催生，只是觉得奇怪。不过既然你们有主意，我就不过问了，你们想什么时候生就什么时候生。”

李纯宝就知道会得到这个答案，扬嘴笑了笑：“我就说师傅好得很，是天底下最好的婆婆！”

苏尹月立即打住她的话：“不要这样叫我！”

“好的师傅。”李纯宝一口应下，又跟苏尹月说起了近日空间里更新的新药和仪器。

宝淳动了动嘴巴，她插不上话，只能立在旁边。

很快，楚霁风就回来了。

他身上沾染了一点血腥气，宝淳立即去点燃了熏香，放于他的身侧。

他四十出头，依旧是俊朗挺拔。

“哎，年纪大了，有点杀不动人了。”楚霁风叹息一声，无奈说道。

喝了几口茶，稍稍缓了口气。

苏尹月白了他一眼，眼中之意明显：没力气？你今晚最好安分点！

楚霁风假装看不懂，又问：“黎都那边怎么没书信来？”

他挂念着小公主，怕自己没在她身边，女儿会受了委屈。

苏尹月面色不改，说道：“我们离开黎都没几天，哪能每日都有书信来？你放心吧，阿泓和阿禹现在不是小孩子了，他们定会好好爱护妹妹的。”

李纯宝知道黎都的实际情况，看着师傅睁着眼说瞎话，好不容易才忍住了笑意。

不是师傅不愿意好好管教小公主，而是一管教小公主，楚霁风就跟她急。

小公主看有人撑腰，那就更加骄纵了。

不过楚星妤年纪还不大，正值反叛时候，还是可以慢慢管教好的。

楚霁风不疑有他，就说：“好了，赶紧去歇吧，明早还好赶路。”

这晚，楚霁风杀疯了，不仅是身体，就连心里也是热血沸腾。

最后果然如苏尹月所料，他说的年纪大没力气，真的仅仅是说说。

“阿月，如果我们再多一个女儿就好了。”

“别有这种念头！我不想被人取笑我是老蚌生珠！”

“谁敢？明明还这么年轻，看起来都三十不到呢。”

“啧啧，你别想哄我，这个绝不可能。”

楚霁风听见苏尹月如此抗拒，轻叹一声，感叹自己这一生就只有一个女儿了。

──

宫中学堂。

早些时候，楚霁风就挑选了几个世家子弟姑娘进宫伴读，就如燕泓和燕禹那时候一样。

太傅还是那么几个太傅，但他们的心情却大不一样。

这三殿下和四公主，一个喜欢舞刀弄剑，一个喜欢上课睡觉，教他们认字写文章，简直是比登天还难！比死更难受！

当年燕泓兄弟三岁启蒙，五六岁就认全了字，说是天资聪颖，无人能及，一点都不为过。

这三殿下和四公主……他们真的难以评价了。

在楚星妤在课堂上睡了第三十三次的时候，几个头发花白的太傅实在是受不了，找了借口请辞。

燕禹看到辞呈折子，嘴角抽了抽：“四妹在课堂上，随意顶撞太傅吗？竟然逼得太傅请辞。”

太监无奈，说了实情：“不是的，四公主上次遭了罚，听话了几日，肯去学堂上学了，但她……不只是上课睡觉，还与几位公子小姐传纸条，逗着别人说悄悄话。太傅不敢责罚和责骂，只能请辞了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69332900"  chaptername="第856章：一生只有一个女儿">加入书签</a>
</div>
