
　　“BOSS，【潜伏】的版权已经拿下来了，目前归属我们的黑水龙旗公司，听说里面CAA以及华纳都出了力。”

　　温子仁听到秦动的问话，连忙恭敬的回答起来。

　　虽然他在恐怖片领域很出色，但是比起秦动来还是有差距。

　　之所以恭敬，不仅仅是敬秦动的导演地位，更是敬这个同胞拉他出火海，让他以后再也不用受某个恶心的死胖子威胁。

　　“那就好，至于谁出力了，我心里有数，你现在拍完了【速度与激情7】，下面准备做什么？”

　　秦动点点头，CAA跟华纳，都跟着他占了很大的便宜，出点力，理所应当，不出力，那秦动就要考虑后手了。

　　12年的时候，温子仁被哈维胁迫，最后不得不忍辱负重，最终【潜伏】剧本还是被韦恩斯坦公司拿下了。

　　但是当秦动跟哈维产生了冲突了，当秦动看到温子仁的名字，回想起这个人的时候，注定了温子仁这个华裔导演逃不出秦动的手掌心。

　　这种能赚钱的恐怖片大师级的导演,秦动既然回忆起来了，就不会让别人捷足先登。

　　于是几个月前的时候,温子仁正式加盟黑水龙旗公司,成为影视公司第一个签约导演。

　　这一次秦动可没让马丁的CAA公司签约,不过给予了CAA优于圈内其他经纪公司的地位，以后温子仁拍摄的电影,优先选择CAA的艺人。

　　不仅如此，连版权在韦恩斯坦公司的【潜伏】，秦动都交代下去了,一定拿回来。

　　而温子仁之所以签约公司几个月了，现在才第一次见到秦动，是因为之前林诣彬这个华裔导演有事，拍不了【速度与激情7】，最后推荐了他的同胞温子仁接替。

　　这种好事,温子仁当然不会拒绝,这是刚刚拍完了这部电影,所以此刻秦动才第一次见到温子仁。

　　“BOSS,我最近看了一个小说，是安德里亚·佩隆写的小说,根据真人故事改编的小说,我觉得这个小说适合改编成恐怖电影，而且我看到目前火爆的超级英雄电影，看到了漫威公司宣传的超级英雄电影宇宙的事情，我觉得恐怖片也许也可以弄一个恐怖宇宙，跟漫威的超级英雄们互动一样，恐怖片里面的大BOSS们也可以互动起来....”

　　说道擅长的领域,温子仁神情兴奋起来,旁若无人的突突介绍起来。

　　明明地点不合适，这是宴会厅，是庆功宴，是给来此的人互相联络的地方。

　　但是看着温子仁的表情，秦动也没有打断对方，反而耐着性子，一副认真听取的样子。

　　.......23sk.Com

　　帕丽斯.希尔顿仔细的看了看温子仁，这个个子比女人还矮的男人，为什么好像很受秦看重呢...

　　聪明的女人算计着里面有没有可以机遇。

　　秦动的另外一旁詹妮弗.劳伦斯却是眼神放光的看着温子仁。

　　超级英雄宇宙，恐怖片宇宙。

　　从温子仁的短短几句话中，詹妮弗立刻明白了眼前的个子都没她高的温子仁真正的厉害之处。

　　这个男人竟然有如此的见解,而且詹妮弗很信任秦动,对方的一举一动，从业三年来，一步步从华夏导演，成为全球超级大导演。

　　詹妮弗相信秦动的眼光，再听到温子仁的叙说，詹妮弗确认了眼前的这个恐怖片导演是一个有才华的导演。

　　“也许偶尔出演个恐怖片，当女主角，也是有好处的，前提是恐怖片必须火爆。”

　　女人心里开始嘀咕着。

　　正常来说，商业片女星，是看不上恐怖片这种小成本电影的。

　　但是如果是注定火爆的恐怖片电影，那又另当别论，如果这个恐怖片还能拍成恐怖电影宇宙的话，那更不一样了。

　　“这个人的心真的很大，想法很野，看来得报备下公司了，嗯，我旗下的不出名艺人得争取下出演这个人的恐怖电影。”

　　一旁的CAA经纪人玛莎，也是眼神放光，若有所思起来。

　　漫威搞超级英雄宇宙，不是现在，而是早就宣传了，还有所谓的十年一个阶段计划，别说好莱坞了，全世界很多圈内人都知道，连普通人都知道。

　　但是知道归知道，目前玛莎只听过华纳想对比漫威,搞一个DC超级英雄宇宙，再也没有第三个人有这想法了。

　　眼前这个长相平平无奇的人竟然有着如此的野心。

　　恐怖电影宇宙。

　　很好,很强大的想法。

　　......

　　“恐怖电影宇宙,不错，很好的想法，既然你想到这个，那就去做，看上什么版权，直接跟凯撒说，黑水龙旗公司会在背后全力支持你的，一切的金钱花销不需要你担心，恐怖片是低成本类型，就算花个几亿美刀打造恐怖电影宇宙都没问题，放心大胆的去做吧。”

　　等到温子仁说完后，看着对方眼巴巴的盯着自己，秦动知道这个人还是没有底气。

　　亦或者也许自信是有的，可惜不足，这个人被好莱坞被哈维这样的人折磨的够呛，长时间处在那种环境里，会让人的性格不自然的不自信起来了。

　　明白了这些后，秦动再次伸手按在了温子仁的肩膀上。

　　谷崦</span>表情很认真，语气强硬的给足了对方底气，坚定的支持对方的想法。

　　何况温子仁口中的小说家安德里亚·佩隆，前世的时候温子仁就是靠着这本小说改编拍出了恐怖电影宇宙当中一个系列片【招魂】，这个恐怖片在未来暑假挡上映的时候，以2000万美刀，拿下了4153万美刀的票房.

　　看着好似票房不赚钱，其实不然，恐怖片最大的市场在线下碟片当中，这里才是利润的大头，何况电影是暑假挡上映，这个档期是超级商业大片的档期。

　　看后续的电影续集就知道了，因为线下碟片的流传，赚了很多钱，之后的【潜伏2】，【招魂2】，这俩个续集，在上映的时候，首周末三天，这俩个恐怖片全部取得了四千多万美刀的成绩。

　　四千多万美刀的首周末三天票房，这个数据打破了有史以来恐怖片的北美首周票房成绩。

　　光上映三天的时间，这俩部电影的成本就赚回来了还盈利了，可见恐怖片要赚钱真的很简单，因为成本太低啊。

　　“谢谢，谢谢，BOSS，能有您这样的BOSS，能遇到同胞，真是我的幸运，我为生为华裔而骄傲，我为流淌着炎黄血液而自豪...”

　　温子仁的眼眶再次红了，语气哽咽的再次道谢。

　　没有人知道他这几年过的多么的苦。

　　也许生活上不是吃不饱那种，但是有时候精神上的折磨，远远超出身体上的折磨。

　　回想起在某个酒店房间内，被一个死胖子随意的打耳光的事情。

　　回想着被人关在房间内，房间电话线被拔了，手机被人收走了。

　　房间在几十层楼上，窗户不敢跳，砸房门，酒店服务人员来到是来了，但是隔着房门问了几句话后，最后不了了之，无人敢来开门。

　　那种度日如年的日子，温子仁想到就觉得眼泪止不住的想流下来。

　　“好了，这里人很多，别让外人觉得还以为我怎么你了呢...”

　　秦动看着真的快要流泪的温子仁，虽然理解对方，但是此刻不得不打岔下。

　　这种场合，要是真的流泪了，实在是难看。

　　何况对温子仁的未来也不好。

　　这个人虽然是华裔，可惜对方不会华语，出生都是在国外，他的未来也只能在好莱坞了，在这种排外的地方，不能太软弱，否则会被人随意欺压吃掉的。

　　“是，是...”

　　温子仁连忙擦了擦眼睛。

　　看得出来，他受到的精神伤害比较大。

　　看似导演的名声不错，可惜没有人给他做主。

　　就如同林诣彬一样，哪怕这个人让【速度与激情】这个系列电影起死回生了，但是他的导演费用很低，这才是赤裸裸的吃人排外的好莱坞。

　　“以后啊，我允许你借用我的名号，如果有人敢再欺负你，亦或者说了歧视的话，告诉对方，我会告的他倾家荡产，记住了，在好莱坞，在全球的娱乐圈，没有任何人跟公司可以让我忌惮的...不过你也不许拿着我的名号去干欺压别人的事情。”

　　秦动再次拍了拍这个小个子男人的肩膀，叮嘱了一句。

　　这也是秦动的心里话，放眼全球的娱乐圈，无人跟公司敢让他害怕的。

　　在这个看重金钱的土地上，秦动有把握打一批拉拢一批，让自己处于不败之地。

　　除非黑宫出手，那秦动就得败退，不过回到老家依然可以混的风生水起。

　　再说有着人工智能在手，秦动有的是手段报复回去。

　　“大熊猫”有着全世界联网的任何机密资料，除非手写，亦或者电脑一次不联网，哪怕联网过一次，哪怕那一次只有短短几分钟，那绝对也跑不出人工智能“大熊猫”的掌心。

　　这种金钱的北美社会，尤其是上层社会的人，真没有一个干净的。

　　真要是让秦动迫不得已回华夏的话，那秦动必然猛烈的报复回去。

　　“谢谢，BOSS，我肯定不会借你名号做不道德的事情的，这些事情，我经历过，我理解，所以我绝对不会去做的。”

　　温子仁连忙摆手。

　　所谓不经历他人苦，莫劝他人善。

　　一路走来都是被人歧视，欺压的温子仁，理解这种地位的苦涩，那种精神的煎熬，他经历过，所以也不会自己翻身后...

　　当屠龙的少年终成为恶龙这种剧情，不适合他。

　　“好，那你在这里到处认识下人，不要含蓄，你现在也是有靠山的人了...”

　　秦动点点头，离开前最后拍了下这个小个子男人的肩膀，对着周围示意下。

　　这种场合，本就是给圈内人相互联络交流的机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十八章 温子仁免费阅读。https://xs.23sk.com 