    “邵钦哥哥，不要！”

    宴子衿退无可退，急得浑身发抖，她只能不断哭着求着，期盼着陆邵钦能够看在过去的情分上，饶过她这一次。

    陆逸晨在一旁，拧紧了眉头。

    这个宴子衿，对付男人果然有一手，不但看着楚楚可怜毫无攻击性，嘴巴还那么能言善辩。

    将自己做的恶事轻描淡写地带过，却着重阐述了自己对对方的情谊。

    但凡男人对她有一点点怜悯之心，估计都会缴械投降，相信她不是故意的，从而网开一面的原谅她。

    毕竟，这次事情确实没有造成实质性的伤害。

    陆逸晨担心地看了眼自家大哥，毕竟几年的情谊在，他不会就这么轻飘飘的原谅了宴子衿了吧？

    如果是这样，就连他也会看不起大哥的！

    那头的宴子衿，哭的眼眶都红了，她的手再次抓向陆邵钦的裤脚，眼泪如同珍珠般，大滴大滴地滚落。

    “邵钦哥哥，你要相信我，我所做的一切，都是因为爱你啊！”

    “爱？”

    陆邵钦淡淡地哼了一声，胸腔震动。

    他一言不发地盯着眼前的女人，神色之间好像完全不认识这个人一样。

    “宴子衿，你也配说爱？”

    “我还不够爱你吗？”

    宴子衿仿佛被他的讽刺激怒，忍不住拔高了声音，就连双目都变得血红。

    “邵钦哥哥，我苦苦守护了你这么多年，我的青春，我的爱，我的全部，我都可以给你！我还不够爱你吗？”

    “看来，你真的不懂什么叫做爱！”

    陆邵钦冷笑着，摇摇头，随即蹲下，伸手掐住了她的下颚。

    那力道，仿佛要将她的下颚骨掐碎一般。

    “你在我身边的这么多年里，做了多少坏事，又欺骗了我多少次？嗯？”

    “你未达目的不择手段，甚至不惜抢了阿宴的功劳，还一次又一次地陷害她。”

    陆邵钦的眼睛慢慢下滑，随即停在对方心口的位置。

    “我真的想知道，这副楚楚可怜的面孔之下，这副心肠，怎么可以黑到这个程度！”

    “邵钦哥哥……”

    宴子衿的唇瓣苍白如纸，微微颤抖着开口：“邵钦哥哥，你怎么可以这样说我。”

    “我做的一切都是为了你啊！”

    “宴九黎是什么东西，她只不过是个野种，是我们宴家从外面捡回来的一条狗，她凭什么，她也配？”

    “啪！”

    一个巴掌，又凶又狠地打断了她的话。

    陆邵钦的目光阴翳，脸色阴沉地几乎可以染布。

    他咬着牙，盯着宴子衿，一字一字地，似乎从地狱发出的声音：“宴子衿，凭你也配提阿宴的名字？”

    “她是野种，你是什么？”

    “别以为我不知道你们宴家那点脏事，我不说，是给宴国安留点面子！”

    “惹恼了我，就是整个宴家都跑不了。”

    “还有你！”他的手，从对方的下巴上拿开，掐住了对方的脖子，渐渐收力。

    宴子衿感觉呼吸渐渐减少，她的脸上，露出惊恐的神色，脸色都灰白起来。

    她伸手，想要扒开男人的手，可是男人的手如同铁掌一般，撼动不了分毫。

    许久，久到宴子衿以为自己就快断气，马上就要死了的时候，陆邵钦方才松手。

    起身，从口袋中掏出纸巾，厌恶地擦了擦手，居高临下地望着宴子衿，恨声道：“宴子衿，从今往后，我不希望从你口中再听到阿宴一个字的不好，否则，后果比刚才将会严重一百倍！”

    宴子衿蜷缩在地上，大口大口地喘息，身体颤抖的厉害，不知是疼的，还是怕的。

    但是她听到陆邵钦的话之后，还是忍不住笑起来。

    起初是轻轻的，到最后，越发猖狂，直到她笑得整个身子如同抽搐的病人一般……

    那哈哈的笑声，让周围的人几乎头皮发麻。

    “哥，她不会疯了吧？”

    陆逸晨上前，忍不住低声开口。

    她抬起头，脸上在没有楚楚可怜的神色，整个人状若疯狂……

    “不要说她的坏话？哈，我说的，哪句话不是事实？”

    “陆邵钦！你从前不是也很赞同么？”

    “怎么，过了这么多年，你已经忘记你曾经说过的话了吗？”

    “你骂她的次数还少吗？你不仅骂她，还打她，还冷落她……你还逼着她，让她为我捐献骨髓？”

    “这些事你都忘记了吗？”

    “怎么如今，就翻脸不认人了呢？”

    “真是好笑，原来最无情的人，是你陆邵钦。”

    “而对她伤害最大的人，也是你陆邵钦！”

    “哈哈哈哈哈哈……真是好笑，好笑死了……哈哈哈哈哈……”

    宴子衿一边抬手，指着陆邵钦的脸，一边笑得花枝乱颤。

    她笑着笑着，眼泪就顺着眼角流了下来，她的整个人，也渐渐不再出声，颓废地瘫坐在地上。

    “陆邵钦，是你对我的好，让我爱上你的……如今，你又要收回去了吗？可是，爱意可以收回去，伤害呢？”

    “你对宴九黎的伤害，一辈子都在那里，抹不掉的！”

    “姐姐她这辈子，都不会原谅你！哈哈哈……原来到头来，你和我一样，都是可怜虫，追着一个永远碰不到的人……”

    宴子衿哽着喉咙，说完最后一句话，身体直接瘫软得倒在了地上。

    “大哥，她好像晕倒了。”

    陆逸晨走了过来：“现在怎么办？”

    “把她带去精神病院，关起来。”

    宴子衿最后的话如同一把刀子一样，直直插入陆邵钦的心，让他忍不住踉跄了一下。

    想到自己曾经对宴九黎的伤害，想到自己当年说过的那些恶毒的话，他的心里，就在一抽一抽地疼痛着。

    喉头泛起一股腥意。

    他皱眉，强行将其咽了回去。

    抬手，将后续的事项全部安排好，随即转身，大步离开了酒吧。

    “大哥，你的身体还没好，我送你回医院吧。”

    陆逸晨不放心地跟了出来，关切道。

    “我真的那么混账吗？”

    他望着暗黑的天空，不知是在问自己，还是在问身边的人。

    “额……”陆逸晨不知道怎么回答，当年也许是吧。但是如果浪子回头，恶人向善，难道真的就那么不可原谅吗？

    “也许我真的，伤的她太深了吧。”

    他垂眸，一双眼里晦涩不明：“我不想回去，逸晨，送我去阿宴家。”

