    

    天空阴云堆积，掩盖月色光辉，整个阔野漆黑如墨，时不时传出几声狼嚎，让人毛骨悚然。

    原野上马蹄声震动，冲锋号角此起彼伏。

    易燃的毡帐上腾起了火焰，映照这一匹匹战马奔跑身影。刀光划破的皮毛缝制的毡帐中，有膀大腰圆的蛮人惊慌失措的跑出，映入眼帘的刀锋倏然放大，径直劈上脑袋。鲜血洒去着火的毡帐发出嗤的声响，终于有人在这片阔野惊恐的喊叫出来。

    “敌袭，敌袭。”

    刹那间。

    整个阔叶上随之变得躁动起来。

    男人叽哩哇啦的吼叫声传彻出去，有身着单衫的人影向毡帐簇拥的阔地中跑去，也有小队首领一样的人物，提着长矛朝着逃窜奔行的人群大声嘶吼着镇静。

    嗖嗖嗖。

    空气中全是破空的声响。

    火光映照下的纷乱人群中，不时有血光带起，不断有奔跑的人影倒下。

    骑影憧憧伴随着程处默嘶吼声，不断变化交织成新的阵型，大肆分割着上百人的队伍。

    秦怀道纵马飞驰在惊骇的蛮族人群之中，肆意挥刀劈砍着连阵型都组不起来的蛮骑，鲜血飙飞的场面让他血脉贲张，兴奋的大喊大叫。

    看在这火焰之中交织出的冲锋洪流，程处默包含赞赏瞥一眼身前人影，欣喜开口。

    “李兄，想不到你竟也是一个心细如发的主。”

    “白日隐匿起来，晚上逮着荒野上的篝火，突袭猛攻，还真被你说中！”

    火光边缘，长出青胡茬的人影微微一笑，目光扫视着整个渐渐趋于稳定的战场，随意的搭话。

    “知己知彼百战百胜。”

    “树百年来，蛮人们喜好撑着毡帐游牧，无拘无束。尽管到了中原，就算是抢夺下城池屋舍，也不习惯龟缩在巴掌大的地域。”

    “这阔野之处便成了他们自己的乐园，以至于在漆黑的夜晚之中便以发现。心细如发，算不上。说是换位思考，到时更为确切。”

    战场上，挥舞长矛刀刃的唐骑将整个百人营地分割蚕食，鲜血洒向地面，尸体铺开，赤脚的人影和穿着皮靴的人影在飞速缩减。

    大火吞没了大营周边的毡帐，在留出阔地的地方熄灭，打杀的地域中声息渐小。

    李闲信步走在这座亲手征伐下的修罗场上，在潮湿的泥土中踩出血色脚印，将命令下达出去。

    “所有人下马修整，打扫战场，捡回箭矢。”

    “去尚未烧透的毡帐寻些吃食，肥沃绿洲滋养的牛羊，想必肉干的滋味也并不会差。”

    身侧牵过的高大黝黑战马迈动蹄子，从松软的泥土中挤出殷红血液，李闲扫一眼堆砌铺开的尸身，微微眯眼，伸手从马背上取下一张弓箭。

    “咱们人少，还是适合这样的突袭。”

    “正面杀伐伤亡便会不可控制，我的那些酒酿还等着攻克城池方才取出庆功。”

    程处默裂开嘴角，朝着身后跟随而来的校尉比划手势，接过刚才的话题。

    “战场冲锋看我，战事智慧看你。”

    “咱们这百人小队，听你的！”

    言语之中，李闲已然拉开弓箭，闭上一只眼，瞄准了一堆尸身。

    远处，有被砍去手臂的尚未死透的蛮骑，推开摊到推上的尸身，挣扎着坐起。

    噗。

    箭矢稳稳钉入胸口，一声不吭的仰面躺下，方才死透。

    将弓箭插回圆筒，李闲将马匹交给身侧迎来的士卒，与程处默边走边说。

    “救下来的汉人子民们，让他们看管好粮食，去往灵州方向，至于那些更换下来的马匹，也一并交于他们。”

    “粮食被抢，家园被毁，已然损耗巨大，不能让他们在这般绝望。”

    空气中飘荡着一股烧焦的刺鼻气味，黑烟缭绕腾去漆黑夜色，走至中军大帐的位置，已经有士卒搭建起了简易灶台，燃起了篝火，烹煮美味的肉粥。

    被解救的汉人奴隶围坐在火旁，双眼含泪一个劲的给兵卒们道谢。也有人听闻周遭全是熟悉的汉语，热泪盈眶，嘴巴张张，却又不知从何说起。

    空气中渐渐浓郁的香味，让奋战一夜的士卒们口角生津，颇为惬意的说起方才的战事。

    “刚才那孙子竟是在背后射我冷箭，还好我反应迅速，骑马过去砍了。这些蛮骑头脑简单，竟然用手臂去挡，一个照面的功夫，便被切下一条手臂。”

    “也多亏如此，倘若再遇到一群像先前那队斥候，哪里能这般轻松，多半将会是一场苦战。”

    “管他娘的那些，咱们可是有李参军这位智者，还有程将军这员勇将。”

    火堆旁几个士卒在土地上抹掉刀尖上的血迹，一面吹嘘着方才的险要，哈哈大笑。

    望向这些聒噪的人影，程处默有些皱眉。

    “会不会太吵？”

    “先前一战，虽是赢下，多少有些吃力。如今一战吞下的人数不少，打的轻松，他们开心便随他们去吧。”

    掀起了中军大帐的帐帘，李闲钻了进去。

    “让秦怀道和两个校尉前来，有些事情，还是要重新再订。”

    跨进宽阔的毡帐，放下帘子的一刻，周遭的声音顿时小上不少。

    架起的火盆上放着盛水的粗制陶罐，滋滋的冒着白起，一股浓郁的牛羊膻味在毡帐中浮荡。

    取出随身带着的一包茶叶，冲泡上几碗热茶放去案桌四周，李闲端正的坐上了案桌首位。

    程处默领着三个人前来，掀开帘子的一刻便问出了空气中大唐茶铺中特有的清香，似乎所有的疲倦也消散不少。

    “想不到在异域之地尚能饮上一杯大唐茶水，李兄真是还兴致。”

    跨进毡帐的秦怀道搓着手掌，笑吟吟的落座下来，望着案桌上摆好的茶水，补充上一句。

    “就是这陶碗，着实太过掉价。”

    一句话语引得堪堪落座的两位人影，哈哈大笑，整个毡帐之中充斥着一股喜庆气氛。

    李闲笑吟吟的压下手掌，示意四位人影落座，而后收起脸上的神情，缓缓开口。

    “闲事搁置再谈，今晚来是要和诸位商讨之后的路子。”

    “如今咱们已然到了灵州凉州的交界，屠了这四五百人，想必这消息不久便会传进吐谷浑大军。”

    “接下来的战事只怕没有这么容易得逞，咱们每动一步，便极有可能陷入大军包围……”        

