    咔！

    江仁第一时间举起猎枪，枪口对准那处树林。

    作为一只优秀的猎犬，小白绝不会无端的做出这种防御姿态，很大可能是发现了什么。

    树叶轻响。

    几条低矮的树枝向两边撑开。

    只见一只大型野兽迈动着四肢，缓缓走出。

    通体白色，头大而圆，前额上的数条黑色横纹串通如同一个“王”字，背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，其中两条靠近呈柳叶状，这竟是一只白色的老虎！

    “老虎？还是白色的老虎？”

    江仁先是不解这里为什么会出现老虎，随后又惊讶于对方白色的皮毛，直到最后才想起现在所面临的危险。

    从外形上来看，这只白虎体型巨大，放在所有老虎中也是霸主级别，无疑是站在食物链顶端的猛兽。

    而自己这边只有一人一犬，最多再加一支猎枪。

    若是这白虎扑上来，除非击中它的要害，否则自己必死无疑。

    最重要的是，江仁手中的老式猎枪打一枪就得拉栓换弹，威力有限，除非击中要害，否则很难对这种大型猛兽造成有效伤害。

    而且他很清楚，以自己拙劣的枪法，想要精准命中要害，几乎是件不可能的事。

    “吼！”

    白虎向江仁咆哮了一声，巨大的声音如雷鸣般，使得江仁的心跳速度猛地加快了一个档次。

    似乎极为忌惮江仁手中的猎枪，白虎一步一步在他周围绕着圈，速度不快不慢，动作不慌不忙，好似在寻找着最佳的扑杀时机。

    越是危险的时候，江仁就发现自己越冷静。

    此时他的精神高度集中，身体随着白虎的位置而缓慢旋转，枪口始终指着这只猛兽。

    小白也轻移着脚步，位置始终处于江仁和白虎的中间。

    面对这么一只猛兽，江仁不敢放松一丝，但也不会在这种几乎没有胜算的情况下，率先激怒对方。

    僵持持续了好几分钟。

    终于，白虎见到没有机会，转身一个跳跃进入森林，很快就消失不见。

    下一刻。

    江仁就如拉紧的弦猛地松开，大口大口的呼吸着。

    这些年来，他从未有过今天这般感受，死亡仿佛近在咫尺。

    “汪！”

    小白来到旁边，脑袋对着他的身体顶了顶，似乎在问他有没有事？

    “我没事。”

    江仁揉了揉小白的狗头，朝白虎消失的森林深深看了一眼：“这个地方不安全，我们尽快去安全屋。”

    “汪汪。”小白轻声附和。

    为了防止再遇到那只白虎，江仁和小白特意加快了速度。

    就在江仁离开不久，一群身上披着白色伪装衣的人来到了这里，他们每个人都身强体壮，身上装备着许多热武器。

    家人和白虎留下的脚印，似乎吸引了他们的注意。

    从唯一露在外面的脸可以看出，这些人都不是大周人，其中三分之二是白人，三分之一是黑人。

    很快，这支队伍分出三人朝着江仁的脚印追去。

    剩下的人则沿着白虎留下的痕迹进入了树林。

    只用了不到半个小时。

    江仁和小白就来到了目的地“安全屋”。

    这是一座通体由特殊木材建造的房屋，木材都经过了处理，不只寿命得到延长，还能轻松抵御大型猛兽的冲击。

    关上木门，卡住锁扣。

    江仁真正意义上地放松下来，身体和精神上的双重疲劳，使得他直接坐在地上。

    而小白虽然不累，但白虎的出现却也让它一改常态，如同忠诚的护卫守在旁边，警惕性十足。

    “这里怎么会有老虎？”

    直到这时，江仁才开始思索刚才的情况。

    这附近经过老猎人数十年如一日地巡视，已经很少能见到大型食肉野兽，倒不是老猎人猎杀了它们，现在毕竟是法治社会，很多大型食肉野兽都是保护动物，知法犯法可是要入刑的。

    老猎人采取的方式，大都是驱逐，把它们赶往远离人烟的区域。

    一来，保证附近村子的安全。

    二来，也是保护这些动物。

    但现在，这里却忽然来了一只老虎。

    “而且这只老虎的品种......”

    “能适应这种寒冷天气，体型又这么巨大的老虎，该不会是雪王虎吧？”

    江仁想起曾在网上看到的一篇资料，雪王虎是这个世界独有的老虎，皮毛如雪一般白纯，并伴有黑色条纹交错，体型巨大，战力惊人，号称最强老虎。

    但也正是因为这些名声，雪王虎的皮毛深受富人喜爱，从而成为盗猎者眼中行走的黄金，惨遭猎杀，近乎灭绝。

    早在二十年前，雪王虎就被列为一级保护动物，濒临灭绝。

    想到这里，江仁掏出手机。

    既然发现了这种珍贵的保护动物，在确认自身安全的前提下，自然应该第一时间报警。

    不管是为了自己的安全，还是为了这只雪王虎的安全。

    “无信号......”

    看着手机屏幕上的提示，江仁只能暂时放弃报警的想法。

    在荒无人烟的区域，信号本就很弱，再加上极端的风雪天气，能有信号就见鬼了。

    事到如今，他决定提前结束这次狩猎，明天一早就回去。

    没办法，现在的他并不具备与雪王虎匹敌的能力，为了自己的小命着想，还是早些回去，让官方派人过来处理。

    天色渐黑，夜幕降临。

    江仁在房中的一角烤着兔肉。

    小白紧紧盯着不断冒着油脂的金黄色烤肉，口水都快从口中流出。

    在这座安全屋中，提前准备的生活物品除了枕头、被子、香料外，还包含着木材、铁锅、烧烤架等物品。

    别说，这几年来，比起狩猎技巧，江仁的烧烤技巧增长得更快。

    金黄色的油脂从兔肉表层冒出。

    香味扑鼻。

    将香料撒上，江仁把兔肉分成三份。

    自己一份，小白一份，剩下的则是明天的早餐。

    饱餐一顿后，江仁准备入睡。

    这到底只是普通的安全屋，虽放着不少生活用品，但并没有放置如电源之类的现代化物品。

    毕竟他来这里，不是旅游，而是狩猎。

    江仁躺在床上，盖上被子，很快陷入梦乡。

    小白趴在床边，眼皮耷拉了几下，没多久也睡了过去。

    这座木屋虽然经过不少处理，但隔音效果并不好，夜晚外面呼啸的风声能清楚地传入屋内，不时还伴有野兽的吼叫，但这些都没能影响江仁的睡眠。

    毕竟，这已经不是他第一次来这座安全屋。

    而且比起睡在野外，这里无疑能让他睡得更安稳。

    屋外夜色越发深邃。

    “汪~”

    小白突然睁开眼，起身来到房屋中间，冲着木门的方向咧嘴低吼。

    听到声音，江仁也醒了过来。

    他能在杂乱的声音中安睡，除了心大之外，还相信小白对于危险的感应。

    也是由此，小白的任何动静都能使他惊醒。

    呯！

    门锁的位置传来火光，厚重的木门被重重踹开。

    江仁瞳孔猛地一缩，来不及细看门外是什么，当即伸手去拿挂在墙上的猎枪。

    呯！

    又是一声枪响。

    手指刚摸到猎枪的江仁只觉胸膛传来一股剧痛，然后便无力的倒在床上，发现门口站着几个模糊的身影。

    昏暗的夜色中，他只能隐约看到门口正站着三道高大的身影，以及最前方那人有着大而卷的胡子。

    “我又死了？”

    江仁心中满是无语，就在他的意识即将陷入沉沦之时，又听到数声枪响和小白的惨叫，以及数句用外语骂出的脏话......

