    凌墨轩听着七七阴冷的话语，抬头看了她几眼，却还算是装装长辈的样子，低声说道：“七七，你可不要听别人乱说，三叔今日只是为了你三妹妹的婚事；再说这祸害咱们凌府的人可一直都是你二叔！”

    “放屁，凌墨轩，你少在这里哄骗孩子；七七啊！你知道你二叔想来就没有什么花花肠子，二叔这次也不过就是想要你二妹风风光光的出嫁，你说为人父母的，哪个不是这么想的，是吧？”

    “七七，你别听他胡说，你问问账房先生，这个月你二叔支出多少银子，他都干了什么？他那是又去吃喝嫖赌，不说别的，最近他房中可是又纳进了两个小妾，我听说都是烟花柳巷接回来的……你说说他这钱都花到什么地方去了？”

    “七七，你别听你三叔危言耸听，二叔没有……”

    “停，停，都给我停下来，你谁也不用说了，管家，账簿拿来……”

    那管家看了几眼七七，又看了几眼凌墨轩；七七哼了几声，说道：“你是凌家的管家，就该识得凌家的主人是谁……”

    那管家脖子一缩，而后慢慢的退了下去。

    一会儿工夫，门外三四人端着慢慢的账簿走了进来，三老爷脸上得意洋洋的。

    可管家将账簿都放在七七眼前之后，却轻轻的将一个托盘慢慢的推向七七面前，眼中全是小心翼翼。

    七七抬眸看了他几眼，而后又低头看着眼前托盘上一本系了红绳的账簿，七七置喙的翻了起来，越往后脸色越难看。

    而后又随手翻翻其他几本，再抬眸看着眼前两个老东西，七七笑道：“二叔、三叔……你们都是要为妹妹们置办嫁妆，是吗？”

    “这是自然，七七呀，虽说咱们家素雪眼下还是侧妃；可是她已经与玉王有了夫妻之实，这保不准腹中已经有了玉王的骨肉，到时候母凭子贵，呵呵呵，所以说素雪的嫁妆绝对不能比别人差！”

    “凌老二，你少在这里假惺惺的，谁不知道你什么德行……现如今你女儿早就在京城都已经臭了名声，你装什么样子，还给她置办嫁妆？我看都跑到你怀中去了！”

    “凌老三，你少血口喷人，你以为我不知道，这些年老太太把家中的中馈都交到你们三房手中，你的婆娘不知道私底下克扣了多少咱们大房与二房的，你摸摸自己的良心再说话！”

    七七还是有一搭无一搭的翻看着账簿，可门口却已经有人不乐意的喊道：“凌七七，现在这家中的中馈可是还在你三婶我手中，怎么着?你现在就想鸠占鹊巢？”

    七七抬眼看了几下三夫人，而后低声说道：

    “三婶，若是你早些来了，想必奶奶也不会被气晕了吧！既然你说府上的中馈是由你来管理，那七七倒想问一问，为何最近府上的银两支出已经大大超出限额？我瞧着你们这不像是在置办嫁妆；倒像是要把凌府吃空了！”

    “你胡说什么？你小小年纪懂什么？你连中馈都没摸过，又怎么会懂得如何处理？”

    七七淡笑一声：“三婶，七七如今已经快到十五岁，想来也不是小小年纪了；至于这中馈一事，我爹还活着的时候，家中的中馈都尽数在母亲手中，我自然是见过也摸过的！”

    “你，凌七七，怎么？现在你又提起你那个死爹，是怎样？是要将这中馈夺回去？我告诉你，你休想，这些年若不是靠了你三叔勤勤恳恳的操持着这个家，你早就饿死了！”

    “三娘，瞧你这话说的，你若是不喜，怎么不早说呢？还有，我想即使没有三叔，我们娘仨加上奶奶，也不至于饿死……按照账簿上所记载，先皇感念我爹一生任劳任怨，在他死后赏黄金万两，而且还每月继续发放亲属补贴二十两纹银……

    我倒想问问，这些年，这些东西都跑到哪儿去了？”

    三夫人脸色一变，二老爷站在一旁大声怒吼道：“好啊！敢情真正的饿狼是你们两口子啊，你们才是吃人不吐骨头的豺狼……唉哟，我可怜的大哥啊……”

    “住，住口！不许你提墨白的名讳，你给我住口!”老夫人怒吼着。

    二老爷却一挑眉喊道：“娘，若不是你识人不清，七七他们娘仨又岂会这些年受尽了委屈，哎，七七，二叔看着你都心疼！”

    看着凌墨羽突然打出亲情牌，七七却没有丝毫感动，只是冷漠的说道：“二叔，这些年你在凌府上的花销，也确实让七七大开眼界!”

    “你……怎么着？你这是打算要秋后算账？凌七七，我告诉你，现在凌家还握在老三手里，你有什么资格管我们？”

    眼见着两只白眼狼此时又站在一起，七七倒是不怒反笑，慢慢的将账簿阖上，而后轻声说道：

    “管家，给户部递上一张状纸，就说凌家二女即将嫁入玉王府，三老爷身为朝廷四品官员，却大不敬的以皇家之理嫁女，这是大罪；而我二叔，就更不用说了，一介白衣，嫁女却攀比皇家正妃礼仪，实属不敬……”

    “凌七七，你莫胡说，谁说我嫁女堪比皇家？你有什么证据？”

    “证据？三叔，你所有的嫁妆所花费的都记载在账簿之上，如今你已经花费了十万零八百七十四两；而皇家公主出阁，说比照的规格，也不过就是八万八千两，你都超了皇家公主了，还敢说你没有大不敬？”

    凌墨轩闻言一愣，此时不止他一人呆在当场，就连刚刚顺了气的老夫人也跟着愣在当场。

    凌墨轩捉急的喊道：“你，你怎么知道皇家的规格？”

    “呵呵，怎么？你在朝为官这么多年，难道你还不知吗？那看样子是三叔平日没有熟读我南楚礼法，若是我顺便再将这件事告知户部，你猜……会怎么样？”

    凌墨轩身子一抖，而后叫道：“凌七七，你到底要干嘛？”

    “呵呵，干嘛？其实也没干嘛……就是要……分家！”

