    我也没有回酒店，被慕容菁带着来到机场，买了最快的一趟飞机，但并不是去金城的，而是直接飞往密藏的。

    因为票在慕容菁的手里，直到检票的时候，我才发现这是去密藏的。

    好端端的金城不回，为什么要去密藏，这我就有些想不明白了。

    一时之间，我根本不好说什么，慕容楠的下场我已经可以预料到，慕容楠给我说得这些话，分明就是在交代后事。

    可是慕容楠执意如此，慕容菁也没有多说什么，总归我自己还只是一个外人。

    “我父亲的事情，你不用担心，至于为什么要去密藏，也是我父亲安排的，他说只有到了密藏，天机阁的手才不会伸的那么长。”

    慕容菁淡淡的说道：“还有，我父亲也不会死的。”

    慕容楠的实力虽然不行，但是能力不小，但从摸骨一事看来，他是有真本事的人。

    密藏属于高原，而且也是密藏佛宗的盛行之地，有能耐的人应该不少，天机阁的手想伸到这里，确实有些难度。

    坐上飞机，我闭目冥想，慕容楠说他们家的天机已经降落，而且还印在了我的身上，这话什么意思，我一时之间很难想的透彻。

    当时我跟着干爹来慕容家的时候，慕容楠就想把这一道天机给我，当时也给我摸骨来着，还说要我和慕容菁好，当时我直接给拒绝了。

    现在又说天机落在了我身上，难不成指的是这慕容菁？

    从苏州到密藏，需要几个小时的时间。

    而这段时间，那慕容楠也被一群神秘人带着，坐上了苏州飞往京都的飞机。

    到飞机落地，我和慕容菁都没有说一句话。

    “现在，我们该去哪里？”

    我随口问道。

    慕容菁四处张望了一番，最终摇头：“不知道，我父亲只是说，我们到了之后，会有人来接我们。”

    接我们？

    我到底是该相信慕容楠神通广大呢，还是该说我被人算计了呢。

    出了机场，我们两个坐在一旁的椅子上，不多时一位穿着臧红禅衣的僧人朝着我们走了过来，此人看上去平平无奇，但是身手的气势却很强大，给人一种敬仰的感觉。

    估计对方的实力，绝对不在我之下。

    “可是慕容与江先生？”

    “贫僧古拓，受师尊之命，前来迎接两位。”

    慕容菁看了我一眼，又看向那僧人古拓。

    到现在为止，我还是云里雾里的，身为八品风水师，竟然也有糊涂的时候。

    “古拓大师，敢问是我父亲通知的你师尊吗？”

    慕容菁询问。

    古拓大师微微摇头：“这个贫僧不知，师尊只告诉了我，您是他挚友的女儿和朋友，所以无论如何都要我安然无恙的带两位回到禅院。”

    古拓说完，慕容菁开始了犹豫。

    我深吸口气，伸手拉住了慕容菁的手站起。

    “走吧，我们先跟大师回禅院，剩下的等安顿下来，再做打算。”

    慕容菁看了我一眼，点了点头。

    古拓大师也是个话少的人，一路上只是在前面带路，只有我和慕容菁有什么问题问他的时候，古拓大师也才开口解惑一二。

    走了有一个小时，来到藏民建筑群之中，一座规模不大的禅院出现，相比于中原地区的寺庙，这里的禅院，却是另外一番风味。

    禅院之中的僧人不多，但见到古拓大师，都显得格外尊敬，足矣说明古拓大师的身份。

    在一间禅房门前，古拓大师停下脚步，神色尊敬的弯腰行礼。

    “师尊，人已经带回来了。”

    禅房之中，传来一道古朴的声音。

    “你带江先生先去安置，我有话和慕容侄儿说。”

    慕容菁听到，一双眼睛可怜哇哇的看着我，我微微点头示意她放心。

    我跟着古拓大师来到住的地方，这里的环境相比苏州和金城那边，完全是不同的。

    “江先生，现在时间不早了，还请你早点休息，师尊与慕容女士应该还有很长的话要谈，你可以放心。”

    古拓大师说完，又交代了一些其他的事情，这才离开。

    从我进了这间禅院开始，就感觉有一股强大的精神力屏障隔绝禅院与外界，至于是不是错觉，那就是另外一说了。

    古拓大师的实力，恐怕在我之上，至于他的师尊，实力自然不能小觑。

    一夜无眠，清早听到梵音绕梁，我从屋子里面走了出来，禅院的院子之中，坐满了藏族僧人，嘴里都在念着经文。

    我看了几眼，准备返回房间的时候，古拓大师朝我走来，说是他的师尊要见我。

    来到人家的地盘自然是要听人家的，再说昨晚上过来，我也想见见这位大师是何许人。

    还是昨日的禅房，我和古拓大师站在门口的那一刻，房门自己打开，古拓大师做了一个请的姿势，我没有犹豫，走了进去。

    屋子里面很暗，基本上就是窗户外面的光亮渗透进来，勉强能看到屋子里面的陈设。

    迈进禅房的第一个念头，就是这屋子里面太香了，已经是达到了发齁的地步，我说不上来这是什么香。

    禅宗都有焚香的习惯，这屋子里面多不透风，香味可不就积攒了起来。

    我扫视一圈，发现在达摩祖师神像前，坐着一禅宗高僧，因为是背对着我，所以我看不清对方的样子。

    “江先生，你随意。”

    背对着我的那位高僧沙哑的说道。

    看着对方的背影，我双手抱拳，弯腰说道：“不知大师如何称呼？”

    对方没有理会我，而我在一蒲团上坐了下来。

    “江先生，对日后可有打算？”

    “故天将大任，或隐与朝市，或隐与山野，人你已经送到，我替慕容老弟谢谢你，密宗与你多有牵绊。”

    这话我怎么听着有种赶人的意思。

    “大师的意思我明白了，不过慕容菁……。”

    我话还没说完，这大师就把我的话打断：“慕容菁你不用担心，她只是个二品修为，你只是八品，你觉得你又能力护她周全？”

    “昨夜贫僧已经将她送到安全的地方修行，等到时机成熟你们还会见面。”

    “天机重现，是福是祸难自渡，既然已经是一场浩劫，何不在浩劫之中渡劫？”

    “贫僧法号，天蝉！”

    “临行之际，送你一场造化。”

    这话我都还没听明白，天蝉大师一挥衣袖，我只感觉一阵天旋地转，等站稳身子之后，赫然发现，已经已经站在了禅房门口。

    而我也感受到了自身的异样，九品巅峰。

    挥手之间，将我的修为提升到了九品巅峰，这天蝉的实力，到底在哪一步？

    “江先生，这是师尊要给你的东西，还望保管好。”

    古拓大师将一巴掌大的盒子交给我之后，做出了请的姿势。

    不到一天的时间，我就被扫地出门，这感受，确实很不舒服。

    我买了会金城的机票，坐在飞机上，我看着手里的盒子，打开之后，一面是一枚乒乓球大小的不规则骨头，准确的说，这是一颗圣物舍利。

    但凡是圣物，身上都会有肉眼看不到金光呈现，我有阴阳眼，可以看到这东西上覆盖的金光，确实是佛宗圣物舍利子没错。

    只是，我想不明白，天蝉大师给我舍利子，是几个意思。

    一路上，我都在想这个问题，要说不好奇慕容的那道天机指的是什么，那是不可能的，但现在更大的疑问，是这天蝉大师。

    

