    第213章 建医院

    温石在外面并没有待太长的时间。

    几分钟后，他就又急匆匆的上楼了。

    苏云还在照看温夏，虽然她很困，但却没敢睡着。

    温石回来后，她才放下心来，躺着温石的怀里睡着了。

    这一夜过的很快。

    好像没过多久，天就亮了。

    苏云醒来的时候，温石已经买来早餐端了上来。

    吃过早饭，医生来给温夏检查身体。

    “孩子已经没事了，可以出院了，不过以后你们做父母的腰注意点，这种天气，孩子出汗之后，要给他

    们擦干净，不然就很容易发烧的，这也幸亏你们来的及时，不然把孩子的脑子烧坏了，可就不好了。”

    这话也并非是危言耸听，烧坏脑子是真的有可能发生的。

    温石和苏云听完，都有点后怕，于是连连应了下来。

    办完出院手续，温石和苏云他们才开车回家。

    “叮，宿主带儿子来看病，奖励神级医术，神级医术主要以中医望问切问为主。”

    听到系统的这个提升音后，温石开车都差点加快油门。

    这个奖励未免也太逆天了吧？

    神级医术，那他温石岂不是要成为神医了？

    不过，只有中医的神级医术，多少让温石有点遗憾，如今的中医已经有些落寞了，你去医院看病，都是

    先进的仪器给检验，那还需要大夫的望闻问切？

    真有大夫这样做，很多患者还觉得不相信呢，他们宁愿相信仪器，也不相信大夫说的话啊。

    温石耸耸肩，还是很快接受了这个。

    虽说中医没落，但只要能治病就行了，说不定有一天，他能把中医发扬光大呢？

    开车回到家后，温石和苏云先安置了两个孩子，等他们都睡着后，温石才终于跟苏云说自己的想法。

    他先把昨天晚上的事情跟苏云说了一下。

    苏云听完，并没有意识到温石真正的目的。

    “这有什么啊，不就八千块钱嘛，给那个人就行了，就当是做善事了。”

    说完，苏云心里倒是有点奇怪，八千块钱而已，温石好像不用跟自己说吧，就跟她会阻止亦或者生气似

    的。

    温石这边，道：“老婆啊，咱们国家这样的病人其实有很多啊，生病了，可是没钱看，这就会导致一些

    人因为此而错过治疗啊，当然，咱们国家是有医疗保险的，很多病和药都能报销，但这仍旧需要病人出

    一部分钱，而且是先出钱。”

    苏云看着温石，这个时候的她已经意识到不对了。

    她没有开口说话，温石这边，继续说道：“老婆啊，我想建造一所医院，就叫云石医院，如果有人生病

    了，但是没有钱，我们医院可以先给他们看病，然后让他们慢慢还钱就行了，当然，很多病人可能一辈

    子都还不上钱，但我仍旧想要尝试一下，老婆你觉得怎么样？”

    这个世上有很多人，是看不得别人疾苦的。

    温石就是这样的人。

    苏云愣了一下，似乎没有料到温石会想去建造医院，要知道，这是最术业有专攻的一个领域啊，你一个

    对医术都不懂的人去开医院，你能开好。

    可是，她从温石的眼睛里看到了一些东西，看到那些之后，她就知道，温石是认真的，并非只是因为突

    然萌生的同情心，便想要去做一件事情。

    屋内沉默了片刻。

    “建造医院很费钱的，医院越大，越先进，就越费钱，咱们家现在可用的现金有五十个亿，但这点钱对

    于建造医院来说，恐怕不够，当然，如果我们卖掉一些公司股份的话，这就没有什么难的了。”

    他们两个人手里握着的股份不少，卖掉的话，几百亿，甚至上千亿都是有的。

    这么多钱的话，建造医院自然是没问题的，就是这么多股份卖掉，怪心疼的。

    这个问题，温石自然是早就考虑过的，他们现在的钱，的确有点不够用啊。

    “没事，先建着再说，等钱实在不够的话，我再卖股份就行了。”

    这事虽难，但也不至于让他们倾家荡产。

    而且，医院建好，若是后续运营不出问题，要赚钱也是可以的嘛。

    虽然，他的目的不是为了赚钱，但有钱的话，想去帮助那些需要帮助的人，岂不是更容易一些？

    苏云点了点头：“好，可以，我支持你。”

    自己老公的事业，那肯定是要支持的。

    也许，对他们这样的人来说，只有做一些有意义的事情，才能够满足他们的自我实现需求吧？

    听到苏云支持自己，温石顿时兴奋的不行，一把就搂住了苏云。

    “别闹，孩子刚睡着……”

    苏云瞪了一眼温石。

    “等晚上再来。”

    这样，温石才算是把苏云给放开。

    两个人平静下来后，就又说起了与之相关的事情。

    “建造医院的话，需要地皮吧，医院是给人看病的，太偏僻的地方不好，只是太热闹的地方，成本高昂

    ，停车不方便，也不好……”

    苏云提了一些问题，这都是他们以后有可能要面对的。

    温石听完点点头：“地皮的事情，我准备找负责土地的人问问，建造医院也是民生大事嘛，希望他们能

    给咱们提供一些方便吧。”

    买地皮的钱肯定是要出的，就是会少一些，地皮的位置也会好一些等等。

    两个人这样聊了一些，苏云听完，也就没有再说什么，很显然，自己的老公早就考虑到了这些问题，那

    她也就没有必要多问了。

    反正这事想做成，也不是一时半会的事情，走一步算一步就行了。

    两人说完，苏云就去补觉去了，温石也简单的休息了一会。

    中午过后，温石开车出门，准备去问问地皮的事情。

    这种事情，肯定是要去专门的部门去问才行的。

    温石来了之后，很快就受到了接见，没办法，温石现如今的身份也算是很不一般的，他这样的人来询问

    事情，肯定有专人负责。

    “温先生，您来我们这里，是有什么事情吗？”

    “我想建造医院，想买快地皮，请问哪里有比较合适的地皮可以买吗？”

    “建医院？”负责接待温石的人有点震惊。

    (本章完)

