    “不然呢？你看也看到了，我也活的好好的。你到底想怎么？”贺以念有点不耐烦。

    萧煜年莫名其妙地出现在这，别的不说，至少可以进来她的院子，就一定是经过了林老太太允许的额，只不过，究竟是碍着林家的面子才过来，还是自己过来的……

    贺以念看着萧煜年那一脸范若吃了屎一样不情愿的模样，觉得肯定是前一种可能性。

    萧煜年抿着嘴，看起来气得不轻，不情不愿地嗫嚅了一句：“我就是，想，想来看看你。”

    贺以念吓得脚步都顿住了，颇有些不可置信地回头看向对方：“你说什么？”

    今天的太阳难不成真的是从西边出来的？贺以念下意识地抬头看了看天边——没有啊，很正常啊。

    显然是被对方这个态度气坏了，萧煜年脸色更差：“听到本世子说特意来看你，是不是很感动？”

    ……贺以念不知道自己此刻该作何反应。

    “听你祖母说，你想要嫁给我。其实也不是不行，只不过，你得答应我，入了我侯府的门，切勿再生妒忌之心，毕竟……”

    “打住。”贺以念总算是反应过来了对方说的话，一脸错愕，“你说，我想嫁给你？”

    萧煜年看着少女那副不情愿的惊诧模样，语气更冷了：“本世子说了会好好考虑，你现在还要玩这种欲擒故纵的把戏吗？”

    又是‘欲擒故纵’贺以念真是烦透了这四个字。

    索性现在人设也可以崩了，贺以念沉下眉眼，看傻子一样的眼神扫了萧煜年一眼：“萧世子真是误会了。”

    他脸上不屑的表情明显僵住，眼里闪过一丝无措。

    “我确实以前倾慕世子，但是现在也确实不心悦了。感情这件事情吧，不能总是一头热，你说是不是？”

    萧煜年看着对方神色淡淡地，仿佛只是在讲述别人的事情，心里的慌乱像潮水一般，渐渐涌慢。

    贺以念浑然不觉对方奇怪的状态，一门心思只想把这件事情说清楚：“至于世子你说我欲擒故纵，这真的没有。我在你身后追了你这么久，什么招数没有用过？我是真的累了。就因为我心悦你，这些年你也没有少侮辱我，这些我也都忍了。可是萧世子，人总是会有忍不下去的时候。等真的忍不下去了，感情淡了，再从这份感情中抽出身来看，你也就那个样子……”

    贺以念越说只觉得心里膨胀着难过的情绪。那份情绪并不属于她，很陌生。但是她却能感觉得到那份悲伤和解脱之后的快意。

    萧煜年瓮动着嘴，想要反驳她的话，确实无言以对。半晌才吐出一句：“本，本世子，也，也有点心悦你的。”

    这些时日，再也没有了那个跟在他身后的影子，他反而无所适从了起来。

    贺以念一愣，只觉得对方那略带羞怯的模样讽刺无比。

    林念念再怎么刁蛮，碰到喜欢的人，也只是一个想要献出全部的小姑娘。只可惜，她没有碰上对的人。她不知道萧煜年现在这样的表现，如果是真正的林念念，会是什么反应，在这‘守得云开见月明’的时候。会不会激动的落下泪来。

    但是，林念念的反应，再也没有人会知道了。现在这个站着的人，是她贺以念。

    所以，她丝毫没有动容；“萧世子的意思是，你心悦我？”

    萧煜年觉察出了对方的话语里的不对劲，微微蹙眉，语气有些僵硬：“是，不过你也别得意，只有一点儿罢了。”

    都到这个时候了，还放不下他的架子。

    贺以念轻笑出声：“那我是不是应该跪谢萧世子？”

    萧煜年皱紧了眉头：“你说话，怎么这么刻薄？”

    “我说话向来刻薄。”贺以念眉眼间带着悲悯，“萧世子，我只能说，多谢错爱了。我已经不喜欢你了，自然不会再甘之若饴地喜欢你。所以，你对我是什么样的感觉，我也已经不在意了。你明白吗？”

    “你这是什么意思？你在耍本世子？”萧煜年的脸色很难看。

    贺以念轻轻地叹了一口气：“因为喜欢你的林念念已经不在了。”

    萧煜年眉头始终是紧皱着的，声音有些微颤，带着一丝丝不易觉察的恐惧：“林念念！你在说什么胡话？”

    得，再说下去要是真的吓到人了，自己很有可能会被绑着上火堆上烧一烧驱邪。

    贺以念耸了耸肩，看向萧煜年的眼神更加悲悯：“萧世子，你醒悟的不是时候。今后一别两生，各自欢喜吧。”

    萧煜年定定地看着她，身形有些颓然，却还是咬紧了牙根：“好，好一个各自欢喜！本世子没有你，会更加欢……”

    看着少女眉眼淡淡地看着自己，后面的话如鲠在喉，再也吐不出半个字。

    看着对方这个样子，贺以念也觉得有些遗憾。但也只是遗憾罢了。人都已经不在了，再醒悟感情又有什么用呢？只是想到萧煜年的命运，还是出声提了一句：“世子是人中龙凤，想必很快就会清醒的。林府算不上是顶显赫的世家，日后还请萧世子，别再来了。”

    “你以为本世子稀罕来吗？林府的那些姑娘，哪一个不是强过你？”硬撑着转身离开，萧煜年克制着微微颤动的身子，直到出了林府，上了马车才发现，自己满面的泪水。

    用手狠狠地擦了擦脸，他的声音轻若未闻：“哭什么？”像在问自己，却也不过是硬撑着这口气罢了。

    贺以念站在门口叹了口气。她已经做了她能做的事情了，萧煜年对林念念的告白，是原文里头没有的，想来对方应该已经避开了原文的剧情，至少那条腿可以保住了。

    现在这个世界的一切似乎都在朝着好的方向发展，沈寒谦现在应该也在为了夺回自己的东西，做着最后一步的部署了。贺以念抿嘴笑了笑。

    三天的禁足日子，贺以念过的还是很满意的。只可惜林芊绵一直不愿意见她，自己又没办法把对方绑过来。

    再过几天沈寒谦就会回来了。贺以念掐着指头数日子，觉得自己应该也快要能够出院子了。

    还在认真地想着之后的剧情，贺以念突然听见霜儿的声音——激动的都有些颤抖的声音：“小姐！王爷府下求婚书了！”

    “什么？”贺以念不由得皱紧了眉头，噌的一声从秋千上站了起来。这块玉她还没有还给林芊绵呢，独孤延璟下的是哪门子的婚约书？难道是在她禁足的这段时间，林凝儿又做了什么？

    霜儿气喘吁吁地，脸上的笑容让贺以念不由得打了个哆嗦。然后就听见那一句掩不住兴奋的声音：“独孤王爷求娶的人是小姐你呀！”

    晴天霹雳！

