
　　刀锋至今都记得这帮人是怎么找他谈的，那天他正在追杀几个吸血鬼，一开始他还没觉得什么，结果追着追着追到了一个巷子里，然后一群全副武装的特工就出现了，二话没说就往他身上射一沓以上的麻醉弹，那麻醉伎俩别说大象了，就是鲸鱼都能麻翻。

　　那时候他才知道，那几个吸血鬼就是单纯的诱饵，就是为了把他引到陷阱然后实施抓捕。之后他就被带到了一处军事基地，在那里他见到了一群自称神盾局的人，他们要求刀锋为他们效力，并称他肆意猎杀吸血鬼的行为正在危害世界的平衡，让他回头是岸……

　　他不知道那个什么神盾局到底是不是真的，但他还是头一次听说猎杀吸血鬼居然是错的！那难道不是天经地义的吗？

　　其实他对神盾局对付自己这件事并不怎么在意，如果真的要计较这种事，他就该把纽约警局的警察杀个精光，因为真的算起来，纽约警察和他作对的次数真的不要太多。

　　毕竟，他狩猎吸血鬼，不可能报警让警察帮忙吧？可吸血鬼就无节操的多，他们最喜欢的就是用盘外招。每次刀锋突袭吸血鬼的据点，他们就会报警。毕竟吸血鬼手下也有很多人类，而对这些人刀锋也从不手软，这一来二去，在纽约警方的档案里，刀锋就是一个杀人如麻的悍匪。

　　所以神盾局抓他的事，他还真不在意，他真正在意的是神盾局的立场，在刀锋看来，神盾局的立场有问题！他们和吸血鬼有勾结，至少他们之间绝对有一些见不得人的联系。

　　可惜菲尔不明白这一点，或者说他太自信了。他坚信神盾局的立场是为了全世界。哪怕是和吸血鬼之间的默契，也是为了这个。他觉得任何为了这一个崇高的目标，稍微牺牲一下也是应该的。

　　所以他压根没想到刀锋是因为他们的立场而对他们不信任，反而依然认为是之前对他的抓捕，让这个吸血鬼猎人对他们充满敌意。

　　“我知道，当初我们之间有些不痛快，可你一定要相信，我们那么做并不是出于恶意。”

　　结果刀锋压根懒得理他。

　　看到这情况，菲尔也只能叹气，没办法，他的同事做事的确粗鲁了一点。不过没关系，他们这一次已经做好万全的准备。

　　没错，别看菲尔看着很好说话，可再怎么好说话，他也是神盾局的人，你能指望这种特工机构里的人是白莲花？他这一次的目标很明确，如果刀锋依然顽固不堪，那么使用武力是绝对有必要的。神盾局不能容忍这样一个不受控制的不安定因素满世界跑。

　　当然，刀锋也不是唯一目标。

　　汉尼拔也是。

　　上一次，汉尼拔和那个连环杀手的战斗给了神盾局很深刻的印象，如果可能，他也是神盾局招募的目标。如果不能招募……自然是同样的做法。

　　“汉尼拔先生，没想到我们又见面了。”菲尔收拾好心情之后，笑着对凯扮演的汉尼拔说道。

　　而凯则苦着脸，无奈的说道：“我虽然很喜安东尼·霍普金斯，但我真不叫这汉尼拔。不要总搞的我像食人魔一样。”

　　“非常抱歉，但我们实在查不出您的资料，所以只能……如果方便的话，我们也想用您的本名称呼您。”菲尔的用词非常客气，但话里话外也是想打探凯的资料。对于眼前这个男人，神盾局查不到任何资料，一片空白！

　　这非常反常，所以神盾局对这个男人异常的重视。与其说他们这一次是来抓捕刀锋，还不如说他们来抓捕汉尼拔，刀锋反而是附带的。

　　“那你们还是称呼我汉尼拔吧，换名字太麻烦了。”凯对此不在意，至于说透露本名……凯又不傻。“看来，这次还有我的事？怎么？你们也想抓我？”

　　“不，就我们本意来说，我们并不想这样做。”菲尔决定说实话，毕竟只看汉尼拔的态度，他也知道，他们大概率谈不拢。使用武力基本是必然的，既然如此撒谎完全没必要。“我们需要和你聊聊。”

　　“只是聊聊？”汉尼拔挑了挑眉毛，一脸戏谑的说道。

　　菲尔沉默了一下，然后无奈的说道：“您不需要对我们保持敌意，我们……好吧，我们的确希望招募你。”

　　看到汉尼拔眼中的嘲讽都快溢出来了，菲尔干脆就说了实话。

　　“我拒绝。”

　　“什么？”菲尔还准备说一些话来打动汉尼拔，结果还没等他开口，汉尼拔就非常痛快的拒绝了。

　　“我拒绝。”

　　“为什么？”菲尔问出了一个蠢问题，但他又非常想知道，他记得他们之间没有冲突才对。

　　“哪来的那么多为什么。我就是不想。”凯的确没兴趣加入什么神秘组织。越神秘，就越麻烦。

　　“汉尼拔先生……我想我们需要谈谈了。”菲尔有点失望，又没太失望。对于这种人，他们第一次招募的结果都差不多。所以才需要‘谈谈’。人们常说，武力不能解决任何事。这句话说得没错，但武力可以解决绝大多数事。

　　“谈？怎么谈？用外面那群拿着麻醉枪的童子军，还有那个拿弓箭的……你确定那些人不是从野生动物园找来的？”凯调侃着说道。

　　菲尔的脸色立刻黑了下来，倒不是凯的形容词，而是……他巴巴的在这里说话，难道真的是因为他喜欢聊天？当然他的确喜欢，可这不是重点，重点是，他之所以会说那么多，就是为了让手下的人完成布置……可现在还布置个毛线，别人全不知道了。更关键的是，汉尼拔的态度。

　　他明明什么都知道，却依然坐在椅子上抽雪茄，这就表明了很多事。最明显的一点就是，别人压根不在乎。这种赤裸裸的看不起，就有点伤自尊了。

　　“你想像上次一样突然消失？”菲尔犀利的指出了汉尼拔会用的招式。

　　汉尼拔耸了耸肩，对刀锋说道：“要我带你一起走吗？我觉得我们之间可以合作。你想杀吸血鬼，我也一样。我非常不喜欢这群吸血臭虫，他们早就该消失了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刀锋犹豫了一下，他是独行侠，也习惯一个人。不过想到之前凯的丰功伟绩，他觉得好像合作也不是不可以，他的目标是杀光吸血鬼嘛，有人帮忙，他为什么要拒绝，眼前这家伙又不会拖后腿。

　　于是他点了点头。

　　“先生们，我想……你们之间的游戏需要等一等了。”菲尔拿出了一个像是小盒子一样的东西，上面的灯光效果非常拉风，看着就科技感十足。

　　“这是什么？”凯猜测这玩意就是用来对付他的。毕竟凯曾经在他们面前表演过瞬间移动（其实是猎犬的阴影穿越，但他们不知道啊）。

　　“空间阻隔器，效果和名字差不多。”菲尔略带一点骄傲的说道。“这是我们神盾局科技部的杰作。”

　　“是嘛？”凯一点也不虚。这玩意对他没用，或者说对猎犬没用，它们的能力和瞬间移动之类的能力根本不是一回事。

　　“能认真谈谈吗？”看到凯依然不在意，菲尔深吸一口气。不管凯是不是虚张声势，他都不想正面冲突，毕竟这个人实在太神秘了，到现在他都不知道，凯到底是如何发现他的布置，甚至连鹰眼这样的潜行专家也瞒不过他。如果可以，他希望能够和平解决，大家一起为神盾局出力，维护世界和平，多好。

　　凯看着菲尔，没有说话。

　　“没必要。”这个时候刀锋突然开口了。

　　凯看了过去。

　　“他们和吸血鬼有勾结。”

　　比起一个神秘特工组织的特工，显然是刀锋的话更可信。

　　所以凯一下子转过头去，脸色也不复之前的轻松。

　　特么的，神盾局居然和吸血鬼搅在一起？！！这帮混蛋还有没有身为人类的尊严！

　　凯是真的有点生气了，别人把人类当食物，你们神盾局号称维护世界和平，却和它们勾结在一起？

　　菲尔的脸一下子垮了。

　　“我们没有！我们……只是和他们有协议。”菲尔很像否认，可看到刀锋和凯都不为所动，同时凯的表情也越来越不善之后，他还是说了实话。“这中间的事情非常复杂，一句两句说不清楚，总之，神盾局这么做是有理由的，请你们相信我。”

　　这话把凯都气笑了：“呵呵，协议？和吸血鬼？呵呵，你们成功的把我逗笑了。”

　　“我可以保证，我们的立场一直没变，相反你们做的这些才真正影响世界的平衡！”菲尔试图解释，可惜凯懒得听。

　　“够了！你们的平衡就是让吸血鬼把人类当做血包？我们猎杀吸血鬼反倒犯错了？你们真让我感到恶心！”

　　菲尔脸色也不好看。被人当面骂，

　　“很多东西我并不能说，但我请你想一想，这些吸血鬼存在已经数千年了，你觉得是什么让他们没有被灭族。没人喜欢吸血鬼，包括神盾局。可我们必须顾全大局。”

　　菲尔的话的确让凯明白了一些东西，应该是吸血鬼手中有让神盾局和世界上那些国家非常忌惮的东西。比如十三圣器，凯手中恰好就有一个，十三圣器中的腐镯，那玩意虽然看起来很弱，可实际上效果相当恶毒，特别是针对普通人，它可以制造出类似中世纪黑死病一样的恐怖传染病。

　　想来十三圣器中的其他圣器，应该也差不到哪去。

　　可是……

　　“那关我什么事？”凯一年无所谓的说道。“大局和我有关系吗？这不是你们该操心的事吗？如果大局都让我们顾了，要你们干嘛？站在旁边吃瓜喊666？”

　　菲尔不明白吃瓜和喊666是什么意思，但想来也不是好话。于是打算为神盾局解释一下，告诉他们神盾局牺牲了多少。

　　但凯依然没打算听。

　　“你们是神盾局，你们享受特权，有无数的拨款和资金，这些东西给你们，就是让你们来做事的。要顾全大局，不应该是你们的活儿吗？凭什么让我们来迁就你们？”

　　“可这会挑起吸血鬼和人类的战争！到时候会死更多人！”菲尔对汉尼拔的诡辩非常气恼。

　　“那你们不去找吸血鬼，跑来找我们？我们纳税人给你们钱，是让你们来做吸血鬼的走狗？”菲尔的话听起来很有道理，可实际上狗屁不通。神盾局怕吸血鬼发动战争，难道吸血鬼就不怕？开什么玩笑，人类的数量是吸血鬼的几十万倍，加上那些高科技武器，真要开战，死的一定是吸血鬼。除非吸血鬼能够在一瞬间彻底摧毁人类世界，否者比起人类，吸血鬼才更害怕战争爆发。

　　那吸血鬼真的有那份能力吗？

　　答案是显而易见的，真要有这个能力，他们就不会是现在这个状态了。

　　到这份上，如果神盾局还压不住吸血鬼，那神盾局的那些人干脆去死了算了。凯不相信神盾局看不到这一层，所以他对菲尔的话，一个字也不信！

　　既然神盾局揣着明白装糊涂，那凯自然和他们没什么好说的。

　　“芝加哥的吸血鬼死定，我说的。有能耐，你就把他们全部藏到你家卫生间，别让我找到！”

　　说完，两道黑色阴影将凯和刀锋包裹着，接着和上次一样，他们就在菲尔的眼前消失的无影无踪。而那个什么阻隔器屁用没有。

　　看着目标消失，菲尔脸上非常难看。过了一会儿，鹰眼背着弓箭走了过来。

　　“弗瑞的电话。”

　　鹰眼递给了菲尔一个诺基亚手机，非常非常老的那种，只能接电话打电话发短信，最多能玩贪吃蛇。这玩意现在只能到古董店看到。这是局长大人的专用通话器，超高加密，至于为什么是这种样式，那是局长大人的个人审美……

　　“捕捉失败……我想针对芝加哥吸血鬼的杀戮不会停止。”菲尔对着电话将刚刚的对话一五一十的做了报告。

　　“我知道了。”局长大人除了糟糕的个人怀旧审美外，永远是这么神秘莫测，听完菲尔的报告，只说了一句话就挂断了电话。不过菲尔很习惯这样的风格，所以没说什么。而是转头拿起了自己的通话器：“所有人收队，去纽约！”

　　“去那干嘛？”鹰眼问道。

　　“当然是去见见那群吸血鬼长老会的老家伙！让他们别乱动！”

　　……

　　就在凯带着刀锋继续在芝加哥到处收割吸血鬼的时候，凯这边也开始了工作。得益于最近几天猎杀吸血鬼的功劳，凯的能量点涨的飞快，搞的凯都后悔当初为什么没早一点招吸血鬼的麻烦。

　　有了能量点，凯自然能够大方一点了。除了一部分加持到三围属性之外，其他的全点给了分身这个能力，终于让分身拥有本体的一部分战斗力。对付一些黑帮混混绰绰有余。

　　对于黑帮的猎杀，也可以提上日程了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十九章：神盾局的招揽求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 