    第300章 食尸藤

    能够让秦天大圣和古皇子大大出手，唯一有可能的便是因为他们找到了什么宝贝，才引发了这样的争端。

    一般的话他们确实不会为什么打斗起来，毕竟在这茫茫宇宙之中，即便拥有极大帝兵也不是一件能够抵御住诸多危险的保护。

    秦尘等人还在不断的前行，随后他便是感应到了前方有留下来的恐怖痕迹，应该是发生了什么大战，可惜这什么都没有。

    他只能够推测是秦天大圣或者古皇子等人催动了极道帝兵。

    不然的话也不可能爆发出如此的威势，随即他便是很快带着众人继续前行。

    在他们的眼前出现了许多强者的尸体，这些强者的尸体，无一例外有太古种族的人也有，宇宙之中的强族妖孽，还有着人族的修士。

    当秦尘他们看上去之后，却是发现了这些人身上的服饰基本上都不是这一世的人。

    他们穿的衣服太过于破旧，似乎是很早之前便死在了这里。

    “难不成这里在很久之前便爆发过一场战斗吗？或者是恐怖的一场大难？”

    能够让如此多的强者死在这里，随即秦尘便是让小白警惕起来，因为这里很有可能还会有什么危险，能够死上这么多的强者，自然也让他足够警惕。

    他又不是准帝强者，自然会对自己的小命比较珍惜。

    大蝎子惊呼起来，因为他在前方看见了一头龙尸！

    这头龙尸非常的巨大，看上去仿佛就像是宇宙之中游荡的巨兽一般，只可惜他已经死去了不知多久，就连他的身上的肉也已经惨白无比！

    能够让这一头龙陨落在这里，他身上的致命攻击便是头颅之上的一个圆洞，这圆洞似乎是瞬间便击碎了他的头骨，将他的灵魂也一并洇灭，让这头龙才死在了这里。

    能够有如此强大的力量，恐怕最起码也得是准帝的强者，可能这行星之上是有准地人物的存在吗？

    能够引发整个一片星域的变化，这绝对不是简单的事情。

    仅仅依靠一个准帝人物是做不到的，这其中必然还有其他的真相，只不过现在秦尘他们还没有发现而已。

    想到了这里秦尘便是带着众人赶紧向前而去，他想要将那一颗行星找到。

    毕竟这么久的时间过去了，也许上面的机缘已经被其他人给得到了，不过他必须要赶紧到那里。

    想到了这里，秦尘便是爆发，出全力向着前方而去，小白在前方开路，雨姬还有大蝎子跟在秦尘的身后，有了小白做先锋，他们的速度也是快上了许多。

    终于到了这个时候，前方才是出现了许多道诡异的力量，这些诡异的力量不断的攻击着小白。

    若是没有小白在前方，说不定秦尘人等于现在已经被这恐怖的力量所伤，这一道道恐怖的力量似乎是具有非常大的攻击性，也不知道为何会在这里。

    秦尘等人赶紧向着前方而去，他们也是发现了这前方之中有着许多的太古时期的强者。

    这些强者大多数都没有到达准帝之境，只有几道气息，疑似为准帝之境，可惜他们都已经陨落了，只剩下尸体在这里，随后秦尘便是意识到了，他们应该是来对地方了，也许那行星就在前方！

    那更要抓紧时间一点，不能够让这行星机缘落在其他人的手中。

    等到了秦尘等人过去的时候，也是发现了这前方确实有一颗行星，这颗行星散发着恐怖的帝威，难不成这就是他们一直寻找的行星吗？

    能够引发整片星域的变化，想必应该也是不得了的人物布置下来的后手。

    吸引了如此多的强者前去，想来应该也不是什么安全的地方，应该是十分危险的绝地，不过这些人还是不死心，想要得到这行星之上的机缘。

    这样的话就恰恰落入了对方的意图之中，他们去的人越多，说不定就越是能够让对方的计划得逞。

    轰！

    一道道恐怖的气息波动从行星之上散发而来。

    秦尘的人也是意识到了，这恐怕便是有人在爆发着战斗，并且这强大的波动应该是极道帝兵才能够引发出来的。

    随后他便是赶紧让小白在前方开路，纵然快速接近这颗行星。

    既然能够让古之帝兵都复苏，想必这行星之上也是有着非常恐怖的危险，秦尘必须要赶紧过去。

    秦天大圣尽快要支撑不住了，他七窍流血，身上很多地方都受了伤，可是他依旧在催动着天子剑，在他的身旁却是有一道太古万族的强者身影，正在迅速的接近于他。

    那身影便是一个太古万族，圣族的强者，而他面前天子剑所针对的敌人便是战皇子！

    两人已经打的天崩地裂了，身上都有不小的损伤，可是他们依旧都没有收手，似乎想要拼一个玉石俱焚！

    等到秦尘赶到了的时候看到了这一幕，他确实发现原来秦天大圣还有那战皇子双眼已经都染上了血色！

    他们如何不明白，这两人应该都是中的幻术一类的精神攻击了，不然的话也不可能朝着对方大打出手。

    秦尘看向了两人正在玩命攻击，便是让小白赶紧过去，将两人给打昏。

    毕竟两人现在已经彻底的疯狂了，只能够将他们打昏才能够让秦尘安全下来。

    不然的话即便是秦尘也不敢靠近他们，两人已经都杀到了这个份上，随即秦尘也是迅速的赶了过去。

    当他看见这两人已经厮杀到了这种地步，心中也是一惊，因为他们的身上已经都受了重伤，若是秦尘再不来的话，说不定一会儿过去之后，他们两人都会因为力竭而亡，随后彻底的死在这里。

    不过还好，秦尘已经赶到了。

    突然之间秦尘像是察觉到了什么，竟然有一个太古万族的强者在秦天大圣的身边，想要对他出手。

    秦尘便是利用自己强大的精神力攻击了过去，却是发现，这哪里是什么太古万族的强者，这其实就是一根藤蔓！

    这藤蔓无比的妖异，似乎是什么食尸腾一类的东西。

    这种东西不应该早已经在宇宙之中，包括九天十地都绝迹了吗？怎么可能还会出现？

    (本章完)

