    第896章我可不会放过他

    文教授一怔，眼神有一些复杂。

    “我还不急。”

    “教授，您不会打算不结婚，单身一辈子吧？”

    “不会。”

    赵娇娇脑海里想到了什么，“您不会退休了才找老伴吧？”

    “你什么时候结婚？你与你哪未婚夫都定亲还几年了吧？”

    “教授，您都不着急，我更不急。”

    这说来说去，都落在他的头上了。

    “我家小妹有对象了，也不告诉我们，藏着掖着，不会那人年纪很大，只会骗小姑娘，如果被我知道了，我可不会放过他。”

    文教授一本正经的说，“这个我也不知道，你可以多注意一些。”

    “多谢教授体形，我先去忙了。”

    赵娇娇走出办公室之后，脸上的怒气淡去了，一脸沉重，因为她在教授办公桌上看到一件有些眼熟的东西。

    她没有回办公室质问，认为可能只是多想了。

    “小北，最近你多注意一下小妹，我怀疑小妹真的有对象了，还有可能这个对象年纪有一些大。”

    赵西北呆了一下，他白天忙，但是晚上同住一个屋檐下的，还真的不知道小妹有对象之事。

    他还想到另外一件事情，那就是小妹都有对象了，而他还是单身一个人。

    虽然还有小雅姐也是单身一个人，可小雅姐整天忙着见不到人。

    “姐，你放心，这件事情交给我，一定逮住那个小子。”

    年纪大，很有可能那个男人是二婚，有孩子。

    他怎么可能眼睁睁让小妹去当别人家的后妈。

    如果爹知道他没有拦住，哪怕他长大了，都会收拾他一顿的。

    店里这边请了人帮忙看店。

    赵西北偷偷的跟踪起赵玲玲来，跟踪了好几天都没有发现任何不对劲，以为是他姐多想了，打算去告诉他姐多想了，却发现小妹手里拿着东西往外面走着，下意识躲着一旁。

    跟着走了好一会儿，却看到一个穿着白衬衣的男子出现在小妹身边，这让赵西北一个震惊，差一点就冲出去质问了。

    不过这几年做生意，变的很有耐心。

    那个男人是谁？

    赵西北还是不紧不慢跟着，这么大的太阳，这是要去哪里？

    跟着他们好一会儿，赵西北在瞧见小妹挽着那个男人手臂的时候，再也忍不住，冲了出来。

    “赵玲玲.....”

    赵玲玲听到这个声音愣住了，不敢回头去看来人。

    那天姐来问过之后，她以为最多是那两天会注意一些，可都这快一周了，居然被发现了。

    “赵同学。”

    赵西北看到那个穿着白衬衣的男子回头与他打招呼，惊的他倒退了几步，瞪大眼睛，“怎么是你。”

    赵玲玲讪讪一笑，“二哥，你不要多想，不要多想。”

    这样一幕，谁看到不多想。

    想要骂人，却不知道该如何骂了。

    赵西北咬着下嘴唇欲言又止的，“文教授，我想要问问，你是如何跟我妹妹在一起？”

    你他妈的跟我小妹相差十几岁的，而且你还是我姐的教授。

    他忍着不打人就是最好的修养了。

    “二哥，我们回家再说，这里人多。”赵玲玲拉住赵西北劝着她二哥，不然的话，还真的不知道该如何说了。

    (本章完)

