    下大雪不仅人遭殃，动物们更加倒霉。

    今年北极到来的寒潮，比以往提前二十多天，它们还没来得及准备。

    土拨鼠们昨晚就来到蔬菜种植园寻求庇护。

    到处都是雪，它们的洞穴前几天陨石掉落时候被震塌了，光顾着玩闹没重新挖。

    现在一个家族大大小小二十多只土拨鼠，站在屋檐下躲雪，冻得脸上肥肉直颤。

    看见黑鼻羊能进大棚，幽怨小眼神中带着点羡慕，发觉韩宣对它们招手，目光发亮，迅速跑了进去。

    屋檐下。

    一条蛇冻成了冰棍，颜色鲜亮，蒙大拿的蛇大多有毒，没毒的那些早就被熊和雕之类的动物给吃光了。

    看过农夫与蛇的人都知道，千万別对这种动物起同情心，说不准就会咬你一口。

    韩宣天生对蛇类有抵触心理，自然不会多管闲事，有位员工见到它，上去踩了脚，那条两米多长的蛇，如同冰块般发出碎裂声，死的不能再死了。

    雪堆中凸起，不断有雪被推出来。

    一只野兔冒出头，急促呼吸，洞口都被雪封死，地下缺氧。

    刚跑出来走动，寻找食物，这时体长约半米的黑白色大鸟迅速下坠，抓起它飞走。

    韩宣看清了它的样子，这是只雪鸮，一种白天和黑夜都可以出来活动的猫头鹰。

    夏季栖息在北极和西伯利亚地区的寒冷地带，雪鸮身上毛多，十分怕热，只有秋末到春初这段时间，才能在蒙大拿看到它们，以前见过好几次。是种珍惜鸟类。

    那只野兔不断骚动，可能是牧场食物充足，导致它长得胖的缘故，这只雪鸮飞起来后高度不断下降，一头撞到了树上。

    野兔趁机逃脱，四肢飞快挖出个洞钻进去。

    再次印证了自古黑白出萌物这句话。雪鸮甩甩脑袋稳住身体，降落后跑几步，站在兔子挖出的洞口前张望。

    模样十分搞笑，两条又粗又短的腿，瞬间把它从猛禽归类到逗逼。

    它发现韩宣这个吸引自己的家伙，拍打翅膀，纯白的圆脸上露出个明显的笑容，一双黄色眼睛眯成条线，几乎看不清。

    雪鸮低头往洞里看。发现兔子已经不见了，迈着步子离开。

    野兔在它们食谱里只占相当小的一部分，因为比较难抓，旅鼠才是最主要的。

    雪鸮一年能吃一千六百只旅鼠，但是现在下着雪，那些可爱的老鼠不出来活动，这才把主意打到了野兔头上，至于那些受惊吓探头探脑张望的土拨鼠。油太多了，不好吃......

    蔬菜种植园有喜欢去登山的员工。从他们那里找了几双带钢钉的雪地靴，没有适合韩宣的尺码，老办法，用木板穿孔绑在鞋子底下，踏上一米多厚的积雪试试，还不错。

    找到方向往西边出发。

    在雪地里行走。比在平地时候更耗费体力，才百米多长韩宣就气喘吁吁，吐出的暖气模糊了护目镜，摘下来擦擦，跟着老爹他们走。

    想到要是奥巴玛和史努比它们长大就好了。直接坐上雪橇拉着自己，估计明年应该就可以。

    再想想都什么年代了，干嘛还用狗拉雪橇，对老爹说道：“回家去买些雪地车，这天气出行太不方便了。”

    “嗯，我过几天让人送来，上帝啊，累死我了。”

    “老板，你也信上帝？”乔治笑道。

    “不信啊，说得玩，比较顺口。”

    “……”

    白茫茫的雪原刺目。

    杰森和乔治没戴护目镜，看久了眼睛发红，再这样下去会产生雪盲症。

    找到根露在雪地外的木桩，上面缠了些做标记的布条，割下来用刀扎了两个小洞，绑在眼睛上。

    到度假村差不多两公里出头，约定好一个半小时后没给刘易斯回电话，对方就会派人来寻找，所以杰森才放心他们出来，这次徒步行走算是项冬季休闲活动。

    可是父子俩都是体残，走两三百米就要歇几分钟，现在完全感觉不到冷了。

    天空小雪纷扬，地面有田鼠和野兔留下的足迹，还能看到点大脚印，密密麻麻。

    韩宣环顾四周，扶正帽子，嘴里说道：“雪快比牧场周围的栏杆还高，有动物跑进来了，这是好像狼留下的。”

    老爹抓起只把头埋在雪里的七彩山鸡，这是只母鸡，颜色远没有牧场里那只好看。

    笑着说：“目前还不缺食物，许多动物被冻死了，狼那么聪明，不会费力来攻击我们。

    再说我还带着枪呢，去年能打它们，今年也能打。”

    “得了吧，就你那技术我真不放心，真碰到它们省点子弹给杰森和乔治比较好。”

    韩宣说完继续往前走。

    老爹准备把七彩山鸡当战利品带着，可是这东西最少有一公斤，太耗费体力，想了想丢了，跟上来。

    半空中雪鸮立即下降，往山鸡那里跑。

    “我枪法哪有你说的那么差！”

    “确实有……”

    一路跌跌撞撞，腿踩进雪里，再拔出来继续走，韩父手指着西北方向说道：“竟然有人花几万美元，专门为了去登弗拉特黑德的雪山，吃力不讨好，一场雪崩下来全完蛋。

    那座三千四百米高的克尔雪山，我来这里十三年，死了七个人，真是闲的蛋疼，这有什么好玩的。”

    “人家是为了.......挑战极限运动，要没人来玩，那开度假村干什么，其实我们的雪山度假村，也能……安排人去登克尔雪山。”

    韩宣断断续续说道，胸口起伏，手里拿根木棍支撑自己。

    “上去之前，先用直升机绕着它盘旋，震落松软的雪，能避免雪崩隐患。

    以前他们还要到弗拉特黑德镇去休整，从雪山牧场过去要近的多，我们只要在山脚搭座帐篷，当大本营，请导游带他们上去。

    花不了多少钱，牧场里就有许多牛仔每年去攀登克尔雪山，对道路很熟悉。”

    “这生意能做！只要交一笔钱给公园管理局就好，还能多出个吸引游客的项目。

    不发生雪崩其实没那么危险，待会找些专业人才过来帮我弄，还要跟旅游公司联系，最近就能来滑雪了。

    不行，再休息会，我喘不上气了......”

    老爹躺在雪地里，感觉到冷立马坐起来，远处弗拉特黑德的林海出现在眼前，无奈道：“怎么还是那么远。”

    杰森回头看看来路，表情苦笑，“我们才走四百多米，还有两公里呢......”(未完待续。)