 话落，姜空与南辞秋两人的千境之轮对接上去。

“失礼了。”

南辞秋手一挥，他的兵器是一把铁质折扇以及一根毛笔。

姜空没有任何轻视，长枪在手认真的面对着这个对手。

南辞秋能够进入十大破灭天星绝对是有本事的。

北冥三杰在破灭天星开启之前已经被神话到那种地步，最终也只有两个人进入了破灭天星之中。

他有着自己的傲骨，也会自负，可是从来不会轻视任何一个潜在的敌手。

唰！南辞秋先动手了，手中狼毫朝着虚空之中猛然一挥动，一股墨色的力量注入了毛笔之中。

毛笔当空写下一个镇字，然后以雷霆万钧之势朝着姜空碾压而来。

姜空轻咦一声，也是头一遭见到如此奇特的武道。

镇字如同法令，蕴含着绝强的威能凌空轰下。

空间震颤，临近之时，姜空能够感受到这个字之中如重达万钧，比一座山还要沉重！他二话不说，抬手就是金刚王拳，面对着镇字。

金刚王拳出手迎面与之硬撼，金光炸裂，一拳碾碎了这个镇字，可是同样拳芒被破的一干二净，没有任何的留存。

南辞秋直接跃起，手中毛笔再下一字，毛笔挥动之间，又是一个漆黑色的大字出现。

这一次，大字写着一个雷，雷字通体电弧闪烁，竟是在一字之中蕴含着雷之奥义！而且雷之奥义达到了七成的地步！“果然能够走到这里的人没有一个是弱者。”

姜空主动迎击上去，手中大枪狠狠一扫，青火以神龙摆尾之势直接与之正面碰撞。

火光散，雷霆灭。

他凌空二次暴起杀向南辞秋。

南辞秋不慌不忙，手起笔落，大笔之中飞腾出来一道道野兽的虚影。

姜空对面瞬间出现了潮水般的野兽，以千军万马之势压境而来。

“好强！”

不少天骄见到南辞秋的动作纷纷惊道。

南家那边，四个老者很是满意的看着自己家的得意弟子。

南家的武道很是独特，并不是刀枪棍棒，而是琴棋书画四绝！其老祖以文道入武道，创造出史无前例的文武之法，并且以此镇压一方，成为一方巨擘。

南家琴棋书画四绝每一道都达到了半圣法的地步，而南辞秋更是继承了完整的四道，成为近些年以来第一个在四绝上同时达到巅峰的天骄！天赋堪称是南家百年唯一！“不愧是文武之法，今日算是见识到了。”

一些大势力也是纷纷感叹道，被南辞秋惊艳到了。

隐世家族萧家家主萧长云更是点点头，淡淡道：“我家青儿输给南辞秋，输得不冤。”

萧青原本也是有希望进入十大破灭天星中，成为一员，只是最后一战败在了南辞秋的手中。

“看来这个小子的黑马之路就要终结在南辞秋的手中了。

水怪他运气不好，南辞秋的战力恐怕在傅飞燕与长孙祭海之上！排名第五丝毫不让人惊讶。”

“不一定，慢慢看下去吧。”

议论纷纷中，姜空已经将身上气息完全的释放出来，黄金古神力在周围旋绕凝结成为一头泰坦巨猿的虚影。

泰坦巨猿就像是兽王一样冲入了这些妖兽大潮之中，一拳拳轰砸而下。

最为简单的拳法，每一下却都能够惊起一层纯粹的力量金芒，带着方璞归真之意。

“方璞归真！这个小子怎么会将武学领悟到这种地步！”

“大道至简，归本溯源。

此乃武道宗师才能够达到的境界。

他小小年纪怎么会对于武学有着如此大的见解！”

“妖孽！妖孽啊！”

一群人惊呼道。

所谓的武道宗师那是对于在武道上有着极深层次理解带来的称谓。

一个武帝，甚至是天主都不一定能够叫做武道宗师。

每一个武道宗师对于武道那都是如同洗涤了无数遍之后，将之发掘出最为本源的辛秘出来。

他们战力可能不敌一些武帝或者是天主，可是对于武道上的领悟，远在这些人之上。

甚至是曾经出现过天主亲自放下身段请教一个武道宗师的事情。

可是这些武道宗师大部分人都是老怪物，经历了很多岁月才将感悟沉淀下来。

他们在一个二十多岁的青年身上见到了很多人追求的方璞归真之意，怎么能够不震惊。

这等悟性，恐怕妖孽都无法形容！姜空霸道的破碎了南辞秋的妖兽大潮，凌空一拳再度镇压而上。

虚空正常，如山崩，似海裂！金色的大拳横亘半个擂台空间沉沉轰去。

金刚王拳之下，南辞秋感觉到周身仿佛被禁锢住了一般，连呼吸都感觉到有些困难无比。

他掌中折扇突然张开，折扇瞬间挥动，一股股风刃直接当空将威严给切裂开来。

所有威压气息瞬间被散去。

狂暴的风刃铺天盖地撕裂而下，冲刷在了金刚王拳之上。

金色拳头一瞬间满目疮痍，尽是道道裂口。

“镇！”

伴随着一声大喝，镇字诀再次出现，一字狠狠冲撞在了破碎的金刚王拳之上，直接再度与之一并消殒。

而姜空到来，他将金刚大圣之相散去，所有力量集中在了十方镇帝枪上。

长枪如同毒蛇般破空而出，留下一重重黑影疾驰而去。

一点枪芒万丈寒！震荡之力下，枪鸣如若长龙，直接向着南辞秋的门面撕裂。

南辞秋再次挥动手中折扇，一扇子爆发出了数以千计的风刃斩杀向姜空，与此同时身轻如燕般倒退出去。

他连点虚空，悬停在了远处，一只手突然抬起，手掌之中黑白两色光华在手腕间不断转动，如同太极的双鱼图腾一般！四绝之中的棋绝！姜空一枪荡碎所有的风刃之后，也是被阻挡下来。

他此时体内的战血也是被点燃，这个南辞秋不愧是顶级世家出来的人，这等战力值得他动用真正的实力了。

“仙人指路！”

南辞秋面对姜空突然一只手点下。

黑白双色光华定格，他轻轻捏住其中一枚白棋对着姜空点下。

在他身后的半空中，一只大手同样出现，一指头带着一团璀璨的白光按压向姜空，视同洪水猛兽，欲要将姜空当场镇压！ 