    不过，这些黑衣人们虽然感到错愕，但是，也就只是在错愕了一阵子之后，便很快反应了过来，也是纷纷出手。

    “咻！咻！咻！咻……”

    顿时，各种各样的【法器】被这些黑衣人们从手中祭出，在这些黑衣人们的操纵下，化作一道道流光，激射向了凌天。

    “叮！叮！叮！叮……”

    然而，很可惜，这些从黑衣人们手中所祭出的【法器】，也跟那些武装人员手中枪械射出的子弹一般，根本无法破开凌天身上的防御。

    大部分的【法器】，都只是在凌天身上的那一层护体罡炁上，荡起了一片片的涟漪之后，就被弹飞了开来。

    “啵！啵……”

    只有极少的一部分，明显是带有类似破炁属性的【法器】，直接穿透了凌天身上的那一层护体罡炁，没入了其中。

    “成了！”

    当即，那些【法器】的主人，脸上便是露出了一抹得逞的笑容，只是，这些人脸上的笑容，并没有维持多久，很快便是又凝固住了。

    “嗡……”

    只见，那些成功穿透了凌天身上护体罡炁的【法器】，却是根本没来得及靠近凌天，就被凌天用【念动力】，给直接定在了半空之中。

    同时，被定住的，还有周围那些，还在不断冲击着凌天身上护体罡炁的【法器】。

    “这……这是怎么一回事？我的【法器】，怎么催动不了啦？”

    “我的也是……”

    霎时间，一众黑衣人们纷纷感觉，自己仿佛是失去了对【法器】的掌控权一般，无论他们如何催动【法器】，竟是都无法将其动弹分毫。

    “你们的【法器】都很不错！不过……”

    凌天嘴角微微上扬。

    “现在，它们归我了！”

    说话间，凌天抬起手，手中真炁涌动，便是在其中一件锥子模样的【法器】上，轻轻一抹。

    “啊……”

    顿时，一名明显是那锥子模样【法器】主人的黑衣人，突然惊叫一声。

    “这……这怎么可能？我的【破魔锥】……”

    因为，他发现，他与自己【法器】之间的联系，忽然消失了，这也就意味着，他已经真正意义上，彻底地失去了对自己【法器】的掌控。

    而且，不仅是他。

    “啊啊啊……不要！我的【寒光剑】……”

    “我的【金背刀】……”

    “我的……”

    一时间，随着凌天的手，在一件件【法器】上一一抹过，越来越多的黑衣人，发现自己已经失去了与【法器】之间的联系。

    不由得发出了一阵又一阵的哀嚎声。

    ……

    与此同时，也就在黑衣人们还在为痛失【法器】，而不断悲鸣着的时候。

    另一边，一众武装人员，见普通的枪械，根本破不开凌天身上的那一层护体罡炁，于是，便是加大了攻击的力度。

    就见，一名武装人员不知道从哪里抬出了一挺机枪。

    “哒！哒！哒！哒……”

    顿时，伴随着一阵连绵不绝的枪响声。

    一连串的钢铁洪流，便是如同滚滚的浪涛一般，不断地冲击着凌天身上的那一层护体罡炁，荡起了一片又一片涟漪。

    不过，也就仅仅只能做到如此了。

    要知道，当初在【顶上战争】的时候，凭借着这一身护体罡炁，凌天甚至连【黄猿】那家伙打出的【八咫穹勾玉】都给轻易抵挡下来了！

    挡子弹什么的，简直不要太轻松！

    因此，想要撼动凌天身上的这一层护体罡炁，估计，至少也地是动用反器材级别的重狙，坦克，或者导弹这一类的重型武器才行！

    一众武装人员不信邪，又是掏出了手雷和火箭炮等，一系列大威力的武器，一股脑地往凌天的身上招呼。

    “轰！轰！轰！轰……”

    一时间，火光乍现，轰响声不断。

    一枚枚手雷，以及火箭弹接连不断地在凌天的周围爆炸开来，爆炸所引起的火光和烟尘，一下子便是将凌天整个人吞没其中。

    渐渐的，枪声停止。

    所有人都是小心翼翼地注视着那一片爆炸的中心，也就是此时正被浓烟所笼罩着的地方。

    “这……这到底是一个什么怪物！”

    “这……这还是人吗？”

    “怪物！这是怪物！”

    然而，当浓烟散去，所有人最先看到的，依旧是那金色铜钟模样的护体罡炁，然后，就是那站在一片坑坑洼洼之地上，完好无损的的凌天。

    一众武装人员见状，皆是禁不住惊呼出声。

    “咕咚……”

    不仅是那些武装人员们对此感到震惊，就连那些明显是“异人”的黑衣人们，此刻，也是禁不住有些艰难地吞咽了一下口水。

    毕竟，纵使他们也是“异人”，但是，见到此情此景，也忍不住想要大喊一声——妖孽！

    ……

    “你们……应该也差不多玩够了吧！”

    半晌之后，凌天开口了。

    “既然你们已经玩够了！那么……”

    旋即，也根本不给周围人应答的机会，凌天就又是接着说道。

    “接下来，可就轮到我了！”

    “咻！咻！咻！咻……”

    随着凌天的话音落下，那一柄柄已经被凌天通过【神机百炼】，彻底炼化了的【法器】，便是在凌天的操纵下，朝着周围的所有人发起了攻击。

    “噗！噗！噗！噗……”

    顿时，猝不及防之下，一些距离凌天较近的武装人员，甚至连惨叫都来不及发出，便是被这一股涌来的【法器】洪流，给瞬间绞成了碎片。

    “该死！散开！快散开……”

    “攻击！快攻击，把它们都给我打下来！”

    不过，这些武装人员虽然都只是普通人，但是，却也都是一些经受过严酷训练的雇佣兵，很快便是从震惊中反应过来，试图反击。

    然而，很可惜，这一切，都只是徒劳的。

    这些就只是普通人的武装人员们，根本无法捕捉到这些【法器】移动的轨迹，连这些【法器】的边都没能摸到，便含恨在了这些不断四处乱窜的【法器】之下。

    也就只有那些黑衣人们，凭借着自己身为“异人”的灵敏的身手，以及敏锐的反应速度，勉强在这【法器】洪流的轰击下，稍微坚持的时间久了一些。

    但是，随着倒下的武装人员越来越多，这些原本还可以勉强躲避一二的黑衣人们，也是纷纷死在了这些原本属于他们自己的【法器】手中。

