
　　子母河河水，在离开子母河后，一刻钟内，必须饮用，不引用，蕴含在河水中的独特力量，就会随之消散，这过程，没有任何力量能够阻止，连静止时间都不行，河水中，仿佛蕴含着冥冥中的因果律。到了时间，没有饮用，就一定会失去功效。所以，哪怕是有心，也没有办法带走子母河河水。

　　若狠心之下，将整条子母河一起带走，也怕这样做会伤到根基，让子母河的功效不再拥有。这才是最重要的。

　　“夫君无需如此，等到将来，大易的疆土可以覆盖到蛮荒界域，自然，女儿国到时候就没有必要再存在了，那时候，妾身的任务也就完成了。在这蛮荒界域彻底纳入大易疆土之前，就让妾身来为夫君助上一臂之力。”

　　朱琳琳一脸坚定的说道。

　　心中已经有了决断。

　　若是不知道易天行身份的话，她会选择跟随易天行一起返回大易，乃至是将整个女儿国作为嫁妆，一起带回去，现在知道身份后，更多的，却是想要为大易尽上一份力。

　　在嫁给易天行的那一刻起，内心中已经开始为他做出打算，只要是有利的，都会愿意去做。

　　“好，为夫尊重你的选择。蛮荒界域，将来必定会纳入我大易疆域之内，大易与蛮荒界域之间的域门，会以最快速度打穿，域门的事情，你无需担心，一切交给我来办。只要域门道路一贯通，你我之间要想见面，并非难事。你的名字，已经铭刻在封神榜上，封号，贤妃。”

　　易天行深深看了朱琳琳一眼，心中哪里会不明白她这么做的原因。这是想要帮助大易解决人口上的压力。哪怕是为此分隔两地，为此需要背负一些本不该有的压力。

　　“嗯，这是妾身应该做的。”

　　朱琳琳眼中春波一转，越加的温柔妩媚。

　　妃子中，以贵淑德贤为极。能得贤妃的敕封，这绝对是对她的最好肯定。

　　“既然如此，这次离开女儿国的话，为夫就不带走女儿国百姓，等到打通域门之后，为夫会派遣一座先天灵宝虚空列车穿梭域门，往返大易与女儿国。接送两地百姓。这样的话，女儿国中女子，都能有所归宿。都能有好结果。”

　　易天行深吸一口气，略微沉吟后作出决断。

　　根据之前朱琳琳告知的一些事情，这子母河水要是在喝下之前，在水中融入男子精血，孕育出的子嗣，就会拥有男女双方的血脉，跟亲生子嗣没有任何区别。

　　“琳儿，今天可是我们的洞房花烛夜，这些事情不如等之后在谈，现在还是正事重要，可不能浪费这大好时光，春宵一刻值千金。你我还是安歇吧。”

　　易天行笑着说道。

　　看着面前美艳不可方物的妻子，心中也不由浮现出一丝火热。

　　“请夫君怜惜。”

　　朱琳琳听到，脸上的娇羞再也遮掩不住。

　　随后有诗为证：月下云翘早卸，灯前罗帐眠迟。今宵犹是女孩儿，明日居然娘子。小脾偷翻翠被，新郎初试蛾眉。最怜妆罢见人时，尽道一声恭喜。

　　又有诗为证：云鬓花颜，芙蓉帐暖。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　这一夜的精彩，自然不足为外人道也。

　　足足到了日上三竿方才走出殿门。

　　“没想到这一次竟然又有新的命窍得以开辟，诅咒命窍，也属于顶尖命窍。倒是一件意外惊喜。”

　　易天行和朱琳琳相伴走在花园中，心中也是暗自沉吟，这一夜，借助朱琳琳的元阴造化之力，竟然再次开辟出一道命窍，诅咒命窍的强大，是毋庸置疑的，融入天帝御龙图中，很自然的就衍生出一条诅咒真龙。成长起来，绝对是相当的可怕。心念一动间，诅咒天下，最根本的是，万千诅咒，几乎都难以对其造成太大影响。

　　随后，新婚蜜月，两人形影不离的度过了足足半个月。

　　这半个月中的美好，自然不用多说，当真是慕煞旁人。宫中不知道多少女子露出羡慕的眼光。

　　不过，距离分别的时刻已经到来。

　　甄德穹让人传话过来，他已经补充了足够多的货物，女儿国中的各种特产，也都填补了一大批，马上就准备出发，前往下一站，也询问易天行要不要跟着一起继续游历。

　　对于易天行这样的强者，自然有着足够多的重视。

　　尤其是根据女儿国中流传出来的一道传言，易天行是大易皇族宗亲血脉的事情，这个身份，也让甄德穹心中暗自恍然，难怪他可以一掷千金，财大气粗，不将钱财当成是钱来看待，购买物品起来，完全就是毫无顾忌。而大易宗亲的身份，也足够解释这一切。永恒币都是大易铸造的。身为宗亲，难道还能缺少永恒币不成。

　　那岂不是在开玩笑。

　　这样的大主客，只要有机会，自然想要抓紧抓牢了。

　　之前易天行说起过，是要四处游历，哪怕是这次在女儿国成亲了，临走前，也没有忘记前来询问一句。说不定就有意外收获呢。

　　“夫君是做大事的人，无需儿女情长，英雄志短。女儿国有妾身在，一定为夫君守好这里。夫君放心去游历。”朱琳琳对此并没有阻拦，在这之前就已经知道，能有半个月的时间在一起度过，心中已经很满足。至少，在这半个月中，他们都是属于彼此的。

　　“嗯，等到域门彻底打通后，就是我们重逢的时刻，还有，之前交给你的功法，一定要练，不管在任何时候，修为实力，都是最重要的，有实力在，遇到任何情况，都可以做出最正确的反应。”

　　易天行也嘱托道。

　　在这之前，已经将一部适合朱琳琳的顶尖功法交给她，只要努力修炼，将来成为强者，并非难事。完全可以达成。

　　.................

　　游游！！

　　子母河边，伴随着清脆独特的叫声，远游鸟再次张开巨大的羽翼，振翅间，已经飞上虚空。

　　踏立在商城城门前，看着渐渐远去的女儿国。

　　易天行久久不语。

　　“易道友，新婚燕尔，现在要分离，确实是一件让人多增离愁。”甄德穹来到易天行身边，笑着说道：“女儿国虽然好，温柔乡令人醉，可外面的风景同样精彩绝伦。各种各样的种族，各种各样的势力。只有走出去，才能领略得到。”

　　话音中带着一丝自得。要说阅历，自然是远游商人最是丰富。

　　“水是家中甜，月是故乡明。不过，游历是有必要的，只有看的更多，才能让自身眼界大开。放心，易某并不是那种眼见窄小之人。这些事情不需要说，自然清楚。”

　　易天行淡然一笑道。

　　咿呀！！

　　就在这时，突然，一阵如歌如泣的琴声传入耳中。

　　那琴声，娓娓动听，如泣如诉，让人听到，心神不由自主的融入其中，感受着从琴音中传递出的情感。有一种自由，一种洒脱，一种对广阔天地的向往，对生命的尊敬。

　　伴随着琴音，一阵独特的歌声传来。

　　游，游，游四方。

　　游，游，游天苍。

　　生命树下美丽的精灵在歌唱，赞美自然，赞誉生命。

　　苍木林里树人唱着恋歌找寻着树妻。

　　蜘蛛谷中七彩蛛后正在魔网中沉睡，矮人抱着美酒笑挥锤，地精双手灵巧能千变。

　　桑树岭中蚕女吐灵丝，织出锦绣天蚕衣。

　　虫山中毒瘴如幻使长眠，骷髅山有神泉。

　　海上女妖歌声美，招来万千美婿郎，自入深海不再归。

　　青丘山上桃花开，狐女多情惹人爱。

　　鲛人有泪化珍珠，善织鲛纱薄如月。

　　......................

　　一阵阵清脆的歌唱声进入耳中，歌声婉转，如歌如诉，让人整个心情仿佛跟随着吟唱而置身其中，犹如能真的观看到歌声中所形容出的画面，看到了精灵，看到了矮人，看到了鲛人狐女。一幕幕，都是让人心旷神怡。

　　引人入胜。

　　“这是谁在唱歌，唱的东西好像有些不一般。”

　　易天行看向甄德穹，询问道。

　　“嘿嘿，这人在我们商城中，也是大大有名，是一名吟游歌者，名叫马可波罗，这些年，也一直在游历中，走过的地方，见过的事物，那可是数不胜数，他的歌，唱的都是自己亲身经历过的事情。据说，他在编写一本吟游歌谱，专门记录下自己经历过的事情，创造出的歌曲。”

　　甄德穹笑着说道。

　　对于这位吟游歌者也是相当的友善，他是远游商人，一个是吟游歌者，他们之间，可以说，有着很多的共通之处。自然能够产生共鸣，正是因为这样，才会更加的生出敬佩。

　　“走，我们一起过去看看。这样的人，理应认识一番。”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　“这是自然，我们一起过去。”

　　甄德穹也笑着说道。

　　一起走向城内。

　　在城中广场上，赫然能看到，广场中正聚集着一大批的客人，一个个在自己倾听着吟游歌者的歌唱，脸上露出心旷神怡的表情。那种氛围，确实不一般。

　　中间。

　　赫然能看到，一名中年男子握着一把竖琴，正在边弹边唱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1909章 贤内助 吟游歌者免费阅读。https://xs.23sk.com 