    韩凌雪就是使心眼使习惯了，外加跟林声笙积怨太深，下意识就想拿司寇显膈应一下林声笙。

    发现此刻的情况对自己不利后，她很快就老实了。

    “司寇夫人，这里是什么地方？”

    哟，肯好好说话了啊？

    林声笙这会儿也没工夫跟韩凌雪算账：“或许地缝深处就是这样的吧，韩丹师，你活了一百多岁，地缝裂开那会儿你也已经小有名气，地缝的状况你半点不知？”

    林声笙说什么听在韩凌雪耳朵里都像是嘲讽，狠狠的瞪了林声笙一眼。

    “你们能不能先把我身上的绳子解开？”

    韩凌雪看了司寇显一眼：“我不知道啊显现在怎么了，不过你能肯定我死了，啊显就能放过你？”

    林声笙挑眉笑了：“剑君恢复之后他只会痛苦自己为什么会伤害你，他会变成这样也是你害的。”

    “懂了么？是你让他跳地缝，是你让他变成了会伤害你的样子，跟我有什么关系。收起你那些小心思，你别恶心我，我还能对你好点。”

    林声笙最后这句警告听在韩凌雪耳朵里仿佛将她扒了衣服凌迟，仿佛她在别人眼里就是个可耻的笑话，让她羞愤屈辱，可还不能发作。

    自从林声笙出现后，这样的感觉时长伴随着她。

    韩凌雪咬牙切齿，那样子恨不得撕咬下林声笙一块肉似的。

    然后她还必须咽下这满心不甘：“好，我知道了。现在可以放开我了么？”

    林声笙看向司寇显，司寇显也看向林声笙。

    见他一点要上去给人松绑的意思都没有，林声笙才开口：“帮她把绳子解开。”

    司寇显沉默了会儿，忽然抓起林声笙的手拉着她就走。

    林声笙一开始还不明白他想做什么，直到越走越远她才猛地反应过来。

    “咱们丢下她不管吗？”

    司寇显一脸不高兴：“为什么要管？”

    这会儿他沉着脸的样子没有以往那种压迫感，反而是可可爱爱的。

    “司寇显，那可是你的心上人。我可跟你说清楚，我不知道你这是怎么了，但你事后想找我算账，我是不会认的。”

    她一开始踹韩凌雪下来的火气这会儿都已经消散的差不多了，她可没想在这个地方弄死韩凌雪。

    司寇显道：“嗯，跟你无关。”

    林声笙还是有点不放心：“真的不管吗？”

    “不管。你又不喜欢那贱婢。”

    林声笙：“……”

    她按耐着幸灾乐祸的心情小心问道：“你说的贱婢，是指韩凌雪？”

    “嗯，司明月跟郁澈私下说话的时候都是这么称呼那贱婢的。”

    所以你现在就学了去是么？

    司明月就是二长老的名字，二长老私下管韩凌雪叫贱婢林声笙不意外，没想二长老私下跟郁澈说话的时候也管韩凌雪叫贱婢。

    不知道郁澈学去了没。

    最后他们还是没有去管韩凌雪，司寇显将林声笙带到了秦哲跟前。

    “你已经找到青青草原了呀？”没想到司寇显的效率这么高，她还当要跟司寇显一起寻找秦哲的踪迹呢。

    林声笙将秦哲体内的浊气清理了。

    人没醒。

    “奇怪，他怎么还昏睡着？”

    林声笙是蹲在秦哲跟前给他治疗的，说着回头去看司寇显。

    司寇显也上前来蹲着，“我给他用了昏睡的术法。”

    他拔出自己的剑戳了戳秦哲，冷不丁的，给林声笙丢出一个深水炸弹！

    “秦王和韩凌雪两人在洞府中抱着亲吻的时候，他正好过来撞见了。”

    林声笙：“！！”

    等等等等等等，你说啥？

    林声笙瞪大了眼，嘴巴张的仿佛要脱臼！

    司寇显没发现林声笙的表情，还在继续说道：“韩凌雪和秦王在研究地缝，秦王想将地魔变为自己的军队使用，韩凌雪想研究出对付地魔的办法。”

    如果能收服地魔，那这些取之不尽用之不竭的地魔就是战无不胜的军事力量。

    对秦王来说不仅窃取帝国，整个世界他都能拿下。灭掉世家和宗门指日可待。

    “研究成果出现了偏差，他们只找出地缝裂开的办法，却还没法随意合上地缝。”

    林声笙脑中有无数的信息闪动。

    最后，强行归于平静。

    “那……”林声笙道：“因为秦哲发现他们的奸情，他们便裂了地缝想害死秦哲？”

    司寇显摇头：“秦王做的。”

    秦哲那会儿都要疯了，抓着韩凌雪质问。

    秦王多少有点不在乎韩凌雪死活，直接在两人脚下裂开了地缝。

    秦哲，倒确实深爱韩凌雪，在那种被绿到发光的时候，危险来临的瞬间，第一反应却是将韩凌雪推开。

    “那么，上次在封魔宗的地缝也是他们做的？”

    林声笙看秦哲的目光带着怜悯。

    “那次他们在偷情。”那会儿林声笙如果真拿窥世镜去看韩凌雪，就能看见他们偷情的画面。

    林声笙没注意到司寇显的目光，心里，难受。

    身为演员就是太容易共情。她想起于灵雨那个温柔的女子，虽然不能跟秦王并肩作战，但她的目光永远是落在秦王身上。

    于灵雨若是知道丈夫背叛了她，该是什么心情。

    司寇显不肯动用灵力替秦哲解开昏睡术法，好痛的，秦哲不配。

    于是林声笙只能给秦哲留了张记音符，将眼下的情况同他说了下，便与司寇显继续去找出口。

    这个空间，他们进来的时候是直接从上面掉下来的。

    但是想出去却不能直接飞上去，林声笙御剑朝上空飞了许久都没有尽头。

    一直找了好一阵儿的出口，林声笙才猛地想起一件事。

    她身边这男人……也是韩凌雪的受害者啊……

    光顾着同情秦哲和于灵雨了，差点把身边的人给忘了。

    “剑君，以往我问你什么你都不肯告诉我，如果我此刻问你，你往后会找我秋后算账么？”

    “你问。”

    司寇显也不确定自己会不会秋后算账，他补充道：“出去后你去封魔宗躲躲。”

    林声笙寻思，真的找她秋后算账，她恐怕连躲去封魔宗的机会都没有。

    但心里有些疑问，这会儿如果不问，往后他怕是不会回答。

    林声笙准备头铁一回。

