    凌语毫不犹豫的出言嘲讽：“陈浩，你这是想要榜上千金小姐的计划失败了？齐梦情愿嫁给一个豪门废物也不愿意嫁给你这个农民，心里不好过吧！”

    陈浩也没有搭理她，转头看着季华说道：“季总，我有些事想要和你单独谈谈，希望你能给我半小时时间。”

    “锁阳胶囊的事我们已经签了合同，现在只要你供货我销售就行了，我们之间没有什么其他事可谈，如果你要是违反合约那我们只能是法庭上见了。”季华面色阴沉对陈浩之前的做法心中耿耿于怀。

    恕我安华，他正准备离开还伸出手搂着凌语做给陈浩看。

    陈浩立刻起身说道：“我今天找你不是为了保健品的事，是为了你和齐梦只见的事情。”

    季华听到这话脚步停了下来，并未转过身。

    凌语却转身看着他：“陈浩，齐梦就是一个想要攀高枝的浪荡女人，当初季总落魄她悔婚，现在都准备嫁给一个废人了，他们之间也没什么好说的。”

    陈浩依旧没有搭理她，而是走到了季华面前：“当初悔婚是一个误会，而且这个误会是齐宇刻意操作的，难道你就不想了解清楚？”

    季华冷冷的转过身：“什么都可以伪造，齐梦的亲笔信难道还能有假？不要在浪费我们彼此的时间做这些无谓的解释了。”

    他说完拉着凌语直接走出了公司大门，根本不想听陈浩的解释。

    陈浩颇废的缓缓走出益华药业抬头看了一下公司招牌，心中也不知道接下来改怎么办了，他完全想不到这亲笔信到底是怎么回事。

    回到齐家的别墅，此时齐宇还没有回来，他直接上了二楼发现齐梦仍然在沉睡，轻轻的离开了房间关上门。

    然后又看了一下周围的一切，趁者管家不注意去了齐宇的房间，想着能不能找到一些证据。

    进了屋子，里面装饰透露着一股压抑，整个屋子都是灰白，他也没多想直接走到一旁的桌子打开抽屉里面除了一下生活杂物没有别的。

    他又翻找衣柜，突然发现一个小盒子，但这盒子确是带着锁。

    利用自己在班子里学到的开锁技术将盒子打开，箱子里全都是齐梦亲笔写的一些信件之类的。

    “小浩，你是小梦的医生，怎么会在我的房间呢？”不知道什么时候，齐宇出现在了他的身后说道，面色阴沉如水。

    陈浩被齐宇的声吓了一跳，但很快平复下情绪说道：“齐宇，齐家和季家的悔婚都是你暗中操作的吧？”

    “这事情好像和你没关系吧？你只是我请来的一个医生，我随时可以让你离开！”齐宇皱着眉头，面色不善。

    “我绝对不会对这事情不管不顾，哪怕我不是齐梦的医生，我一定要将这事情查个水落石出！”陈浩看着眼前的齐宇，心中不禁想起了伤心的齐梦。

    “这有什么用？我已经掌控了整个齐氏药业，哪怕是益华药业我也拥有大部分股份，就凭你想要让我下台你有这个能力吗？”

    齐宇一脸不屑的说道，根本没有将他放在眼里，随后又开口道：“要是你喜欢小梦，我倒是可以和启航集团那边悔婚，让小梦嫁给你，但你必须和益华药业停止合作，转和齐氏药业合作！”

    陈浩对他的话感到很是反感，他绝不会和这种心机深沉的人合作，但现在对他来说和对方直面相对肯定不行。

    “我只是个普通人，谁给的价钱高我就选择谁，我确实喜欢齐梦，希望你说过的话能办到。”陈浩露出一丝笑意说道，隐藏了自己反感的情绪。

    “我这人最讨厌的就是别人耍花样，你最好不要食言，否则。”

    齐宇的话没有说完，但是做了一个抹脖子的动作，眼神充满了阴冷。

    陈浩并不在意，反倒是笑了笑：“你我都一样，都是为了利益，我相信你也查过我的底细，你不用这么怀疑我。”

    他转身离开了房间来到别墅门口，转头看着跟在身后的齐宇，说道：“我静等你的好消息，希望你说到做到能和阮家悔婚，我很期待抱得美人归。”

    说完话，他离开了别墅区，本来打算去找季华将事情说清楚。

    但此时他却感觉到了异常有人跟踪他，他找了一辆出租车直接去了合阳县最大的一家酒吧。

    以他的敏锐感觉到跟踪的人距离他越来越近，就在他周围。

    他拿出了手机直接给狄俊打了电话过去：“三爷，我在夜色酒吧等你，找俩小妞好好玩玩。”

    此时的他看上去像是一个混子模样，完全没有了以前那种正直的感觉。

    狄俊听到他的话双眼微眯立刻猜到了情况，直接对着电话说道：“行吧，兄弟你准备好包厢我马上就带着女人过来了。”

    电话挂断，陈浩在酒吧开了一个豪华包厢，人虽然进去了，可是们还没有关上就感觉到跟踪他的人就在不远处盯着自己。

    没多久，狄俊带着两个漂亮的小妞进了包厢冲着陈浩笑着问道：“兄弟，怎么了这是，想通了准备尝尝鲜？”

    陈浩直接拉过一个女人让对方坐在自己大腿上：“没什么好说的，今天就是找乐子寻开心。”

    而坐在他大腿上的女人看着他一身寒酸样，加上身上的汗味，一脸的嫌弃还用手在鼻子前扇了扇。

    狄俊倒了两杯酒给他递了一杯，笑了笑：“我知道你的意思，今天我就好好陪你演！”

    两人喝了些酒已经开始有点发晕，陈浩楼着腿上的女人出了包厢，还故意在那女人身上乱摸了几下。

    那些隐藏起来的跟踪者看到先前的情况相视一眼，很快消失了。

    他搂着女人去了一旁的快捷酒店，开了一间大床房直接进了房间内。

    隐藏在周围的人看到这直接回去了齐家，将所有情况一一告诉齐宇。

    齐宇低下头想了想：“你们继续跟着，找机会录音拍照，我好好看看这人的真实面目。”

