    总而言之，如果硬要形容老李此时的心情，那就只有一句话了：

    王德有是个好同志啊~

    可怜此时王德有还做着操控国家，推翻李世民的美梦，丝毫不知道自己已经成为了李世民的‘肱股之臣’！

    闲话不提，利用土豆再次从李世民同志的手中争取到了一年时间，李承乾不由得感到一阵轻松。

    享受着小翠的按摩，李承乾盯着自己不停上涨的拒绝币计算了起来：

    “土豆延期一年、玉米延期一年、红薯延期一年，还有炼钢……等过个四年五年之后，就可以将青雀推出去了。”

    没错，这就是李承乾的计划！

    一边以自己手中的好东西为底牌争取时间，一边培养李泰。

    等李二同志退休的时候，想必李泰也就可以开始朝五晚九的快乐皇帝生活了。

    只可惜，李承乾还不知道，在自己的‘逼迫’之下，李世民同志居然已经成功的抛弃了世俗成见，掌握了一步到胃的精髓。

    “殿下，殿下你快让俺进来啊~”

    就在李承乾美滋滋的计划未来的时候，门口突然传来了一阵鬼哭狼嚎。

    听到这个声音，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    “小李子，让他进来吧。”

    连脑袋都需要抬，李承乾就能猜到来人的身份。

    果然，几分汇总之后，长得和猿人差不多的程处亮就呲着大板牙走了进来。

    不过让李承乾没有想到的是，在程处亮的身后居然还跟着三个人！

    当看清楚程处亮身后三人的长相之后，李承乾不由得一愣。

    先忽略掉那个最平凡的帅气少年，李承乾的目光直接落到了另外两个猿人身上。

    “哈哈哈哈，殿下，这是我大哥程处默，这是我三弟程处嗣。”

    感受到李承乾的眼神，程处亮连忙笑着介绍了起来。

    实际上不用程处亮介绍，李承乾也能猜出这两个家伙的身份。

    你说为什么？

    当然是因为长相！

    也不知道老程的极影与柯基是不是有着异曲同工之妙，总而言之，程家三兄弟除了个头之外，基本上完全是从一个模子里刻出来的。

    三个人站在一起，李承乾的脑海中立刻为他们打好了标签：

    程处默（年轻版老程）、程处亮（逗比版老程）、程处嗣（幼崽期老程），好家伙，李承乾很怀疑这三个家伙是不是可以直接合成‘二星程咬金’！

    程处亮可不知道李承乾心中的想法，介绍完了自己的两个兄弟之后，程处亮这才一脸郑重的将身后的俊俏少年推了出来：

    “殿下，这是翼国公之子——秦怀玉，虽然不是俺老程的亲兄弟，但却和亲兄弟没什么两样。”

    “秦怀玉？”

    听到程处亮的话语，李承乾不由得一亮：

    “你是秦将军的儿子？”

    大唐翼国公——秦琼，这可是李承乾穿越前最喜欢的历史人物之一了。

    只可惜由于征战的时候受伤过多，所以秦琼早早的就已经不问朝事，变成了一个修身养性的宅男。

    这也就导致了从穿越到现在，李承乾还从来没有见过自己偶像一面。

    打量着面前的秦怀玉，李承乾忍不住满意的点了点头：

    不愧是偶像的儿子，长得就是帅气！

    用刀戳着良心做评价，在李承乾看来，略显儒雅的秦怀玉绝对是一个翩翩美少年，也就只比自己这个‘大唐第一美男子’差了一点点。

    不过这货和程家三猿人站在一起之后，就会显得太过‘平凡’。

    “咳……咳咳，在下秦怀玉，见过殿下！”

    感受着李承乾古怪的眼神，秦怀玉忍不住咳嗽两声，然后对着李承乾拱手行礼。

    “不必如此！”

    对于自家偶像的儿子，李承乾还是比较在意的。

    伸手阻拦了秦怀玉的动作，李承乾这才开口道：

    “都是自家兄弟，以后就不要做这一套虚礼了。”

    看到李承乾对待秦怀玉的态度，程处亮眼中闪过一丝欢喜之色。

    虽然李承乾从来没有这样对待过他，但是程处亮却不会有丝毫的嫉妒：

    程咬金与秦琼二人是真正的生死兄弟，连带着程家三兄弟与秦怀玉的关系也非同一般。

    就连这次带着秦怀玉来找李承乾，也是老程的主意，他想让秦怀玉也跟着李承乾蹭一些功劳。

    程咬金的心中很清楚，秦琼虽然在李世民心中地位颇高，但他毕竟已经离开了朝堂。

    秦怀玉以后想要在朝堂立足，就必须拥有属于自己的关系网，毫无疑问，李承乾就是老程为秦怀玉挑选的金大腿。

    李承乾当然不清楚程处亮心中的想法，不过就算知道了他也不会在意。

    李承乾之所以从来不用这样的态度对待程处亮，实际上只有一个原因：

    这臭不要脸的从一开始就没拿自己当过外人！

    闲话不提，和秦怀玉交流了几句之后，李承乾这才看向程处亮：

    “说吧，你这次跑过来又是打算干什么？”

    “嘿嘿~”

    听到李承乾的话语，程处亮‘憨笑’着摸了摸自己的脑袋：

    “俺爹说跟着殿下有功劳，所以我们就来了。”

    很好，很坦诚，这很程家！

    “你放心，只要跟着本殿下，面包……咳咳，功劳会有的，老婆也会有的。”

    拍了拍程处亮的肩膀，李承乾心中一阵欢喜：

    这体型，这长相，丫就是为了种地而生啊，感谢卢国公倾情提供‘种地三兄弟’套装一份！

    “殿下，长孙公子带着几个人在外面求见。”

    就在这时，刚刚离开的小李子又跑了过来。

    自从易小冷被李承乾认为妹妹之后，长孙冲在李承乾的面前就有了一种天然的畏惧感：

    他总是觉得这厮会找机会狠揍自己一顿！

    这次如果不是被自家老头子一手木棍一手皮鞭‘热情’教育，长孙冲绝对不会主动跑到李承乾的府上来。

    一想到这里，长孙冲的心中就忍不住一阵酸楚：

    程咬金果然不是什么好玩意儿，居然连我爹都带偏了！

    且不提门外面长孙冲的想法，听到小李子的话语之后，李承乾直接点了点头：

    “带他们进来吧。”

