    就算不能打死他，但打伤应该还是很有把握的！

    风甲一却直接将手里的伞塞到她的手里：“拿着，这伞可保暖。你先在这里站站，别乱动，我去去就来。”一转身，跑远了，背影很快没入风雪之中。

    顾惜玖：“……”

    那伞显然是件法器，这么罩在她头顶的时候，像个暖洋洋的小太阳，将她全身都罩住，将所有严寒瞬间驱逐在伞外。

    顾惜玖看了看周围，这个地方严寒无比，人迹罕至，寸草不生，她从来没来过这里。

    不过，这个地方的灵气有些古怪，似漩涡分布，一团一团的在她身周旋转。

    她抬手抓了一把风尾，冰寒入骨，但也隐隐带着一种仿佛能直接侵入骨髓的灵气。

    她眼睛微微一亮，她最近这几年身子越来越衰败，身体仿佛对这个世界的灵气已经有了排斥，她就算打坐也吸收不到灵气，这才造成她的功力越来越低。

    但这里的灵气却仿佛很对她的病症，她只抓了这么一把，就感觉那灵气浸入她的肌肤，汇入她的灵脉！

    久旱逢甘霖！

    顾惜玖眼眸微亮，当下再不犹豫，收了伞去追逐那一团团的灵气。

    眼看前面有一大团风团裹挟着雪花翻飞，她身形一动，想要飞过去，却不料足下一个踉跄，险些跌倒。

    在这里无法使用术法？

    她站定身子，曲指一弹，结果没弹出威力无比的彩光，只弹出一缕指风，射在冰峰上连个印子也没留下。

    这是什么鬼地方？

    顾惜玖满心纳闷，但她好不容易找到一个能修炼灵气的地方，自然不想放过，干脆飞跑着去追逐那风团。

    她的打算是直接钻进风团里，风团中心的灵气肯定最精纯！

    结果，她倒是钻进去了，却出不来了！

    她没想到的是，风团中心的风力奇大无比，她身子刚到里面，就被风团卷着飞了起来！

    这还不说，这风团中心寒冷的不像话，直接将她血脉冻住！也或者说，她刚刚闯入里面就直接冻成一个冰人，随着狂风在空中急转，越转越高——

    顾惜玖手脚躯体虽然无法动弹，但神智还是有的，她被转的眼晕，眼看离地面越来越远，她心中一凉。

    完了，看来这躯壳真的不能要了！

    待会风力一歇，她这么跌下去，直接能摔成八瓣！

    她正绝望，斜刺里忽然飞来一条长索，正缠在她的腰上，然后一股力量将她顺着风力一转再一扯，她的身子居然就脱离了风团，然后她发现自己飞起来足足有二三十丈高！

    她从空中直直掉下来，向地面上站着的人砸去！

    她现在是冰人，完全身不由己，不要说挣扎着调整姿势，就连嘴巴也张不开，一声惊叫也喊不出来。

    “唰！砰！”她砸进那人怀里，将那人狠狠砸了个趔趄。

    那人抱着她接连退后了好几步，才将她砸下来的狂猛力道卸掉。

    那人将她放在地上，然后围着冰橛子似的她转了一圈，揉了揉眉心：“我不是让你别乱动？怎么不听话？”