    “几点了……”

    冯七的房间里，我迷迷糊糊的睁开眼睛，喊了一声。

    “你自己看看手机啊！”冯七不满的咕哝了一句，然后翻了个身，很快又有呼噜声传了出来。

    我看了一眼手机，已经是晚上八点了，从派出所回来到现在，我们足足睡了三个多小时！

    “七哥，赶紧起来了，晚上还有大事呢！”我一个咕噜从床上站了起来，推了推睡在旁边那张床上的冯七。

    “睡个觉都不安生……”冯七不情愿地坐了起来，一边穿衣服一边道：“距离十二点不是还有四个小时吗？不着急！”

    “怎么不着急？那小鬼杀了丁贤之后，你觉得她下一个要杀的人是谁？”我看着冯七，低声道：“我们两个把她从水里捞了出来，断了她继续修炼的机会，我今晚上又要施法把她磨灭了，所以她第一个要杀的人是我，然后就是你了！”

    “不会吧……”冯七脸色一白，然后三下五除二的穿上衣服：“那还磨叽什么，赶紧准备啊！”

    “先去找小童的母亲要点东西！”我开口，从派出所回来之后，我没有立刻去小童母亲那里，就是担心，小童的阴魂跟着我们，去缠着她的母亲。

    现在是晚上八点多，时间刚刚好。

    站在院子里，我用阴灵眼看了下四周，没有发现小童的影子，才放下心来。

    冯七的院子门口就有一棵桃树，我先是砍下两根树枝，和冯七一人一根别在腰上，然后又弄了一点鸡血涂在印堂那里。

    “这是做什么？”冯七忍受着难闻的血腥味，不解的看着我。

    “抹去我们身上的气味，这样小童就算是想找我们都找不到了。”我解释了一句：“好了，时间紧急，我们赶紧出发。”

    从派出所回来的时候，我们直接把黄国忠的警车开来了，所以这一次我们两个开着车，很快就来到了永新小区。

    小童的母亲因为提前接到电话，所以到现在都没有睡，就站在门口等着我们。

    见我们来了之后，她一脸的感激：“我已经听黄队长说了，你们把小童的尸体捞了起来，我真不知道该怎么感谢你们……”

    她一边说，一边从身上掏出了一张银行卡：“这是我答应给你们的报酬……”

    “大娘，这使不得！”我看着那张银行卡，赶紧摇头拒绝。

    当初说好了五十万的酬劳，但是知道了真相之后，我们怎么可能还拿这个钱？

    小童死了之后，大娘就算是无儿无女了，要是没有点钱傍身，等以后上了年纪怎么办？

    “老大娘，报酬我们还是要收的，只不过，要不了那么多了……”冯七站在一旁开口道：“你给我们一万块钱就可以了！”

    我犹豫了一下，然后也点了点头，紧接着道：“而且我们这一次来，是有求于你……我们想要从你这里要一件东西……”

    ……

    从老大娘那里出来之后，已经是晚上九点半了，看着分到手的五千块钱，我脸上有些无奈。

    “不要这么看我，行业规矩，多多少少要拿点钱！”冯七道：“我们干的是要命的买卖，这个收费已经很少了！”

    我点了点头，知道冯七说的是真话。

    想到捞尸那天晚上的经历，收五千块钱，真的不算多了。

    “先去吃点东西，在去派出所吧！”

    我看了一眼时间，这一次出来的很顺利，所以节省了不少时间。

    和冯七在酒店里大吃了一顿之后，我们两个才开着车向派出所驶去。

    十一点的时候，我们两个来到了派出所。

    正如黄国忠所说，整个派出所没有一个人值班，偌大的建筑看起来黑黝黝的，像是一头恐惧的巨兽一样趴在那里。

    “那个小丫头呢！不是说好了十二点前来的吗？该不会是害怕了，所以来不了了吧！”冯七下了车之后，看了一眼四周，嘀咕着说道。

    “江警官应该不是那种人。”我摇了摇头，打着手电筒照了一下派出所的大门：“门已经打开了，难道江警官已经来了？要不我们先进去看看吧！”

    “这黑灯瞎火的，停尸房还有一大两小三只……”冯七有些不情愿的跟在我后面。

    我和冯七举着手电筒，一步步的向着停尸房走去。

    整个派出所空荡荡的，走廊上只是回荡着我和冯七的脚步声。

    “怎么感觉有人跟着我们一样……”冯七咕哝了一句。

    我打着手电筒照了他一下：“跟着我们的一定不会是人……”

    说了一半，我忽然愣住了，因为刚刚有一道白色的影子从冯七的背后一闪而过！

    “怎……怎么了？”冯七看到我的脸色有点不对，顿时有些紧张了起来：“你……你不要告诉我，它就在我身后面啊……”

    冯七一边说，同时就忍不住想要回头看一眼。

    “不要回头！”见到这一幕，我直接大吼了一声。

    现在有一个东西跟着我们，要是突然回头，说不定就会吹灭肩上的一盏灯，到时候肯定会有不少麻烦。

    “继续走！”我咬着牙开口，然后转身继续向前走。

    就在我转身的瞬间，我分明看到那个白色的影子趴在了冯七的肩膀上，对着我露出了满嘴的尖牙……

    正是小童怀的那个男婴！

    “他怎么跑出来了？”我心里暗道一声不好，然后硬着头皮走到了停尸房的大门口。

    看了一眼停尸房的大门，我直接就愣住了。

    我们离开的时候，江如画特意把停尸房锁住了，但是现在，停尸房的大门是开着的……

    顺着停尸房的一条缝，我看了一眼里面，顿时愣住了。

    停尸房内，有着微弱的白光……

    “有人在里面？”

    借着那道白光，我看到了一道身影正背对着门，坐在窗台前。

    “江警官？”从背影看，那个人就是江如画！

    我轻声喊了一句，然后打开了停尸房的大门，和冯七走了进去。

    我特意看了一眼冯七的后背，那个男婴依旧是满嘴尖牙，脸色苍白的趴在那里，似乎没有其他的动作。

    “江警官，你来的真早，怎么不开灯呢……”

    进了停尸房之后，我又喊了一声，同时伸手向门边抹去，我记得这里有一个开关。

    可是我按了一下，停尸房依旧没有灯光亮起。

    “灯坏了吧！”我无奈的摇了摇头，同时向江如画走去。

    只不过走出了两步之后，我忽然停住了。

    此刻江如画就坐在窗台前，外面的月光透过窗子照射进来，落在了江如画的身上。

    地面上，江如画没有影子……

