    这个点来拜访？

    安维斯有些意外的将精神力延伸而出，想看看究竟是谁这么有创意。

    站在房间门口处的，却是穿着一身轻薄的浅白色连衣裙，怀里紧紧抱着两小只的菲奥娜。

    “哥……你在吗？”

    不同于往日的活泼，小小的少女神色中带着难言的紧张，目光不时左右张望，语气也有些微不可查的颤抖。

    发生了什么？

    心中有些奇怪，安维斯打开房门，让少女进来，顺便将客厅中的魔晶灯点亮。

    “我今天早上刚刚结束实验，发生什么了吗，菲？”

    “……不知为什么，我忽然有些心慌，不敢一个人待在住处。”

    见到客厅中安静坐在沙发上，湛蓝色眼眸仿佛带着令人安心魔力的少年后，菲奥娜的情绪仿佛找到了一个突破点，直接如同小时候那样，挤在了安维斯身边。

    一头浅金色的发丝闪闪发亮，看上去似乎十分紧张。

    “心慌？从什么时候开始的？”

    注视着身旁少女那湖蓝色的大眼睛，安维斯平和的开口询问。

    “我不知道……但就是此前心理忽然开始紧张，仿佛被什么未知的东西窥视着一样。”

    少女摇了摇头，有些不安的轻声开口，同时将怀里的两小只抱得更紧了。

    “不必太担心，虽然未知的敌人在暗中窥伺我们，但按照父亲大人的计划，暂时我们还是安全的，直到年中祭典时，我们才……”

    等等……

    说着，安维斯忽然怔了一下。

    他刚刚想到了一件他此前下意识忽略了，但却十分重要的细节。

    如果，敌人并不准备在貌似‘防护薄弱’的年中祭典期间动手，而是打算提前在学院里对他们下手呢？

    虽然从某种意义而言，强闯学院的辉煌迷锁，可能要比从多名九阶手中劫人要更加困难。

    但帕米尔学院的迷锁也并非真正完全无解。如果耗费足够长的时间准备，敌人完全有可能找到办法，短暂的规避迷锁的效果。

    曾经没人做这种事，因为破解迷锁的代价过高，完全是一件得不偿失的行为。但现在连菲奥娜都产生了本能的预警，这足以证明敌人已经接近到一定程度了。

    但也好，现在察觉到这一点，也不算太迟，只是自己的计划需要稍微提前些而已。

    “我明白了……”

    心中转过念头，安维斯注视着身旁的少女，目光稍有些奇异。

    “那么，你愿意信任我吗，菲？”

    “当然相信了！哥，为什么这么问？”

    听到安维斯有些令人摸不着头脑的问题，菲奥娜下意识的点了点头，而后有些困惑的歪头望着他，头发都暂时停止了闪烁。

    “没什么，现在立刻跟我来。”

    轻轻站起身，安维斯拉着菲奥娜的手，迅速带着少女走上楼梯。来到二楼主卧室的门前后，他打开门，示意少女自己进去，同时指了指一侧的衣柜。

    “这里是我的卧室，衣柜里有我平时更换的衣服，现在立刻换下你包括家族护符与贴身衣物在内的一切服装饰品，而后随便找一套我的换上，换下来的服装放在床上就行。”

    “诶？！但是……”

    “什么都不要问，速度快！”

    少女的大脑一时转不过来，本能的想问一下原因。但安维斯此刻却一反常态的严肃，神色语气紧迫而刻不容缓。

    “噢……好、好的。”

    被安维斯与往日截然不同的神色与语气震慑住，菲奥娜晕晕乎乎的点了点头，乖乖的走进屋里。

    直到房门在身后关闭，少女才反应过来她刚刚答应了什么。

    面色稍微有些发红，菲奥娜松开两小只，在一种毫无来由的心虚下，做贼般的探手打开安维斯的衣柜。

    衣柜内部同样扩容了空间结构，一套套不同的服装悬浮于其中，其中包括内衬、外套、配饰与鞋袜。其排列无比整洁，带着一股淡淡的冰晶兰草的清幽气息。

    随意从中取了一套，在魔法的帮助下，不到一分钟，穿着一身安维斯衣着，面色红扑扑的少女再次走出房门。

    “现在不要动，也不要抗拒，具体情况我稍后会解释。”

    见少女走出，安维斯扫了她的打扮一眼，轻轻抬手将她的手握住，一股魔力流入她的身躯。

    于是，菲奥娜忽然感觉到，在安维斯的魔力所及之处，自己的身体似乎在发生着某种变化！

    皮肤与肌肉如同获得了生命般蠕动着，从原本的位置移开，前往新的位置。虹膜中的色素粒子开始增加，令双眸的颜色开始加深。

    由于安维斯的叮嘱，少女忍着有些奇怪的感觉，止住自己想要抗拒的冲动，任由这种变化发生。

    片刻，一名如同照镜子一般的‘安维斯’，顿时出现在原地。

    这不仅仅是容貌的改变，甚至还包括精神气息与魔力气息的变更，除了衣着不同外，其他一切都与安维斯自身完全毫没有分别。

    施法完成后，安维斯拿着一根少女的浅金发丝，直接进入房间，任由走廊中的少女慢慢研究自己的变化。

    注视着卧房之内，那些依然残留着少女体温的一应衣物，安维斯意念微动，一道分身从他背后的阴影中走出……

    片刻……

    “哥、你……”

    走廊中，表情有些混乱的菲奥娜，望着飘在旁边的两只宠物，以及面前一脸平静的‘自己’，不知该说什么好。

    “把菲娅收回你的召唤空间里吧，最近数日内不要让她出来。至于凯特……先放在我的实验室里吧。如果这几天没出现问题，我再将它还给你。

    五天后，你身上的魔法效果会自动消除，在这期间，除了单独与父亲大人相处之外的场合外，切记不要透露你的身份。”

    语气重新恢复了往日的平静，安维斯微微仰视着面前的菲奥娜，湖蓝色的眼眸中说不上是什么情绪。

    “还有，我的家族护符与这枚戒指给你。

    戒指里是一些我预先准备好的东西，里面那枚装在绿色盒子里的水晶球，就是我录制好的使用说明。

    如果发生了对应的情况，你可以用它们来伪装成我的身份。”

    “哥……你为什么要做到这种程度？我们现在立刻去寻找院长冕下的帮助不行吗？”

    在安维斯更换服装的时候，菲奥娜同样想通了二人目前的危险处境。

    此刻，听着安维斯语气冷静的做出一系列安排，少女的心中忽然产生了浓郁的惊惶不安之感。

    不同于此前的紧张，这种不安之感，是她从小到大第一次产生的。

    哪怕是曾经上课时长期摸鱼被公爵发现，以及不小心弄坏了公爵珍藏的高等精灵王冠时，也没有让她如同现在这样不安。

    “我不会做没有原因的事，菲。”

    安维斯摇了摇头，还是稍微解释了一下。

