    夜幕降临。

    炼狱城内，灯火通明。

    一叶孤舟与手下一帮复生者玩家，在城里完成补给之后，立即出发，赶往龙都！

    几乎每一天，他都在考虑着怎么才能尽快的通关龙都，拿到龙都的终极宝物：龙玺！

    因为这个宝物对于一叶孤舟来说，太重要了！

    而且他很心急，必须要尽快的得到龙玺。

    因为这个龙玺，能帮助他对抗一个即将到来的强大敌人……

    可是龙都的攻克难度，却是一直以来一叶孤舟最大的困阻。

    不过，他并没有因为攻克太难而放弃，几乎每天晚上，都会去一趟龙都。

    除了龙族血统者能够进入龙都之外，一叶孤舟还能另外授权99名玩家进入龙都。

    之前是让复仇者跟他手下一帮元老帮忙打的。

    现在，他们已经全部被驱逐离开了复生者，一叶孤舟就早已罢免了他们的授权，又重新授权了99人。

    赶着前往龙都的途中。

    一叶孤舟交待身边的一帮小弟：“兄弟们，一会儿进入龙都，你们的任务，是帮我收集一个道具。其他的你们不用管，交给我。”

    “明白！”众人齐声应允。

    很快，由一叶孤舟带领的百人团，抵达龙都。

    而此时，一叶孤舟已经进入备战姿态。

    可奇怪的是：居然没有遭到复仇者他们的伏击！

    因为一叶孤舟知道：复仇者很清楚自己的动态，知道自己会在每天夜里来打龙都。

    所以一叶孤舟以为：复仇者会在这里提前设下埋伏，等待自己到来，伏击自己。

    看来是一叶孤舟想多了，复仇者并没有那个胆量偷袭他。

    于是，一叶孤舟与手下一帮人，顺利进入龙都。

    作为一个175-180级的高级龙族隐藏地图。

    偌大的龙都之内，浮空中随处可见一只只狂暴黑龙，龙鸣声不绝于耳。

    复生者玩家，纷纷抄起家伙，准备迎战。

    而在这时，一叶孤舟忽然从包里取出一堆红色的符咒来，将这些符咒，一一交付到复生者玩家的手中。

    这些人都是第一次进入龙都，看到这个符咒，也都是十分新奇。

    一叶孤舟解释道：“杀死龙都内的怪物，再用符咒吸收它们的能量，这个能量便能提供给我。”

    说着，一叶孤舟引领队伍来到龙都一角：城主府！

    这是龙都城主，【龙吟师：磨迩】的府邸。

    龙都，原乃光明龙族主城。

    一百年前，龙都开始没落。

    其城主【龙吟师：磨迩】在一场战争中死亡。

    后来，黑暗龙族【狂暴龙皇：厉伽】趁火打劫，霸占了龙都，而它却也被龙吟师磨迩设下的神咒给困禁在了龙都。

    眼前这座巨大的龙族宫殿，就是城主府。

    看着十分普通，实际上，这是一个隐秘的入口！

    在宫殿之外，左右两边各自伫立着一座狮子石像。

    一叶孤舟走到左边的石像，将石狮子嘴里叼着的一颗珠子取了出来，再来到右边石像，将那颗珠子放在石狮子嘴里。

    下一刻。

    哗！

    宫殿入口处，赫然幻化而出一道巨大的光幕！

    “隐藏地图中的隐藏地图？！”

    头一回看到这种景象的复生者玩家，纷纷兴奋不已。

    这个隐藏入口，常人根本不可能发现得了。

    一叶孤舟之所以知道，是得到了系统的提示。

    毕竟这个隐藏地图龙都，就是由一叶孤舟使用一个龙族稀有道具打开的！

    在这里，还有一个只属于一叶孤舟的龙族隐藏任务。

    只要完成这个任务，再通关龙都，得到龙都里的终极宝物龙玺，他就能获得一波巨大的实力飞升！

    这样，他就有把握对抗即将到来的敌人了……

    众人看着眼前的这个隐藏入口，兴奋不已。

    一叶孤舟则是说道：“兄弟们，接下来就拜托你们帮我一起了。”

    “入口的另一边，叫做【神域】，置身在神域需要消耗大量的狂暴之力，我刚给你们的符咒，就是能够收集狂暴之力的。”

    “接下来，我去挑战神域，你们帮我在外面收集狂暴之力！等完成这个任务，通关龙都，得到的奖励，兄弟们全都有份！”

    这时，有人提议：“队长，为什么不多叫几个人跟你一起进去？”

    一叶孤舟摇了摇头：“神域无法授权，只有我能进去。”

    听言，众人应允：“队长放心去吧，外面交给我们！”

    “谢了兄弟们。”

    说着，一叶孤舟转身迈入光幕。

    下一刻，光幕消失不见，一切仿佛恢复正常。

    而被一叶孤舟带进来的99名复生者玩家，则是开始锁定空中的狂暴黑龙，展开攻击！

    吼吼吼……

    伴随着声声龙鸣。

    一只只体型巨大的黑龙，从空中飞跃而来……

    被一叶孤舟带进来的这些玩家，都是复生者的精英成员。

    他们平均等级已经达到162级！

    可是面对龙都内175级保底的狂暴黑龙，越13级刷龙族怪物，对于他们来说，压力还是非常的大。

    所以，他们对付起狂暴黑龙来，也十分艰难。

    平均每5人为一队，一个小队一次只敢对付一只狂暴黑龙，也要花一分钟左右时间，才能搞定！

    175级的龙族怪物对于162级的玩家来说，其数据已经相当于一只170级的精英怪了！

    众人艰难的击杀着狂暴黑龙。

    按照一叶孤舟的吩咐。

    每杀死一只狂暴黑龙，他们就用符咒去洗手狂暴黑龙体内的狂暴之力。

    而这些狂暴之力，则会自动转移到一叶孤舟身上！

    平均每只狂暴黑龙，只能提取3-4点的狂暴之力！

    于是，这些人就在龙都里面疯狂猎杀黑龙，收集狂暴之力。

    一叶孤舟那边。

    通过光幕后，进入一个传送阵。

    “叮～欢迎来到【神域】，系统检测到您上次攻克进度为【第四域：死亡火海】，是否传送进入第四域？”

    “是。”

    一叶孤舟一声应允。

    传送阵发动。

    视线一转，一叶孤舟就出现在了一座巨大的山谷之内。

    而整座山谷，地面都在燃烧着熊熊烈火。

    置身其中，无比燥热。

    而浮空中，则是飞跃着不计其数，浑身燃烧烈火的巨大火龙！

    “你已进入神域第四域：死亡火海，每秒钟消耗1点狂暴之力，当狂暴之力不足时你将自动退出死亡火海。任务已发布：【地狱之火】，请尽快完成任务！”

