    国内各大名山和古老势力此刻目光都聚集在了叶藏锋渡劫这边，几乎没有人注意到，峨眉山那边的动静。

    金翅划过长空，金色的翎羽震动苍穹。

    峨眉山上刹那间一片尸山血海！叶藏锋雷劫最为猛烈的时候，峨眉山那边的缚龙索忽然华光大胜，震动苍穹。

    “嗯？”

    “你峨眉要做什么？”

    姜若寒立于虚空，被缚龙索的异动吓了一跳。

    因为缚龙索华光大盛，这很有可能是要阻拦叶藏锋入圣。

    而且峨眉山虽然这段时间极其低调，但是同他们一起降临的那晚上，峨眉山那边是有一位圣人降临的。

    但是当姜若寒双目洞穿虚无，看向峨眉山那边的时候，那里金灿灿的一片，一双冰冷的眸子看了一眼姜若寒。

    姜若寒刹那间神色一变，猛地一口鲜血喷出！五行山那边，大师兄似乎刹那间有了预感。

    “戒严，布阵，出大事了。”

    “嗡！”

    定海神针轻颤，刹那间笼罩住了整个五行山。

    而这一刻，袁浩气等人也终于察觉了不对劲，包括昆仑这边。

    龙都那边的止戈也眉头一皱，一股不详的预感刹那间笼罩在心头。

    叶藏锋还在渡劫，而在峨眉山上，那里却也刹那间爆发出来一股要毁天灭地的波动！“咚！”

    短短几秒钟之后，一股肉眼可见的波动刹那间从峨眉山那边炸开，甚至横跨半个华夏。

    接着就是峨眉山那边一朵巨大的华彩爆发出来了。

    华彩一出，所有人都懵了，因为那是圣人陨落的景象。

    “峨眉山那边怎么回事？”

    这一刻，就是世俗之中的不少人都察觉到了不对劲。

    这一刻，昆仑也好，玄都紫府也好，还有其他古老势力也好，几乎都懵了。

    “这到底怎么了？”

    袁浩气神色愕然。

    峨眉山的圣人陨落了？

    而下一秒，峨眉山那边的缚龙索猛地发出了一声轻颤，整根缚龙索横空几千里，粗大无比。

    圣光凛冽，威势随意一击可以击沉一个大省！但是此刻它却在发出哀鸣，在不断抖动，它在害怕！下一刻，缚龙索仿佛再难支持。

    “咔嚓！”

    声音震动天地，浩瀚的气势爆发，冲击而来，甚至是叶藏锋的雷劫都被冲散了一大半。

    而姜若寒挡在叶藏锋身前，整个人再次被那冲击波扫中，刹那间再次一口鲜血喷出。

    虚空之中，那缚龙索断了。

    宛如一条巨龙被撕裂成了两节！圣兵缚龙索被硬生生的打成了两节。

    这一幕顿时让所有人的目光都移到了峨眉山那边。

    那里依旧金光灿灿，什么都看不清！没人知道那里发生了什么。

    也在这一刻，再也没有人关注叶藏锋的圣人劫了。

    因为这绝对是出大事了，峨眉山圣人陨落，峨眉山的圣兵缚龙索都被打成了两节！这何其可怕？

    整个修法界，甚至世俗一震动。

    “哪位前辈降临？”

    昆仑一剑眉头一蹙，这件事情绝对非同小可。

    毕竟峨眉山是修法界的一员，而且如果连圣人都被击杀了，圣兵都被打成了两节，可想而知，此刻峨眉山那边的那些修法者了。

    各大名山绝对不会对此事坐视不理。

    峨眉山上金光一片，没有人回答一剑。

    但是一只遮拢天地的巨大翅膀忽然一下子划过长空。

    那只巨大的翅膀金灿灿的，通体宛如黄金浇筑，划过虚空的时候，时空都出现了扭曲。

    而且只是一只翅膀，直接将整个峨眉山都包裹住了。

    峨眉山在灵气回归之前就已经够大了，而灵气回归之后，又何其之大？

    可以说里面已经堪比一个大省的面积了。

    但是此刻，只是半边翅膀，就将整个峨眉山遮拢住了，难以想象。

    那可怕生灵要是张开双翅，会有多大！与此同时，盘龙湾内，洛尘饲养的那条龙脉此刻几乎已经成型了，除了龙角，其他地方都成型了。

    但是这一刻却躁动不安起来了。

    整个盘龙湾一颤，洛尘神色一冷。

    “安静！”

    一声呵斥，那条快要成型的龙脉再次安静了下去。

    各大名山，包括昆仑都不敢妄动了。

    世俗之中一片不安的气氛蔓延开来了。

    姜家上空，雷劫还在继续，但是除了姜家自己人在关注，便没有人再关注了。

    而雷劫在最后，终于一股圣人的气息横空。

    但是仅仅只是一瞬间，就被姜若寒制止了。

    此刻姜若寒满脸寒霜，勉强的说了几句恭喜的话，就回到姜家内养伤去了。

    他堂堂一个圣人，只是和对方对视了一眼就受了重伤，这也是他为何阻止叶藏锋大张旗鼓的散开圣人气息的原因。

    因为万一惊动了峨眉山那边的可怕存在，那么叶藏锋怕是刚刚成圣，就要陨落了。

    而叶藏锋死死的看着峨眉山那边，他虽然不知道出了什么事情。

    但是今天本该是他名动天下的日子，但是却意外横生，被峨眉山那边将所有的目光都吸引走了。

    时间一分一秒的过去，没有人在意叶藏锋已经成圣这个惊人的消息。

    也没有人去关注。

    若是以往，怕是会八方来贺，叶藏锋今日怕是要成为举国的焦点了。

    毕竟就连一直被看好的洛尘到如今都没有成圣。

    而叶藏锋却先一步成圣了。

    但是现在所有人，包括修法界，都在关注峨眉山那边到底怎么了。

    这像是一个巨大阴云始终笼罩在所有人的心头。

    甚至国外不少势力也都在探听。

    因为华夏这边，今天不仅有圣人劫，还有圣人陨落的华彩满天。

    这绝对是大事件。

    最后圣兵缚龙索被硬生生打成了两节。

    这绝对不是一般人可以做到的，圣兵何其坚固？

    而且圣兵可不是一般的圣人可以祭炼出来的，非大圣或者以上不可。

    但是此刻，圣兵缚龙索都被打成了两节，可想而知对方到底有多可怕了。

    就是尼罗河畔和奥林匹斯山那边都有洞穿虚无的惊天目光在关注华夏这边。

    到了傍晚的时候，终于有了一丝确切的消息来了。

    “峨眉山被攻陷，彻底沦陷易主了！”

    

