
任彪愤愤地说道：“我去找那个和尚算账。”

李淳风拦住了他：“算了，他们并不知道咱们逃出来了。咱们先回去办正事，派兵来对付。”

回去的路上，三人详细地讨论了“依山为陵”的方案，均觉得是最好的方案。

禀报之后，立即就得到皇上皇后的认可。

李淳风再次去勘察了风水，最后确定了具体地址。

接下来，秦晓鸾、闫本德、李淳风三人就开始了陵墓的设计。

。。。。。。。。。。。

独孤冲到了市区。

这次独孤冲是以探视使的临时身份来的，名义上是来探视公主李墨凝的。

可实际上，谁都知道不是这么回事。

别说其他人了，一直不管事的于奇正也知道还是为商讨两边的政治军事而来。

这段时间他也想了很多。

尽管前段时间和大仪朝的是最终没有酿成大规模流血冲突，但这个问题始终存在。

以现在市区各方面的规模，不管他再怎么做，从事实上来说已经是一个国家政权。

如果这件事不能找到一个合理的解决方式，这个隐患总是在这里，根本就过不了安心日子。

但是他想来想去，也没能想出一个什么解决方法。正好这次独孤冲来，他可以和他一起商量一下。

于奇正热情地接待了独孤冲，举行了盛大的欢迎宴会。

宴会结束后，两人之间进行了一番推心置腹的交谈。

于奇正呵呵一笑：“冲哥，咱两之间是连襟，就亲戚之间说说话儿呗。”

独孤冲来就是为这事得，只是自己不知道如何开口才是最合适的，既然于奇正主动提到，当然是求之不得。

于奇正问道：“冲哥，你兄弟几个啊？”

独孤冲答道：“我们兄弟三人。”

于奇正笑了笑说道：“也不多啊。不过比我好，我是独子，连姐妹都没有。”

独孤冲也笑了笑：“到你这一辈开枝散叶也好啊。”

于奇正继续问道：“冲哥，我想问问你，你的两个兄弟都和你一样吗？”

独孤冲一时之间不知道这话问的什么意思，也不知道该怎么回答。

于奇正拍了拍自己的头：“我这话说的不清楚。我的意思是说，你的两个兄弟也和你一样，每天努力学习，想着就是在朝中做官，造福天下百姓吗？”

尽管不知道他问的具体是什么意思，但独孤冲知道这事多半和正事有关了。当即认真地答道：“我两个弟弟呢，虽然都不会作奸犯科，但要说勤勉向上倒是谈不上。二弟虽说也在朝中为官，也算是兢兢业业，但我知道他其实根本就没兴趣，只是怕家父责骂。三弟就不用说了，每日里斗鸡遛鸟，如果不是手头没银钱了，连家都不回。”

于奇正笑了起来：“正常。那我再问问你，朝中其他国公重臣家里呢？”

独孤冲答道：“也都差不多这种情况吧？”

于奇正继续追问道：“那太子的兄弟姐妹呢？”

独孤冲摆手道：“这个我就不能说了。”

于奇正这才长叹一口气：“我问这些不是别的意思，而是想让你知道我心里的想法啊。”

独孤冲知道，现在是要正式进入正题了。

于奇正说道：“你们都是高官子弟，大部分也都是纨绔。在家长和想上进的人眼里，都是忤逆不孝之徒，但我却不这么讲。”

独孤冲饶有兴趣地问道：“连襟有何高见？”

于奇正叹道：“你说人活着为了什么？一定要建功立业光宗耀祖吗？我还真不这么想。可能也是因为我是家中的独子吧，从小我的父母就把我看得当个宝，最怕的就是我出了什么意外，比如说夭折什么的。虽说她们也有想我出人头地，但总体上来说没逼过我。在他们看来，反正只要我不乱败，家里的产业已经足够我一辈子吃穿不愁了。”

独孤冲点点头，这种心情他很能理解。

世人常说“富不过三代”，其实其中是一个“人性”的问题。

有很多富人，他一生所赚的财产，别说足够三代了，就算是十八代二十代，只要不乱来，靠吃老本都能过上安康的生活。

但事实上却很少有人做到这样。

对于在富家环境中长大的，排场什么的开支少不了，这么逐步逐步的家道没落是一种情况。

但是这种情况所占的比例并不多。遇到沉迷赌博之类的败家子，又或者家中兄弟反目，一下子败光财产是第二种情况。

还有就是像他们这种官宦家庭，出了事情呗问罪，那就是金山银山，一夜之间就没有了。

除此之外，就是战乱等原因了。

像于奇正这种情况，身处太平盛世，自己不是花钱似流水，家中没有其他人分，又与政局没有关系，按理来说舒舒服服过完小康的一辈子没什么问题。

于奇正摇头苦笑道：“冲哥，我没有必要骗你，从小我就是个胸无大志的人。当初去秦家班，一来是对她那些新奇的东西觉得好玩，二来嘛，你也懂得。”

独孤冲暗暗吸了一口气，这话他没办法接口，但现在他已经确定于奇正今天和自己说的，都是肺腑之言。

于奇正脸上露出一丝嘲讽之色：“我知道你们都不会相信，但我是真的自己怎么都想不到怎么会一步一步成了今天这个情况。有时候想想觉得很好笑，不知道多少心里想着建功立业的人在羡慕我，可我自己都不知道是怎么回事。”

独孤冲呼出一口气：“坦率的说，从事情来讲我也觉得无法相信你的这些话。但是，我相信你，真的。”

看着独孤冲真诚的目光，于奇正握住他的双手：“谢谢，谢谢冲哥。这些话我都没和别人说过，因为我知道说了也没用。”

独孤冲轻声问道：“可是人是会变的。连襟啊，难道你现在还是只想做一个地主家的儿子吗？”

于奇正深吸一口气：“是的。”

说完这句话之后生怕独孤冲不信，赶紧补上一句：“我说的是真的。”

独孤冲注视着于奇正，好一阵之后才说道：“我明白了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69722125"  chaptername="847.独孤冲探视">加入书签</a>
</div>
