
时间一分一秒的过去了，眨眼间深夜九点钟到了，天色漆黑了下来，浓稠如墨。

王宸一行人走在深林中，眼神警惕的打量着周围，他们时不时的可以听到一些声音，比如毒蛇捕食，猎物在最后一息时，发出的凄惨叫声，也有着毒虫爬动的‘嘶嘶’声。

“报告，前方两里地，有灯光。”这时候，无线麦中响起一道声音。

“那就没错了，前方就是我们选择的那个驻防点。”毒蜂瞥了王宸一眼，轻声说道。

“潜行过去。”话语落下，一行人快步朝着前方跑去。

王宸他们潜行的很谨慎，一个多小时之后，他们潜过了加拿大边境驻防军的据点，顺利离开了加拿大国境，进入了美国边境。

“黑鹰。”进入美国边境后，王宸对着黑鹰低喝了一句。

“明白。”黑鹰应了一声，对着几名雇佣兵打了一个招呼，说道：“你们几个跟我来，一起去勘察一下前方的情况！”

说完，黑鹰便带人朝着前方潜行了过去，而王宸等人则是原地潜伏了起来，他们要等待黑鹰等人回来，然后根据勘察的情况，再作打算。

大约半个小时之后，黑鹰带人回来了，压低声音，说道：“前方三里地，有美国边境军，人数很多，而且我还看到了海豹特种部队的臂章，我推测……他们可能在搞演习。”

话语落下，王宸一愣，这进入美国边境的时机很不对，边境军倒是无所谓，海豹特种部队在这里进行演习……那他们想要悄无声息的离开这里，就不是那么简单的事情了！毕竟他们还带着十几个白人胖子心腹的随从呢。

“现在就两个办法，要么干掉他们，强行突围！要么……找其他的路线，换路！”天狐轻声说道。

如果被发现，他们必须要干掉这里的所有人，因为别的不说，光这些毒品就够他们蹲一辈子监狱的了！不过干掉这里的所有人之后，麻烦就彻底大了，美国政府可不是好惹的！

“换路！”王宸几乎没有任何的犹豫，轻声喝道，天狐等人点了点头，他们也是这种意思。

“黑鬼、爆熊、毒蜂、黑鹰、响尾蛇，你们五人分别带一队人去勘察一下，如果发现路线，立即无线麦汇报。”天狐对着黑鬼等人说了一声，话语落下，黑鬼等人朝着不同的方向潜行了过去。

时间一分一秒的过去了，马上就要到凌晨时间了。

说实话，王宸他们可以趁着美国边境军以及海豹特种部队休息的时间潜行过去，但他们不敢，因为海豹特种部队要在这里进行军事演习，起码前方那个路段里，已经布满了监控！

或许王宸他们可以不被发现就潜行过去，但事后人家检查监控的时候呢？迟早会暴露，所以……他们要么杀掉他们，摧毁监控，要么就换路！比起杀人，当然是换路的方式比较稳当些。

凌晨的时候，黑鬼等人回来了，此时白人胖子的心腹以及那些随从的表情上都有一副不耐烦的样子，他们开始急躁了起来。

爆熊轻声说道：“发现一条路线，水路，水流缓急，水也挺深的，我不敢保证……那些家伙们可以活着过去，不被水流冲走。”

说完，爆熊瞥了白人胖子的心腹以及十多名随从一眼，爆熊的作战服已经湿了，显然他下过水，也试试验水流等因素！试验的结果就是……王宸他们的能力没有危险，而白人胖子的心腹以及随从，就不好说了。

“管不了那么多了，走水路。”王宸说了一句，话语落下，天狐等人站了起来，用最快的速度将狙击步枪解体，装在了防水的装备包中。

“距离我们这里多远？”准备差不多的时候，王宸起身，问道。

“差不多五里地。”爆熊说道。

“走。”就这样，王宸等人开始朝着水路的方向跑去，但跑了三里地之后，白人胖子的心腹以及随从都跑不动了，因为他们已经跑了一天了，他们不是军人，没有经过特殊训练，没有这种体力。

“小兄弟，我们……我们不行了，歇会儿吧？”白人胖子的心腹对着王宸说道。

“等离开边境线，再休息不迟。”王宸瞥了他一眼，正色说道。

“可是……可是我们真的跑不动了啊。”白人胖子的心腹喘着粗气，说道。

毒蜂瞥了王宸一眼，下意识的摸了一把手枪，现在还没到水路呢，就已经没体力了，如果下了水，没有体力，那百分百会被水流冲走的！既然早死晚死都是死，那还不如现在就解决他们，省的尸体随着水流飘到下游，被人发现。

王宸眨了眨眼，随口说道：“那好，那就休息一会儿吧。”

说完，他便朝着前方走去，白人胖子的心腹和随从都蹲在了地上，准备休息。

但就在这时，毒蜂以及一名又一名的雇佣兵将消声器安装在了手枪上，齐齐将枪口对准了白人胖子的心腹和随从。

“你们……”突然的一幕，让白人胖子的心腹和随从脸色齐变，然而不等他们张口喊话的，一道又一道的闷响声传出，白人胖子的心腹和随从被击毙。

“把他们尸体处理一下，别留下任何的蛛丝马迹，特别是血迹，一定要处理干净！尸体就地掩埋，这里不在美军的演习范围，短时间内……不会暴露的。”王宸轻声说道。

话语落下，众人便拿出军用铲，开始挖坑，挖好坑之后，将尸体扔到坑里，埋了起来，又用枯叶遮掩住坑口，最后把血迹什么的也都处理了一下。

“完活，收工。”毒蜂拍了拍手掌，轻声笑了笑。

“把货还有那张瑞士银行卡放在装备包里，去找到那个胖子，拿到我们的佣金，佣金离开后，立即离开这里！”王宸说完，便朝着前方走去。

他和天狐等人都明白，他们被白人胖子拉进了一滩浑水里，这场任务很浑，王宸他们得赶紧离开这滩浑水，因为他们没有时间浪费在这里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064430"  chaptername="第1062章  杀掉累赘">加入书签</a>
</div>
