    

    青衫蒙面人低头看着插在自己胸口上的琥珀神剑，目光中带着不可思议的神色，艰难的抬起头看向了近在咫尺的沈焚。

    那样的帅气。

    那样的阳光。

    可。

    自己体内的功力正在流失却是存在，而且，伴随功力的流失，他的思考也变得混乱了起来，就仿佛是他的一切什么东西，在慢慢的被剥离一般。

    恐惧。

    无言萦绕心头的恐惧，无法抹除掉的未知恐惧感。

    “你......你做的?”

    青衫蒙面人似乎想要知道真相。

    沈焚灿烂一笑:“我想着，你能修炼到造极境，想来你反正要死，不如将你的资质和功力全部给我，这样一来，你死了也帮助了我，岂不美哉?’

    岂不美哉?

    青衫蒙面人看着脸上灿烂笑容的沈焚，此刻他只觉得是那么的狰狞，那么的凶神恶煞，到底咱们谁才是坏人啊?

    “我会记住你的，好心人。”

    沈焚抽出琥珀神剑，随后转身，赤红色的剑芒在青衫蒙面人的眼中闪过，一道鲜血飙飞了出去。

    一剑封喉。

    顺手擦拭剑身，琥珀神剑弹起，落在了沈焚的背后，顺利归鞘。

    “呼!”

    沈焚悠悠吐出一口气来，雄浑的功力在他的体内归拢，净化，提纯，最后融入到了丹田的真元海中，使他的真元海的范围再次扩大了一些。

    “很快了。

    沈焚已经能够感受到那一层莫名的壁垒，只要自己的真元海可以撑破那一层壁垒，等待自己的将是全新的境界。

    造极境。

    坐照三境，造极六重天。

    到了今天，沈焚才知道一点，坐照境，哪怕是造极境，恐怕都不是这个世界最顶尖的高手，正如山鬼之前所说的那样。

    神功可以助人掌控天地之力。

    一旦可以让天地之力为自己所用，造极六重天对于那人来说，便是还有第七重天。既然如此，那么，造极境之后，必定还有更强，更为广袤的境界。

    “还真的是很期待啊!”

    对于这种未知而又强大的探索，换做之前的沈焚，肯定是没有什么兴趣的，能安然无恙的活着就行了，可是现在，一切都不同了。

    他可以无限制的提升自己的资质。

    无限制的吸收别人的功力。

    再加上自己神功，只要还可以吸收别人功力，对于自己来说，只要不是那种特别神功，他都可以轻易修炼到大圆满。

    资质无限的叠加，等到将来真的遇到战神图录的时候，就可以获取更大的好处。

    “破碎虚空，这么看来的话，似乎还真的不是遥不可及的梦。”

    众人的目光忽然看向了沈焚。

    转身，

    杀人。

    干净利索，现在沈焚吸收别人的功力，已经不需要太多的时间，除非一边吸收，一边消化

    三步之内。

    足以让他现在可以消化一个造极境三重天的功力了。

    “你没事吧?”

    山鬼来到沈焚的身边，问道。

    沈焚摇摇头，说道:“已经被你打伤了，我哪里还有什么事情?不过他有些倒霉而已，自己撞到剑上了。”

    山鬼:

    的确。

    正如沈焚所说的那样，大家看到的就是这个样子，青衫蒙面人的的确确是撞在了剑上，导致被一剑穿透了身体。

    这倒霉货

    “撤吧!”

    那五位造极境见此，已经萌发了撤退的意思，打的话，半天也分不出来个胜负，而且，自己这边带来的人不少，可是现在，几乎死的已经差不多了。

    而且，负责指挥的也已经死了。

    再打下去，沈焚不仅杀不了，自己这边的人估计除了自己几个能活着离开之外，其他人想要活着离开，恐怕就有些困难了。

    “撤!’

    五个人眼神交流了一番，纷纷祭出自己的大招，借此离开战局，脚踩虚空，踏上树叶，急速的退走。

    于此。

    四大天王来到沈焚的面前:“沈大人，我们追吗?’

    沈焚看着对方离开，摇了摇头，说道:“青衣楼的人会不会说出幕后的雇主?”

    四大天王虽然听过青衣楼的名声，可对于青衣楼的规则是真的不知道，山鬼和烈火则是说道:“不可能的，青衣楼之所以会成为最大的杀手组织，和他们的规矩分不开的。”

    “每一次的行动，他们只负责杀死名单上的人，至于知道雇主的，只有负责发放名单的人才会知道，执行人并不知道。”

    沈焚耸了耸肩:“所以啊，追上去还有什么用?’

    “山鬼，你先带他们四个人回去，我和烈火送送冷血。”沈焚对山鬼说道。

    山鬼闻言，看了一眼冷血。

    冷血是神侯府的人，他们和神侯府没有什么交集，沈焚和神侯府的人有一些关系，她还是知道的:“好!’

    山鬼和四大天王离开之后。

    冷血好奇的看着沈焚:“我其实不用送的。”

    沈焚翻了翻白眼:“烈火，你去送送冷血。”

    烈火点了点头:“好的。”

    “冷血，咱们先走吧。”不由分说，烈火一把拉住冷血就要往外走。

    冷血:“你们不用送我的，我自己知道路。

    等到人都离开之后，沈焚的目光看向了青衣楼离开的方向:“就这么走了的话，是不是有点太过草率了?’

    只见沈焚脚下，虚空竟然出现了一阵扭曲，虽然不大，可确实的存在。

    天虚地渺大虚空步。

    虽然没有达到凭空御虚的境界，但也相差不远了，这么多资质叠加起来，让沈焚的练武资质达到了一个恐怖的境地，虽然不是-一眼就能学会，但是，也相差不大了。

    几乎是眨眼的功夫，沈焚便是消失在了原地。

    当沈焚掠在空中的时候，他的周围已经出现了四个身影。

    “务必将他们全部拿下。”

    沈焚说道。

    “放心，现在我们四人，造极境中无敌手。”

    这四个人，正是湘西四鬼。

    对于沈焚的一些秘密，他们也知道了一些，类似于吸功大法的神功，这种神功虽然稀少，但也不是没有。

    江湖中盛传的就有令狐冲。

    最多是惊讶一下。

    而这一次，沈焚显然是要这些杀手的功力，他们湘西四鬼这一段时间以来，虽然是收了沈焚的钱，可沈焚对待他们，却很大方，他们修炼用到的千年灵药，也是说给就给。

    现在他们给沈焚打工，已经不是因为钱的事情了。

    光是他们这俩月用的千年灵药，都是有钱不一定可以买得到的。

    “少爷，我们先动手。”

    湘西四鬼的身影如同鬼魅，直接挡住了青衣楼杀手的去路。

    “诸位，我等要借你们的命一用，可好?’

