    这十几只荒原狼不过是他们顺带完成的目标，在做完了清理的工作后，队伍再次集合。

    谷幽则是随着自己的车辆赶到了一个小型运输车前，同样到来的还有陆三刀和郑小峰。

    “小幽，真是没有想到你下刀这么利落，速度都快超过我了！”郑小峰一见面就开始惊叹。

    “还是郑师傅更厉害一些，我还得向你学习呢！”谷幽客气的说到，他刚才也观察过郑小峰的分解，如果真的发挥全力，谷幽自认为不会比对方弱的。

    “好了！你们两个就不要在那相互吹捧了，赶紧把材料转移到这个车上，然后赶紧归队。”陆三刀打断了谷幽和郑小峰的谈话，随即率先转移起材料来。

    谷幽和郑小峰也跟着忙碌起来，好在他们的修为都不弱，这些材料转移起来还是很快的。

    这辆小车是这次行动特意安排的，因为离得近，开始就决定任务结束后就把材料运回驻地，也是因此才有了谷幽他们的这次转移材料。

    在谷幽他们转移材料的时间，整个队伍已经完成了集合，随着他们三辆车的回队，车队再次启程开向了远方的旷野。

    看着窗外陌生的世界谷幽很是兴奋，无边的旷野，高大的树木，一切看起来都是那么的新奇，这和城里完全就是两个世界。

    虽然谷幽的这时的表现还是暴露出他第一次出城的事实，但是车上的两名驾驶员再也不敢小视他了，他们可不是新人，谷幽分解异兽的本事即便是在整个队伍都算得上是一流，地位可是要比他们高多了。

    “两位大哥怎么称呼？”谷幽感到了两名驾驶员的态度变化主动开口。

    “谷师傅客气了，我叫张山他叫李水，你还是直接叫我们的名字吧！”一旁没有驾驶的张山开口说到。

    “那我就叫你们张大哥和李大哥了，想必你们也能看得出我是第一次出城，很多事情都不知道还望两位大哥多多指点！”谷幽这倒不是客气，两位驾驶员可是队伍中的老人了，知道的东西可不少。

    “谷师傅有什么想知道的尽管问，我们一定知无不言。”李水也跟着应和到。

    “现在还真是有个疑问，咱们走的路很平坦啊！还有人专门修路？”谷幽看着窗外的道路问到。

    “你说这个啊！其实从先辈们建立起凤凰城后就一直没有放弃对外的探索，这条路可是经过了很多代人无数人的努力修出来的！”说到这条路张山有些激动。

    谷幽没有说话，只是静静的听着。

    “开始的时候，人类的的武学水平很低，但是那些个常规的热武器对异兽的杀伤力又有限，所以当时的人类只能是在城市周边活动，后来我们的武学水平提高了，加上新式武器的开发，这才慢慢扩大的活动的范围，但是走的远了后路就容易被异兽堵住，也因此造成了很多的伤亡，后来政府统一规划，制定了外出的主干路，并且实时监控，这条路这才一点点的延伸开来。”张山说的虽然简单，但是谷幽听过就知道为了这条路死伤的人数一定不少。

    也许是看到谷幽对此很感兴趣，张山继续讲到“现在这条路上每隔一公里都会建立防御设施，每隔五公里都设有一个临时休息的地方，不过这种建设也只是到了百公里的范围，出了百公里后就没有了！”

    “临时休息的地方，这么说在这条路上还是安全了！”谷幽对这个临时休息的地方倒是挺感兴趣，这个在资料上还真是没看到过。

    张山摇摇头，“在野外哪有真正安全的地方，休息点也是就相对安全些！”

    说到这里谷幽不禁想起一份资料是上记载，原来人类可以随意去任何地方，现在人类不顾危险热衷于外出是不是也有骨子里的记忆呢！

    交谈过一阵后张山和李水发现谷幽很好相处，而且他们也很喜欢谷幽这个小子，本事虽然比他们大，但严格说起了，还是处于孩子的年纪，他们不自觉的就开始传授一些野外的常识。

    对此谷幽并没有反感，而且很是高兴。

    他们交谈的很融洽，就在这种愉快的气氛中，谷幽了解了很多的野外生存知识。

    谷幽一边听着他们的讲解一边感叹，“果然是读万卷书不如行万里路，很多的知识在学校真的是学不到！”

    聊了一些杂事后，谷幽又转向了狩猎的话题，“张大哥，屠宰师在分解异兽的时候很危险么，我们组长只是跟我说分解的时候也并不安全，不过刚才的状况似乎也没太大的问题啊！”

    “哎！刚才那个只能算是热身而已，那里太靠近城墙了，所以高级的异兽不是很多，所以很好打发，但是真的远离城市后，高级的异兽可以说遍地都有，鲜血的气味会引来周边的大多数异兽，所以每次都是需要提前做好安排的，即便是如此，也经常会发生屠宰师被异兽攻击的事情，不过咱们的这辆车虽然没有什么进攻力量，但是防御还是不错的，如果屠宰师能够及时躲进车里还是没有太大问题的，不过你也不能大意，你的前任就是因为躲避不及时被异兽攻击致死的！”说到这个话题，张山也是变的严肃起来。

    他们和屠宰师是一体的，所以关键时刻他们不能放弃屠宰师自己逃走，所以如果屠宰师进来的慢了他们也同样会受到攻击，虽然这个车的防御还不错，但是如果真的被异兽包围了，他们的安全同样没有保证。

    接下来张山又给谷幽讲了一些其他的屠宰师被攻击的情况，这让谷幽对自己的工作风险有了大概的印象，野外可没有真的安全的工作，即便是看起来被保护在中间的屠宰师同样也是时刻面临着被攻击的风险。

    “前面的休息点我们会休息一下，这个休息点算是最大的一个，其实称为一个小城也可以，这里虽然也有人类活动的痕迹，但是还是可以看到自然原始的风貌的！”这个时候，开车的李水开口说到。

    “小城！真是有些期待这里小城是个什么样子！”谷幽有些好奇，“李大哥，咱们离城市现在多远了？”

    “八十公里，已经远离了城市，这个距离，城市对异兽的威慑力已经极低了，所以还是不要单独离开，这里危险还是很多的！”李水回答的同时还不忘提醒一下。

    说话的时间，车队停了下来，谷幽下了车，出现在眼前的是一个巨大的空地，周围所有的树木都被清空并且建立了钢铁围墙，地面也是做了硬化的，在空地的中间有着一片二层的建筑，不过这些建筑可不是普通建筑，都是由钢铁构成，根本就是一个防守严密的钢铁堡垒。

    谷幽跟着张山和李水朝着二层建筑走去，出了自己车队谷幽发现了更多的车辆，想来这些也都是外出狩猎的人了，没想到人还真是不少啊！

    “是不是没有想到这里会有这么多人？”仿佛是知道了谷幽的心声，张山直接问到。

    “的确是没有想到这个休息的地方竟然有这么多人！”谷幽点点头。

    “这个休息点可不一般，这里算是城外最安全的地方了，而且这里可是按照卫星城的设计建造的，别看上面只有一些二层建筑，地下可是还有好几层呢！”张山知道谷幽是第一次出城，所以给谷幽扫起盲来，“其实相比于回主城，狩猎者们更愿意在这个地方停留。”

    谷幽听到这里有些疑惑了，不解的看着张山。

    “其实也没什么奇怪的，主城要保证安定武器什么的都是要受到限制的，但这里不同，这里的已经算是野外了，为了保证狩猎者的战斗力，这里可是有着武器出售的，而切这里是由军方统一管理的，狩猎到的材料完全可以在这里处理。”张山也没卖关子直接讲给了谷幽。

    经过张山的讲解，谷幽这才恍然，这里根本就是政府为了扩张人类活动范围特意建立的，而且经过了多年的发展，这里完全成为了一个卫星城，不过因为处在荒野之中，并不敢建立太多太高的建筑，而且这里也并非就绝对安全了，所以这个消息是不被普通民众得知的。

    “咱们有些落后了，赶快走吧！”李水在一旁催促到。

    谷幽这才发现和张山只顾聊天，行走的速度有些慢了，已经和队伍有些脱离了。

    “谷师傅，咱们还是快点吧！这里虽然相对安全些，但是一直暴露在地上还是有被攻击的风险的！”张山也意识到了问题，也催促起来。

    谷幽虽然加快了脚步，但心中还是有些疑惑，这里应该很安全了吧！不过很快他的疑惑就解开了，一只飞行异兽突然朝他们俯冲了下来，不过好在谷幽的精神力较强，提前感知到了，他一下推开了张山，随后拔出了背后的屠刀，朝着异兽发动了进攻。

    飞行异兽速度很快，此时他们处在空地之中，以攻代守才是最好的选择，看到谷幽的表现，第五小队的小队长孟铁放开了紧握的武器，他想看看这个屠宰师能做到什么程度。

