    又是一个休息日。

    吴秀兰按照约定来教娄晓娥做衣服。

    看到吴秀兰之后，大院的几个老娘们又开始议论起来。

    “你们看这个女人又来了！”

    “这个人是从哪里来的，她到底会不会做衣服？”

    “我看啊，就是来骗吃骗喝。”

    “那也不关咱们的事情，总有一天让娄晓娥后悔去吧。”

    “对啊，谁让她不找我们教她做衣服。”

    “……”

    大院的老娘们说话的语气中都带着酸味。

    她们都嫉妒吴秀兰能够在刘家成的家里吃上美味可口的肉，更嫉妒吴秀兰能够用刘家成的缝纫机。

    上次主动帮忙给刘家成抬缝纫机的时候她们就想着以后能够隔三差五的用一用。

    可没想到…刘家成直接拒绝！

    这让这群老娘们心里极其不爽。

    “秀兰, 你来了。”

    “那我们快开始吧！”

    娄晓娥拉着吴秀兰的手就做到了缝纫机旁边。

    娄晓娥知道大院这群人现在怎么看她，她想到就是在过年之前给刘家成做出来一身新衣服来堵住这些人的嘴。

    让这些人看一看她娄晓娥也会使用缝纫机，也会做衣服。

    还比她们这些人做的都好！

    “你们先忙着，我去市场买点吃的回来。”

    刘家成按照以往的惯例给这两个人留下来单独的时间。

    他在旁边自己觉得挺不自在不说，还影响她们说一些女人之间的悄悄话。

    吴秀兰笑着说道：“我这每周来了都吃你们的，弄得我自己都不好意思了。”

    “你每周都来教晓娥做衣服, 不好意思的应该是我们才对。”

    “你们先忙吧，我出去了！”

    一边说着，刘家成走出了四合院。

    路过中院的时候, 大院的老娘们还在讨论着缝纫机的事情。

    看到刘家成之后赶忙闭上了嘴！

    如果是以前，她们当着刘家成的面说这种事情都没事，但现在已经今非昔比。

    大院所有人都知道现在的刘家成不好惹了！

    当刘家成从市场回来的时候，手里除了一些新鲜的蔬菜之外还多了两瓶好酒和几斤花生。

    这些都是他买回来送给吴秀兰的！

    算是对吴秀兰这段时间教娄晓娥的谢礼。

    ……

    半个月后。

    马上要过年了，轧钢厂也因此放假。

    “家成，快换上这身衣服试试看！”

    这段时间在吴秀兰的帮助下，娄晓娥是终于完成了自己的目标，做出来了一身新衣服。

    看着刘家成试穿，娄晓娥的心里都是有一些紧张的。

    刘家成穿上之后下蹲、伸展：“很好，尺寸刚好合适！”

    这身新衣服让刘家成感觉很舒服, 同时也是他来到这个世界之后第一次有人为他做衣服。

    意义非凡！

    “那就好。”

    娄晓娥长舒一口气, 她就担心这身衣服的尺寸与刘家成不合适。

    “穿着吧，不要脱了！”

    看到刘家成想换回来原本的衣服，娄晓娥赶忙制止。

    她也是有好胜心的人！

    之前大院的那群人不是说她娄晓娥做不出来新衣服吗, 这一次就要让大院的人看一看她做的衣服。

    “晓娥，待会咱吃完饭之后去置办一些年货吧。”

    对于刘家成来说，这是他来到这个世界上之后第一个有意义的年。

    在以前的时候，过年就只有他自己！

    每次到了大年三十晚上自己最多就是加两个菜, 听着外面的鞭炮就过去了。

    但今年不一样了！

    他娶了娄晓娥，现在这个家已经有了该有的样子。

    这个年…必须好好过！

    “好啊，咱们吃完早饭之后就去买点面粉回来，家里的面粉刚好不多了。”

    “顺便在买一些棉花回来吧，我想给咱们两个做一床新棉被。”

    对于这个年，娄晓娥同样期待。

    自从学会了缝刃之后，娄晓娥现在都变得闲不下来。

    轧钢厂评选年度生产标兵的时候奖励了刘家成一些棉花票，这次刚好能够用上。

    “没问题，都听你的！”

    两人吃了早饭之后就准备出门去置办年货。

    当刘家成穿着新衣服走出大院的时候，刚好被二大妈以及几个早起忙活的老娘们看到了。

    “没想到娄晓娥真的给刘家成做出来了一套新衣服。”

    “她这才学了多久的时间啊，就会做衣服了？”

    “看刘家成身上穿的那布料还不一般。”

    “……”

    几个老娘们看到娄晓娥真的做出来了新衣服，心里也是酸的不行。

    她们原本以为娄晓娥这种资本家的女儿是学不会这些东西的，本想着到时候看娄晓娥的笑话。

    万万没想到新衣服这么快就已经穿在了刘家成的身上！

    “有什么了不起的！”

    “这身衣服是不是娄晓娥做的还不一定呢。”

    “说不定就是那个经常去刘家成家里的那个女人给做的。”

    二大妈将脸盆里面的水倒在院里之后气鼓鼓的回了房间。

    刘家成不借给她用缝纫机之后，她就越来越嫉妒了。

    ……

    另外一边。

    刘家成骑车带着娄晓娥来到了市场上。

    因为马上要过年了，整个市场上都张灯结彩，仿佛沉浸在红色的海洋中，时不时还能够听到鞭炮的声音。

    刘家成心中不仅感慨，这才像是过年！

    在后世中的人们已经很难能够体会到充满年味的春节了, 无非就是坐在电视机前与家人一起吃一顿年夜饭，甚至连鞭炮的声音都听不到。

    “家成, 你看那边好热闹啊！”

    娄晓娥看到市场上有几个耍杂技的，拉着刘家成兴奋的跑了过去。

    刘家成看的津津有味的时候，人群对面有个人朝着他挥了挥手。

    看到是冉秋叶，刘家成礼貌性的点了点头。

    也就是在这个时候，刘家成发现冉秋叶后面的一个男人贼眉鼠眼的四顾张望。

    男人留着八字，身材瘦小，看样子也就一米六左右的个头，但那眼神一看就不像什么好东西。

    果然！

    男人最后将注意力放在了冉秋叶挎着的背包上面。

    有贼！

    刘家成本想提醒一下冉秋叶，但旁边锣鼓声音太大。

    “晓娥，你在这里等我一下！”

    刘家成从旁边的人群中挤了过去。

    最近他已经有一段时间没有扬善了，这次正好抓住这个小偷来触发一下奖励。

    ……

