    无尽海域。

    东海。

    当陆鸣解决了天都市的灾难以后，第一时间就出现在这里，然后，看着预知台上面的消息沉默了。

    这数据……

    怎么就跟想象中不一样？！

    15%的未知灾难还在，然后剩下的……

    没了。

    “其他灾难呢？”

    陆鸣一脸茫然。

    “没了。”

    周韵也很奇怪。

    灾难……

    没了。

    “为什么没了？”

    陆鸣有点恍恍惚惚。

    真的。

    对于这次灾难，他已经做好了准备。

    嗯……

    让雪花来战斗，让卤蛋过来帮忙，让那些欠了自己人情的大佬们都过来帮助自己解决这次灾难！！！

    人情，就应该用在这里。

    然而。

    无论如何他也想不到，灾难，居然，没了！

    没错！

    直接消失了！

    “不科学啊。”

    陆鸣有点懵。

    那些生灵他可是亲眼看到的，虽然还处于半迷糊状态，还没有苏醒，但是无论如何也不应该消失啊……

    啥情况？

    “嗯……”

    小小剑想了很久，忽然明悟：“可能他们不会游泳？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    神?不会游泳！

    那些生灵可都是灵体！

    纯粹的灵体！

    别说放在海里，你就算是放在化粪池里面都淹不死！

    小小剑：“……”

    你这个例子太味儿了吧！

    总之。

    灾难消失了。

    这些诡异的灵体，出现的也快，消失的也快，陆鸣愣是不知道到底发生了什么奇怪的事情。

    当然。

    最大的可能是……

    持续性！

    那就是，这个卡牌唤醒的神秘灵体——是有时效性的！

    也就是说——

    经过一段时间以后，就会自动消失！

    如此。

    才符合这张卡的强度，不然你一个六星卡，哪怕数量再多，凭什么可以召唤一堆七星、八星的大佬？

    “也对。”

    陆鸣很快明悟了。

    时效性……

    唔……

    如此。

    他就放心了。

    当然。

    这只是其中一个可能。

    陆鸣想了想，他觉得，有些东西还是要验证的，尤其是，此时关于无尽海域，关于世界级灾难！

    ……

    当然。

    陆鸣不知道的是。

    此刻。

    海域最深处。

    那些长相奇怪的海兽们，此刻身影蹒跚的飘回来，原本浩浩荡荡的七星队伍，此时已经少了好些。

    就连剩下的那些，也身受重伤。

    见鬼！

    好好的海域，为什么忽然出现了这么多恐怖的生灵？！

    当然。

    这不是重点。

    重点是，一旦这些生灵被盯上了，人类的支援大部队出现，它们的计划还未开始，可能就要凉了……

    因此！

    为了王国的未来！

    未来计划的成功！

    它们这群海兽，主动出击，将那些灾难消灭……

    对。

    没错。

    是它们消灭的……

    “二鱼子死了。”

    “三鲸子也没了。”

    海兽们悲痛万分。

    当然。

    悲痛是暂时的。

    它们的牺牲也是有价值的，它们最大的秘密守住了，相信用不了多久，它们就会杀回大陆报仇……

    现在。

    它们要做的就是蛰伏。

    蛰伏。

    等待崛起的那一刻。

    ……

    而此刻。

    东海海岸。

    陆鸣看着手中的卡牌陷入沉思。

    这张卡……

    很古怪。

    他原以为是跟以前的卡一样的召唤卡牌，或者类似鬼火卡那样的给灵体打激素的速成卡牌，但是好像……

    不太一样？

    “他们是曾经存在天都市的灵体。”

    小小剑沉声说道，“模仿它们气息的时候，我在天都市的网络中，找到了它们曾经存在的数据……”

    “比如——”

    “那个鸡腿蘑灵体……”

    “我复习天都市历史的时候，只看到这么一个案例……传闻是某个女性宗师养殖，从而诞生灵体……”

    “数千年来只有这么一例！”

    “因此。”

    “我一眼就看穿它们身份。”

    小小剑得意洋洋。

    “鸡腿蘑灵体？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    那玩意……

    这是怎么成的精？！

    这等普通植物跟凶兽可不一样，无法自行诞生灵体，它们必须长期孕育在超高浓度的能量环境中……

    →_→

    算了。

    不重要。

    陆鸣咳嗽一声。

    古时候发展不行，没有擅长文案的杜先生，因此出现一些奇奇怪怪的东西似乎也没有什么惊奇的。

    嗯……

    陆鸣将思维放在卡牌上。

    如果小小剑说的没错，那就意味着，这张新卡牌的作用，居然是——唤醒曾经天都市存在过的灵体！！！

    至于效果……

    可能是因为自己使用了数十张的缘故！

    唤醒效果不断增幅，最终才唤醒了那些七星甚至八星……

    嗯……

    好像是这样。

    如此。

    陆鸣心里就有数了。

    ————

    卡牌名称：唤醒卡。

    卡牌等级：六星极限进阶卡

    卡牌效果：通过能量凝聚存在于某一片区域的灵体，该效果类似坟头卡一样，可通过多次施展而叠加……

    ————

    “有六星灵体么？”

    陆鸣忽然问道。

    “没有。”

    小小剑很肯定。

    六星灵体如果死了，那真的一点痕迹都留不下。

    只有宗师级的灵体，就算岁月演变，可能还会留下一丝丝痕迹，才能让陆鸣通过卡牌重新凝聚。

    当然。

    仅仅只是重新凝聚。

    思维……

    记忆……

    这些可能都不存在。

    就算凝聚成功，出现的灵体，也仅仅只是残缺的存在。

    “唔……”

    陆鸣明白了。

    灵体！

    没有记忆！

    还是曾经辉煌过的大佬们！

    你想想。

    如果……

    如果真的能将这些大佬们唤醒，然后趁它们没清醒以前，把它们生生的塞到原卡中……咳……

    那是不是意味着……

    这个原卡的战斗力将会极强？！

    至于持续时间，似乎也不用太担心，灵体一旦被锁死在原卡中，能量就不会流逝，也不会有任何变化！

    直接封存！

    比如——

    小小剑！

    当初它不就是这样被塞到原卡中的？！

    嘶——

    陆鸣想想还有些小激动。

    “……”

    小小剑脸色有些难看。

    流程是这么个流程，不过能不能不提它的事情？！再说，当时被塞进去，那是猫哥牛批，跟你有个屁关系！

    人家灵体不来意识海……

    你塞个屁？！

    猫哥又出不去……

    “原卡中弄一个足以让它们进去的缝隙就可以了。”

    陆鸣肯定，“这些灵体刚苏醒是很茫然的，留一个缝隙，里面留下熟悉的气息，它们会自己进去的……”

    “呵呵。”

    小小剑冷笑，“你想的太美了！”

    “如果缝隙足够大……”

    “能轻易进入，自然能轻易出来！”

    “懂？”

    “我当时被困住，是因为我是生生被塞进去的……就是那种……你们人类要把脑袋往栏杆里塞的那种……”

    “能进去出不来的那种。”

    “哦……”

    “还有吞灯泡这种作死行为……”

    “所以。”

    “当时我实在猫哥的强迫……不是，我是在猫哥的辅助下，才成功进入原卡，最后出不去的……”

    小小剑诚恳的说道。

    “也是。”

    陆鸣回过神来。

    得把灵体封死在原卡世界才行。

    唔……

    塞进去封上？

    不太容易。

    微创手术也是需要几天愈合的……

    嗯……

    “我倒是有个办法。”

    小小剑灵机一动。

    “哦？”

    陆鸣看向它。

    “是这样的。”

    小小剑低声说道，“前些日子，我阅览生物繁衍历史的时候，发现犬类凶兽拥有一个特性，它们交配……”

    “闭嘴！”

    陆鸣赶紧拦住它。

    甘梨娘。

    你?一天到晚看的啥书！

    “我还没说……”

    小小剑委屈。

    “意思我已经知道了，后面不用说了。”

    陆鸣擦擦汗。

    “哦。”

    小小剑欣喜“原来你也看过那本书。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他深深看了一眼小小剑，强忍住打死它的冲动。

    “有些东西。”

    陆鸣叹口气，“只能意会不可言传。”

    “切。”

    小小剑撇撇嘴，“你们人类真奇怪……这是你们的生物学书籍上写的，明明是正经内容，又不让说……”

    “还有。”

    “你们人类学生时代居然完全不讲相关知识……全靠自行领悟，能繁衍到现在没灭绝也是强大。”

    陆鸣：→_→

    他能说什么？

    这种事儿……

    咳。

    他有做不了主。

    总之。

    小小剑的意思，他已经完全明白了。

    简单来说，就是将灵体们塞进原卡中，然后迅速将灵体们变得更庞大一些，卡在缝隙的地方出不来。

    嗯……

    就这样。

    “……”

    小小剑深深的看了陆鸣一样。

    看来陆鸣对那本犬类生物繁衍书籍领悟很深啊……自己仅仅提了交配两个字，他已经完全融会贯通了。

    陆鸣：“……”

    当然。

    他们的计划是这样的。

    可惜。

    经过推演……

    失败。

    那些复苏的灵体，虽然在能量刺激下真的会迅速庞大，但是原卡上的微创缝隙无法通过那么庞大的能量流量……

    因此。

    计划失败。

    不过。

    经过数次模拟，陆鸣忽然有了一个好主意。

    你看。

    灵体们虽然不会主动进入灵体中，但是，当他们进入原卡的时候，那一瞬间，就已经和原卡融为一体了！

    尽管……

    只是瞬间。

    那么。

    那个瞬间，自己如果将原卡放入自己意识海……

    嘶——

    陆鸣心神大震。

    或许……

    真的可行？

    于是。

    陆鸣来了精神。

    “猫哥……”

    “想不想晚一点……刺激的？”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    又一名弟子突破到了七星。

    他叫……

    蒙石散。

    他原本就卡在六星巅峰，在剑卡师协会扬名以后，也加入了剑卡师协会，然后一路高歌，直接突破！

    郲茵需要学习剑术！了解剑卡师！所以她突破很慢。

    余云杰需要解决身体问题，所以突破很慢。

    原神箭手分会会长也是特殊情况，突破更慢。

    而蒙石散……

    跟这几位不一样。

    他原本就突破在即，再加上自己更是剑术天才，因此，在转修以后，在明悟两个职业奥秘以后……

    突破了。

    对陆鸣，他充满感激。

    如果没有陆鸣，他可能在六星巅峰卡无数年……

    许久。

    李昊然召集七星修炼者开会。

    嗯……

    到场的，只有三个人。

    周杰、李二狗，以及蒙石散。

    “其他人呢？”

    蒙石散挠挠头。

    他记得剑卡师协会突破七星的已经好几个。

    “……”

    李昊然沉默。

    终究。

    这是他的失误。

    这件事，他已经给师父汇报过了，师父只是淡淡的说了句，我知道了，似乎对这种情况早已了解。

    李昊然很惭愧。

    如果当初能更谨慎一些……

    “这几个狗东西……”

    李二狗咬咬牙。

    那几个突破的七星，根本看不起他和周杰！因为周杰是死宅，几乎没有战斗经验，而他……

    也只能苟。

    那些刺客还蛮崇拜他，而其他人……

    哎。

    李二狗有些失落。

    “我明白了。”

    蒙石散叹口气。

    其实。

    从剑卡师协会极速扩张开始的时候，他也想到了这些，剑卡师协会，现在最缺少的，就是本职的七星！

    以及——

    至强战斗力的镇压！

    “请放心。”

    蒙石散沉声道，“我和陆鸣也是老相识了，有什么任务，统统交给我吧，我会解决所有问题的。”

    “好。”

    李昊然意味深长的笑笑。

    许久。

    蒙石散通过传送阵到了东海岸。

    “来了？”

    陆鸣轻笑。

    “嗯。”

    蒙石散微微点头。

    “一会听我安排。”

    陆鸣平静的说道。

    “好。”

    蒙石散沉声道。

    既然来这里，他就做好了战斗的准备。

    轰！

    海面撕裂。

    一尊恐怖的灵体出现，蒙石散正准备战斗的时候，陆鸣只是叫他掏出原卡，在上面摸了一些东西。

    嗯……

    蒙石散看着原卡上的微创缝隙陷入沉思……

    总感觉……

    不太雅观。

    不过。

    惊奇的一幕出现了，他眼睁睁的看着那灵体居然向着微创的缝隙走去，最终，将自己挤到了缝隙中……

    而这一瞬间……

    刷！

    原卡上光辉闪烁。

    陆鸣抬手，触碰到原卡之上，蒙石散的原卡，就这样生生消失！

    轰！

    陆鸣双目微闭。

    此刻。

    他的意识海中。

    蒙石散的原卡已经出现了。

    陆鸣曾经透过无数人的核心，如今偷一个原卡，还是要求蒙石散放松警惕下的原卡，自然不在话下。

    嗡——

    嗡——

    原卡中闪烁光辉。

    那原卡中的灵体受到刺激苏醒了……

    轰！

    光影暴增。

    它竟然一步步走出了原卡！

    正如小小剑所说，它既然能走进去，也能走出来。

    你拦不住！

    刷！

    刷！

    那灵体一步步走出。

    “吾……”

    它凌乱的记忆重组。

    “曾经……”

    “是……”

    它想了很久，没想起来，“曾经是很牛皮的存在！”

    小小剑：“……”

    陆鸣：“……”

    很牛皮的存在可还行？

    你现在的记忆，不过是当初灵体残存的一点点而已。

    “你们……”

    它冷漠的目光扫过陆鸣，“两个六星……呵，不到宗师，竟想与我为敌，简直找死，看本尊……咦？”

    它忽然看到了黑猫。

    “呵。”

    “想不到还有一只猫灵……”

    “也罢。”

    “待本尊恢复记忆，就勉为其难收了你。”

    “你与其跟着这两个废物，不如跟着本尊，从今日起，你就是本尊的RBQ，将来为本尊繁衍……”

    砰！

    一道黑影闪过。

    然后……

    就没有然后了。

    陆鸣和小小剑眼睁睁看着那个自以为远古存在的大佬灵体，被猫哥按在地上一顿蹂躏，生生抹杀……

    对。

    没错。

    抹杀。

    这位大佬……

    凉了。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    许久。

    陆鸣回到了现实。

    嗯……

    将原卡也带出来了。

    ？？？

    蒙石散看着没有任何变化的原卡，刚才……发生了什么？

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“再来一次，刚才出手重了点，不小心打死了。”

    蒙石散：？？？

    等等。

    什么叫出手重了点？

    什么叫不小心打死了？

    难道说……

    嘶——

    蒙石散倒吸一口冷气。

    陆鸣。

    难道已经强悍到，蹂躏那个七星灵体，生生让自己原卡中塞进去，不听话直接干掉的地步了吗？！

    如果这样的话……

    蒙石散心神凛然。

    ……

    许久。

    实验重新开始。

    嗯……

    这次陆鸣用了两张卡牌，出现了一头八星灵体，这无尽海域的八星灵体，看上去也是非常强大。

    虽然……

    也是那种残缺的。

    “这个是不是强了点？”

    蒙石散有些忐忑。

    这可是八星！

    八星！

    八星什么概念？

    他曾经所见过的最强者也不过如此。

    “无妨。”

    陆鸣神色淡定。

    残缺灵体而已，又不是真正八星。

    于是。

    他按照正常流程，再一次将八星灵体引过来，引入了意识海中，然后，这次猫哥没有再给它废话的机会。

    砰！

    一爪子下去。

    它把八星灵体生生拽了出来。

    “何等畜生……”

    八星灵体惊醒，怒斥。

    砰！

    又是一爪子。

    猫哥一顿疯狂操作以后，八星灵体跪匐在地，战战兢兢的看着那一团黝黑的恐怖存在……

    “喵~”

    黑猫冰冷的声音带着一抹杀意。

    “是。”

    八星灵体颤抖。

    然后……

    自己走到了原卡中，自己将原卡愈合，将自己的后路堵死了。

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    雾草！

    猫哥牛批！

    ……

    最终。

    等陆鸣将原卡归还蒙石散的时候，蒙石散一脸惊悚的看着自己的原卡已经愈合……完好如初。

    他尝试显现灵体。

    上面……

    赫然出现一个熟悉的海兽。

    正是刚才那位单单气息就无比恐怖的八星灵体！

    没错！

    陆鸣！

    刚才，亲手将一个八星灵体封印到自己的原卡中！

    这……

    蒙石散吞咽一下口水。

    “试试效果？”

    陆鸣微微一笑。

    “好。”

    蒙石散狠狠的点点头。

    嗡——

    八星灵体增幅。

    这一次，他清晰的感觉到，自己的所有剑术，多了一层柔柔的水系能量，很阴柔，又很恐怖！

    他那刚刚领悟的剑意……

    此刻。

    竟充满了杀机！

    这，就是八星灵体的增幅吗？

    灵体部门研究出来的灵体显现，在很多人那里，仅仅只是力量增幅20%诸如此类的效果，而他这里……

    蒙石散震撼了。

    陆鸣……

    这个曾经羸弱的少年，如今到底强大到什么地步？！

    他不知道。

    甚至——

    他询问灵体的时候，只能感觉到灵体的恐惧！

    没错！

    这位八星灵体！

    这位自己都只能叫前辈的卡灵，在谈及陆鸣的时候，竟然只有深深的恐惧……这又是何等恐怖的信号？

    “会长。”

    “我想，我知道该怎么做了。”

    蒙石散恭敬的说道。

    “小心些。”

    陆鸣微微一笑。

    “放心。”

    蒙石散拱手告退。

    ……

    许久。

    剑卡师协会。

    那几位七星修炼者结伴离开，引起巨大轰动。

    他们甚至给李昊然留了信息，说以后有缘，定来回报这次的人情，然后就要一起离开这里。

    “他们真走啊……”

    “嗨，能怎么办？留不住啊。”

    “会长不管？”

    “管得了？他们可是七星。”

    “哎……”

    “剑卡师协会终究缺乏宗师……”

    人们低声道。

    就连许多剑卡师协会弟子的情绪都受到了影响，协会刚突破的宗师们都要跑了，他们将来也要如此么？

    剑卡师协会真的离不住人吗？

    他们心中难过。

    而这时。

    就在那些人走到门口的时候，蒙石散出现在了协会门口。

    “诸位。”

    蒙石散微微一笑，“会长说，人情现在用掉就可以了。”

    “哦？”

    几位七星冷笑，“需要我们做什么？”

    “跟我打一架。”

    蒙石散微微一笑。

    “跟你？”

    七星们疑惑。

    什么意思？

    难道是陆鸣看他们打算离开给他们一个教训？

    还有。

    蒙石散不过刚突破！

    现在剑修这么膨胀的吗？无论你曾经什么职业，现在，大家都是剑卡师！都学的是剑卡师招数！

    “对。”

    蒙石散微微点头，“会长说了，打赢我，你们就可以离开剑卡师协会，剑卡师协会也不会责怪你们。”

    “是么？”

    几位七星心神微动。

    “不过。”

    “作为原本的同门。”

    “我还是给诸位提点建议吧。”

    蒙石散微微一笑，“你们……最好一起上。”

    “看不起谁呢？”

    一位七星愤怒。

    同样是七星，同样是剑卡师，谁怕谁？

    轰！

    原卡闪烁。

    他登时暴起。

    咻！

    一道剑芒斩向蒙石散。

    他曾经也是一名刀修，运用原卡自然不在话下，跟剑修的蒙石散比起来，自然没有任何弱的地方。

    然而。

    就在他原卡斩出的那一刻。

    咻！

    一道寒芒闪过，水柔之力荡开。

    蒙石散的原卡轻飘飘的丢了出来，挡在自己面前。

    然后……

    那位七星惊恐的发现，他的原卡竟被生生斩断，寒芒不减，继续穿梭，从他体内穿过，留下一道血红色的残影。

    噗！

    血光弥漫。

    ……

    “你……”

    那位七星不敢置信。

    一招！

    仅仅一招！

    他竟被蒙石散秒杀！

    怎么可能？

    “我说过。”

    蒙石散脸色的笑意凝固，“你们最好一起上……”

    嘶——

    人们脸色微变。

    血腥……

    虽然堂堂七星被洞穿不一定会死，但是蒙石散出手如此之重，说明事情已经变得不可逆转了。

    这家伙，是真要下狠手。

    “上！”

    剩下几位七星对视一眼，神色凝重。

    此刻。

    他们已经没有了后路，唯有击败蒙石散！

    于是。

    几人瞬间出手。

    数张强大的原卡竟贴合在了一起，形成一张又厚实又沉甸的原卡层！呵呵，蒙石散，是你让我们联手，那就让你看看，七星联手到底有多……

    然而。

    就在这时。

    刷！

    寒光闪过。

    那水蓝色的光芒闪过。

    蒙石散施展的原卡，携带着柔柔的剑意落下，很轻柔，甚至没有寻常剑意那种撕裂天地的强势……

    只是。

    就是这柔柔的蓝色光波，淡淡扫过，落在了那厚厚的原卡层上，像是切割机一样，将那些原卡一分为二……

    ？？？

    七星们瞪大眼睛，不敢置信。

    这……

    怎么可能？

    咻！

    寒芒闪烁。

    将原卡切割的蓝色光影继续前行，瞬息将几位七星洞穿。

    ……

    所有人惊呆了。

    无论是剑卡师协会弟子，还是那些附近的人们。

    他们不敢置信的看着这一幕，看着这剑卡师协会的内斗，蒙石散竟然一个人灭杀了好几位七星！

    这……

    “你……”

    “怎么可能？！”

    那几位七星也不敢置信。

    蒙石散的实力他们很清楚，大家之前都卡在六星巅峰，谁还不认识谁？凭什么这家伙的实力……

    “呵。”

    蒙石散轻轻一笑。

    嗡——

    原卡漂浮。

    那晶莹剔透的原卡上，浮现出一个灵体。

    “不可能！”

    “就算用有灵体，也不过是辅助战斗而已……”

    一位七星嘶吼。

    “寻常灵体自然是。”

    蒙石散轻笑，“但是，如果是八星灵体呢？”

    刷！

    所有人陷入沉寂。

    等等。

    八星灵体？！

    “愚蠢呐……”

    蒙石散摇摇头，“你知道会长是什么人吗？他曾经刚六星就击退了七星，六星初阶就已经击杀七星！”

    “而现在……”

    “天都市大劫，远古灵体复苏！”

    “会长亲自出手，将他们转移走，你以为只是引导了月影岛？”

    “不……”

    “会长出手，将他们囚禁起来！”

    “甚至……”

    “一个个关押，最终，变成弟子们的卡灵。”

    “你们……”

    “如果愿意多等一等。”

    “或许。”

    “变强的会是你们。”

    蒙石散怜悯的看着他们。

    “之前的会议……”

    一位七星苦涩一笑。

    他记得蒙石散离开之前还很普通。

    “没错。”

    蒙石散并未隐瞒。

    “……”

    几位七星悔恨万分。

    如果……

    如果早知道如此……

    “我们错了。”

    “我们会努力的！”

    一位七星连忙说道，“我们是七星，我们会将功赎罪，我们会永远效命剑卡师协会，我们……”

    “呵呵。”

    蒙石散只是笑笑，“抱歉。”

    说完。

    他挥了挥手。

    噗！

    原卡扫过。

    几个本就重创的原卡核心瞬间被撕裂，再无复原机会，他们的身体内部，更是被蒙石散的能量摧毁。

    “会长有令。”

    “从今天起。”

    “你们……”

    “不再是剑卡师了……”

    噗！

    寒芒闪过。

    血……

    染红了地面。

    ……

