
小飞人她回避了从高楼飞身而下毫发无损的重要问题，对是否会去其他地方的福利院做贡献的问题也避而不答，众媒体自然是失望的，却也知道绝不能像采访明星那样对小飞人死缠烂打，不死心之下，跟着拍摄。

媒体人员也跟去了食堂，全程记录了小姑娘的早点吃得是什么，吃完后休息了多久又去门诊楼做手术。

手术楼层拒绝参观，众媒体匆匆去吃了早餐，坐守到医院上班去采访领导，挖掘更多的消息，之后直奔淞海儿童福利院和残疾儿童福利院。

有部分网红主播们也跟着媒体公司的人去福利院蹭热闹，有部分仍蹲在医院。

乐家小姑娘工作忙，黎照带着小师弟白天在残疾儿童福利院体验生活，晚上回酒店，小姑娘去医院做手术，他没跟去，带小师弟去逛淞海市。

也因此如此，他又一次成功的避开了媒体和主播扰。

7月22日是周六，媒体于23日早上围堵到小姑娘，各家的采访报道争先恐后出炉，因周末闲人多，再加上有平台推广，小飞人在淞海市给孤儿免费看病治疗的事迹也被越来越多的人所知。

知道小飞人在献爱心的网民也去看某个小飞人跳楼的视频，点频点击率狂涨，临近中午时分，点击率已经超过一百万，迅速爬上热搜。

柳大少也关注着新媒体的消息，发觉某个视频的点击率噌噌暴涨，整个人都是懞的，小萝莉这吸睛的体质，妥妥的流量王！

吸睛体乐小萝莉上午有两场手术，三个患病儿童分为两拨，一拔两人同台手术，一个儿童单独手术，手术从不到七点即开始，持续到十一点结束。

昨天熬了通宵，上午又持续工作四个小时，就算是台机器它也会因长时工作而温度过高，何况是人是血肉之躯，小萝莉也累。

工作疲惫的乐同学出了手术室，听说自己又上热搜了，无比淡定，上热搜就热搜吧，她又不是第一次上新闻头条。

同样跟着忙了一夜外加一个白天的戴同学，满眼小星星，小萝莉要是不当医生，她去当明星的话，肯定是国民小闺女。

小萝莉终于忙完了，帅哥们也没迟疑，护着小萝莉和眼睛变兔子眼的戴同学下楼。

医院的领导和福利院的领导们知道小姑娘做完手术要赶时间回家，也没挽留她，提早半个钟到了手术室外给小姑娘送行，依依不舍的送她下楼出了医院上出租车离开。

他们当然不是仅口头送行，准备了一些淞海市的特产，上午提前送去了市政部门小姑娘停的直升机那里。

乐同学戴同学与帅哥们回到酒店时，带着小师弟玩了半天的黎照已经先一步返回，连行李都收拾整齐。

而戴同学的父母也在酒店恭敬多时，就等着小同学回来了。

乐同学下榻的酒店与戴同学家不在同一处区，因当天是星期天，戴爸戴妈休息，早早就到了酒店。

乐同学和戴同学先回客房梳洗了一番，再去吃饭。

戴同学在酒店提前预订了一间雅间，只摆一张大桌，戴家三一家仨口，乐家弟姐，黎先生和五只狼汉子，一共十一人。

儿子大学毕业转眼又两年过去，戴爸戴妈见到乐小同学特别兴奋，也略有遗憾，小姑娘要赶时间回家乡，要是能多留几天，他们也能约个时间一起去游览淞海最著名的景点。

东道主戴家父母热情好客，酒店服务周到，一顿饭主宾尽欢。

小萝莉下午要回E北，饭后也没多聊，她和帅哥们回客房收拾了行李退房。

戴同学也退了房，与父母在酒店外同小萝莉一行人辞别，他们一家仨口回家，乐同学还要折回淞海市第一医院一趟。

黑九帅哥也脱队，他去市政开小飞机，到时去第一医院接小萝莉等人。

乐同学携带弟弟与帅哥们乘地铁去第一医院，转换了两条线路的地铁，再换了一班公交车就到了目的。

到了医院，庄小满和蓝三提着小萝莉的药箱和黎帅哥带着小乐善一起在医院的大厅等，燕少柳少陪同小萝莉去了一栋门诊楼看望某个病人。

小萝莉折回第一医院，只为探望某个有熊猫血的高中生。

特殊血型的高中生姓郁，大名郁畅，他爷爷在本给他取名“和畅”，来源于《兰亭集序》中的“天朗气清，惠风和畅”，因郁姓已有人叫了“和畅”，从而减了一字，定名为郁畅。

正常情况以郁畅那样的伤至少得躺个一个月以上，小萝莉给他用了特效药，不到半个月伤口已经愈合，人也能下床活动，医院不放心，仍留他在医院观察。

因为他必须住院观察期也是期末考期间，他没法回校参加考试，干脆老实的呆在医院。

小萝莉和两位帅哥找到住院部时，医护人员知道小姑娘要找郁畅，带她们去病房，发现郁畅不在病房，给他打电话，再陪小姑娘去医生办公室。

郁畅遭了一劫，同时又受到幸运女神眷顾，不仅捡回一条命还解决了旧疾，整个人精神焕发，能活动时就闲不住，经常出去溜跶，或串门，给一些病患者送心灵鸡汤。

他在另一层楼串门，接到电话，听说有人找他，紧赶慢赶地赶回住院部，找到医生办公室，在门口看到两个戴墨镜的青年和穿着红如烈火的半臂古装梳高马尾的漂亮小萝莉女生坐在办公室，整个人都呆住了。

医护看到小青年傻呆呆地站在门口，赶紧去拉了一把：“郁小弟弟，穿汉服的小姑娘就是救你的天使，你不是说以后要去看望小姐姐，这会见着人怎么不说话了啊？”

被催了一回，郁畅回过神，期期艾艾地走向小姑娘和墨镜青年。

小萝莉找小青年有事要谈，燕少柳少也识趣，起身和医护离开了办公室，并将门给关上，他们守在门口。

两个戴镜男和医护都出去了，郁畅也站住了，手足无措。

小青年五官端正，皮肤白晳，养了一阵伤，气色不错，是个清秀的男孩儿，乐韵指指旁边的椅子：“我找你不是问你要医药费的，不用紧张，坐下说吧。”

“诶。”郁畅像只提线木偶式的，肢体不怎么协调，挪到椅子旁坐下去，坐得笔直笔直的，双手交叠放在膝头，因为紧张，攥得很紧。

“听说你爸妈离婚后都没管你，也没付抚养费，一直是你爷奶抚养你，你爷爷百年之后只与奶奶相依为命，是这样的吧？”

娇小甜美像小仙女的小姐姐声音软糯糯的，又悦和甜美，郁畅飞快地抬眸看了一眼小姐姐，又生下眸子，声音轻轻的：“是的。”

“你奶奶身体也不怎么好，听医生说她内脏衰竭得很快，也就三几年的光景，你有没想过未来怎么办？”

乐韵不知道小青年的家事，帅哥们将他家的资料给收集齐了，小青年父亲是B型血，母亲是A型血，生出个特型血型的小孩。

郁畅小时身体不好，也查出先天性的心脏疾病，因他又是特殊型血，有数次因失血而差点没命，他父母不堪压力，最终离婚。

大约觉得孩子是个累赘，离异，男女双方都不愿要孩子，扔给了爷爷奶奶，然后各自迅速另组家庭，如今各自有儿有女。

郁畅虽然有父母，其实也跟弃婴差不多。

郁家爷爷有工作，郁奶奶是没有工作的，郁爷爷逝去，郁奶奶和郁畅靠着她的养老金和郁爷爷留下的微薄的一点积攒支撑，祖孙俩的日子也比较拮据。

不知道小姐姐怎么知道自己家的情况，郁畅垂着眼睛，掩住了心头的失落和凄凉，声音很轻：“我奶其实不是只有三几年好活，医生说最多能撑二年，等她老人家真不行的时候，我也成年了，如果考上了大学，我自己努力打工送自己读书，最苦也就三两年，总能熬过去的。”

郁爷爷是中学老师，住的是公家的房子，他逝去，他的遗孀仍有居住权，没有产权。

所以，郁家没有房产，如果郁奶奶哪天辞世，郁畅继承不到什么房产，只能自力更生。

“将来你若无依无靠，自己支撑不下去了，可以考虑去投奔我。”乐韵没再问下去，直接开门见山。

郁畅震惊得抬起头，清亮的眼里满是不敢置信的神色：“投……奔……你？”

“对，因为你血型特殊，无论将来选择哪个行业，你首先要考虑以后工作的地方能不能找到熊猫血，要考虑工作危险性系数有多高，会不会经常受伤流血，正常情况下，很多工作都不适合你。

如果你投奔我，为我效力，只要我在，哪怕你失血过多时找不到血源，我也能保你一命。”

“为你效力，需要做什么？”郁畅用力地攥着手，呼吸有些急促。

“为我效力等于你附加了另一个隐藏的头街，你是乐家人，别人也会将你划归于我的阵营，你与乐家荣辱与共。

我只有一个要求，只要求永不背叛，不得背叛乐家，不能背叛我，至于你本人喜欢做什么工作，我不会干涉，这是个人的自由。

但凡愿意为我效力的人，我也会根据他的情况传授相应的武学或其他本领，让他有一技之长，有安身立命的能力。

我之所以来跟你谈这个问题，也是因为你适合学武，虽然你的年龄大了，错过了练内家功和武学的最佳年龄，以你的身骨，习武练内家功也仍然比一般人要快，但凡能吃苦，也必然能学有所成。

我的绝学非乐家人不传，如果你不是我乐家所属，我自然不能将武学和内家功传授给你，一旦接受了我传授的武学便等于是我乐家人。

你若不喜欢，拒绝就是了，也不用有心理负担，因为我救你一命你便觉得欠了我，做出违心的选择。

就算你不愿为我效力，哪天你失去了长辈庇护和经济来源，无法继续学业，也可以去找我，我支助你读书，不会要求你回报。”

乐韵见过的天生适合习武的苗子比较少，这次无意间遇上一个，也起了爱才之心，想将其划拉到自己的阵营。

乐家人丁稀薄，能用之人太少，所以需要培养亲信部属，见到可用之材，自然想捡漏。

若是换个其他血型的人或者有父母长辈庇护的人，她觉得捡漏的可能性很少，也不会亲自跑这一趟。

小青年是血型特殊，工作就业方便能做选择的范围受到了限制，而她恰巧能弥补他血型方面的不足，有商谈的余地。

郁畅愣愣地看着仙女似的小姐姐，声音有几些喑哑：“就算，我不为你效忠，在我穷困之时，你也愿意支助我读书？”

“对。君子胸怀袒荡，有惜才爱才之心，我非君子，亦爱才惜才，帮助一个可造之才，等于是为国家培养栋梁，做一些于国有益的事，是国民的责任。

贫则独善其身，达则兼善天下，而我，基本不会为钱发愁，做不到兼济天下，支持一些有志有才之青年完成学业还是能做到的。

当然，我只帮助有上进心有志气的人才，对于那些懒惰成性或沉迷游戏或赌博，不学无术不努力只妄想天上掉馅饼的青年，哪怕我钱多得没地方放也不会接济他们半分。”

“我会认真考虑的。”郁畅望着比自己低了一头的小仙女小姐姐，心头有热血，眼底有光。

“嗯，你慢慢考虑，不必急。”乐韵笑笑，将放椅子脚旁的小背包提起来，摸出两只装有药丸子的自封口袋子，递给清秀少年。

少年目光讶然，并没有伸手接。

“这是给你奶奶吃的药，这个一颗的是清理五脏六肺内部杂质的排毒丸，按说明使用，另三颗是养元固本的营养丸，吃了排毒丸后每隔三天吃一颗。

根据医院收录的你奶奶今年身体检查的报告，你奶奶她老人家身体肌能已经衰老，非人力能阻止，这两种药丸子大约能为你奶奶延长一年的寿命，这也是极限了。”

少年的手抬起，接过了药，又紧紧地捂着，声音有几分哽咽：“谢谢……小姐姐！”

“你身体已无大碍，我会跟医生说一下，你想回家就去办手续，不过，你仍然要休养一段时间，今年之内不建议勤工俭学，不如趁着暑假一边养身体一边复习功课。”

乐韵嘱咐了一句，提着小背包起身，从容走到门口，拉开门出去。

郁畅想起身送小姐姐，可因为一直紧绷着神经，紧张过度，双腿僵硬，站了两次都站不住，又坐了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69732358"  chaptername="第八百三八章  挖人才">加入书签</a>
</div>
