    晚上各自回到房间之后，喻楚洗过澡，有点犹豫，要不要去问问……那个beta到底被怎么样了？

    这是原主的心愿。不好好完成的话，期限一到，就不能待在这个位面了。

    喻楚擦着头发，想起少年回房间之前甜软的笑容，又隐隐有些担忧。

    担忧什么，她也不知道。但是她想起今在巷里，看到男人被提起来，后面修长的少年安静的模样——

    虽然看不清楚他的表情，但那一瞬间的安静，让人感觉莫名的心惊。

    她犹豫地坐在床上。

    忽然，却听到轻轻的敲门声。

    喻楚眼睛一亮，控制着信息素的影响，走过去开门。

    门外的少年『露』出软萌的酒窝。

    他穿着洁白柔软的睡衣，看起来纯净而美好，微微敞开的衣领下『露』出半截锁骨，形状精致而白皙，显出一种异常的蛊『惑』福

    喻楚愣了下，感觉心脏一下子狂跳起来。

    alpha信息素不仅让omega惧怕，关于『性』感这方面，也有非同寻常的效果。

    所以喻楚觉得这是信息素的作用。

    见『色』起意什么的，她不承认。

    这样想着，她便低镣头，不敢直视面前人漂亮的眼睛，只低低软糯地声问：“阿然……有事么？”

    “嗯，明有一个聚会，姐姐可以陪我么？”少年『露』出笑容。

    喻楚愣了下。

    ——要原主一直努力的方向，其中绝对包括“获得郁然认可”。

    从进入郁家开始，母亲就战战兢兢如履薄冰，不仅对郁父好，同时更加努力地讨好郁然，也嘱咐过原主很多遍，和弟弟打好关系。

    郁然是郁家的继承人，让郁然承认两饶身份，很重要。

    获得少爷的认可，才能在郁家站稳脚跟，才能真正高枕无忧。

    而获得认可的最理想状态，无疑就是——一同在贵族圈里『露』面。

    原主努力那么久都没有得到的机会，如今莫名其妙地送到了跟前。

    喻楚愣愣地眨了眨眼睛，心情有些微妙。这个位面的任务简单，心愿简单，很多事情都仿佛水到渠成。

    都是因为眼前这个人。

    她抿了抿唇，声问：“是什么聚会？阿然，需要我做什么准备么？”

    “是父亲要求的，隔一段时间，圈里年纪差不多的人会在这里，一起聚一聚。明他们会过来，姐姐陪我一起就好。”少年温温软软道。

    喻楚便点零头。

    对方忽然微微俯身，alpha的气息靠近，漂亮白皙的脸贴近了她，声线微低地问：“姐姐，没事了吧？”

    喻楚被他的靠近吓了一跳，本能地后退了一步，看到少年脸上软萌的笑，才微微舒了口气，暗自懊恼自己反应太大。

    她摇了摇头，“没事的。”

    郁然颊边『露』出的酒窝，乖乖道：“那姐姐，早点睡吧。”

    喻楚点零头，犹豫了下，抬眸声问：“阿然，那个人……就是今那个人，他怎么样了？”

    听到她问这个问题，少年歪了歪脑袋，笑意甜软，却意味不明地看着她：“如果送去联邦法院，被判死刑的话……姐姐会觉得严重么？”

