    收服鼠王之后，芒断山的妖兽问题也算是解决了。

    毕竟……

    芒断山妖兽肆虐的幕后主使，就是旺财。

    如今旺财被自己收服了，任务自然是算完成了。

    林枫带着旺财直接传送到了观月城。

    这会儿他倒是不急着回去。

    左右任务都完成了，干脆在观月城里面逛一逛。

    毕竟现在的洛清寒和云嫣儿都对自己有好感。

    刚好可以带点小礼物给他们。

    天道里面培养NPC的好感度方法有很多，送礼物便是其中一种。

    不过……

    送礼物所获得的好感度是有限的。

    能够得到多少，就要看自己的运气了。

    大概在观月城逛了一圈之后，林枫便购买了几件样式不错，看上去别具匠心的首饰。

    给两人的礼物，林枫没有买一样的，避免撞见之后会引起尴尬。

    嘿嘿……我可真是个小机灵鬼！

    林枫看着手上的簪子还有手镯，脸上不禁露出一抹猥琐的笑容。

    购买完簪子之后，林枫便直接回到了宗门。

    至于旺财，则是被林枫扔到了天机峰山脚下。

    执事大殿之中依旧是人山人海。

    现在已经是公测第三天，已经有不少的玩家迈入了炼气境，来到了四洲之地。

    虽说七星剑宗是三星宗门，需要一千威望值才能进入。

    但，对于一些有钱人来说，想要在一两天的时间内凑够一千威望，倒也不难。

    毕竟迈入炼气境之后，到了四洲之地已经有了不少的boss，只要找人帮忙击杀，就能够获得威望。

    而且组队一起击杀，同为队员也能分到一部分威望。

    所以，现在七星剑宗之中的玩家也不少。

    林枫听到众人议论，只是淡淡一笑，随后便直接朝着任务交接处走去。

    “师弟？你回来了？”

    交接任务的弟子看到林枫之后，双眼顿时一亮，笑着说道：

    “师弟这么快就回来了，难道是想通了？”

    “师弟也别灰心，毕竟是三星地狱级任务，师弟只不过是堪堪炼气境。”

    “这地狱级任务没有完成不丢人。”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “师兄误会了，我是来提交任务的。”

    说着，林枫便将任务令牌拿了出来。

    那年轻人看到任务令牌之后，双眼之中顿时浮现了一抹诧异之色。

    “师弟，你确定没跟我开玩笑？”

    “师兄觉得我像是在开玩笑吗？”

    林枫轻声一笑，反问道。

    那交接弟子将信将疑，随后将任务令牌放到了阵法之上。

    不一会儿的功夫，阵法之上便绽放出一阵绿色光芒。

    天道之中，宗门任务完成之后，只需要将任务令牌放到交接阵法之上。

    阵法光芒呈现绿色，则表示任务完成。

    若是呈现红色，则表示任务失败。

    别问原理是什么，问就是游戏设定！

    ╭(╯^╰)╮

    “师弟不愧是核心弟子！”

    交接弟子看到阵法之上的绿色光芒之后，言语之中尽是钦佩之意。

    别看这只是三星级任务。

    但林枫的境界可是炼气境！

    这样的实力，能够完成三星地狱级任务几乎是不可能的事情。

    但林枫偏偏完成了。

    此等壮举，放眼七星剑宗近十年，也不过一手之数！

    “师弟能有如此实力，未来成就必定非凡！”

    交接弟子对着林枫微微拱手，由衷赞叹道。

    林枫轻声一笑，客气道：

    “师兄过奖了。敢问师兄，这任务奖励在哪领取？”

    交接弟子见状，连忙从旁边拿过一块令牌，随后连同阵法之上的任务令牌一并交到了林枫手中。

    “师弟凭借这两块令牌，到任务奖励领取处找长老领取就可以了。”

    林枫闻言，微微抱拳，随后便带着令牌朝着奖励领取处走去。

    “咦？这不是上次那个接取三星地狱级任务的铁头娃吗？”

    “嘿！还真是他！”

    “这小子上次头铁，连NPC都劝他不要接，他还偏要接，这么快就回来了，估计是任务失败了。”

    “是吗？还有这样的头铁娃？估计那经常上公告的林枫都不敢这么头铁吧！”

    众人看着路过的林枫，发出一阵哄笑。

    不过……

    正当有人打算上前调侃几下的时候，只见林枫停在了任务奖励领取处，还取出了两块令牌。

    领取处长老看到林枫身上的衣服之后，脸上浮现一抹诧异之色。

    倒不是因为林枫的身份如何，	而是……这样的垃圾境界是怎么混到核心弟子的？

    难道是走后门？

    老人想了想，最终肯定了心中的猜想，看向林枫的眼神便开始变得有些不善。

    不过当他接过林枫递来的两块令牌之后，双眼之中顿时浮现了一抹震撼之色。

    “你……你完成了三星地狱级任务？”

    林枫点了点头，欣然承认。

    那几个想调侃林枫的玩家，听到长老这番话之后，双眼之中顿时浮现了一抹骇然之色。

    “不是吧！这家伙完成了地狱级任务？”

    “我擦！我咋这么不信呢！我做个普通级任务都差点没完成，这家伙竟然完成了地狱级？”

    林枫没有搭理身后那些人，而是将目光落在了长老身上，轻声问道：

    “我现在可以领取奖励了吗？”

    “可以！当然可以！”

    长老闻言，连忙说道：

    “小友完成地狱级任务，可获得宗门贡献及下品元石各500。”

    “按照任务之上的奖励，还有一件黄阶装备，老夫推荐小友选择这件【追风靴】，小友以为如何啊？”

    长老从旁边拿过一双靴子，笑着递到了林枫面前。

    林枫眉头一挑，这双靴子竟然是黄阶极品装备，这倒是有些出乎林枫意料了。

    本以为送个上品就顶天了，没想到这长老这么大方！

    “那就多谢长老了！”

    林枫接过靴子，笑着说道。

    “小友客气了！以后完成任务，尽管来找老夫！”

    说着，老人凑到林枫跟前，用着极为细小的声音说道：

    “小友以后来老夫这边领取奖励，只要是权限范围内的，老夫定然给小友最好的！”

    林枫眉头一挑，双眼之中顿时浮现一抹异色。

    这老头是在考验自己？

    考验太上长老亲传弟子？

    哼！我林枫岂是那种同流合污之人！

    “那就多谢长老了！”

    林枫对着长老挑眉一笑，心中却是乐开了花。

    让这种考验来得更猛烈些吧！

    ——

    领完奖励之后，林枫便直接离开了执事大殿，准备回天机峰。

    不过……

    在此之前，还是先看看自己这件新装备吧！

