
　　顾清仪闻言说不上心里是什么感觉，轻松还是愧疚，有些秘密藏在心里久了，难免想要找个人说。

　　但是你上来跟人家说，我手掌心里长了棵树，或者是我是前年后的人，这样的话是正常人能说出来的吗？

　　不管是哪一个秘密，顾清仪都没办法轻易出口。

　　宋封禹现在的态度对她而言，的确能让她觉得轻松些。

　　顾清仪近距离打量宋封禹的脸，他的眼瞳乌黑，凝视你的时候，那一团黑似乎连光都无法穿透。

　　但是他的眼神却十分清澈，似有无限深情，这两种极端的情绪让人总忍不住想要靠近他，了解他。

　　俩人对视良久，宋封禹先轻轻一笑，收回自己的目光，“看什么？”

　　顾清仪心里叹口气，宋封禹这张脸棱角分明，眼眸深邃，鼻梁挺直，嘴唇却又很薄，乍一看让人觉得此人冷漠凌厉又疏离。

　　但是当他展颜一笑的时候，又好似穿暖花开，让人忍不住沉溺其中。

　　真是挑不出一点毛病，越看越喜欢。

　　“陛下真好看。”顾清仪实话实说。

　　宋封禹：……

　　这一天天的，他的皇后脑子里总是不知道在想什么。

　　但是……这话真是让人舒心。

　　此时，身为廷尉的元狄却在城外的庄子上落脚，穆埠早就搬去了距离将作监不远的宅子里居住，庄子这边他也不能每天都盯着，而是派了心腹在这边管着。

　　元狄来这里见了一位故人，因为正在查案，且处处受阻，心情自然不会好，见到家乡的故人，便是他冷硬的信也平添几分乡愁。

　　等元狄看完了信，来认知这才说道：“与其在大晋为人做牛马，少主何不回到族中，以你现在的威势，想要王帐大权也未必不能做到。”

　　元狄将信折好放在桌上，这才看向来人，王帐派遣来劝说他离开大晋的。

　　也不知道这些人从哪里知道消息，知道他是着皇后娘娘的部曲，知道鹘州那些厉害武器，这是想让他背叛皇后，带着那些火器回族中。

　　什么掌控王帐大权，不过是用来做诱饵的。

　　元狄冷冷的说道：“当年王帐弃我这一支于不顾，是皇后娘娘危难中救下我，我这人一向知恩图报，今日的对话看在同族的份上放你一条生路，若是他日你再敢前来，休怪我不顾同族之情。”

　　来人面色大变，怒道：“晋人素来讲究同祖同宗，以你的身份不过是眼下看你有点用处用上一用，等你无用之后，必然会被舍弃，何不如回到族中共谋大事。”

　　元狄厉色更浓，“同祖同宗？那又如何？我与你们倒是同祖同宗又有何用？休要在说，你若再不走，别怪我将你拿下。”

　　看着元狄不像是开玩笑，来人也不敢再逼迫，黑着脸大步离开。

　　元狄坐在石凳上双拳紧握，心情真是糟糕透了，他是真的没有想到，这些人现在还会来找自己。

　　看着桌上的那封信，脸上露出一个讥讽的笑容，同祖同宗？

　　呵。

　　当年他被当猪羊一样被贩卖的时候，这些人同族的人可曾救过他？

　　并没有。

　　那么现在他已经变得足够强大，这些人再来寻自己又有何用。

　　元狄猛地站起身，将信抄在怀中大步离开。

　　等他一走，就有一人紧随其后去了将作监。

　　穆埠听了亲信的话，微微颔首，“此事我知道了不要声张，元廷尉既然已经拒绝，那就没什么了。”

　　“属下知道了。”

　　穆埠看着人退下后，想了想，还是进了宫将此事禀与陛下。

　　宋封禹半响才看着穆埠问道：“你认为如何？”

　　穆埠认真想了想才说道：“皇后娘娘对元狄有救命教导知遇之恩，他是个知恩图报的人，属下认为元大人不会背叛皇后娘娘。”

　　宋封禹看了穆埠一眼，“你有没有想过要回去？”

　　穆埠摇头，“早些年的时候，属下还想着有朝一日回去，但是如今早已经绝了这个念头，属下回不去了，元大人与我一样也回不去了。”

　　他们手中的刀早已经对准了族人，这里头的恩恩怨怨又岂是一言半语能说清楚的。

　　隔着尸山血海，不管多漂亮的话，都无法将这些掩盖。

　　宋封禹看着穆埠的神色，顿了顿才说道：“现在不行，未必以后不行，等大晋一统天下，你与元狄总有风光回乡时。”

　　穆埠笑着道：“是，属下盼着那一日早些到来。”

　　宋封禹不在说这事儿，看着穆埠又道：“将作监的事情如何了？”

　　“酿酒的事情已经开始准备，属下现在已经召集一批老工匠准备试试手，若是顺利的话，陛下年节就能喝上淳美的酒了。”穆埠笑着说道。

　　宋封禹微微颔首，“除此之外，还有件事情要你去做，当年董大成手下的那些商兵你召集起来，组建成一个新的商队。”

　　穆埠一愣，“皇上，您这是要……”

　　重操旧业？

　　宋封禹对着穆埠微微颔首，“如今国库空虚，世家咄咄逼人，朕手中无银，得先赚点银子花用。这件事情交给你去做，组成商队之后，主要是将将作监最精美华贵的东西卖到诸胡手中。”

　　穆埠沉默下，这才说道：“是，属下知道了，回去后我就给董刺史还有其他几位将军写信。”

　　“此事不要声张。”

　　“是。”

　　穆埠懂，就跟当年他们干的一样，闷声发大财嘛。

　　穆埠退下后，宋封禹坐在殿中，透过窗子凝视着外面的天空，今日的天色并不算好，阴沉沉的，让人心中的烦躁也有些压不住。

　　朝中诸事不顺，但凡他推行新政，这些老顽固都要出来阻挠，君臣之间的关系很是紧张。

　　归根结底，还是他这个皇帝当的没底气，要想做什么，朝中无钱可用。

　　天下初定，休养生息为上，此时万万不能加赋税，而去年的税收，新乐王在位时，早就被那些蛀虫以种种名目瓜分。

　　朝中要职皆被世家把控，如今最要紧的事情，就是要提拔一批自己的人才上来，如此不管他推行什么政令，朝堂之上才有附和之人。

　　重开太学，收容天下书生，如今想想真是最重要的一步。

　　宋封禹打定主意，等到明年开春就在太学擢选一批人上来，不能再等了。

　　而此时的傅元令正在见郗夫人，只是郗夫人带来的可不是什么好消息。

　　“本来臣妇以为不过是几个铺子而已，但是找了几个地方，本来是答应得好好的，但是转头就给拒绝了。我细细一想便知道此事不简单，让人暗中一打听果然是有人从中作祟。”郗夫人轻叹口气，看着皇后欲言又止。

　　顾清仪看着郗夫人，面上的笑容不便，轻声细语的开口，“夫人为难之处，本宫知道了。只是这件事情，夫人是打算做还是放弃呢？”

　　郗夫人肯定是谁做的手脚，但是她没打算说出来。

　　为什么会有这样的变故，怕是因为她与陛下让元狄彻查傅兰韵一事有关。

　　傅兰韵状告的可是裴韵菘，裴韵菘背后站着的是裴家，元狄一动，裴家不可能不动。

　　但是顾清仪也没想到裴家这样张狂，居然还敢在豆坊的事情上动手。

　　这件事情是她牵头，虽然不是她出面，但是不管是郗夫人还是傅兰韵都是听她的吩咐做事。

　　豆坊的事情受阻，顾清仪最看重的是郗夫人的态度，郗夫人的态度从某种程度上也能看出世家对待裴家与她较量的态度。

　　而且，裴家这样干，背后不好说这些世家有没有暗中联手。

　　郗夫人听了皇后的话，面上带着几分为难，最终还是说道：“臣妇才疏学浅，怕是辜负娘娘期待，还请娘娘恕罪。”

　　这就是推辞了。

　　顾清仪点点头，“既是如此，本宫不好让夫人为难，这件事情夫人便不要管了。无其他事的话，夫人便回去吧。”

　　郗夫人听了皇后的话心里松口气，虽然此举不厚道，但是她也是没办法，家里也并不赞成她这样做，而且现在裴家与皇后对上，这一场较量不好说谁输谁赢。

　　郗家到底是与裴家同样身份的士族，自然不好公然站在皇后这边。

　　郗夫人退下后，顾清仪心里是很失望的，原以为……罢了，他早就该知道，这些世家共进退，遇到这样的事情，这些人选择站在裴家那边也并不意外。

　　想到这里，顾清仪定定神让人去传傅兰韵进宫。

　　傅兰韵来得很快，想必已经知道郗夫人的事情，见到皇后之后，上前见礼问安。

　　“定北王妃起来吧，本宫宣你进宫，想来你也该猜到所为何事了。”顾清仪看着傅兰韵说道，若是傅兰韵也退缩的话，那她这个为她伸张正义的皇后可就真的成了笑话。

　　“是，臣妇已经知道了。”傅兰韵沉声说道，“臣妇进宫之前，我阿母已经训斥我一回，示意臣妇恳求皇后娘娘收回彻查的皇命，但是臣妇拒绝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清仪眼睛一亮，“是吗？看来定北王妃果然是心志坚定之人，本宫没有看错人，本宫与陛下也没有枉做小人为你出头。”

　　傅兰韵听到这话就知道自己赌对了，但是心情一点也不轻松，皱眉说道：“如今裴家处处阻挠，臣妇听闻元大人办案所受困难极多，层层阻碍，处处绊脚，心中很是惶恐。”

　　顾清仪闻言就道：“元大人同王妃一样皆是心志坚定之人，遇到阻碍也只能更坚定元大人查清真相的决心。”

　　“若是这样自然更好，臣妇也就安心了。因为此时阿母与我恶言相向，傅家更无我立锥之地，既是这样，他们越是逼迫我，臣妇越是要求个公道。”

　　“好。”顾清仪点头，“强权即便逼人低头也只是暂时的，只要是裴韵菘做过的事情，朝廷自然会给王妃一个交代。除此之外，豆坊的事情只怕要辛苦夫人全盘接手，不知道你敢不敢？”

　　郗夫人这一退缩，就意味着四城的豆坊傅兰韵都要管起来，这里还要考虑到裴家的为难，这铺子能不能顺利开还未可知，这就要看傅兰韵的本事。

　　傅兰韵没有一口答应下来，而是认真的想了想，这才抬头看着皇后问道：“臣妇有件事情还要请娘娘明示，若是臣妇开铺子遇到人恶意挑衅寻事怎么办？”

　　顾清仪脸上就露出几分意味深长的笑容，“自然是报官。”

　　“若是官官相护？”

　　“本宫就给特权前来告御状！”

　　傅兰韵瞬间就明白皇后的的意思了，“既是如此，臣妇还有什么可怕的，这件事情臣妇一定替娘娘办好。”

　　“如此就辛苦王妃了，等到功成名就那日，王妃今日所付出的所有辛劳都不会白费的。”顾清仪笑道。

　　傅兰韵现在已经没有退路了，相同的贺润笙也没有，若是他们夫妻退缩了，这以后不管是在世家面前还是帝后面前都没有容身之地。

　　与其这样倒不如拼一把，最坏的结果也不过是一无所有。

　　傅兰韵走后，顾清仪思来想去，也没想到事情会恶化成这样子，那元狄那边的差事有多艰难她已经能想到了。

　　顾清仪心思重重，一直等到宋封禹回来用夕食这才与他说起此事。

　　宋封禹看着顾清仪忧心不已，就握着她的手说道：“事情艰难才能显出元狄的本事，若是太简单，他这个廷尉如何震慑人心。”

　　顾清仪闻声知雅意，看来宋封禹是有意的，“你是不是当初就预料到了？”

　　宋封禹颔首，“裴家行事一向张狂，但是又不会轻易授人以柄，这次朕就是要逼着裴宿狗急跳墙。”

　　“若是惠康的世家站在裴家那边，你面临的压力怕是很大。”顾清仪担忧的说道。

　　“该来的总是要来。”宋封禹冷笑一声，“他们不动，朕如何有机会抓他们的把柄，杀鸡给猴看，也得有只鸡自己跳出来给朕杀。”

　　顾清仪：……

　　她就担心了个寂寞。

　　也是，宋封禹是什么人，许是他在她面前性情一直很温和，让她总是想不起早些年他名扬在外的恶名，但是现在听着他这话，就知道这人只怕磨刀霍霍已久。

　　“那我就不担心了。”顾清仪长舒一口气。

　　宋封禹笑了笑，“吃饭吧，这点事情不用担心。”

　　顾清仪点头。

　　直到后来想起此时此刻，顾清仪才知道自己放心的太早了。

　　宋封禹的屠刀一旦举起来，不见血怎么会收回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，241：皇帝的屠刀免费阅读。https://xs.23sk.com 