
余洋和帕洛尔聊天的兴致要高于帕尔耶夫，余洋也了解到了帕洛尔这个词语在俄文之中的意义，代表着思念，余洋不由得响起了那个在斯大林格勒，坚强的女人。

“你的母亲还好吗？”聊了一些有的没的之后，余洋突然的询问，现在距离任务完成还有一段时间，如果可以的话，余洋可以去看一看那个可怜的女人。

通过刚才的交流，余洋知道了卡诺伊娃终身未嫁，和帕尔耶夫一起将两个孩子抚养长大，在那个时代的苏联几乎是难以想象的事情。

“母亲现在身体一天不如一天了，现在正在莫斯科的一家医院之中住院，我的弟弟，也就是你的二哥正在照顾她！母亲每天清醒的时间越来越少，我和叔叔准备战争结束之后，就去莫斯科看一看她！”

余洋听见之后，深吸了一口气，他现在有一种冲动，去看一看那个可怜的女人，但是关于自己的任务，余洋摇了摇头，去特么的任务，人有些事情，一旦错过了就错过了，余洋不想自己以后留下一个遗憾，虽然只是任务之中，而且两个复活币余洋还算给得起。

但是现在，卡诺伊娃已经不是在记忆深处，模糊的身影，而是一个含辛茹苦替自己养大了两个孩子的妻子，虽然无法相认，但是余洋觉得自己还需要去看她最后一眼，那个女人也许一辈子都在等自己的消息。

“我能去看看她吗？”余洋沉默了半天之后，突然的开口。

听到余洋的提议，帕尔耶夫立刻点了点头：“没有任何的问题，我想姐姐见到你一定会很高兴，身体也会恢复的！”

帕尔耶夫知道，自己姐姐的一块心病，就是关于自己姐夫，现在自己带着姐夫的后代去看她，她应该会很高兴吧！

“那这边？”余洋指了指军营，毕竟现在余洋正在作战区域，想要离开的话并不太容易。

帕尔耶夫笑了笑，拿出了一张调令，这个玩意他早就准备好了，只要确认了余洋的身份就可以拿出来：“不用担心，我会派遣你去莫斯科后勤处申请一些物资，你到莫斯科之后，直接去医院就可以，我会联系你二哥让他去接你的，忙完之后，走一趟后勤处就可以！”

余洋接过文件看了看，点了点头就塞进了自己的口袋之中，果然朝中有人好办事啊，现在不知道多少士兵想要逃离格罗兹尼，自己却可以正大光明的跑出去。

聊了两个多小时，帕尔耶夫一直询问着关于姐夫的消息，而帕洛尔则在听，对于父亲他十分的好奇，余洋费了不少脑细胞，才编出了一套自己后来几十年的生活，余洋心中暗暗的想着，自己应该不算欺骗吧？

吃了一顿午饭之后，帕尔耶夫开始忙碌了起来，格罗兹尼的战斗还未结束，作为指挥官，他还有许多事情需要处理，不能够继续陪一陪余洋，不过作为参谋，帕洛尔则可以和余洋继续畅所欲言。

余洋对于自己这个儿子很好奇，小家伙学历怎么样，处过几个对象，喜欢吃什么，等等都十分的好奇，帕洛尔虽然觉得有些奇怪，但是却没有多想，只是认为自己和小了二十多岁的弟弟有一些代沟，年轻人的世界他老了，有些不明白。

帕洛尔很健谈，余洋和他聊天，慢慢的知道自己儿子还是一个人才，莫斯科工业大学毕业，去过东德学习过，同时也多次去过中国，入伍二十五年，现在已经是大校，而且他的大校不是和余洋这样有军衔，没有权利的虚职，正在帕尔耶夫手下任职，一边当参谋，一边当后勤主管。

后勤主管算是一个油水十分多的部门，余洋扫视了一眼自己的儿子，好像这个家伙也是一个小贪官，身上带着的手表好像是百达翡丽的，这玩意在现在的俄罗斯很少见，除此之外身上用的，看起来都简直不菲。

但是余洋也没有办法多说什么，首先自己现在只是弟弟，不是父亲，其次，现在俄罗斯政府军内部贪腐已经成风，不同流合污的那群人，现在已经成了尸体躺在墓地之中。

余洋思考着，想要找一个办法让自己的儿子可以全身而退的办法，距离普京大帝上台还有五年，五年后的俄罗斯将会迎来寒冬，自己得想办法让自己儿子安稳的度过这次寒冬。

短时间想不到任何的好办法。

下午三点，一架直升机停在了军营之中，余洋依依不舍的和帕洛尔告别，登上了飞机，现在他需要乘坐直升飞机前往伏尔加格勒，也就是斯大林格勒，再由伏尔加格勒乘坐飞机前往莫斯科，整个过程需要一天的时间。

没办法俄罗斯太大了，格罗兹尼位于格鲁尼亚和俄罗斯交界处，距离莫斯科还有很长的距离，如果要开车的话，到伏尔加格勒，也需要一天多的时间。

直升机是隶属于航空团的，被帕尔耶夫直接征用了，帕尔耶夫也是一个十分有脑子的人，除了运送余洋之外，还带了两个伤员，美名曰运送重伤员，这种事情即使有人调查也不会有任何的毛病，更何况谁会调查呢？

两个在城市之中被炸断的腿的士兵送上了直升机，余洋坐在直升机的角落之中，看着下面的军营，这一趟格罗兹尼虽然遇到了危险，但是却十分的指的，自己的见到了自己的儿子。

摸了摸自己的下巴，一般来说有帕洛尔那么大的儿子时候，人声应该进入了末年，但是自己还未进入中年，感觉十分的不错，只是自己这个儿子叫自己弟弟而不是爸爸。

直升机开始爬升，余洋正在思考问题，稍微没有注意，差一点直接摔了下去，幸好余洋反应十分的快，一把抓住扶手，看向周围，只见一起登机的其余人员早已握好握把，根本没有任何的惊慌，他们已经习惯了驾驶员这种粗**作。

直升机的速度不是很快，但是走的直线距离，当地时间晚上八点左右，直升机停靠在了伏尔加格勒的一座军营之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9806695"  chaptername="第六百七十三章  她还在">加入书签</a>
</div>
