    第869章 君临天下！

    此言一出。

    只见上界的所有人，全部无比寂静的看向了叶辰和慕容倾雪。

    一个个不敢置信的看着叶辰和慕容倾雪，不敢相信自己的眼睛。

    “这......”

    “这怎么可能？”

    “上界怎么会有人族？”

    人族，对于上界的人来说，乃是一个禁忌的词语。

    这些年来，人族这个词语，根本没有人敢提起，因为上界的很多人都心知肚明，当年上界的事情，根本就是天神族带领这众族搞的鬼。

    所以，他们不敢为人族开脱。

    而现在，他们听到了叶辰和慕容倾雪是人族之后，所有人都露出了震惊的目光。

    一个个吃惊的看着他们。

    “他们怎么会是人族？”

    “两个人族包揽了上界天骄圣子的第一和第二名，难道，人族要再度崛起了吗？”

    这个时候，只见灵山看向了叶辰和慕容倾雪问道：“辰天，慕容倾雪，你们还不承认，你们是人族吗？”

    这个时候，叶辰上前一步，淡淡笑道：“你说的不错，我们都是人族！”

    叶辰知道，只要灵族认定他们是人族，那么，不管他们到底是不是人族，他们都会逃不了。

    所以，还不如坦然的承认，因为叶辰已经准备好了。

    他拥有着空间大道，可以带着二师姐随时逃离这里。

    叶辰面对这所有人，强大的威压顿时释放了出来，声音携带着大道，立即传出：“你们也别猜了，我可以告诉你们，我们都是人族！”

    此言一出，只见所有人，全部震惊无比。

    一个个不敢相信。

    “怎么可能？”

    “第一名和第二名都被人族包揽了？”

    “这人族不是被流放了吗？他们到底是从哪里蹦出来的？”

    “难道人族又再度死灰复燃了？”

    一个个人震惊的看着天空之中的叶辰。

    然而，叶辰抓住了慕容倾雪，继续说道：“我想你们一定想知道，我们是人族，为什么还敢来参加这仙灵大会吧？”

    说着，叶辰冷笑一声，看着上界的所有人道：“十万年前，我人族乃是上界第一大族，可是，你们天神族，灵族，西方族，天音族.......你们上界的所有人，趁我人族大能离开之后，出手将我们人族流放到下界。

    但是，这样你们还不满足，我们从下界飞升之后，不仅不能够得到你们的认可，还要成为你们的奴隶！

    你们上界欺人太甚，而现在，我们来参加这仙灵大会，并且夺得了大会的冠亚军，便是为了告诉你们。

    我们人族，乃是不灭的。

    即便你们可以流放我们，可以杀了我们，我们依旧能够杀回来。

    你们杀不死我们，只会将我们变得更加的强大！”

    说到这里，只见一个个人的心中，尽是震撼。

    人族回来了。

    而且，人族还来参加了这仙灵大会，成为了上界的最强天骄。

    这是不是预示着，将来，他们人族会重临上界，重新成为这上界之主？

    这一刻，众人的心中，皆是震撼。

    “人族想要死灰复燃，简直就是痴心妄想！辰天，你以为你的实力在这上界算什么，连合道境都不是，就想要撼动我们上界的根基？”

    “辰天，你要记住，神劫之下，皆为蝼蚁！”这个时候，灵山开口说道。

    说着，他身上的气势爆发，顿时镇压了叶辰的气势。

    “没错，灵山老祖说的不错，这个辰天不过是一个跳梁小丑罢了，第一天骄又如何，还不是要死在这里。”

    “没错，人族的时代终究是过去了，就凭她一个真我境修士，能够翻出什么风浪？”

    “我可是听说，在天神族，灵族这些大族之中，都有着神劫境修士坐镇，要是神劫境修士出手，这些人族残余，只怕死无葬身之地。”

    “没错，只不过我听说那些神劫境的修士已经不管族中之事了，有的在闭关，有的四处游历，想要突破那最后一关，成为仙者。”

    “虽说是不管事了，但是若是这些族有难，他们定然不会袖手旁观的！”

    “唉，人族，终究是过往云烟，掀不起什么风浪了！”

    然而，叶辰对于这些声音，充耳不闻，冷冷说道：“是吗？那么，你们可曾想过，我今天便战胜了你们的最强天骄。

    现在我们就是你们上界之中数一数二的天骄，那么，我若是不死，一百年之后，一千年之后，上界的格局，终究会发生变化！

    今日，我站在这里，便是为了告诉你们，我们人族回来了，无论什么时候，我们终究会杀回来，站在这片大陆的制高点！”

    “不死.....”灵山冷笑道。

    “辰天，你莫不是以为，你今天还能够从我们这么多人的面前逃走吧？”

    叶辰看向灵山，冷冷道：“我既然站在这里，便是已经做好了完全的准备，你若是以为你能杀我，那便来试试看！”

    此言一出。

    只见众人都非常震惊的看着叶辰。

    “这人族小子好狂啊！”

    “没错，虽然我承认他的确是上界最强的天骄，但是，要知道灵山老祖可是合道境高手啊，一个真我境，怎么可能在合道境高手的手下逃脱？”

    “他不过是煮熟的鸭子，嘴硬罢了。”

    这个时候叶辰握紧了慕容倾雪的手。

    叶辰发现，二师姐的手中有了汗水，看来面对着这么多的人，二师姐还是有些紧张的。

    不过也对，即便叶辰拥有着空间大道。

    但是，这里除了他们，所有人，都是敌人。

    这里拥有着无数的遁一境强者，还有一个合道境的灵山坐镇。

    想要逃离，可没那么简单。

    叶辰握着慕容倾雪的手，轻声道：“师姐，放心！”

    慕容倾雪点了点头。

    随即，叶辰站在天空之中，强大的威压再度释放了出去。

    几乎所有人，都感受到了强大的压力。

    叶辰宛若一尊战神，站在天空之中，冷笑道：“哈哈哈.......今日我能够站在这里战胜你们上界引以为傲的最强天骄圣子。

    来日，我便可以战胜你们上界的所有人，站在你们上界所有人的头上，再度君临天下！”

    (本章完)

