    第五百五十一章败宁海平   

    “该死，他的实力怎么可能如此强势，他究竟是什么怪物！”

    

    “他真的是一个金胎境界的小辈吗？”

    

    “怎么可能如此强势？

    哪怕是地煞后期也未必能抗衡他！”

    

    宁海平的脸色无比难看，原本以为自己爆发血脉力量之后就能将叶无双彻底解决，却没有想到，哪怕他爆发了血脉力量，依旧无法击败叶无双，甚至叶无双的实力在他的想象之上！   

    而且对方真正实力，他甚至都没有逼出来！   

    “不，我不相信你真的如此恐怖逆天，别以为这就是我的极限了！”

    

    “今日，就是拼上我五十年的寿命，我也要将你斩杀在此！”

    

    宁海平狂吼说道，双目变得无比赤红！   

    一身的气血，都开始燃烧起来！   

    狂暴的气势，从他的体内奔涌而出！   

    早在最开始的时候，他就动了动用全力的念头，只是这个副作用太大了，用来对付叶无双，实在是不值得！   

    然而现在，他知晓了叶无双的恐怖实力之后，心中明白，叶无双的天赋太强了，如果不趁着今日将叶无双斩杀在此，那么日后将会成为他们所有人的心头大患！   

    吼！   

    他燃烧血脉爆发出恐怖的实力，燃烧血脉会提升实力，但同样也会付出巨大的代价！   

    他眼中充斥着怒火，只有一个念头，那就是杀了叶无双！   

    轰！   

    没有任何的悬念，他直接斩出攻击，浩荡的灵气充斥着他手中战斧，而后斩出惊天一斧，伴随着阵阵空气破碎声响，从苍穹之上，重重斩出！   

    这一刻，天地仿佛都要破裂一般！   

    混乱的天地灵气，化为一股股狂暴的罡风，在半空之中，形成一个又一个百米之宽的恐怖漩涡！   

    倘若有人闯到了这里，一定会非常惊惧，因为这一击的力量，已经超过地煞中期强者了！   

    他身为太平宗副宗主，本身就是曾经太平宗最顶级的天骄之一！   

    轰隆隆！   

    劲风狂啸，恐怖的一击所向披靡杀到叶无双面前！   

    叶无双面色淡然：“给我斩！”

    

    任他万般手段，他皆是一剑斩破！   

    一道惊天剑芒，蕴含恐怖力量，从叶无双手中施展而出，这股力量无比强势，就仿佛要将整个天穹都击碎一般，狂暴的灵气，瞬间排山倒海一般倾泻而出！   

    惊天的剑芒，冲天而起！   

    这一刻，方圆数百里的空间都寂静了下来，山峰崩裂，大地崩裂！   

    一剑斩出，宁海平的最终手段，被叶无双一剑斩爆！   

    宁海平更是遭到巨大的反噬，口吐鲜血，肉身崩裂，猛地一声，从半空之中笔直坠落下去！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    所有人都是忍不住目瞪口呆的看着这一幕！   

    他们见到了此生都难以忘记的一幕！   

    原本以为宁海平亲自出手，叶无双恐怕不是其对手，然而强势如宁海平，在叶无双面前，却也不是一招之敌！   

    而且不仅仅是败了，而是单方面的碾压，叶无双碾压了对手！   

    一个金胎境界的小辈，竟然碾压了地煞中期的强者，若非亲眼所见，打死他们恐怕都无法相信这一幕！   

    “之前我们对王爷的担心都多虑了，我们都小瞧王爷了！”

    

    “不错，哪怕是宁海平，也不是王爷的对手！”

    

    “在王爷面前，任何天骄强者都是不堪一击！”

    

    严成等人感慨说道，终于明白为何夏皇会封赐给叶无双如此高的地位！   

    完全是叶无双应得的！   

    可以说，现在叶无双就是大夏最顶级的强者了！   

    “王爷击败了太平宗副宗主，要怎么处理好？”

    

    严成等人也是看向叶无双，目光皱眉，宁海平可是比之前易尘地位更高，可是太平宗副宗主！   

    如果将其斩杀，那就意味彻底和太平宗撕破脸！   

    到时候太平宗强者倾囊而出，到时候叶无双可就麻烦大了！   

    废墟地步！   

    宁海平从地上挣扎着爬了起来，此时的他，骨骼已经完全破碎了，身上的衣衫也沾满了血迹，到处都是深可见骨的伤痕！   

    若非他之前的保命法宝抵御了叶无双的惊天一剑，保护了他，恐怕他就死在叶无双一剑之下！   

    “叶无双，你的实力超过本座的想象，不过今日你杀不了我！”

    

    宁海平冷笑说道！   

    “是吗？”

    叶无双听见，似笑非笑说道！   

    “原因很简单我乃是太平宗副宗主，你杀了我，就意味着彻底和太平宗撕破脸，我太平宗可是大燕最顶级的宗门，其中强者无数，我想你也不想被我太平宗强者倾囊而出追杀，只要你现在收手，我可以让太平宗彻底与你握手言和，你看如何？”

    

    “呵呵，不如何！”

    

    叶无双听见，冷笑说道！   

    这下子轮到宁海平震惊了！   

    他没有想到叶无双连想都不想就拒绝了他的提议！   

    “你确定？”

    宁海平震惊说道！   

    “太平宗又如何？

    我早就已经与太平宗撕破脸，又何惧太平宗的追杀，而且区区一个太平宗，我又何曾放在眼中！”

    

    叶无双不屑说道！   

    区区太平宗而已，他根本没有放在眼中！   

    听见叶无双的话语，宁海平震惊，他从来没有见过如此狂妄的家伙！   

    敢丝毫不把他们太平宗放在眼中！   

    但不等他开口说什么，叶无双一剑就已经斩来！   

    一剑速度快到极致，这一刻天地直接崩溃！   

    大量的碎石被无形的气机所碾压的灰飞烟灭，滔天的剑芒直接斩出朝着宁海平的头顶杀去！   

    宁海平脸色大变，没有想到叶无双真的没有将他和太平宗放在眼中，说杀就杀，如此狠辣，甚至一点生机都不给他！   

    “不！”

    

    他脸色大变，他不想要死！   

    但叶无双一剑根本不给他机会，眼见这一剑就斩到他的面前，即将将他斩杀，锵的一声，远处却是凌空一击直接传来，挡在宁海平的面前！   

    叶无双施展的剑芒直接崩溃！   

    与此同时，一道中年强者身影，出现在了天地之中！   

    “你杀不了他！”

    

    “你是何人？”

    

    叶无双看向来者！   

    “太平宗，赵乾坤！”

    

    中年强者平静的说道！   

    

    

