    叶舒被霍深霆给塞进车子里面，才可以把脑袋给露出来。

    她的头发已经完全凌乱了，小心翼翼的从外套里面把脑袋给伸出来的时候，那样子委屈巴巴的让人想要把她拥到怀中狠狠疼爱。

    然而霍深霆却忍住了这种冲动，伸出去的手已经无法缩回，他只得拽了拽外套，又把叶舒的脑袋给盖住。

    叶舒抿唇，不敢再有任何动作。

    司机得到霍深霆的吩咐开车。

    车子行驶在路上，霍深霆让司机把后座的车窗降下，冷风袭来，他周身的怒气这才消散的不少。

    叶舒打了个寒颤，往霍深霆的怀中缩了缩。

    可是又闻到他外套上，其他女人的香水味，立马掀开他的外套，把脑袋伸出窗外，把今晚吃的喝得全部都给吐了出来。

    霍深霆蹙眉，微风吹来，一阵酸涩的味道袭来，他的脸色紧跟着沉了沉，让司机把车停下。

    叶舒打开车门，跑到路边，那种不适的感觉才稍微好了许多。

    霍深霆拿出纸巾，给她擦拭嘴边，虽然一脸的嫌弃，但是动作却还是温柔轻和。

    “自作自受。”

    叶舒抿了抿唇，推了推要靠过来的霍深霆，语气难受的说道。

    “你身上的香水味太难闻了，离我远点。”

    霍深霆闻言，黑脸。

    叶舒感觉好受了许多，才重新回到车内坐下。

    司机正要把车窗给关上，却被叶舒伸手挡住，拒绝让他关上。

    司机小心翼翼的看了一眼霍深霆，见他没有说什么，于是也就让窗户开车。

    一路回到家里面，叶舒也没有和霍深霆说什么话，下车之后就步伐凌乱的往屋内走去。

    好几次叶舒差点摔倒，霍深霆要去扶她，都被她伸手给推开了。

    叶舒只觉得脑袋很昏沉，也不知道是不是一路回来都吹冷风的关系。

    王姨看到叶舒和霍深霆一起回来，见她步伐踉跄，霍深霆只是冷沉着一张脸并没有做任何的动作，抿了抿唇，立马上前搀扶着叶舒。

    也不知这两人这段时间又是怎么了，明明没有吵架，但却又像是在冷战。

    “去给她熬醒酒汤。”

    霍深霆沉着脸，把叶舒给拽到自己身边，拉着上楼，动作粗暴且带着怒气。

    王姨见状，一脸的着急，却又不敢违抗霍深霆的话，担忧的走到厨房去给叶舒熬醒酒汤。

    叶舒很抗拒霍深霆的靠近，不是因为他，是因为他身上的香水味。

    霍深霆把叶舒给推在床上，怒道。

    “我马上去洗澡，你给我安分一些！”

    叶舒听到霍深霆的话，抿了抿唇，倒真的安静下来，看着男人在她面前脱下衣服，扔在地上，露出那精干结实的肌肉。

    她轻咬嘴唇，脑袋又一阵眩晕，懒得从床上起来，看着霍深霆走进浴室内。

    王姨很快就熬制好了醒酒汤进来，看到叶舒躺在床上，紧皱着眉头，一脸的不舒服，额头甚至还冒着细细的汗水，立马把叶舒从床上扶起来。

    “少夫人，你这是怎么了，喝这么多酒，你的身体本来就没有好全。”

    叶舒靠在王姨的怀中，觉得舒服多了，乖巧的喝了王姨喂上来的醒酒汤。

    “我觉得脑袋特别沉，很不舒服。”

    她虽然有醉意，但是意识却非常的清醒，她是真的不舒服。

    王姨变了变脸，见她额头冒着虚汗，是真的不舒服的样子，立马把她放在床上，着急的说道。

    “我现在马上给家庭医生打电话，让他来给你看看。”

    霍深霆从浴室内走出来，就听到王姨的这句话，沉了沉眉，倒也没有阻止。

    王姨见霍深霆没有表态，赶紧去给家庭医生打电话。

    霍深霆冷冷的睨了一眼躺在床上的叶舒，“现在知道难受了？”

    他口中虽然说着不悦的话，却还是把床上的人扶起来，抱着她走进浴室给她擦洗，然后卸妆。

    卸妆之后的叶舒，才看出来她的脸色有多白。

    刚才浓妆艳抹的样子，完全看不出来她憔悴的脸色。

    家庭医生听到王姨在电话里面描述的话，不敢耽误，立马上门来给叶舒诊断。

    他上楼的时候，霍深霆已经给叶舒换上了保守睡衣，把她抱在怀中坐在床沿上，怀中的人儿虽然不舒服，却闭着眼睛沉沉睡去。

    医生给叶舒看了情况之后，低声说道。

    “没有什么大碍，我给少夫人弄两瓶吊针吧，这样她今晚也好受一些。以后万万不可身体还没康复之前喝酒了，对身体有很大的影响。”

    霍深霆冷着脸点头。

    医生离开之后，王姨犹豫了一下，见霍深霆对叶舒的照顾还挺上心的，于是小声说道。

    “先生，那我也先出去了，你有什么事情吩咐我。”

    霍深霆点头，把叶舒给放在床上，整理了一下床单，见她翻身，眉头立马蹙起。

    把她的手给拉到自己掌心内捏住，免得她乱动，导致针头插到肉里面。

    王姨见状，眼底闪过一抹欣慰，转身从他们的卧室里面。

    第二天一早，叶舒醒来的时候，只觉得自己的脑袋都快要爆炸了，手背也是隐隐的传来疼痛，抬手的时候才发现自己的手被霍深霆给抓着。

    “别动。”

    男人的声音低沉沙哑，又带着浓烈的不满。

    叶舒抿唇，看到自己的手背都青了一片。

    “我……”

    “你昨天晚上折腾了一晚！最好现在别乱动。”

    霍深霆冷声打断她的话，冷冷的睨了她一眼，不悦和吩咐的意味尽显。

    他从来都没有起床气的，但是现在这个样子，就好像是突然之间冒出来了起床气一般，叶舒自然是乖乖躺下，不敢在乱动。

    等到霍深霆睡醒的时候，已经九点过了。

    身边的男人坐起身来，才嫌弃的松开她的手。

    叶舒舔了舔干燥的唇边，看到她的举动，心里面有些不满，刚才也不知道是谁，这个紧紧的抓着她。

    她把手抽回来看了一眼，果然看到青了一片，按压的时候还有些疼。

    她记得自己回来的时候是没有磕碰到什么地方的。

    见霍深霆沉着一张脸，那英俊的脸庞隐忍着怒气，收回手，小心翼翼的说道。

    “我昨晚，怎么折腾了？”

