
【两名旅人仰望天际之夜，恶魔降临城堡，国王挟宝潜逃，王妃泪洒圣杯祈求原谅，士兵持剑自裁血染遍野...】

“这不就是刚才的故事...”

“我可是下了很大的工夫，仿照这幢别馆里发生的悲剧，才相出来这个提示...”

人偶说道：“各位不觉得这些句子，跟接下来别馆内要举行的推理竞赛很相称吗？”

“白痴...”枪田郁美朝那边瞥了一眼，“你以为凭借这两句话，就可以煽动大家的情绪吗，事先声明，我对你的建议是一点兴趣也没有。”

“各位已经不可能从这场游戏中退出了，”人偶说道，“因为你们都已经陷入到我所施展的魔法当中了...”

“啊......”

茂木遥史突然发出一声闷哼，就见他捂着自己的喉咙，作呼吸困难状，摇摇晃晃地站起身来。

众人齐齐转头望来。

然而，还不等他继续展现自己的演技，就见叶更一突然拎起椅子，直接朝着他的头上砸去。

茂木遥史好歹也是从枪林弹雨中生存过的男人，仅是一怔就快速侧身朝着一旁让了过去。

至于装中毒？

现在哪里还能顾得了这些啊！

“真是的...果然躲开了。”叶更一平静地说着。

如果只听他的语气，不知道的还以为两人刚刚是在玩躲避球。

“喂喂！我要是没躲开的话，这一下挨实，恐怕就真的就要死了吧！”茂木遥史大吼。

他的右手下意识朝西装的内袋摸去，而后不知是想到了什么，又停在了半空中。

果然是手枪...

叶更一死鱼眼看着他，说道：“不会，我对自己的控制力有信心，而且你不止没死，毒不是也解了吗？”

“我......”

茂木遥史表情尴尬。

这玩笑开的，活生生把自己给开成了玩笑。

“抱歉。”

叶更一见对方似乎真的没有掏枪的意思，直接说道：“如果你非要有个解释的话，那就当我是中了那个，正躲在幕后的主谋所施展的魔法好了。”

众人：“......”

这锅甩的...

不过，你们一个演中毒，一个演中魔法，半斤八两的幼稚鬼，根本就不值得同情！

完全不明白叶更一此举的众人，这样想着。

“算了，我退出...如果再跟这个小子待在一起，我这拿担心会做出什么不可挽回的事...”

茂木遥史囔囔了两声，“反正我对宝藏什么的也不感兴趣。”

然而，还不等他离开。

大上祝善却是仿若复刻他先前的动作般，发出了一声歇斯底里的惨叫后，重重地仰面倒在了地上。

又来？

不过，你似乎没什么好试探的吧。

先前叶更一会拿椅子袭击茂木遥史，也是在对方假装中毒的时候，看到了他怀中那把一晃而过的危险物品。

当然，如果刚刚对方真的掏枪的话，那么自己挥舞椅子的速度，绝对会是刚刚的几倍力，而且是毫不留情的那种。

至于这大上祝善...

“喂，大叔，”茂木遥史还当这人是在嘲讽自己，顿时满脸不愉快地走了回来，“玩笑也该有个限度吧，万一那小子要用椅子砸你，我可不会说什么哦。”

“不...”白马探蹲身探查，而后说道：“心脏确定是在22点34分51秒停止跳动，这可不是靠什么假死的技巧，就能办得到的事，而且...”

“他那樱红色的面容看起来，可要比起你的演技真实多了。”叶更一补充道。

“是氰酸钾...”

身为前检察官的枪田郁美，当即就给出了判断，“除去那更加红润的面色外，他的嘴唇也没有变成紫色，而且嘴巴里还有一股特有的杏仁味...”

“红茶？对！他刚刚喝了红茶！”茂木遥史朝着桌子那边看去。

然而。

“不，看起来好像不是因为这杯红茶，”千间降代将一枚铜制硬币展现在众人眼前，“你们看没有氧化反应...”

“看来骰子好像已经投出去了，”餐桌主位，那只没有生命的人偶突然开口，道：“所以，为了报答大上侦探牺牲了自己的性命，让这场智慧竞赛得以热闹地开场，还请大家努力吧宝藏给找出来吧！”

嗯？

叶更一奇怪看向大上祝善的口袋。

没人触碰，电波也没有发出...

所以，这则杀人预告的留言，是凶手提前算计好了时间，有意思。

“混蛋！别开玩笑了！”茂木遥史怒了，他走上前一把拽住人偶的衣领，将其给拎了起来。

然而，那只简陋的人偶模型，其关节点的衔接位置也是相当的脆弱。

还不等茂木遥史找到所谓的收音接口，人偶模型的头就掉了，并且，从中垂下来的录音带和定时器模块，还好巧不巧地落在了头的下方被砸坏了。

“这...我不是故意的。”茂木遥史的表情僵了一下。

如果非要细究的话，他的这份举动，应该算是毁坏证物吧？

“算了茂木老弟。”千间降代道：“反正我们也不可能凭借这个，就找出谁是凶手吧。”

“没错。”枪田郁美从口袋拿出手套。

她只是扫了眼那卷录音带，就把注意力放在了那杯红茶上，“关键点，还是大上侦探的中毒原因，杯子里没有氰酸钾反应，那凶手到底是怎么下毒的？”

“会不会是抹在了茶杯的边缘？”黑羽快斗猜测。

“那是不可能的，”枪田郁美道：“根据红茶的剩余量可以判断，他应该是喝了两三口才毒发身亡...”

“既然讨论不出结果，不如我们先去看看外面的车子吧？”

茂木遥史提议道：“毕竟，我可是对自己的爱车很在意啊。”

“也好，虽然刚才的爆炸不像是虚张声势，但也许能发现其他的线索也说不定...”枪田郁美赞同。

意见达成了一致。

众人也是齐齐朝这别馆外走去。

这时，叶更一注意到某个小学生，不知什么时候悄悄凑到了大上祝善的尸体旁，而且看对方的表情，应该是发现了什么。

他特意放缓了脚步，仔细观察。

手？手指？手腕？袖子？内衬？

不对...是在看指甲。

快速将几个错误选项排除后，他也是很快掌握了这条线索。

原来是利用死者的某种习惯杀人，所以说毒应该是放在了对方大拇指可以...

等一下...

叶更一突然站定脚步。

虽然还要帮快斗那小子洗清嫌疑，不过既然有人死了，那现在是不是可以报警了？

想着，他望向了白马探的背影，陷入了思考当中...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69281080"  chaptername="第四百三十二章  实践理论也要两不误才行">加入书签</a>
</div>
