    顾林回到铺子里面的时候整张脸都是黑着的，蛟龙看见这样的顾林，不免有点担心。

        顾林不是一个容易受别人影响的人，情绪波动都是罕见，但是今天顾林看上去很不好。

        蛟龙很贴心的没有怼顾林，给她沏一壶茶，然后给她递了过去：“怎么了？”

        顾林进行深呼吸，觉得自己现在能够和别人进行正常的讲话的时候，才开口。

        蛟龙并不着急，还准备好一些瓜子花生，准备听戏。

        顾林看着蛟龙开始吐槽：“你都不知道今天魏琛把我叫出去干嘛！”

        顾林一边剥瓜子给顾林递过去一些，一般说道：“你不是和他约好了，要去吃饭吗？”

        顾林紧紧攥着手上的瓜子，好像是捏着魏琛一般，恨不得直接把他捏碎掉！

        顾林咬牙切齿道：“要是真的只是吃饭就好了，莫名其妙就开始发脾气，然后还说我笨，这都可以忍，你知道她想要做什么吗？！”

        看着蛟龙认真听自己讲话的样子，顾林有越发觉得魏琛有问题，然后嫉恶如仇道：“他这个人是在是太自以为是了！竟然手以后我的什么事情他都要管！他算是什么东西啊！什么都要管！我又不是的什么人！”

        蛟龙看着顾林，已经被顾林的情绪带进去了：“他怎么能够这样说你呢？他是你什么人啊？！他算什么东西啊？！凭什么管你这么多？！”

        顾林忿恨道：“最过分的是他说要代替我娘管着我？！他算是什么啊，以前我受欺负的时候没有人管我，现在好了我从顾府脱离了，现在一个个都想要来管我的事情了？！”

        蛟龙之前那一句话，是站在顾林的角度上，觉得魏琛管得有一些多了，不过也觉得魏琛有时候说话倒是一针见血，毕竟顾林是一个能拿自己的性命给别人治病的人，这说她傻也是不为过的。

        可是他也觉得魏琛那一句替顾林的娘亲管她是有一些过分了。

        蛟龙能够知道这样的感受，当初他不顾一切的和别人私奔，最后将自己的龙角弄断，自此之后再也没有人看得起他。

        不过他那个继母却总在这一件事情之后会说一句话：“我现在就替你的母亲管教你！”

        任凭是谁都不能够站在别人的母亲的角度去管教任何人，因为没有人有资格站在别人的母亲的角度去指责她孩子的不是。

        顾林说完之后，心里面的气也少了一半，然后淡淡的说道：“谢谢你听我唠叨了。”

        蛟龙认真的说道：“这一件事情我觉得你做的很对，每有人能够站在你母亲的角度指责你。”

        顾林嘴角勉强扬起来，强撑着自己微笑。

        可能是身体给的反应，她觉得自己说完关于徐清的话之后，整个人都不是很开心。

        蛟龙看着顾林，想到她可能是因为徐清的事情伤心，就马上安慰道：“别想了，逝者已矣，来者可追。”

        顾林收敛自己勉强的笑容道：“其实我没有见过我的娘亲，在记忆里也只是一个很模糊的背影，一个身穿铠甲的女人罢了。”    蛟龙听到这一句话的时候，更加的心疼顾林。

        蛟龙的娘亲是因为身体不好才病逝的，可是这个期间，自己和娘亲都是在一起的，不像是顾林，这么小就能见不到娘亲。

        顾林看着远处的天空，轻启嘴唇：“其实我早就应该习惯了才是，可是想到啊这个背影，心里面还是会忍不住的难受。她是一个以国家百姓为先的女子，这么说来的话她倒是很伟大，起码是因为她我才没有死的透透的吧。”

        蛟龙轻轻的用自己的手掌抚摸着过来的脑袋：“没关系的，要是真的难受的话就哭出来。”

        顾林继续说自己的话：“但是就是万人敬仰的这样一个女子，是我这一生都可望而不可求的，她总是匆匆路过我的世界，哪怕是一个拥抱都显得十分的奢侈。”

        蛟龙将顾林的脑袋靠在自己的身上，想让她感受到自己的温暖，想要告诉她，他也能够感受到她的那一种委屈。

        可是任凭眼睛一直睁到干涩，顾林也愣是没有流出一滴的眼泪来，好像是在诉说别人的事情，只是自己多少能够感同身受。

        也是顾林也不过是后来才接手这一具身体，要不是这一具身体还残留着一些本能的情感，又怎么会让她有那么一丝丝的难受。

        日落几分，魏妍妍出现在顾林的面前，顾林已经好了，没有之前的那一副伤情的表情。   

        魏妍妍进来一看：“原来还没有死嘛。”

        顾林一脸官方的笑意：“公主殿下今天怎么有时间来我这个小地方呢？是有什么想要吃的吗？”

        魏妍妍哼哼两声：“我怕你气死，或者被皇叔暗杀。”

        顾林戏谑笑道：“公主何出此言呢？我好想没有怎么得罪王爷吧，不至于就这么把我暗杀掉吧。再说了要是真的想要暗杀我也不至于在大白天的吧，者不如把我拖到大牢里面杀掉。”

        魏妍妍假装不屑的拿起一块糕点：“怎么本宫不能猜测一下吗？毕竟得罪皇叔的人当场就死掉了，那还能像你这样活到现在的？”

        看着魏妍妍尝着糕点，还在一边说着自己的风凉话，顾林倒是觉得这样的关心倒是有意思：“公主怕不是死鸭子嘴硬，要是真的担心我的话，可以直接说出来。”

        魏妍妍捏碎手上的糕点，碎渣直接掉到地上。

        被拆穿自己的心里，魏妍妍自然是不开心：“别胡说八道的，本宫会担心你？你怕不是忘了本宫想要杀了你！你可不要忘记是谁杀掉的晴晴！”

        顾林无奈的说道：“是是是，公主说的才是对的。”

        说完顾林从袖子里面拿出自己的手帕，轻轻的走到魏妍妍的面前，想要帮她擦掉嘴上的糕点渣渣。

        但是魏妍妍下意识的躲开了，自从魏晴晴四大哦哦之后她就变得十分敏感，谁都不信任。

        顾林笑着说道：“公主不要紧张，我只是想要帮公主擦掉嘴角沾上的碎渣。我想公主不想要被人看见嘴角上有碎渣吧，这可是挺毁形象的事情，你说呢？”

        魏妍妍这才停住，没有再躲开顾林伸来的手。

        顾林一边帮魏妍妍擦掉嘴边的碎渣， 一边问道：“公主今天来怕不是吃糕点这一件事情吧，我想公主有别的事情要做。”

        魏妍妍后退一步，说道：“怎么，本宫就来吃一下你这糕点还要和你汇报自己要做什么事情吗？”

        顾林摇摇头，小孩子的心思还真的难猜啊！

        魏妍妍开口道：“也没有什么大事，不过是看看以后还能不能吃上这样好吃的糕点，要是你真的死了的话，那我这一次来着吃到的可就是最后一次这么好吃的糕点了。”

        顾林转身，拿起一块糕点，放到自己的嘴里面：“要是我真的死了的话，这糕点铺子还是会开着的，公主放心好了。”

        魏妍妍嘴硬道：“要是你真的死掉的话，我才不会来这个糕点铺子呢！这么晦气！”

        顾林淡定的说道：“要是没有什么事情的话我可是要关铺子走人了。”

        魏妍妍站在原地没有动，看着突然生着闷气的魏妍妍，顾林笑道：“要是公主不介意的话，可以屈尊来我家吃顿便饭。”

        魏妍妍傲娇的哼哼两声：“这还差不多，要是你连这一点都不知道的话，我真的会怀疑你到底是怎么管好这些铺子的。”

        顾林一脸虚心请教的笑道：“是是是，多谢公主能够给我这么重要的提示，那我先去买菜，公主要是不知道我家在哪的话我也可以着人给你带过去。”

        魏妍妍哼哼道：“不用，本宫能够不知道你家在哪？”

        顾林笑着说道：“是是是，公主既然知道我在哪里的话，自然也会知道我家在哪里，是我多虑了。”

        两人这才分开走，顾林和蛟龙走在热闹的菜场。

        蛟龙不解的看着顾林道：“晚上还要买菜？这么迟了都没有什么新鲜的食材了，还有你为什么要把这一个瘟神招到家里面来啊！到时候要是有人来的话不会很麻烦吗？”

        顾林无奈的说道：“受人之托忠人之事，既然答应了魏晴晴要照顾她那我就要照顾好。”

        蛟龙不理解的看着顾林道：“你为什么不直接说魏晴晴死的原因啊？这双生子的事情本就是人常，总归是要死掉一个的。”

        顾林摇摇头说道：“要是告诉她的话她会不开心的，再说了既然这是她活下去的动力，我们为什么要说出来？”

        蛟龙想想觉得情感还真的是复杂啊，没有这么轻易能够让你明白。

        顾林买了一些平常不会做的菜，蛟龙看着这些菜就头疼：“你买这些菜不会是为了魏妍妍吧？”

        顾林不否认，哼起了轻快的音乐：“是啊，她既然不是这么的不可理喻，我也不是什么斤斤计较的人，做一顿饭给她也没有什么不可以的。”

        蛟龙真的还是服了顾林，没有想到顾林会对一个曾经差点杀掉自己的人这么客气。

        顾林笑着说道：“不过是一个小孩子，现在还没有长大，要是她真的能够一直开心下去的话，也是不错的。我们都曾经历过不幸，所以更能懂得他们的痛，能够帮一把就帮一把，你说呢？”

