    第1373章 随它去了   

    梁墨辰出来的时候，每个人都能看不出来，他好像是有一种如释重负的感觉，其实大家也都希望，于晓慧真的没什么问题的。

    

    “我刚刚，已经把所有的事情，全都告诉给晓慧了，她听了之后，确实是挺害怕的，而且她还跟我说，在四岁的那一年，谁见过自己父亲的，对方还说叫她二十五的时候过来接她。”

    

    这些消息，嗯梁墨辰肯定不会隐瞒的，别告诉给伙伴们才行，毕竟人家忙碌这么长时间，以前都是为了自己。

    

    看样子，于晓慧四岁的那年，发生了不少的事，她的那个所谓的父亲，很有可能是因为徐天邪的原因，才不得不露面的。

    

    “我忽然就想起来，当时和那个人交手的时候，他的境界并不是特别的稳定，之所以会说女儿二十五岁的时候再过来接，很有可能也是为了他自己。”

    

    第一个和那个黑衣人交上手的，就是宋老太爷，他毕竟年纪大了，有的时候，确实是记不住某些事情。

    

    现在他们都不需要再去找其他的证据了，这已经充分的能够证明，于晓慧的爸爸，不是什么好人，他别等着再把女儿给吃呢！   

    “这一个个的，全都是修炼邪法，竟然还想着，吃拥有特殊血脉的人，他们难不成，不害怕受到反噬吗？”

    

    这个时候的小怪物，是真的特别的生气，他之所以不是特别的喜欢人类，多少？

    还是跟这些有关系的。

    

    有一些人，实在是太自私了，他们可以为了自己，根本就不去顾及其他的人，这个时候它不得不庆幸，自己当初遇到的，幸亏是张龙。

    

    “你就别生气了，毕竟这种事情，对一个人的吸引力实在是太大了，在不知不觉的情况下，慢慢的就会放任自己的欲望变大。”

    这种事情，张龙虽然也非常的生气，但是人还是非常复杂的。

    

    小怪物这个时候的情绪，实在是太强烈了，多少都已经有些影响到张龙了，他安慰了几句之后，好像根本就没有什么用，没有办法，也就只能随它去了。

    

    “这件事情，咱们现在反正已经确定了，这不需要再去找其他的证据去作证了，但是我想知道的是，那天是库布假扮了他的女儿，为什么还会出现呢？”

    

    他们可以糊弄那个徐天邪，但是另外一个真正的父亲，难不成是没有感觉的，他又为什么会出现。

    

    这个问题，其实也挺好解释的，当时为了更像一点，库布身上的衣服，全都是于晓慧的，那个人其实是凭着气息去的。

    

    “我觉得咱们现在，就不要再去讨论这些了，现在最重要的，就是想办法如何把这个东西破解开，我觉得这个东西，肯定隐藏着什么秘密。”

    

    张龙看着自己拿在手上的东西，他们真的是想了很多的办法，到现在还只能在那上面看到类似星辰的图案，更具体的是什么，谁也不知道。

    

    就在这个时候，楼上传来了一声惊叫，张龙听出来了，那是岳母的声音，他想也没想的，立刻就朝着楼上冲了过去。

    

    “怎么回事？

    月月是不是要生了？”

    冲进房间之后，张龙就发现，梁月额头上全都是汗水，甚至还在不停的滴落。

    

    梁月跟妈妈这个时候，总算是反应过来了，她那只手都有些颤抖了，虽然他们所有的人早就已经做好了准备，但是真正到了这一天，一个个全都非常的慌乱。

    

    为了抱住梁月，张龙随手把那个东西放在了床边上，看起来和他们床单颜色特别像，所以后面的人全都忽略了。

    

    “龙哥，我确实是要生了，我们两个的孩子，马上就能来到这个世上了。”

    总算是忍过了那一波疼痛，梁月这个时候可以开口说话了。

    

    瓜熟蒂落，这个孩子早就已经迫不及待的想要来到这个世界上了，所以梁月此时此刻，是真的特别的高兴。

    

    “月月，真的辛苦你了，我身边一直有很多很多的事，根本就扛不住，随便来陪你，幸亏你生孩子的时候我回来了。”

    这个时候张龙还真是不得不庆幸，他当时坚持要回来的。

    

    在楼下的那些人，现在才知道，梁月恐怕是要生孩子了，说实在的，他们也从来没有经历过，所以一个个的，全都在客厅里，正襟危，紧张的不行。

    

    “若楠，快快快，你上去看看，要是有能帮得上忙，就赶紧帮帮忙！”

    宋轶最后只能跑过去把孙若楠给揪出了，他们都是一群大男人，有什么都不懂，根本就帮不上什么忙。

    

    刚开始还商量着，要去找几个老爷子帮忙的，梁月这边突然发动了，他们就只能暂时把这个心思给歇下去了。

    

    “我知道了，你先别着急，我得去换身衣服才行，刚从实验室里出来，里面的细菌和病毒太多了，对孩子并不是特别好。”

    

    他们夫妻两个，也都是特别的紧张，那些不知道的，说不定还以为是他们两个生孩子呢！   

    进去的时候，孙若楠就看到，梁月被张龙紧紧的抱在怀里，细心的擦着脸上的汗水，还会轻轻的帮着揉一下肚子。

    

    “若楠姐，你怎么也过来了？”

    看到孙若楠出现，梁月还是非常高兴的，身边虽然有张龙陪着，但是她并不想让他看到女人生孩子的样子。

    

    有些男人，看完了自己老婆生孩子之后，可能就有心理阴影了，从此以后，就连夫妻生活，不能正常的进行。

    

    “这么大的事，怎么可能会不来，倒是没有想到，他们竟然都赶回来了。”

    这个时候，能有张龙陪在身边，比什么都好。

    

    这个时候，梁夫人他们也上来了，虽然没有接生的经验，但是都有生产的经验，平常没什么事的时候，早就已经跟梁月说过好多次了。

    

    “张龙，你要不然还是出去等着吧，女人生孩子的地方，男人一般是不能进群的。”

    梁月的妈妈，得了女儿的嘱咐，这个时候只能硬着头皮往外赶女婿。

    

    当初就已经说好了，他要陪着一起生孩子的，不管是谁赶，他都不会出去的，这个时候，已经有家生的产婆过来了。

    

    

    

