    “什么？”

    傅蓉顿时大惊。

    根本没想到，凌天竟然能如此轻易地破开她身上护身法器的防护屏障，一时之间，竟是有些没能反应过来。

    而等她反应过来，想要躲避的时候，却是已经晚了。

    “嘭……”

    只见，凌天的手指在一指破开了她身上护身法器的防护屏障之后，便是出现在了她的眼前，轻轻一点，点在了她的眉心之上。

    “额……”

    一瞬间，傅蓉只感觉一阵劲力自眉心处涌入，然后，眼前一黑，就这样，翻着白眼，无力地瘫倒在了地上。

    “蓉姐！”

    见到突然翻着白眼，瘫倒在地上的傅蓉，仍被凌天死死镇压在屁股底下的双马尾少女，顿时便是有些着急了起来。

    “该死！你这个混蛋！到底对蓉姐做了什么？”

    “没什么，只是让她先睡一会儿而已！”

    凌天耸了耸肩，说道。

    “还有，你也是！”

    说完，凌天又是一指点出。

    用着同样的方法，轻而易举地破开了双马尾少女身上护身法器的防护屏障，一指头戳在了对方的眉心之上。

    “你这个混蛋！你想干什……额……”

    见到凌天朝着自己伸出手，双马尾少女顿时大惊，刚想说些什么，但是，还没等她把话说完，便很快如同刚才的傅蓉一样，闷哼一声，翻着白眼，无力地瘫倒在了地上。

    不得不说，【霸气】这玩意儿，还是挺方便和实用的。

    只要身体素质达到了一定的程度，任何人都可以轻易地施展出来，而且，这玩意不需要消耗真炁，也不需要像“异人”的功法一样，讲究什么资质之类的东西。

    基本上，就属于那种“有手就行”的系列！

    威力上嘛！

    也还可以！

    寻常像是双马尾少女她们身上的这种护身法器，用它都可以轻易地破开。

    绝对可以说得上是，居家旅行，杀人越货之首选！

    ……

    将诸葛青的小女朋友和双马尾少女二女，双双放翻了之后，凌天这才站起身，将这二女像是叠罗汉一样，堆在了一起。

    当然！是将诸葛青的小女朋友傅蓉叠在了那双马尾少女的身上。

    毕竟，地上凉，感冒了可就不好了！

    （双马尾少女：zmmm……）

    “啪！啪……”

    做完了这一切之后，凌天这才在张灵玉那一脸抽搐的表情中，拍了拍手，转过身，重新朝向【碧游村】村口的方向。

    然而，也就在凌天转身的瞬间，变故突生。

    “咻！咻！咻……”

    只听，一阵破空声突然响起。

    就见，【碧游村】村口方向，几枚石子划破空气，如同一枚枚出膛的子弹一般，呼啸着，朝凌天激射而来。

    “【铁块】！”

    面对着这几枚径直朝着自己激射而来的石子，凌天镇定自若，没有躲闪，也没有运转体内的真炁。

    只是默默的绷紧全身肌肉，施展出了学自《海贼王》世界中，可以增强自身防御力的【海军六式】之【铁块】！

    至于，凌天为什么不施展【铁块】的进阶版——【武装色-硬体】？

    那当然是……

    没有必要！

    “铛！铛！铛……”

    只见，那几枚飞来的石子，十分精准地击打在了凌天的身上。

    然而，这些石子虽然击打在凌天的身上，但是，却并没能给凌天造成太大的伤害，它们就犹如打在了一块坚硬的钢板之上一般，直接就被弹飞到了一边。

    ……

    与此同时，【碧游村】，村口处。

    “打……打中了？！”

    一名两只耳朵上都打着一个圆环，明显是刚从【碧游村】内跑出来的蓝发少年，有些不敢置信地看着不远处。

    那明明被自己射出去的石子打中了，却依旧完好无损的凌天。

    “这……这家伙，难道是个怪物吗？”

    一时间，蓝发少年也不知道，对方这到底是肉身太过强悍，还是身上也跟他一样，带着护身法器了。

    要不然的话，对方明明是被他的【弹指神通】给直面打中了，怎么可能连一点受伤的迹象都没有？

    这时，顺着那些石子飞来的方向，凌天也已经是扭头，将目光朝着那还傻愣愣站在原地的蓝发少年望了过去。

    缓缓抬起右手。

    只见，那抬起的右手指尖之上，再度以肉眼可见的速度，包裹上了一层黑红色的【武装色霸气】。

    “【指枪】！”

    旋即，也没给对方反应过来的机会，凌天的手指遥遥对准那蓝发少年，屈指一弹。

    “咻……”

    顿时，伴随着一阵尖锐的破空声响起。

    一发附带着【武装色霸气】的气弹，排开周围的空气，犹如一枚大威力的炮弹一般，自凌天的指尖处激射而出。

    毕竟，对方又不是什么妹子，用不着手下留情。

    “砰……”

    于是，下一刻，就在蓝发少年一脸懵逼的表情中，气弹瞬息而至，重重地打在了蓝发少年身上护身法器的防护屏障之上。

    “咔嚓！咔嚓……”

    随后，还不等蓝发少年从懵逼中回过神来，他身上护身法器所形成的防护屏障，便如同一块被打碎的玻璃一般，在一阵咔嚓声中，寸寸崩裂。

    “啊……”

    霎时间，蓝发少年仅感觉一股大力袭来，胸口就像是被人给狠狠打了一拳一般，猛地往后倒飞了出去。

    ……

    “这是……”

    这时，【碧游村】内，一名穿着道袍，打着发髻，作道士打扮的中年男子，刚刚赶到村口，还没等喘上一口气，就看到，一道熟悉的身影，惨叫着，朝自己飞来。

    虽然不明白发生了什么事情，但是，看着那倒飞而来的蓝发少年，中年道士还是伸出手，一把接住了对方。

    “唔？！”

    然而，也就在中年道士伸手接住那蓝发少年的刹那间，中年道士仅感觉双手一沉，同时，一股澎湃的劲力也是自对方的身上传来。

    “好沉……”

    中年道士一阵心惊。

    “哧！哧……”

    猝不及防之下，中年道士也是在蓝发少年身上那股劲力的推动下，被带着一起往后滑行而去。

    直到被带着往后又滑行出去了好几步的距离之后，中年道士才总算是堪堪将那一股澎湃的劲力尽数卸去。

    稳住了身形。

