    塔克的办事效率一如既往的迅速。

    在梅林打完电话之后不到30分钟，他就送来了两个沉重的木箱子，在黑夜中和梅林寒暄了几句，塔克就趁着夜色离开了。

    在地狱狂犬的势力被一扫而空之后，塔克现在也有了自己的小势力，他也算是个不大不小的首领了，他有自己的事情要忙。

    梅林将两个箱子搬回客厅，在孩子们的惊呼中，他从箱子里取出一把黑色的，散发着冰冷光芒的步枪。

    又从第二个箱子里取出了一把轻型的狙击枪，这配置和上次梅林订购的武器几乎一模一样。

    他娴熟的将子弹压进弹夹，对身边的孩子们说：

    “我来对付他们，你们别出面。但我估计如果他们要来，肯定还会驱使着那些摄魂怪们一起。所以你们要保护好自己，埃里克！”

    梅林将桌子上的手枪拿起，丢给了埃里克，后者接在手中，像模像样的拉开了保险。

    他从小在混乱的黑人街区长大，对于这样的武器并不陌生。而且因为之前一段时间，梅林担忧克劳的袭击，所以教会了埃里克怎么开枪，怎么保护自己。

    “如果那些摄魂怪过来，你就开枪！”

    梅林对自己的养子叮嘱到：

    “你可能看不到它们，但赫敏会告诉你那些怪物在哪里。圣银弹对那些黑暗生物有克制作用，但注意，别误伤了自己人。”

    他又看向哈利，对这已经握紧了魔杖的年轻人说：

    “埃里克告诉我，你有特殊的魔法，能对付那些摄魂怪，这就很好。哈利，不要离开这房子，忘记那些魔法部的条条框框，今晚，你要保护好你的朋友，好吗？”

    “嗯！”

    哈利有些紧张，但他还是咬着牙点了点头。

    这孩子在稍显懦弱的外表下，有一颗充满了勇气的心，大概是他父母的经历在鼓舞着他。

    “最后是你，咕咕！”

    梅林将狙击枪背在身后，提起了步枪，他低头看着自己脚边正舔着爪子的橘猫咕咕，他蹲下身，摸了摸咕咕顺滑的皮毛，他对小橘猫说：

    “必要的时候，帮帮这些孩子，好吗？”

    “喵”

    咕咕一脸慵懒的用爪子拨开了梅林的手，它歪着脑袋，盯着梅林，发出了一声意义不明的叫声。

    这代表着，强大的咕咕大人勉强同意了跟班梅林的请求。

    “好了，就这样吧。”

    梅林站起身，伸手将伪装用的眼镜取了下来。那双如余烬燃烧的瞳孔让哈利，罗恩和金妮下意识的惊呼了一声，赫敏之前就见过这双眼睛，所以她并不怎么害怕。

    “在这里待着，孩子们，我去外面看看。”

    说完，梅林就要打开门走出去，哈利突然站起身，走到了梅林身边，这个年轻人稍有些担忧，他压低声音说：

    “梅林先生，这样做，会不会太过分了？他们毕竟是魔法部的官员，我们...”

    “不，哈利。”

    梅林拍了拍哈利的肩膀，他认真的说：

    “他们是英国魔法部的官员，我又不是英国人，我为什么任由他们在我的地盘里胡作非为？孩子，我知道你在担心什么，但听我说。”

    “在那些家伙们在地狱厨房放出摄魂怪，不顾后果的栽赃陷害你们的同时，他们就已经不算是爱好和平的人了。”

    “我在麻瓜世界里是一名维护世界秩序的特工，保护无辜的人不受疯子的伤害是我的职责。从他们动手的那一刻，这件事就已经从你的私人矛盾，转化成了公共事务。”

    “这不再单纯是你和他们的战争了，哈利。”

    梅林对哈利说：

    “这是我，这是神盾局和那些魔法匪徒的战争了。我烧掉信就是为了引他们过来，别担心...我们不是孤军奋战。”

    说完，梅林便推开了房门，走出了房子之外。

    在黑夜中，他的身影在一闪之间，就化为黑烟上升，最终出现了宅邸的最顶层。

    梅林将一个耳麦通讯器挂在耳朵上，按下接通键，片刻之后，尼克.弗瑞的声音就在通讯器里响起：

    “梅林，你附近的两个街区的居民已经开始撤离了，可能还需要20分钟的时间才能撤离完成。”

    “好的。”

    梅林站在宅邸顶部，他将阴影披散在自己身上，然后将黑暗感知向外扩散开。他一边将狙击枪的瞄准镜拆下来，一边对弗瑞说：

    “谢了，弗瑞。不过我的增援呢？”

    “巴顿现在就在地狱厨房，科尔森和梅琳达会作为后援帮助你。”

    “克林特我是放心的。”

    梅林的目光在周围的黑夜里巡游着，他说：

    “但那两个新手就算了，让他们在周围警戒就可以了。另外，收容设备准备好了吗？”

    “康斯坦丁正在准备。”

    弗瑞的声音里多了一丝好奇和疑惑，他说：

    “但我不是很明白，那家伙正用一些恶心的颜料，在几个押送车上画着一些鬼画符之类的东西，这真的有用吗？”

    “可能有用吧。”

    梅林回答说：

    “渣康人品确实差了一点，但手上还是有些东西的...不说了，他们来了！”

    梅林的目光锁定了地狱厨房西北部的天空，在那里，他隐约能看到，几个骑在扫帚上的家伙，正朝着他的房子飞速赶来。

    恩，充满了巫师风格的飞行方式。

    梅林撇了撇嘴，他将通讯调到了另一个频道，他说：

    “克林特！11点钟方位，天空上，看到了吗？”

    几秒钟之后，巴顿特工标志性的冷漠声音传来：

    “嗯，几个骑在扫帚上的怪咖，速度很快。”

    “那应该是英国魔法部的傲罗，居然就这么大摇大摆的飞过来，还真是缺少警惕。用麻痹箭，克林特，我来给你制造机会！”

    梅林躲在暗影斗篷中，他闭上眼睛，手中的狙击枪指向高空，在黑暗感知的锁定中，那几个飞过来的傲罗就像是黑夜中的萤火虫一样显眼。

    “欢迎仪式...”

    梅林轻声说了一句，下一刻，他的手指扣动了扳机。

    “砰”

    伴随沉闷的响声，尖头的狙击弹从加装了消音器的枪口飞出，直指天空中飞行的巫师。

    梅林快速的拉开枪栓，伴随着弹壳掉落的轻响声，第二枚子弹也飞出了枪膛。

    正在空中列队前进的傲罗们遭遇了袭击，飞来的子弹打在了第一名傲罗的身体前方，被盔甲咒激发的护盾挡住，那子弹在护盾上打出了一个类似于玻璃破碎的痕迹，这让那飞行的傲罗吓了一跳。

    但还没等他修复护盾，第二枚飞来的子弹精准的打在了第一颗子弹的痕迹上，伴随着一声玻璃破碎的声音，无形的护身咒当即消散。

    “克林特！”

    梅林的声音就像是发令枪，就在盔甲消散的瞬间，在傲罗们身后的高楼顶层，带着红色护目镜的巴顿特工从黑暗中站起身，手中的黑色战弓拉开，特制的箭矢在下一刻就呼啸着飞了出去。

    那失去了护盾的傲罗听到了背后呼啸而来的箭矢，他反应极快，抽出魔杖就点在了身后，将巴顿射出的箭矢固定在半空。

    那傲罗脸上露出一丝劫后余生的笑容，但笑容还没散去的时刻，巴顿在自己的战弓握柄上某个按钮上轻轻一点。

    “唰”

    被固定在空中的金属箭矢的银白色箭头在这一刻爆发出了耀眼的电光，在黑夜中就像是一道蓝色的闪电划过，在如此近的距离上，那傲罗根本来不及反应，就被激射而出的超强电流麻痹了全身。

    他发出了一声惊恐的嚎叫，整个人就从高空的扫帚上摔落了下来。

    他的同伴们想要救他，但梅林射来的子弹，和巴顿特工的箭矢，从两个方向逼得他们不得不向周围散开。

    魔法的战士，这一刻被麻瓜的特工们逼得手忙脚乱。

    但他们毕竟是巫师界最精锐的战士，在短暂的混乱之后，剩下的三个傲罗飞快的分开，一个冲向巴顿，剩下的两个驾驭着魔法扫帚，在空中舞出混乱的轨迹，不断的加速，朝着梅林的方向冲了过来。

    “克林特，他们会隐身和瞬移，注意，千万别被魔法击中。”

    梅林在通讯器中提醒了一句，然后就将注意力放在了那两个朝着他的方向冲过来的傲罗。

    梅林将狙击枪背回身后，在暗影斗篷的遮蔽中，他悄然无声的化为黑烟离开了房顶。

    下一秒，几道激射而来的魔法就打在了梅林的房顶上，火光闪耀之间，那房顶被豁开了一个大口子。

    这让梅林很生气...

    打架就打架，这些混蛋居然开始拆他的房子了！

    这还能忍？

    在阴影遮蔽中的梅林在空中骤然加速，朝着那两个天空中的傲罗冲了过去。魔法部的密探眼见周围没有梅林的踪迹，他们立刻意识到，那个阻拦者很可能使用了隐身魔法。

    “Apareciym！（显形咒）”

    一个高个子的傲罗举起魔杖，念动咒语，一团绿色的光芒就如散布开的雷达光线一样，以他为圆心，朝着四面八方的夜空挥洒而去。

    在这剥离一切隐匿手段的魔咒作用下，在空中隐匿身形的梅林也被从暗影斗篷中“推”了出来。

    但没关系，他距离这两个冒冒失失的傲罗已经足够近了。

    在黑夜的空中，那聚散不休的烟雾里，梅林显化出的双手握着冰冷的军用步枪，那黑黝黝的枪口，距离他最近的傲罗，只有不到20米。

    那个傲罗刚刚举起魔杖，如闷雷一样，又像是爆豆子的枪声就在他身边响起。

    现代军用步枪在自动模式下的射速，已经达到了惊人的650发/分，也就是说，只要扣动扳机，一秒之内，这危险的武器就能射出10发致命的子弹。

    在20米的距离上，每一发子弹携带的动能都大到惊人，傲罗们常驻的护身咒所能给予的魔力护盾，在这么近的距离上，在挡住了6发子弹的攒射后就宣告消散，剩下的4发，则带着梅林的冷酷意志，刺入了这傲罗的身体里。

    当然，梅林没想要他的命，子弹都打在了腿部和胳膊上，但军用步枪子弹的威力太大。

    总之，在1秒之后，在另一个傲罗愤怒的吼声中，他失去了右臂的同伴，已经在鲜血碎肉的飞舞中，从魔法扫帚上坠向了地面。

    那家伙，眼看着，估计是活不成了。

    “杂种！”

    “Avada Kedavra！（索命咒）”

    最后一个傲罗带着无比的愤怒，他挥动魔杖，一道致命的绿色光芒如毒蛇一样，呼啸着刺向空中的梅林。

    梅林预感到了这魔法的致命性，他的烟雾在这这一刻骤然合拢，化为人形，堪堪躲开了那攒射的绿光。

    他手中的步枪在自身的坠落中再次开火。

    在枪林弹雨的金属风暴中，那高个子的傲罗骑着扫把飞快的躲闪，他将扫帚的速度提到极致，甚至已经接近了音速，在一眨眼之间，他就拉开了和梅林的距离。

    在高空之中，这个满含愤怒的傲罗魔杖连挥，一道道危险的光芒从天空中砸向梅林。

    他发誓要将这个屠夫干掉！

    梅林上半身显化，下半身散称黑雾，在低空中来回躲闪着。他将打空了子弹的步枪扔了下去，左手抽出魔杖，右手轻轻一甩，伴随着手掌的消散，一缕不可见的黑烟，悄悄的从后方接近了那傲罗。

    “Reducto！（粉碎咒）”

    “Stupefy！（昏睡咒）”

    梅林手指甩动之间，两个魔法被扔向空中的傲罗，让他暂停了攻击，躲闪开了飞来的光芒。

    “嘿，伙计。”

    梅林停在空中，躲开了射来的绿色光线，他对那愤怒的傲罗喊到：

    “你的扫帚不错！但愿它防火。”

    那傲罗猛地转身，结果就看到了一团缠绕在他飞行扫帚上的黑烟，那黑烟中有高温的火星迸溅，在他回头的同时，那烟雾中的火焰就点燃了这飞行扫帚。

    这玩意算是魔法物品，在被点然后就失去了控制。

    傲罗再也顾不得发射魔法，他双手抓着扫帚，艰难的控制着它，朝着地面飞去。

    而梅林则站在一棵树的顶端，他悠闲的从背后取下狙击枪，就像是打鸟一样，瞄准了那坠落的傲罗。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    几秒钟之后，一个弹夹被打空，那全身是血的傲罗也一头栽倒在了距离梅林1个街区之外的地面上，他的扫帚正在燃烧，他身上有两个弹孔，但这坚强的傲罗还挣扎着想要站起身。

    但下一刻，一根木棍就狠狠的敲在了他的后脑上，他眼前一黑，在剧痛和袭击之下，就此晕倒。

    在这战场周围警戒，顺带抓俘虏的科尔森特工将手里的木棍扔掉，他对身边的梅琳达说：

    “来，给他上手铐。梅林长官那边还有个伤员，快联系救护车，别让这些巫师们死了。”

    梅琳达飞快的给这全身是血的傲罗带上手铐，在他们背后，那画着乱七八糟符文的囚车里，还有2个被抓到的傲罗。

    在梅林结束战斗之前，巴顿特工就出色的完成了自己的任务。

    四个魔法部的傲罗，至此全部被抓获。

    但事情还没结束。

    梅林回头看去，在自己的房间周围，温度已经下降到了接近0°，而在房间中鬼影森森，就连灯光都变得暗淡无比。

    摄魂怪...

    那些该死的英国混蛋们，他们居然真的动用了这些怪物。

    “丧心病狂！”

    梅林骂了一句，闪身化为黑烟冲向了自己的房间，解决了巫师之后，就该解决这些怪物了。