
　　雨飘舞得更大了些。

　　从山腰的凉亭中，飘出了几柄油纸伞。

　　雨丝落在伞面，还没等得及汇成雨滴，又顺着滑下，随着步伐，像是挂在伞面飞舞的流苏。

　　空气中，尘埃的味道已经被尽数洗去，闻起来只有草木清香，和佳人的体香。

　　没有撕心裂肺的哭喊，没有喜极而泣的激动，也没有缠绵悱恻的互诉衷肠，二人在那场莫名其妙的分离之后，又这样突如其来的重逢，一切都十分平静。

　　平静到仿佛他们并不曾分开，昨天才见过一面。

　　平静到他们之间，似乎不曾有过波折，浓情酿成了蜜意，正如胶似漆。

　　他们共持一柄伞，肩并着肩，缓缓走向白鹿洞。

　　“范姐姐走了。”

　　不让陈三更开口，洛青衣却主动提起了范自然。

　　陈三更平静地点了点头，不管心中怎么想，一个聪明的男人应该知道这个时候要装作无所谓。

　　女人要的就是个态度。

　　没想到洛青衣却在他的腰间掐了一把，“少在我面前装，某人才不是那么薄情寡义呢！”

　　陈三更面色严肃，“我把情义都给了你，对其他人可不就剩下薄情寡义了？”

　　配合着他那张脸，似乎再油腻的情话都变得动人了起来。

　　洛青衣歪着头，轻声道：“她是叫云香吧？”

　　“咳咳，咳咳！”正深情款款的陈三更猛地一阵咳嗽，看得洛青衣哈哈大笑。

　　“好了！不逗你了！”

　　她轻轻晃了晃陈三更的手，双目和陈三更的星眸对望，“范姐姐的事，我知道不怪你，她为什么走，去了哪儿，日后我会给你个清楚的交待，但是云香的事，你要给我一个交待。”

　　陈三更神色郑重地应了一声，“好。”

　　白灵溪和鹿润秋各自撑着一把伞走在二人的身后，看着二人并肩徐行的背影，这对自小便跟着洛青衣，如今已经大到沉甸甸的婢女，心中也升起幸福之感。

　　在她们的身后，是负手迈步的童长老。

　　身为一个钢铁直妖，他实在不能理解白灵溪和鹿润秋撑伞的举动。

　　陈公子和大小姐也就罢了，人家撑一把伞，图的就是光明正大地搂搂抱抱，讲的是个雨中漫步的情趣，你们两个随便外放点真元，瓢泼大雨都近不了身的，有什么必要？

　　但好在他的重点也不是要关注这个，目光越过二女，他看着洛青衣和陈三更浓情蜜意的样子，嘴角不由微微翘起。

　　这一番笑，有一个长辈瞧见一个后辈幸福的欣慰，但更多的，是看见青眉山未来无恙的开心。

　　洛青衣并不知道，她的父亲，青眉山主洛灵均为什么会这么主动地劝她前来寻找陈三更，为什么恰恰是这个时候。

　　但护送的童长老知道。

　　因为，陈三更和国师闹掰了，也和楚王闹掰了。

　　若是仅此而已，也不足以支撑洛灵均做出这样的决定。

　　可问题是，情报清楚地显示，陈三更跟绣衣令关系很好，又有司天监白衣在身后支持，据说在他离开之时，秦王还亲自出城相送。

　　所以，洛青衣就来了。

　　洛灵均会站在国师一头，洛青衣自然是在陈三更一头。

　　楚王胜，有洛灵均在，青眉山兴；

　　秦王胜，有洛青衣在，青眉山无恙。

　　而这当中更妙绝的是，洛青衣在陈三更身边是幸福的，是开心的。

　　童长老实在是不能不佩服山主的深谋远虑，有这样的山主，青眉山何愁渡不过这场天下大变。

　　......

　　当白鹿洞的山门已经遥遥在望，陈三更也将云香的故事跟洛青衣细细讲完。

　　洛青衣神色有些伤感，叹了口气，“原来竟是这样。”

　　“是啊，你说像当时那样的情景，她又才受了那样的惊吓和屈辱，我又怎么忍心将她推离，重新无依无靠地漂泊在尘世之中。”

　　刚说完上半句，陈三更立刻道：“不过我跟她之间什么都没有发生。”

　　洛青衣白了他一眼，拍了拍手，“好了，这事儿我不生你气了！”

　　陈三更长出一口气，微微一笑。

　　然后，腰间骤然就被一只纤纤玉手狠狠拧了一把。

　　他无语地看着洛青衣，“不是说不生气了吗？”

　　洛青衣把头一仰，“可是我来之前都已经想好了怎么生你气了，你该不该让我发泄出来？”

　　“该该该。”陈三更忙不迭地点了点头，然后看着她鲜润的红唇，“我也有些憋屈，你什么时候让我也发泄出来？”

　　洛青衣疑惑道：“你憋屈什么？”

　　“哎！”陈三更叹了口气，望着眼前的牌楼，“十几二十年了，老憋屈了。”

　　.......

　　不比陈三更，洛青衣和童长老这种有着“官方身份”的人到了白鹿洞，该走的仪式还是不能少。

　　否则不仅是别人怠慢，也是对自己以及自己所代表的势力的自轻。

　　所以，童长老上前，向白鹿洞弟子递上了名帖。

　　洛青衣和其余二婢都早已戴上了面纱。

　　很快，副山长朱曦就亲自出迎。

　　在瞧见陈三更和洛青衣的站位时，瞳孔微微一缩，显然这位看似古板实则聪明的白鹿洞副山长是想起了什么，又猜到了什么。

　　礼数周全地将众人迎了进去，山长楼中，李梦阳也热情地迎接着众人。

　　热情到陈三更甚至觉得，这个老不修的搞怪山长，纯粹是因为瞧见了好看的女人。

　　所以，他很快就岔开了话题，带着洛青衣和众人离开，留下李梦阳捋着胡须面露遗憾。

　　回到暂住的院子，瞧见洛青衣，众人都是又惊又喜，纷纷上前打着招呼。

　　尤其是白长根，几乎是从座位上弹射到洛青衣面前问安的。

　　只有素未谋面的云香，看着洛青衣的绝代风华，局促不安地在原地踟蹰。

　　陈三更看在眼里，却并未上前主动帮忙。

　　不该他插手的时候，贸然插手只会越帮越忙。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　等洛青衣跟众人简单寒暄几句，就在众人的目光中主动走上前，握住了云香的手，微笑道：“你就是云香姐姐吧。我是洛青衣，你叫我青衣就好了。”

　　云香手足无措，结结巴巴地道：“嗯......好......青......青衣。”

　　洛青衣轻笑着挽起她的手，“我听三更说你们在来路上有好多有意思的事情，跟我说说呗？”

　　虽然云香肯定没有洛青衣的层次高，但是因为所处环境的关系，在见多识广这一点上可能并不差，心性打磨得极为坚韧，慢慢她也恢复了些镇定，点头道：“好......好！”

　　洛青衣扭头招呼着吕凤仙，“吕姐姐，走啊，我们一起说说话，不跟他们这些臭男人待在一块！”

　　一番举动，将一个正房大妇的气势拿捏得死死的。

　　......

　　等诸女都进了房间，八风和尚忍不住朝陈三更竖起了大拇指，“高，实在是高！”

　　本以为洛青衣来了，瞧见云香会有一场波折，没想到竟然是这样的结局。

　　花笑晨一把搂着陈三更的肩膀，“快给哥们儿说说，怎么做到的，我正愁着这事儿呢！”

　　陈三更诧异道：“你愁什么？”

　　花笑晨瘪了瘪嘴，“我要是再找一个，不怕凤仙当场给我屎都打出来啊！”

　　“那你就不找呗，大小姐挺好的，有一个够了！”

　　“陈三更，你是不是有点过分！”

　　陈三更不好意思地笑了笑，“我也不知道怎么做到的。”

　　花笑晨不满道：“不够兄弟了啊！这点事儿还藏着掖着。”

　　小五儿小声道：“花大哥，有没有可能是我大哥觉得说出来伤到你？”

　　花笑晨摆了摆手，“你个小屁孩子懂什么，一点秘诀有什么学不会的，还伤到我。”

　　小五儿弱弱地道：“比如，就是因为脸？”

　　花笑晨如遭雷击，半晌才嗫嚅道：“我承认，他是比我好看那么一点.......”

　　一直默默旁听的关太初冷冷道：“你有这个自信，不如相信吕姑娘打不过你。”

　　一刀毙命......

　　花笑晨一下就像没了力气，生无可恋地趴在桌上。

　　待众人哄笑声渐歇，陈三更笑着道：“再在白鹿洞玩两天，我们就准备出发，去紫霄宫一趟。”

　　话音一落，众人你看看我，我看看你，最终还是由花笑晨这个现有人选中最不怕陈三更的人开口道：“三更兄弟啊，这次我们就不跟你去了吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十一章 我花笑晨，普通又自信。免费阅读。https://xs.23sk.com 