    “几位不用急，既然师尊说了让你们考验，自有他的办法。”

    三大弟子让开了一条道路。

    只见他们身后，是万仞绝壁般的恐怖天路，一直通到已经变成了十公里之高的阴阳峰。

    这阴阳峰之上，就住着整个阴阳星内所有的生物，都极为崇拜敬畏的阴阳宗之主——阴阳。

    平时的阴阳峰，一直有神奇的力量在笼罩，当三位弟子让开道路后，这力量消失，笼罩于山峰之表面的雾气，也仿佛潮水退去，一刹那就化为了乌有。

    “几位，你们看到了吧，这之上，就是我们师尊的所在，现在就考验你们的攀登，谁第一个到达峰顶，便是四弟子了。”

     赖恩继续说道。

    “啊？这么简单？”

    一位半恒星级简直不敢相信自己的眼睛。

    爬山？

    他们一群生物，可是能够在星空里来去自如的，怎么可能被这么座小山难倒？

    “你们可别太大意，师尊的手段，你们又如何能够猜测到，他老人家要你们上这座山峰，就肯定有他老人家的道理，要是觉得有什么疑惑，不如亲自来试试再说。”

    赖恩微微一笑，指了指身后的山峰。

    “好，试试就试试，我就不信了，一座山峰而已，我还爬不上去。”

    一位半恒星级存在，哂笑了一声，接着不屑的往阴阳峰飞去。

    可没有等到这位个头达到几百米之高的半恒星级存在，靠近阴阳峰时，只见他‘哎呀’的叫一声，然后居然没有了飞行的能力，人径直从半空跌落山峰脚下。

    “这这！”

    这位半恒星级惊呆了。

    他虽然知晓事情不可能这么简单，但万万没有想到，他竟是连飞都飞不起来。

    如果这都是阴阳大人的能力，那么阴阳大人的实力到底都强，他都不敢想像。

    “不过可以从地上走，这是要我们攀爬吗？？”

    攀爬的话，他们每一个都有百米多高，高的甚至达到五六百米之大，而阴阳峰最高也就十公里多，比他们身高也高不到哪去。

    爬就爬吧，他都已经是占据了先手位置的人，难道还放弃？

    这半恒星级生物，一点都不邪了，自己有先发的优势，难道还会没有别人快。

    他开始用出自己的双腿，往阴阳峰之上爬去。

    他能够想到攀爬，其他的半恒星级强者，自然也能够想这一点。

    “我们也上。”

    “这家伙比我们快了很多，我们可不能落下太多了，不然四弟子之位，可就落到他身上了。”

    其他的半恒星级强者们，一个个都同样的开始了冲锋。不过有了前车之鉴，他们自不会傻到再次的起飞，那只是浪费时间。

    轰轰轰！

    每一个半恒星级的实力都是极其可怕的，七八个半恒星级存在造成的声势，则是更为令人震骇。

    身后的三大弟子们，看着这一群的半恒星级，都在为他们已经获得的地位，进行着拼命的争夺。

    “唉，看到这群半恒星级前辈，我才发现，我是多么的幸运。”

    “呵，师姐，您说您幸运，其实我又何尝不是呢。”

    “大师姐，二师兄，你们就算了，我这个本来的进攻阴阳宗的势力之主，简直要比你们还幸运百倍啊，师尊厚爱我这样的没天赋敌人，居然给了我三弟子的身份，如今看到这一群的前辈在拼命争夺四弟子身份，我都有点不知所措，不知我自己的身份，是否配不上它。”

    比莉与比哈在感叹自己有点德不配位，可赖恩却比他们还要更为的感慨自己不配，因为他除了实力低微外，另有一个身份，那就是曾经与阴阳宗为敌过，这样的身份，真要追究是污点。

    “呵呵，我们几个都别这样了，传出去别人会以为我们几个简直是身在福中不知福，这么高的身份还无病呻吟。”

    “倒也对，不过你们看，师尊会如何考就他们呢？这个阴阳峰嘛，虽然不说很寒酸，可总高度才十公里多点，别说是考验半恒星级强者了，就是拿来考验地级存在，都有点不足啊。”

    “这我也有点疑惑，可想必师尊大人会有自己的见解吧，嗯？！——怎么回事，为什么那个人消失了？”

    几位徒弟正在交谈着关于贾岩如何考验半恒星级们的事情，可很快，他们就一个个脸色大变了。

    因为他们发现，刚才飞入阴阳峰的多数半恒星级生物，居然一刹那间，在山峰之下，瞬间进入了扭曲无比的境地。

    “次空间？”

    三位弟子皆是一惊，然后互望一眼，明白了自家师尊的安排了。

    不错，既然这个阴阳峰比较小，不适合成为半恒星级的考场，那么就让他们进入次空间内部。

    “呵呵，师尊的次空间天赋，可谓是一绝，这些半恒星级级们，估计会灰头土脸了。”

    “当然了，若是有能够顺利走出的，也是我们的师弟或者师妹，未来要打好关系。”

    几个徒弟就那么看着一名名的半恒星级存在，进入扭曲的次空间内部，哪怕后面来的人，已经看到了前面的人进入了次空间这种诡异地形，他们亦是没有丝毫的犹豫，仍然一跃而入。

    毕竟那位阴阳宗主，想要对他们动手的话，根本无须如此麻烦，一个脑波力量过来，包管谁都不可能挡下。

    “这些半恒星级，不愧是半恒星级了，行动力，行事的果决力，都比其他的弟子门人要精干多了。”

    贾岩在阴阳峰之巅，一直看着下面的动静。

    而那次空间的开启，并非他这分身的行为，而是来自次空间内部的真身。

    当然了，真身可不想露出面目，而是选择沉入到三度之后的次空间，默默的观察在这一群的半恒星级生物。

    半恒星级存在，没有次空间天赋的，根本就不可能看到在三度之外的任何东西，所以贾岩不担心这群生物有谁能够看到自己。

    只是事情好像总有点例外。

    一位半恒星级生物，刚刚飞入次空间内部，就扭向了贾岩真身所在的方位，神情好像是一变。

    可没等他仔细看清楚什么，他察觉到不对劲的次空间处，大片的次空间扭曲翻滚，什么都看不见了。

    “咦，莫非是我的错觉么？嗯，也对，次空间内扭曲很严重，三度次空间也是我勉强能够看到的次空间之地而已，想必是我看错了。”

    这位半恒星级悻悻然的摇摇头，继续往前飞去。

    他们这些半恒星级强者，在这片次空间内部，其实是考验他们的随机应变能力，以及他们对复杂而陌生地形的临战能力。

    贾岩都没有想过，会在这些半恒星级强者里面，看到一位次空间天赋的生物。

    “哦……这家伙，居然是一个半恒星级的次空间天赋强者。也对，在这片银河中央星域内部，什么天赋的人都多，拥有次空间天赋的，也应该不少吧。”

    贾岩动容了一下。

    他这一生，次空间天赋帮助了诸多，抛开阴阳道不论，贾岩其实是有点想找一位次空间天赋的天才，真正教授自己次空间战斗的领悟之类的。

    但次空间天赋的天才要么遇不到，要么就是天赋还不够，要么就是人品不行，贾岩倒也并非是完全没有遇到过这样的存在，可先前一直都错过了。

    这回居然有一位半恒星级的次行间天赋强者，来到自己的宗门进行弟子的测验？

    也对，次空间天赋在外界是厉害，可在这片银河中央星域里，若没有相匹配的天赋，估计也混不太好，能够到半恒星级算不错的了。

    “半恒星级初阶，距离中阶也不远，但这天赋……”

    贾岩默默观察着这名半恒星级，看着他在自己布置的‘陨石’区，不停的躲避飞射来的陨石，微微摇摇头。

    这家伙确实是次空间天赋存在，可天赋真的不算多强。

    年纪很可能是贾岩他自己的三四倍了，几乎到了半恒星级中后期年龄，过了最颠峰的状态。

    如果没有什么机遇与突破，哪怕他卡在半恒星初阶升后阶的层次，也会卡得他欲仙欲死，然后老死在这一等级。

    这大概就是这家伙，抛开自己次空间天赋不说，前来参与阴阳道四道子选拔之事的理由吧。

    次空间天赋，哪怕混得不行，但因为天赋的独特，起码在探查次空间危险的方面，还是有点作用的，所以他们一般都不缺好的工作。

    这家伙跑到各地势力，还被阴阳宗逼迫投降，想必正是在外地闯荡，想要找些晋升的机会。

    一点都不奇怪，在强者至上的宇宙里，到处是这种比上不足比下有余的强者，他们虽然可以做到稳定的工作与收入，可因为没有丝毫的进步机会，接着就会放弃以前的稳定生活，跑出来尝试那渺茫的机会。

    “其他人也看看吧，这家伙比我都要老那么多，并不适合成为我的弟子。”

    贾岩勉强自己，放开了对这位次空间天赋半恒星绝的关注。

    其他人表现的也不错，可贾岩的眼神，老是不由自主的，放到这位与自己天赋相似的半恒星级生物身上。

    “哈！给我破！”

    一颗陨石飞到近前来，蓝括猛的用出一击。

    那颗陨石爆裂开来，让他获得了一定的喘息之机。

    “你们看，那边就是出口了吧，那里的扭曲有一个孔洞的感觉。”

    一位半恒星级就在他的身边，猛然的指了指一处扭曲的缺口。

    可那处缺口，却是距离他们有几百公里的样子，毕竟这里是次空间，那位可怕的阴阳宗主实力之下，让他们感受到了扩大好多倍的战场环境。

    而且在这里，也不怕这些半恒星级爆发出实力，不用担心，他们会破坏本就不太大的阴阳星了。

    “居然要到那么远，我们联手如何？”

    “嘿，联手还是算了吧，天知道谁会在背后下黑手，况且阴阳宗主大人既然是测试我们单人的能力，想必不会愿意见到自己的弟子是靠联手过关的吧？”

    “这倒也有道理，那么就不用联手了，大家各显神通。”

    几位半恒星级一边对付漫天飞舞的陨石，一边往那处扭曲之地飞去。

    “那边真的是出口吗？我的次空间天赋……嘶……这……这到底是什么实力，我的次空间天赋连看都看不到那里到底是什么东西，阴阳宗主大人的实力，果然是达到了这种高深莫测的层次了吗？”

    蓝括一直在勉强对付着飞来的陨石，然后观察那个被大家公认的出口。

    外界的贾岩，既然知道他是一位次空间天赋的强者，自然会用点小手段，让他不知道那里是不是次空间出口，这种小技巧，他还是很容易就能够办到的。

    “我的次空间天赋也并没有多强，所以这次我过来，根本就没有跟他们提起过，谁都不知道我有次空间天赋，毕竟说出来了，也不会有什么加分吧，阴阳宗主大人的次空间天赋，已然是通天彻地之力，而我最后也就控制一下身边的扭曲。”

    这位蓝括对自己的自信心非常的缺乏，毕竟他这样的次空间天赋存在，若没有真正的厉害等级，说出去都会被人笑话，说他们白瞎了如此好的天赋。

    好比这蓝括，他的次空间天赋，就是进入次空间一层的时候，能够稍微的引动一下自己身边的次空间，接着再把次空间引导得对自己的伤害不那么大而已。

    真要去努力做的话，其他天赋的半恒星级强者也能做到，就是没有他轻松而已了。

    比如现在，身边的一位位半恒星级强者，都在控制着次空间扭曲，不让这里的环境伤害到自己。

    而他蓝括，就算用出了天赋，也就比别人好一点点，甚至这一点点到了其他人不仔细察觉，压根察觉不出来的程度。

    这就是一位虽然有不错天赋，却只是此天赋吊车尾的悲哀，有些时候，都不敢提自己有这么好的天赋种类，因为他根本就发挥不好。

    “不对，我凭直觉判段，那位次空间宗主大人，肯定不会把出口设置在那里。”