    换了衣服出门。

    灰原哀看池非迟又是一身黑T恤、黑长裤，瞄了两眼，“你还是进去待一会儿吧，看能不能骗一个女孩子回家。”

    池非迟面不改色地接过非赤，“女孩子要含蓄点。”

    这不是说他不穿上衣比穿上衣好吗？

    他倒是想试试能不能晒黑点，要说肌肉，毛利小五郎也有，肤色还比他的看起来健康多了，收收那幅痴汉表情、摆出严肃脸的话，估计毛利小五郎也会有女孩子去搭讪。

    毕竟也是练柔道的。

    从他的观察来看，毛利小五郎这些年未必有多松懈，至少，如果不借用足球之类的外物，毛利小五郎估计能锤工藤新一那样的三个……

    灰原哀没懂池非迟的潜台词，以为池非迟是在说‘骗女孩子’的事，也没再说下去，她就是觉得如果是池非迟眼光太高，那完了，跟博士一样，等着她去养老送终吧。

    “趁着年轻，还是多看看比较好，”毛利小五郎一看这差距，就觉得心塞，池非迟那边是被鼓励着找女孩子，他这里是压根别想多看，吐槽道，“等结了婚之后，老婆不管，有个女儿也会把你盯得死死的，想看都没地方看啦！”

    “爸爸，你还觉得我不对喽？”毛利兰目光一沉。

    毛利小五郎心虚，“接二连三的破案，我也很累的啊，难得出来放松一下。”

    “真是的，”毛利兰收回视线，继续往街上走，“你这样对得起妈妈吗？”

    “她又不知道我在做什么，”毛利小五郎不以为意道，“而且谁知道她是不是在很某个年轻的小伙子……鬼混……”

    前面货架旁，妃英理正拿着一条领带在一个男人身上比着。

    男人个子高大，相貌也不错，带着几分成熟稳重。

    两人相视笑着，乍一看，跟情人一样。

    毛利小五郎的脸黑了。

    毛利兰愣了愣，连忙走上前，“妈、妈妈？！”

    “咦……”妃英理惊讶转身，“你们怎么在这儿？”

    ……

    路边咖啡厅。

    毛利小五郎和毛利兰不吭声，气氛凝重。

    桌子一侧，池非迟端着咖啡，灰原哀抱着果汁，喝得专心。

    柯南汗了一下，抱着果汁杯默默坐到池非迟那边。

    好，现在就是毛利小五郎、毛利兰跟妃英理、那个叫佐久法史的男律师对峙，他没在中间夹着，轻松多了……

    “我不是说了吗？”妃英理解释，“我只是跟律师同事到轻井泽来玩的，不止我们两个。”

    毛利小五郎不满盯着妃英理，“那你买的那条领带是给谁的？”

    “是朋友托我买的，所以我才拜托佐久帮忙挑选一下花色，”妃英理转头笑着问佐久法史，“对不对？”

    “哦？是这样吗，”佐久法史脸上露出些许失望，“我刚才还以为你是想买给我当礼物呢……”

    “佐久，别乱说！”妃英理忙道。

    佐久法史像是调侃成功，顿时笑了出声。

    “你又不是小女生了，”毛利小五郎抽着烟，往沙发上一靠，目光挑衅，“选个领带有这么难吗？”

    “没错，”妃英理额头蹦起‘井’字，语气生硬道，“你有意见吗？”

    “原来如此……”

    一个穿着清凉的短发女人走来，笑着调侃妃英理，“一等一的女王一到自己老公面前，也变成了寻常老百姓啊。”

    “她叫婶婶女王耶……”柯南转头看毛利兰。

    “你们没有听说过啊？”女人笑着解释，“她在法庭上那股不容侵犯的凛然态度，令人望而生惧，加上足以压倒审判长的高明辩证技巧，大家私底下都叫她司法界的女王呢！”

    “好了，该适可而止了，”妃英理有些不好意思，脸都有些红了，“这也只是你们在说而已……”

    “不，不，就连检察官也这么叫你哦，”又一个胖胖的、穿一身棕色的男律师走过来，“他们说只要碰上妃律师，往往会觉得像是乱臣贼子在反抗女王一样。”

    “还有个称号叫不败女王，”池非迟补充，“也就是目前为止，败诉率为0。”

    “好啦，非迟，别说了，”妃英理更不好意思了，“就连你也来笑我！”

    “对了，现在炙手可热的女律师还有一个，”一身棕的男律师转头看短发女人，“就是二审就让那件轰动的大案子翻案、并送进最高法院的头号新秀女律师，碓冰律师，对吧？”

    碓冰律子谦虚道，“那场官司不管谁都会打赢的。”

    又一个面相和善的男人走过来，歉意挠头，“真是不好意思啊，那件案子在一审的时候本来就该赢的，却因为交给我负责的关系，才会以败诉收场。”

    “不好意思，我不是说你，”碓冰律子尴尬说了一声，又笑着扶住妃英理的肩膀，“其实就算我打赢了那场官司，要跟我们这位司法界的女王比啊，还是差远了呢。”

    “拜托，别这么说……”妃英理嗔怪一声，转头对池非迟介绍，“对了，我来介绍一下，这位是碓冰律子律师，她很擅长民事、商事的诉讼。”

    之后是一身棕的男律师。

    “这一位是盐泽宪造律师，算是我的前辈，擅长知识产权相关的法律案件，还有移民、投资等涉外法律事务。”

    再之后，是最后过来的男律师。

    “这一位是三笠裕司律师，同样擅长民事、商事的诉讼，别看他这个样子，如果没有一时疏忽的话，那起诉讼是不会输的。”

    “至于佐久呢，他擅长刑事诉讼，你平时应该接触不到……”

    说完，妃律师又对其他人笑着介绍池非迟，“这位是我先生在推理方面的弟子，也是真池集团和菲尔德集团的少东家，以后你们说不定还要帮忙呢！”

    “你们好，我是池非迟。”池非迟起身伸手打招呼，顺便交换名片，是印着真池集团顾问头衔的名片。

    他想起这次事件了，应该是毛利小五郎被诬陷杀人那一次。

    虽然这四个人里，一个是凶手，一个是死者，一下子要没了俩，但这是师母在给自己扩人脉，面子不能不给，跟其他两个律师混个脸熟也好。

    “真池集团有律师前辈坐镇，哪里需要我们帮忙啊？”

    四个人也热情回应，话是这么说，不过等过上几年，谁知道真池集团会不会再聘请别的律师，他们又会不会跑去任职，提前认识一下也好。

    至于菲尔德集团……

    总部在英国，很难会找上他们。

    “就是那两个夫妻集团吧，我也有所听闻。”碓冰律子笑道。

    “强强联手，就像无敌女律师配上霹雳名侦探一样，”盐泽宪造笑着看毛利小五郎和妃英理，“即便是分居了，也让人羡慕。”

    “不，”毛利小五郎笑着谦虚，顺便损妃英理，“我只是娶了一个态度傲慢、强硬的女王陛下为妻的平凡男人而已。”

    妃英理也一点不让，悠然道，“那我就是那个选择了一个爱打探别人隐私、专门挑剔别人过错、又对女人毫不节制的名侦探做丈夫的傻女人了……”

    说着，两人相视，笑得诡异。

    “哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    “拜托，你就别逞强了，”佐久法史转头对妃英理道，“毛利先生每次只要破个案子，你都把报道剪下来做剪报，当我不知道啊？”

    “哎？”毛利小五郎有些意外。

    “哪、哪有……”妃英理红了脸，扭开头。

    “爸爸也是一样耶！”毛利兰马上转头看毛利小五郎，“爸爸也会在晚上，偷偷去读妈妈负责辩护的案子的报道。”

    “哎？”这次是妃英理意外了。

    毛利小五郎忙转头吼道，“笨蛋！你别说啊……”

    灰原哀一手拄着脸颊，歪头咬着吸管喝果汁，半月眼看了半天热闹，低头一看，果汁都喝没了，吐掉吸管，百无聊赖道，“既然这样，今晚你们就一起坐下来谈谈好了。”

    “也对，既然都来了轻井泽，那就一起去喝一顿，怎么样？”盐泽宪造提议。

    毛利小五郎瞄向一边，“如果她没什么意见的话，我是无所谓啦……”

    “我这边也没问题……”妃英理低着头。

    毛利兰失笑，期待地看着两人，脑补两人和好的种种发展。

    柯南都看呆了，不会吧，难道真的要和好……

    一群人找了家酒吧，热热闹闹开始喝酒。

    池非迟跟盐泽宪造谈了一会儿，从投资的法律事务，谈到最近大企业的投资，再说到国际上知名的投资。

    灰原哀在一旁盘非赤，一会儿卷成团，一会儿拉开，一会儿摆成S型，一会儿摆成N型……

    她倒是不觉得无聊，气氛轻松缓和，喝着果汁，听听各种各样的事，比起待在组织的时候，氛围好多了，比起研究，也算是休闲娱乐了。

    可惜，她还不能喝酒，倒是不如跟着小鬼们去露营，至少有点参与感。

    “哦，抱歉，我好像啰嗦了一会儿，让这位小妹妹太无聊了，”盐泽宪造比较有数，大概谈了谈，就没再聊下去，笑道，“小妹妹喜欢玩具蛇吗？爱好真特别，不过这条蛇做得很逼真啊，蛇信子还会动呢！”

    非赤：“……”

    这群人一直没惊讶，原来是把它当成玩具蛇了？

    “它是活的。”灰原哀替非赤正名。

    “是，是活的！”盐泽宪造失笑附和。

    小孩子嘛，看个毛绒玩具都能当成好朋友，更别说这么真实的玩具蛇。

    这么好脾气的蛇是活的？反正他是不信！

    灰原哀语塞了一下，低头对非赤道，“非赤，张张嘴。”

    非赤立刻配合着，张大嘴。

    “哦，很厉害的玩具……不，很厉害的蛇，”盐泽宪造笑着夸了一句，转头对池非迟低声道，“现在制造玩具的水平还真是高耶，不过这么一条蛇制造出来，要不少钱吧？”

    灰原哀：“……”

    非赤：“……”

    池非迟：“……”

