    吱呀一声，维生舱的舱门打开，一身睡衣的洛云从里面爬了起来，他拍了拍脸，却是依旧没有什么精神。

    现实世界只过了不到半天时间，但是在神域内洛云却是奋斗了整整两天一夜，从对战三位领主boss，到击杀金甲地龙，最后再与月如雪两姐妹杀出重围。

    现在想起来都觉得累。

    虽然在神域内睡觉也可以做到休息放松的作用，但是洛云却莫名有些排斥，所以只要时间允许，他都会下线休息。

    换了一身衣物，洛云打算煮点东西填填肚子，却发现大厅中已经有一个人了。

    女子长发随意的束起马尾，面容精致而淡然，在窗户投射的夕阳光辉之下折射着诱人的光泽。

    她只是热裤、体恤的简单穿着，但是这种随意却完美突显了她的身材，身高一百七十公分，一双笔直匀称的长腿，白生生，很是晃眼，让人口干舌燥。

    “...焰君姐！”

    洛云一时愣神，之前“无垢泉”预示的未来梦境突然的浮现在脑海，洛云怎么也没法将眼前的这个人儿与梦境中的人重合在一起。

    虽然两人的容颜都倾城倾国，但是梦境中的人更有一股成熟风情，气势凌厉，霸道得就像翻手为云、覆手为雨的绝世女帝。

    洛云愣神间，洛焰君却是已经发现了他，“下线了？王妈今天有事先走了，我煮了点粥，要来一点吗？”

    她抬了抬手上的汤勺，然后将其喂入自己口中。

    “那就来一点吧！”洛云自顾自的盛了一碗，在洛焰君旁边坐了下来。

    “练级怎么样，有月如雪姐妹的帮助，应该已经升回来了吧！”她问道。

    “还好吧，有她们的帮助，我将之前探明的一个遗迹给端了，收获不错，已经晋升青铜阶位了。”洛云尝了口粥，味道不错，毕竟洛焰君的厨艺还是自己教出来了。

    “然后还灭了一个玩家公会？”她微微一笑，显眼的红唇间，贝齿晶莹。

    她并不常笑，这一刹那间的绝美风情，甚是惊艳动人，让洛云差点把持不住。

    他与洛焰君虽然同姓洛，但是并非是亲姐弟，准确的说，洛焰君是他父母的养女，更是洛云5岁的时候，从外面捡回来的孤儿。

    原本洛云一家打算将她送至孤儿院，但是那是的洛焰君便是可爱非常，十足的美人胚子，更是无比的懂事，讨人喜欢。

    洛云父母对她也是极为喜爱，就干脆将她收为养女。

    压下心底的心思，洛云反问道：“你都知道了？”

    “这则帖子已经登上神域论坛的热门帖，发帖的玩家猜测是孤星所为，没想到还真是你！”洛焰君笑了笑，仿佛很是满意。

    “月如雪姐妹虽然厉害，但是想要灭掉一个玩家公会上千玩家还是有点困难，看样子你的实力不弱。”

    “不过这也是当然的，你可是卖掉那张6星传承灵卡才弄到的灵卡，怎么可能会差劲。”

    洛焰君说着，语气也逐渐凝重起来，“我希望你能在新手村继续精进，然后在战力考核中通过最高的难度，获得自选类型的6星灵卡奖励。”

    “你可能不清楚，离开新手村，想要再弄到这等品质的灵卡真的太过困难，市面上流通的灵卡几乎没有，除去一些前人的遗迹，唯有一些大势力内部有着流通，而且只供给给自己人。”

    “你离开新手村了？”洛云问道。

    “嗯，我接触到一个传承遗迹，正在其内接受考验。”洛焰君笑了笑，她说道。

    “我可是以最高难度的考核离开新手村的。”

    “卧槽——！？”洛云惊异，这也太强了，同时面对三位领主级boss，洛焰君居然已经达到这种程度了！

    “无论史密斯·维文说言的‘永生’技术被那方势力得到，最后神域恐怕会成为人们灵魂永世生活的世界，所以必须要在神域内获得强大的力量，让自己在未来有话语权。”

    洛焰君慎重的告知洛云，让他务必走在所有玩家的最前面，最好达到那些NPC也仰望的地步。

    唯有强大的力量，才是一切的保证。

    “高星灵卡在新手村外的价值我已经知道了，但是那最高难度的考核对我而言还有点难度，我需要一个至少5星的冰系秘宝，还有大量的经验值。”

    洛云感到了一股莫名的压力，也不见外，直接将自己目前的难点告知对方，也说了自己的部分想法。

    洛焰君听闻后微微沉思，道：“你的想法不错，冰系秘宝可以从神碑中获得，十来万数量的新手村，想要找到符合你要求的秘宝并不困难。”

    她告诉洛云，近期新手村神碑被攻略的进度会飞速提升，因为那些提前离开新手村的财阀玩家早已已经感受到获得高星灵卡的难度，提前便在新手村布局。

    他们将自新手外获得的4星灵卡带回新手村，交给可以攻略神碑的自己人，提升他们的战力。

    到时候，洛云完全可以自他们手中交易冰系秘宝，只要拿出让他们心动的东西。

    洛云颇为感慨，这些财阀管理下的玩家的确得天独厚，若是没有“逍遥游”宝盒，他恐怕万万及不上。

    他所有的灵卡中，除去仙剑系列灵卡，只有“虎魄之力”一张4星灵卡，而那是他在具备了炎帝侍与七诀剑气之后，杀死一只头目级的魔虎后爆出的。

    按照正常程序，玩家是需要在新手村商会那里购买1、2灵卡，然后杀死精英怪物，取得掉落的3星灵卡；然后再一次猎杀更上一级的头目怪物，获得4星灵卡或者材料，最后才能去攻略神碑。

    洛云统领的那只队伍大部分都是有背景的玩家，提前多时进入神域，已经拿到了4星的灵卡，然后在配上和洛云对神碑boss弱点的熟悉，这才将其攻略。

    但是现在，在财阀的骚操作下，神碑攻略的速度已然开始飞速提升。

    感慨过后，洛云将心思拉回来，用于交易的东西他还是有的，金甲地龙爆出的精血与龙晶都是6星，可以用于制作6星的血脉卡、职业卡等稀有灵卡，其价格不菲，与5星的冰系秘宝倒是价格对等。

    不过......

    “我该怎么知道那个新手村的神碑有冰系秘宝，又被谁兑换走了？”洛云感到棘手。

    他得罪了三大公会，打了财阀的脸，恐怕大部分玩家公会都不待见洛云，神域之内消息堵塞，而他也不能在现实世界撒网，那有暴露他身份的隐患。

    洛焰君也明白洛云的难处，说道：“我来替你安排吧，我认识一位公会会长，他身份不低。”

    “公会会长？他姓曹？”不知为何，洛云当即响起了无垢泉未来梦境中，围堵洛焰君的那名玩家。

    “你知道？”她美丽的瞳孔中仿佛流动着灿灿火焰，对洛云的消息来源颇感惊讶，不过她没有过多的询问。

    得到了确认，洛云认真的提醒洛焰君，要小心，这类人并不一定可靠。

    洛焰君点头，告诉洛云不用担心，那是蓝极星官方势力建立的公会，曹会长是一位军长，倒是不用担心如财阀人员那般龌龊。

    而且她与他们只是合作关系，并没有太大的交情，也没有泄露自己现实的身份。

    最后，她也慎重的嘱咐洛云，绝对不能对神域中任何人泄露自己现实的身份，尤其是他们这类神域顶尖的玩家，保不齐会有心思阴暗的人在现实对他们出手。

    “官方人员......”

    事实上洛云也有所猜测，梦境中的那位曹会长一字一句都为了东区玩家，大气凛然，的确不像是财阀之人。

    不过，正是这种有着“理念”的人才麻烦，他们坚信着那种为了大局可以牺牲个别人的信条。

    洛云再次感受到压力，他必须加快自己的速度，尽快离开新手村，提升自身等级。

    “若是拜托他，那就算了，我自己慢慢找。”洛云不想洛焰君因为自己而欠下那种人的人情。

    “既然你不喜欢，那就不与他合作了。”洛焰君倒是很直白，在洛云与曹会长之间做选择，并不困难。

    而正在曹会长怎么会料到，因为洛云一句话，让一个通过最高难度的玩家与他产生了疏离。

    “不过若是这样，那神碑的消息就需要你自己去寻找了，不过有一个地方，倒是可以让你得到冰系秘宝，甚至还满足你需要大量经验值的条件。”

    洛焰君竟说出这样一句话！

    洛云连忙追问，从她口中得到了信息。

    那是一处封魔秘境，需要玩家具备强大的实力才可以进入。

    最重要的是，需要一个完整的5人小队才可以进入。

