
　　别墅内值钱的东西都没丢，而且对方刚好趁着他离开的时间进来，要知道，就算没有小区的安保，别墅自身的防盗也是不错的，显然来人是有备而来。

　　特意等到杨奇离开，才进入别墅偷窃，可惜他们根本不知道，重要的东西，杨奇都是放在身上的储物戒指之中，他们进入别墅，只能是找到一些俗物罢了。

　　虽然家里什么都没丢，不过别墅已经一片狼藉，单靠着杨奇两人，不知道要收拾到什么时候。杨奇直接找了家政公司的人，让他们过来整理别墅，晚上则是临时去沈雨萱那边暂住。

　　实际上沈雨萱这边，已经她自己也很少回去，大多数时候，沈雨萱都是在杨奇这边过夜，不过这边的别墅经常有人打理，倒是随时可以入住。

　　而到了沈雨萱家里，杨奇便是拨通了木英的电话。

　　“木英，我家里遭了贼，应该是最近那些人做的，他们到底是什么来历？”杨奇开门见山道。23sk.Com

　　“前辈，他们的来历说起来有些复杂，我将他们的资料，发到你的电脑上，你自己看就可以查阅。”木英开口道。

　　“也好。”杨奇点了点头。

　　等了片刻，杨奇的电脑便是接收到了国安发来的资料，而透过这些资料，杨奇对于今天家里的那些不速之客，也终于是有了一些了解。

　　“九局初级资料详解。”看着文件最后的小字，杨奇嘴角抽了抽，他好歹也算是国安九局的供奉，可这些九局最初级的资料，他都没有看过，难怪对于那些不速之客一无所知。

　　“强化者，教廷，黑暗议会。”杨奇暗暗道。

　　资料之中，主要涉及了几个强大的修行势力，这个修行势力，是指的国际势力，而不是华夏内部的势力。

　　其中便有美国的强化者改造者，他们是依靠科技得到力量的普通人，但实力却不若，堪比暗劲，化劲的不少，甚至国安还怀疑美国的强化者之中，有达到了胎息境的强者。不过具体如何，初级资料之中并没有过多的介绍。

　　而美国的强化者和改造者，只是资料记载中，实力最弱的一个组织。

　　关于岛国势力的记载，杨奇早就知道，并没有什么出奇的地方。

　　黑暗议会和教廷，是欧洲两个敌对的势力，其中黑暗议会的实力较弱，但黑暗议会的成员很多，包括一些变异者，据说能够化身各种怪物战斗，施展各种黑暗魔法，甚至还有传说中的血族。

　　所谓的血族，并不是传闻中那样的僵尸，而是依靠吞噬血液精华修炼的修行者，这一点和噬血魔功颇为相似。

　　而教廷，是当今地球最为强大的势力，即便是华夏也有所不如。

　　除此之外，还包括非洲的黑巫师，南阳的降头师，其实都是修行者，不过黑巫师和降头师，几乎快要消失了。降头师和培养蛊虫的武者十分相似。

　　初级资料上记载的东西并不多，仅仅只是关于这些势力的起源，实力大体的介绍。

　　其中教廷排在第一，华夏排在第二，黑暗议会第三，岛国排在第四，美国第五，其他的都是一些没有太大影响力的势力。

　　而这一次，前来华夏的，便是黑暗议会，岛国和美国，他们之所以搜寻古遗迹中的资料，便是因为这些资料对他们有巨大的用处。

　　黑暗议会不用多少，他们的修行之法，本来就很类似噬血魔功，这门功法对他们的作用可想而知。至于岛国，修行的方法和华夏太多的相似之处，想要的都古遗迹的传承，更是没有什么奇怪。

　　真正让杨奇感到奇怪的是，美国居然也动手了，说起来，美国培养个体的方式，已经和科技文明没有区别，他们并不是靠修行获取力量，而是利用科技强化人体。

　　虽然还很初级，但已经取得了不错的成效。

　　“美国人不会是像研究那些尸傀吧？”杨奇突然想到一个可能。

　　尸傀和强化者有些相似之处，美国人不可能为了噬血魔功而来，就算送给他们，他们也未必能够修炼，相反，历经千年，还有强大战斗力的尸傀，恐怕才是美国人的目标。

　　“这些家伙，还真是将华夏当成了后花园，最好别被我遇到，否则……”杨奇冷冷一笑，这些国外的势力，居然跑到华夏来，招惹到他头上，要不是趁着他不在的时候，进入别墅，真要是遇到了，他不介意将这些家伙送到地狱去。

　　就在杨奇了解到如今地球修行界格局的时候，在青州郊区一间隐蔽的仓库内，三队人马此刻正聚集在这里。

　　如果杨奇在这里，恐怕一眼就知道，者三队人马，便是进入他别墅的贼。

　　“别墅里没有我们需要的东西，他很可能将东西戴在了身上。”一名矮个子东方人开口道，此人是这一次岛国忍者的带队。

　　“既然如此，我们直接将那人抓起来不就行了。”一名西方壮汉淡淡道，尽管青州的天气已经有些寒意，可壮汉依然是穿着短袖，暴露在空气之中的肌肉，散发着金属的光泽，此人明显是美国的强化者或者改造者。

　　“不行，根据我们从那些士兵口中得到的消息，此人的实力很强，那些怪物，都是被此人所杀，真要是动起手来，我们未必是他的对手。”一名浑身笼罩在黑袍中的男子摇头道。

　　他们之所以等到杨奇离开后，才进入别墅，就是不想和杨奇正面冲突，毕竟仅仅只是从那些士兵的口中，他们就杨奇的实力不弱，至少也是达到了华夏武林口中的化劲层次，甚至还要更强。

　　“依我看，我们只需要抓住他的女人，逼他交出遗迹内的兽皮即可。”东方男子淡淡道。

　　“中条君，这么做，可不是绅士所为。”黑袍男子皱眉道。

　　“西斯科，如果不愿意，到时候兽皮你可以不要。”中条君冷冷笑道。

　　听到此话，那黑袍男子不由沉默起来，这一次的命令，可是议会长老亲自下达的，据说那遗迹之中，有改善他们血族修行功法的办法，那兽皮，他们必须得到。

　　“我们只需要关于那些不死战士的资料。”西方壮汉淡淡道。

　　对于所为的修行功法，美国根本不在意，这种修行方法实在太缓慢了，哪里像他们国家研究的强化液，只需要打上一针，就能造就一位堪比暗劲层次的士兵出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十三章 修行界格局免费阅读。https://xs.23sk.com 