    于破晓之时，初生婴孩纯洁的啼哭回响在宁静的城市里。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    婴孩浑身长满毛的母亲，眼泪盈眶地拥抱着自己的孩子。

    “第一个自然诞生的新品种亚人吗？这是一个需要纪念的日子，的确值得庆祝一番。”

    在幻梦境核心处的大宅中，林远透过观察现实的梦幻气泡，一直观察着分娩的状况，看见婴孩顺利地产出，他高兴地笑了一声。

    “托主人您的祝福，这一对母子平安无事。”

    鼠人亚纳毕恭毕敬地垂头站在林远身前，语气也是带有几分欣喜。

    悬浮在半空、映照着现实的气泡，可以从中看见十多名智慧种鼠人高声出欢呼的模样，他们正为种族第一个出生的孩子在庆祝着。

    林远其实是想要亚纳生出后代的，他是特别创造出来的鼠人，孩子应该会比其他同族更加优秀。

    可惜亚纳身居要职，每天都繁忙得没有多余的空间，所以到现在还没有迎娶女性鼠人，自然不会生出孩子，反而比他更迟进化的鼠人，已经成功繁殖出第一个后代了。

    鼠人亚纳柔和地看着现实中的画面，低头请求道：“请主人为这孩子命名。”

    林远却笑着摇了摇头。

    “不，这孩子的名字，就交给他的父母来决定吧，你们第一代的名字已经由我命名，后代就交给你们比较适合。”

    “多谢主人的好意。”亚纳真心诚意地说道。

    “不过啊，居然是早产的孩子，看来我对于你们的进化，还不做得够完全，以后还要再修改一点。”

    林远眼瞳之中浮现出鼠人的基因螺旋，现了好几个不明显的先天缺点。

    鼠人的寿命不长，虽然比起亚人时期要来得长远，但平均寿命只有六十年，而且很容易患上一些先天疾病，还有就是自然繁殖的后代会有早产的倾向。

    像是林远观察着的鼠人婴孩，他孕期只有五个月，便从母亲体内出产了，正常来说，鼠人应该会孕育七个月，才算是正常的。

    “亚纳，之后你用庆祝第一个孩子出生作理由，把所有的鼠人同类都聚集在一起，我要再一次修改你们的缺陷，让你们的生命变得完整和更长寿一点。”

    林远眯着眼睛，从鼠人的情况可以看出，他的其他造物都会有一些缺点，他打算之后再着手进行处理，把这些造物变得更加接近人类。

    亚纳点头应是，然后他突然皱起了眉头，鼠面上充满了厌恶感。

    林远立刻就晓得他为什么会露出这样的表情了。

    “果然来了啊，万象研究会的家伙。”

    林远感应到一个鬼鬼祟祟的魔导师，正潜伏在鼠人婴孩的房子附近。

    “还真是不懂得放弃的讨厌鬼，亚纳，解决他吧。”

    亚纳先是对林远深深地一揖，之后他动了身上的神格，对现实进行干涉。

    在现实之中，鼠人居住地的一次小广场上，一座彷佛怪物一样、外形奇特的高大人形雕刻石像，身上突然出翠绿的光芒，眼睛迸出了闪耀的绿色光点，如同流星一样划过空中。

    绿色的光芒无人可见，迅跨越半个城市，来到了隐藏起身影的魔导师上空。

    魔导师虽然集中注意力留意四周，但他无法看见头顶上的光芒，直接被落下的绿色的光辉命中了。

    在绿色的光芒包围下，魔导师解除了隐藏气息的魔法，摇摇晃晃地向前走了几步，然后整个身体泛起深绿的颜色，就这么断绝了呼吸，僵硬地倒在地上了。

    “不错，看来你对于‘翡翠之风’的神格已经运用自如了。”

    看见万象研究会的魔导师死亡，林远轻轻地鼓掌。

    “主人谬赞了，这些都是主人的力量，我只不过是区区一个使用者，没有什么了不起的。”亚纳谦虚地说。

    亚纳拥有的原色神祗神格名为“翡翠之风”，是三柱神之下，主神级别的神明，不过和其他的原色众神不同，翡翠之风并没有于地球上进行传教，只有在魔法世界里出现。

    翡翠之风不是人类的神明，是亚人进化种的守护神。

    “这已经是第几个了？失败了这么多次，都还没有放弃，他们还真是锲而不舍啊。”

    林远看着魔导师的尸体，轻轻弹动手指，把尸体变成一地的尘埃。

    万象研究会派出魔导师，已经不是第一次了，只是，他们的目标不是其他东西，而是亚人进化种本身。

    对于追求人类进化的万象研究会来说，亚人的智慧进化种简直是适合不过的实验品，是一定要得到的解剖目标。

    正因为知道万象研究会的渴求，林远才会创造出亚人进化种的守护神翡翠之风，来保护这些造物不受到捕捉和伤害。

    在林远的授意和推动下，原色教团变成了亚人进化种的信仰，每一个造物都是忠诚的信徒，透过这一层信徒和神明的联系，翡翠之风可以好好保护这些信徒。

    林远到现时为止，还没有让亚人进化种真正浮上水面，出现在正式场合，不过世上没有不透风的墙，参谋部的活动只要是有心人都会现得到，从而观察到在其中工作的亚人进化种。

    万象研究会一现亚人进化种的存在，就盯上他们了。

    “说起来，我还没有替你们这个种族起一个统一的名字呢。”

    林远托着腮，让幻梦境浮现出观察造物的迷雾之镜，显现了各种造物的形态。

    鼠人、欧克和四臂索巴尼独特的样子，在人类的审美观看来，和魔物其实没有什么分别。

    “那么，就索性叫你们做‘魔族’吧，简单易懂不是吗？”

    林远就这么随便地替他的造物确定了种族的统一称呼。

    “还有就是，亚纳，从今天开始，你们就光明正大地活动吧，不用隐藏起来了，需要透过下属的人类来进行计划，还是会有一些不方便吧，现在时机已到，不用再躲躲藏藏了。”

    “属下明白！”

    听见主人的命令，鼠人亚纳眼中闪过一道激动的光芒。

    他们终于可以在阳光之后活动，在人们的面前露出身影了。

    林远挥挥手，把眼前的影像消除，然后伸了一个懒腰，缓缓地站了起来。

    “哎，那么，反正有空，再来打扫一下垃圾吧。”