    “对方有战略狙击手？”观察员和狙击手惊疑不定的交换下目光。

    　　五百米的距离，目标是处于移动的状态，怎么可能瞬间命中？

    　　五百米早已超过了可以she杀移动物体的范围！

    　　这根本不合逻辑！他们自认堪称兵王，自然战略经验丰富，自认真在枪械世界的顶端，可……刚才的点击she杀是巧合？还是……

    　　受伤的机枪手死死咬住牙齿，趁着尘土还没有完全散开，用破布缠绕住破烂的胳膊，接连做着深呼吸，向两个战友做个眼神的示意，深深埋首在泥土间。

    　　“准备还击！”观察员小心翼翼的举起望远镜，凝望着正前方五百米外。狙击手稳定心神后，再次把狙击枪从杂草间探了出去。

    　　通过敌人刚才的she杀方位，大致可以推断出他们的潜藏范围。同样作为狙击手，两人有绝对的把握从潜藏范围里搜寻出敌人的踪迹。

    　　但是……仔细的观察后，两人的神情变得更为凝重。

    　　竟然没有察觉到任何可疑地点。

    　　“难道他们转移了？”观察员和狙击手微微皱眉，边继续观察边凝神思索。

    　　一枪she杀，立即转移，这并非寻常狙击手的作战方式。要知道在复杂的环境中选择合适狙击点非常的困难，尤其是已经锁定敌人范围的情况下，很少有人会在一枪之后立刻转移。除非他们枪法超绝，或者是并没有多少实战经验。

    　　但能够在五百米之外用狙击枪点杀三个移动物体，这绝对不是个新手！

    　　可是……

    　　一个念头从脑海闪现出来——蓝光部队？

    　　在此次行动之前，他们得到了天网的提醒，蓝光部队很可能参与到此次猎杀行动中，而且北极狐的情报系统也检测到近段时间以来蓝光部队的成员们有些不正常的移动和集合。

    　　难道是他们来了？

    　　不太可能！因为从时间上来算，蓝光部队最多刚刚离开南美，不可能出现在曰本。

    　　那么现在的敌人是？

    　　“撤！”狙击手和观察员默契的决定，与此同时，不远处受创的机枪手暗暗咬牙，单手握枪猛的向旁翻转。

    　　在这细微的时刻，此人做好了迎接死神的准备，两名队员全神戒备，只要敌人开枪she击，以他们现在的紧张状态，有百分之九十九的把握锁定敌人的潜伏方位，进而展开还击。

    　　但是……

    　　静！

    　　机枪手安然无恙，预期的she击没有出现。

    　　这种情况理应感到庆幸，但三人的眉头却紧紧皱起，敌人比自己预想的要冷静，也就是说……敌人很强！

    　　两人再不犹豫，翻身滚入旁边的浅水沟，稍作沉寂，猛的窜she出去，决定来个引蛇出洞。

    　　如果真的是蓝光部队，他们倒很想较量较量，如果不是蓝光……他们倒像讨教下究竟是谁能在瞬间点杀北极狐两名兵王！

    　　受创的机枪手留在了原地，强忍剧痛凝神戒备，准备‘守株待兔’。

    　　在两名北极狐兵王沿着水沟疾速奔窜的同时，斜前方的麦田里有道消瘦的身影像是猎狗般全速冲刺，方位就是这处水沟，移动轨迹……拦截！

    　　两名北极狐队员面容沉肃，竭尽所能的放轻步子，避免发出任何声音，同时耳朵高度jing觉，聆听着四周任何可疑的动静。

    　　斜前方拦截过来的身影同样紧绷着心神，身体用力前俯，微微倾斜着脑袋，耳朵无意识的轻微活动着，捕捉着水沟处的动静，据此来改变调整自己的移动轨迹。

    　　三分钟之后，三人几乎同时jing觉！

    　　有人？在那！

    　　北极狐两人猛的刹止，一人向前扑倒，并翻身朝上，握枪对空，后方一人迅速后撤滑步，双手持枪向前，做着全方位的jing觉。

    　　一瞬之间，一系列的准备全部完成！

    　　就在此刻，一道消瘦的身影在头顶扑身而过，并凌空翻腾，在倒悬的那一刻，紧握的*随即转移。

    　　砰！！四道沉闷的子弹she击在同时间响起，其中一道子弹和手雷半空撞击，气浪火焰夹杂着尖锐的碎片四散飚she。水沟里的两人当即受到冲击，被气浪冲击出去。

    　　消瘦男子翻腾坠落，没有丝毫的停止，手脚并用联合发力，嗖的声窜进水沟，落脚点选择在手雷爆炸的同方位，目的是借助烟雾给自己掩饰。在落地的那一刻，身体猛地下俯，双手鹰翼般伸张，两柄****同时she击。砰砰！！伴着闷响，此人再度冲天而起，翻腾落地。

    　　一系列的突杀一气呵成，几乎在两秒钟完成，流畅的犹如经过千万遍排练。

    　　两名北极狐队员早有准备，仍旧被对方迅猛如雷的打击方式给镇住，其中一人本身就被手雷弹片划伤，突如其来的子弹当即洞穿了肩膀，强劲的冲击力当场将其冲的翻旋落地。

    　　咦？！消瘦身影的耳朵尤为灵敏，子弹洞穿骨骼的声音引起了jing觉，当即折转回返，直接窜进了水沟，身若蛟龙捣海，急速的翻腾窜she。即便是敌人有所jing觉和准备，自己的这种身法也能带来些许的干扰。

    　　果不其然！在他窜进水沟的那一刻，受创倒地的北极狐队员凭借感觉抬手一枪，子弹擦着此人耳朵飞过，带出道焦黑的划痕，如果不是身法灵敏，这一枪绝对能够爆头！

    　　“好样的！”消瘦男子不怒不惊，一声感叹却没有影响自己的进攻，三扣扳机，三道点she。北极狐队员同样接连扣击，凭经验和直觉锁定目标。

    　　整个过程只在短短两秒完成，所有的思考和反应都尤为迅捷。

    　　两秒过后，北极狐队员额头中枪，仰面坠地，消瘦男子胸口中枪，不过因为防护衣的缘故，只是被轰断了根肋骨，冲击力造成了窒息感。

    　　电石火花之间的短暂交锋，绝对是枪械与技艺的巅峰碰撞，在这么短暂的时间里，没有巧合与运气，有的全是实力的比拼！北极狐队员略逊稍许，这个‘稍许’最终用生命做了弥补。

    　　消瘦男子虽受到重创，但毕竟没有生命危险，窒息感让他的行动稍微受到影响，但很快就从水沟里窜出来，像是在闪避又像是要伺机行动。因为……他所面对的是两个敌人！

    　　砰！砰砰砰！在他动身同时刻，烟雾缭绕的水沟里再次出现枪响和交锋，不过并非北极狐队员针对这个销售的男子，而是……

    　　“敢称皇族，果然有些本事。”一男一女从水沟里窜出来，其中女人的侧肋渗出了些许的血迹，受到了伤害，但明显不太严重。

    　　这里的战斗转眼结束，百米外那名机枪手同样受到袭击。三道身影猎鹰般奔窜疾驰，成三角形交叉而过，六道点she同时发出，北极狐队员因为肩膀碎裂，失血过多，虽连开两枪进行了还击，却只是带给敌人些许的惊险，却没有造成多少的伤害。

    　　“唔唔唔！”沉闷的鸟叫声在田野飘荡，参与猎杀的这些人迅速向声源处集合。

    　　“我jing告过你们，北极狐虽然以团体战称雄佣兵界，但是单兵作战能力同样不逊se于任何王牌特种兵。”一个敦实jing壮，浑身jing干气息的短发男子冷冷瞥了眼捂着胸口过来的消瘦男子，顺便还瞥了眼侧肋受伤的女郎，眼底闪过丝凌厉。

    　　消瘦男子和女郎没有做任何的狡辩，伤了就是伤了，无需任何理由，有时候所谓的运气都是实力的一部分，输了就是输了，赢了就是赢了，死了就是死了，活着就是实力，这向来都是他们的行动信条。

    　　jing干男子沉声道：“昨天的通话声音已经分解分析完毕，确定那人就是老板。意思很明确，任务从单纯的守护安妮小姐变成守护他们夫妻两个。如果我没有推算错误，老板可能已经遇害，再考虑狄成现在的处境和九州密林现今的情况，这次通话实则暗含一个意义，彻底脱离天网，协助狄成迎击敌人。谁有意见？”

    　　“赞同！”在场七十九人同时颔首，回答的干净利落，没有丝毫拖沓，带着股铁血军人特有的冷静和沉稳。

    　　“现在分配任务，第六第八分队留下来护送安妮小姐安全回到狄成身边。第二第三分队跟我先一步进入九州密林，暗中守护狄成安全。其余四个分队单独行动，目标就是九州密林里的所有雅库扎武装部队，以干扰和打击为主，尽可能的消耗他们的力量。另外，既然这里有北极狐，九州密林可能还会有，这五人的死亡可能很快会引起他们的jing觉，所以……各位小心，不允许有任何差错。”

    　　“明白！！”

    　　“雪藏十年，今ri出鞘，各位，全力以赴！”jing干男子猛的握拳，重重轰击在胸口，八十人微微挺身，握拳击胸，眼底jing芒爆闪。

