    也许是虚拟工作区自带一些动画效果，在灯光照耀下，绘制出的寄生类畸变体简图与模糊的人体框架杂糅在一起，它的采集触手替代了血管神经的位置，却又不甘其位，探出了人体框架，似乎也探出了工作区，在虚空中舞动。
    罗南看自己的作品，看那些贪婪躁动的触手， 感觉自家心中有些奇怪的东西，就像这些触手一样挣扎舞动。如此模糊古怪的感觉，他其实也不陌生，就像早些时候他拿自己做实验……嗯，好像嗑了药。
    为什么会出现这种情况，罗南心中也有点儿谱：此时此刻，来自渊区血魂寺的暴躁之火仍然不依不饶地侵扰着他，那团火焰的燃料则是成千上万人的极端负面情绪，他触碰那个环境，又受环境影响，倒是有些被同化的意思了。
    还好，情况还能控制。
    罗南的思路还是很清晰的，与何阅音的交流也没受到影响。他手指草图，介绍所知的情况：“根据我的观察，每增加一个畸变三期感染者，就代表它可以采集的样本又多了一些。具体要多少才能满足，现在不太好把握，毕竟有种类的要求，也有量的要求，而且每个感染者产生的化学成分都会有重合……”
    “重合？”何阅音立刻把握到了一个关键词。
    罗南只能眨眼睛，如果把他在两千公里开外的布置也说出来，心未免就太大了。
    还好何阅音从来不强迫他什么，转而将视线投向外面群魔乱舞的天台：“这边有二十二个，也就是二十二颗种子。”
    “对啊，受到刺激之后开花结果应该很容易的。”罗南顺口回了一句，说完之后才发现，何阅音这话不太像分析，倒像是感慨。
    也对，何阅音所面对的从来都不是盛宴活动上这二十二个小虾米，而是正常思维下根本不可能控制的上万名潜在感染者。对于任何一位秩序维持者而言，这个数目都太过分。
    这一刻，罗南可以感受到何阅音心头承受的压力，可话又说回来，这怎么就成了她的责任了？军方、政府……哦，那帮人还被蒙在鼓里。
    罗南陡然间明白，何阅音瞒下“万名潜在感染者”这条信息，究竟是担了多大的干系。
    可若非如此，量子公司那帮人怎么可能轻易地跳出来？而如今情况已经明朗，又何必继续承担呢？
    想到这里，罗南脱口而出：“阅音姐，这事儿可以说开了。”
    “嗯？”何阅音怔了一下，但以她的智商，很快就明白是怎么回事，当下哑然失笑，“我知道，不过目前还可以压一压。上万的数目，会把某些摇摆人给压垮掉。”
    “都说是摇摆人了……”罗南嘟囔一声，然而他才真的只是说说而已，毕竟在政治层面，他就是个标准的渣渣。
    “不用多想，各人擅长的领域不同，做法也不一样，这些事情交给我们去处理就好。罗先生你只要及时告知有关变化就可以——这件事非你莫属，接下来一段时间，恐怕会很累，我们都要做好准备。”
    “嗯，放心吧阅音姐。”
    何阅音浅浅一笑，就着吹来的清冷气流，轻轻吁出口气，夜风撩乱了她的发丝，也让她微微眯起眼睛，看上去很享受的样子。
    这大概就是最标准的“忙里偷闲”吧。
    罗南知道这半夜，何阅音肯定是连轴转，后面还有无穷无尽的事务在等着她。稍微设身处地去想想，他就觉得不寒而栗——如果他站在何阅音的位子上，多半要疯掉。
    也许是敬佩、同情乃至于怜惜之类的情绪吧，罗南忽然间想帮何阅音缓解一下，具体的解决方案且不说，现在能多聊聊天儿，放放松也是好的。
    嗯，还有他本人，被侵扰的烈焰给燎了一记，心里头也挺烦的，不想再琢磨事儿，只想着休息一下。
    怀着这样的念头，罗南挥手打灭工作区，侧身倚住阳台围栏，真摆出聊天的架势。不过情绪涌上来，他又有些傻眼，该聊些什么呢？
    正巧这个时候，腕上手环震动，先是那个乱码表盘亮了起来，在既定程序的操控下投射光芒，在手腕方寸之地形成了一块由各式乱码交错拼接而成的立体区域。然后这些乱码就开始了秩序性的拼图，其中一部分拼成了一个简单的人体轮廓，而在周围则是这个人的姓名——某个完全没印象的人物。
    正莫名其妙的时候，乱码重新排列，形成了一套完整榜单，当头第一位就是刚才乱码显形的家伙，与他姓名并列的，是一个名为“任务完成数”的项目，标识的数字为5。
    根据罗南对盛宴活动的了解，也能猜到这哥们儿上榜的缘由：已经抓到了五个猎物并且烙上了“纹身”，这样的成绩是该赞叹他技巧高超呢，还是用一句“快枪手”简单概括？
    不管怎么说，狩猎榜单的出现，使得天台上的气氛更加的热烈。场面也就更加的……嗯哼，躁动。
    罗南半回头，往天台上扫了两眼，忍不住撇嘴道：“这帮人玩的真嗨。他们倒好，什么都不用管，闯出祸来还要我们帮着擦屁股。”
    “天台上还有四个人……他们肯定是嗨不动了。”何阅音所指的是那些“种子选手”。无论从哪方面考虑，都不可能允许这帮人再胡搞乱搞下去。
    说话的时候，罗南已经注意到，正有几位能力者不动声色地靠近，显然是要把剩下的几个通通控制住，至于此后他们会享受什么待遇，就只有天知道了。
    罗南看得一乐，可很快又醒悟：阅音姐你这是劝我呢，我本来还想宽慰你来着……
    这话罗南没来得及说出口，便听何阅音道：“除了李一维以外，还有没有其他的采集器？”
    “这个嘛，还真不是太确定。”罗南能够找到李一维，还有两千公里外的那个医务工作者，多多少少都有运气的成分在里面。那套“爵士级内殖基础型生化反应炉”的制作、运行以及寄生藏匿的原理，还需要他进一步研究琢磨。
    “女性的可能性或许要大一些？毕竟寄生物的体积不小，男性的话比较容易暴露。说起来，李一维对寄生物的认知也比较微妙，现在她神智犹未复苏，我已经请白先生过来，用‘入梦法’尝试扒出一些情报。”
    “李一维肯定是知情者，却又是一个不完全知情者。她肯定不知道寄生怪物具备自毁机制，至少不知道自毁条件是哪个……”
    说着说着，罗南忽地失笑，接下来便忍不住把脸埋进胳膊肘里去：“阅音姐，咱们两个人凑在一块儿，除了正经事，怕是没别的可聊了。”
    何阅音讶然看过来，随即也抿唇而笑，她上前一步，也用手肘支在围栏上，与罗南并肩站着，眯眼迎接吹面的凉风：“原来想聊天啊，聊什么呢？”
    你哄我？
    罗南终究是难得见到何阅音如此生活化的一面，便决定原谅她了。
    话说到现在，罗南也没真正想好题目，他贫乏的生活经验和情趣，根本无力支撑起一个“纯休闲”式的聊天过程。
    与他形成鲜明对比的是，天台上那帮人玩得那叫一个酣畅淋漓，这些人能玩、会玩、敢玩，就连已经老掉牙的“Kiss Cam”也给搞得花样百出。当强光灯束打在指定人群身上时，指不定就有什么辣眼睛的情形出现。
    罗南看得眼皮跳动，便顺嘴溜一句：“就聊、就聊这些人吧。就像我刚才说的，他们玩得真欢啊。”
    他的视线在天台上游移，其实不用眼睛，纯凭感应也能体会到那帮人恣意放纵的情绪欲望，里面甚至包括那些模特之类的被动参与者，在酒精和药物催化膨胀的浊流中，所有的思虑和负担，都被淹没掉，至少暂时看不到痕迹。
    “这算是无忧无虑吗？”
    “醉生梦死更贴切。”
    “也对。”罗南下意识又叹了口气。
    “罗先生是在羡慕。”
    “啊？”
    何阅音转脸看过来：“我觉得，罗先生你并不在乎这些人的享乐待遇，只在乎他们轻松自在的状态——凭什么他们可以醉生梦死，我们却要吹着冷风，讨论那些生死倏关的紧迫无趣之事？难道这不是羡慕吗？”
    “……不，不是羡慕。”
    怔愣了几秒钟，罗南否认了何阅音的判断。他无意识地活动手指，似乎想在虚空中画出一个引导思维的图示，但最终什么都没有成形，以至于他只能想到什么说什么：
    “只能说是好奇，你知道我当初制药服药改造神经系统，现在对酒精、药物什么的都不敏感了，所以不怎么能理解这种状态。人心中的压力和负担，真的可以通过这种方式遗忘掉？嗯，其实我知道里面的原理，可是情绪欲望这东西真的不是理性思维可以去把控的，非要被烧一下才行……擦，说得太乱了。”
    “我懂。”
    何阅音也去看天台上群魔乱舞的场景，语气是与之迥然相异的平和：“罗先生你说的话是颠三倒四不错，可是情绪很清楚。有些时候人际交流，单纯的情绪传达便已足够。”
    罗南眨眨眼：“啥情绪？”
    何阅音不再说话，只是保持微笑。
    这回轮到罗南懂了，他苦笑：“还是羡慕？不，不对！”
    他随即就用更坦诚苛刻的态度给自己定性：“不是羡慕，是嫉妒！”
    话音方落，刺眼的光束撕裂了阳台上既有的氛围，与躁动奔放的嘈杂声音一起，将并排而立的罗南与何阅音淹没掉。
