    大道至简。

    这是宋书航选择以‘修真’这个名称，作为金丹二维码好友列表‘群’名时的想法。

    复杂或是更有诗意的群名，他脑海里有很多。只要他想取，一箩筐的名字都能想出来。

    但有时候，再华丽的名称，也抵不过至简之美。

    ‘修真’这个名字直指本源。

    这是他内心深处想要的名字。

    隐隐间，他感觉到这个‘名字’非常的重要，很可能关系到他的未来。

    “就这样确定了。”宋书航心中坚定地想道。

    【确定使用‘修真’作为群名称，是否进行公告？是/否？】提示声再次响起。

    “先等等吧。”宋书航先了‘否’的选项。

    他现在处于‘保持低调’时期，不要这么敲锣打鼓的彰显自己的存在感。

    等未来，到了合适时，再将‘修真’这个聊天群的名字公布出去吧。

    低调发展，不浪！

    随着‘修真’这个聊天群名字的确定，宋书航隐隐间感觉自己仿佛踏出了极为重要的一步。

    甚至可能是关系到他未来的转折点！

    他的心灵，都因此得到了升华。

    这种感觉很奇妙，无法用语言去具体描述这个状态，只能勉强用‘玄妙’二字去概括。

    随着心灵升华的玄妙感传递过来的同时，宋书航还感觉到自己的头部和不存在的身体，齐齐传来一阵幻痛。

    这是快乐并痛苦着？

    “心灵升华的过程，端是神奇。”宋书航感慨道，不过这种痛苦等级，太弱了，连让他发出惨叫的资格都没有。

    【神奇个灰机，那是你的身体要爆了，如果你还不采取行动的话，明年的今天我就可以到你坟头蹦迪。】程琳仙子一言如箭。

    我敲，差点忘记何止魔帝还在不断的传递能量过来，要挤爆我的身躯。

    “程琳仙子助我！”宋书航连忙催动本命鲸丹，疯狂运转《三十三兽先天一气功》，将何止魔帝传来的能量，反馈给‘灵鬼’。

    他体内，六颗伪龙珠结元婴胎时，每颗七次的能量消耗，总量非常庞大。

    总计消耗掉地能量，至少能抵一个‘八品玄圣’的能量单位——要知道，宋书航这仅是六品晋升七品！而且还只是小丹田晋升，本命丹田的肥鲸还没动静。

    但对比何止魔帝传来接近‘九品劫仙巅峰’的能量来说，这点消耗连零头都没用掉！

    剩下的魔帝能量，依旧足以让宋书航死上一遍又一遍！

    ……

    ……

    《三十三兽先天一气功》在宋书航体内超负荷运转，有圣血和三大淬体神功护体，短时间不用担心宋书航身体超负荷问题。

    本命肥鲸在巨大的‘本命灵湖’在沉浮着，灌入宋书航体内的‘何止魔帝’能量，会经过它再倒灌到‘灵鬼’的体内。

    在这个过程中，本命肥鲸每反灌一批‘何止魔帝’能量时，都会顺带着炼化一部分魔帝能量，化为已有。

    顺水抽成。

    七大小丹田已经进入‘结婴胎’状态，它们不再消耗能量，而是开始辅助本命肥鲸，对灌体的能量进行炼化，顺水抽成的一部分，又会反馈给本命鲸丹。

    在这个过程中，七个小丹田的力量、法则、属性都开始向本命鲸丹传输。

    金丹、妖丹、功德金钻、域外天魔核心、机械核心反应炉、古巫神血、古幽龙魄，七颗不同的小金丹，几乎包容了诸天万界各个种族。

    人、妖、特殊生命体、域外天魔、机械生命、古巫、兽。

    包罗万象。

    而在宋书航身上，能看到道宗、佛门、儒家、古巫、妖、机械、魔法等各种修炼体系的影子。

    同样包罗万象。

    每一颗小金丹上的‘金丹构图’，它们结合在一起时，隐隐间化为一个巨大的‘基础’。

    三十三兽组合法器，全部集中到宋书航的本命丹田，围绕在鲸丹边上，发出共鸣之声。

    从宋书航接触‘修真’到现在，他走的是散修的路子，修炼的功法更是五花八门。什么功法适合自己，就来者不拒。

    而到了今天，他所接触的，他所修炼的，都开始进行第一次的‘总结’。

    这也是六品真君们踏入七品尊者时的一个重要过程。

    ……

    ……

    “哗～”本命灵湖中，肥鲸金丹突然一个高高的鱼溅跃，跃出湖面。

    在它身上，金丹构图‘星路’开始明亮起来。

    这条漫长的鲸丹星路上，站着一个个宋书航熟悉的成员。

    星路上的第一道身影，是羽柔子……

    她身后，是药师、江紫烟、北河散人、通玄大师……七生符府主、苏氏阿七……豆豆、白鹤真君……三日师兄、果果、葱娘……女尼、鱼娇娇、蛟霸真君、铜卦仙师……灭凤公子、黄山前辈、狂刀三浪……一位看着很帅但似乎不认识的男子。

    荔枝仙子、造化法王、古湖观真君、东方六仙子、灵蝶尊者……等等，所有成员沿着星路排开。

    再往后，楚阁主、楚阁主阴影中的身影。

    龟前辈、北方大帝、吃瓜圣君等一批宋书航后期结识的大佬，也都浮现。

    排列顺序，是以宋书现实中接触的先后顺序排列。

    并且所有星路上的成员都有一个共通点，他们全部被宋书航加入到了‘修真’这个聊天群。

    基本上，所有被宋书航加为好友的身影，都在肥鲸星路上。

    除了几们比较特殊的存在。

    白前辈和白前辈two，斑纹龙two，已死的不能再死的程琳仙子和儒家圣人，＠＃％×仙子和造化仙子，白龙姐姐和天帝以及龙络的昆那仙子。

    还有……苏氏阿十六。

    这一批，存在都比较特殊，以宋书航的实力，尚无法将她们和他们的身影，记录下来！

    “阿十六的身影，还是没有出现？”宋书航望着鲸丹，轻声道。

    他的目光，沿着星路一直看到星路的尽头。

    在那里，还有一个宋书航怀疑是‘天帝’的羽柔子，正推开尽头的大门。

    肥鲸金丹跃出湖面后，连连摆动。

    鲸丹星路上，又多了几道身影。

    都是宋书航新加的几位好友——不灭之主，何止魔帝，什么都能卖前辈。

    第六小丹田是入群的二维码。

    第七小丹田是网络。

    而这枚肥鲸金丹，是主机，它记录着所有‘群成员’的信息。