    时间倒退回两分钟前。

    上帝视角中，解说与观众清清楚楚的看着诺手出门就直奔对面中一塔，然后趁着没人偷偷死了一次。

    单向奔赴了属于是。

    “shaqima的诺手辅助上来就送了防御塔一个人头……虽然影响不大，但是这样的做法有点扰乱自家队友的士气啊。”管泽元人都看傻了。

    他什么场面没见过？

    这个场面他还真没见过。

    真要说的话，也就只有在路人局中，遇到一些摆烂的队友，才会出现这样的情况。

    而后，就看见第二次上线的诺手，并没有选择乖乖去下路打辅助。

    而是翻山越岭，绕了一大圈来到了对面蓝buff处。

    “shaqima好像又有了新的游戏理解。他选择了蓝色打野刀出门。TES前期没有在自家蓝buff处给眼位，并没有看到诺手的动向。诺手一个眼插了下去，看到了正在打buff的破败王，蓝还剩一半血量，是想抢吗？诺手出勾了！把蓝buff拽出了墙，但说实话，这个血量就算带了惩戒的诺手也……”管泽元语速飞快的描述着战局，可不待他说完。

    到嘴边的话就被硬生生夹断了。

    与此同时的比赛场上。

    诺手勾出蓝buff的瞬间，河边草内有一个身影早有预谋的朝着这边靠拢。

    IG中单辛德拉！

    W技能驱使念力，可以抓取小兵或者野怪。

    诺手刚把半血蓝buff勾出来，辛德拉就直接接力，抓取蓝buff，两人开始朝着自家红色方野区走去。

    眼看辛德拉抓取时间到达了极限，rookie飞快滑动鼠标前推，将蓝buff传球到了自家F6区域。

    选择了单人红开的梦魇见势，贴着红buff的墙边靠拢，旋即隔墙一个惩戒落下。

    就在蓝buff的耐心条即将归零的那一刹。

    程舷眼疾手快，又补上了一发惩戒。

    一个惩戒收不走蓝buff。

    但是很抱歉，我们有两个惩戒！

    开局摸出打野刀，配合双惩戒瞬间秒掉蓝buff，诺手头顶一阵白光闪烁完毕，达到了2级。

    与此同时。

    破败王还在自家蓝buff处，吹着风孤零零的等待着蓝归来。

    “这……”管泽元傻眼了。

    “这是什么套路？”瞳夕更是惊讶的合不拢腿……合不拢嘴。

    本来还喷的起劲的弹幕，瞬间变成墙头草。

    满屏的‘对不起’飘过。

    “对不起，舷宝，妈妈不知道你原来这么强，呜呜呜！”

    “我要在karsa的大腿上刻一个惨字！”

    “学会了，今晚就喊朋友来试试这个套路！”

    而咱们的当事人程舷。

    此时整个人是懵逼的。

    啥？

    啥玩意？

    怎么局面就优势了。

    他开局就只是想摆烂而已。

    摆烂起手式，先送对面防御塔一个人头，

    摆烂第二式，不去下路，带着惩戒到处乱逛，摁钻别人野区。

    被逮到就是一顿暴揍然后暴毙。

    在黑铁分段几千场的浸泡，这流程，程舷再熟悉不过了。

    摆烂还不简单？

    结果谁知道，自己莫名其妙就多了一个蓝buff。

    要知道，在这个过程中，他是半句都没跟队友交流的。

    观众们看到的那些惊为天人的默契配合，完全是自家队友自发性打出来的。

    程舷又回想起了系统附带的描述。

    【因为你不想赢，所以你才能赢。】

    大师！我悟了！

    一开始还带着几分犹豫的程舷，现在彻底开摆。

    摆烂第三式！

    脏队友兵！

    操纵着诺手跑去中路，解放双手任由英雄自动攻击混兵线。

    小手一撑，与世无争。

    殊不知，这摆到了极点的玩法，在对手眼里，却催化出了奇妙的化学反应。

    knight：“我透，这个人跑中路来脏线了！这肯定是又有什么新套路，我得小心点！”

    然后避让三舍，就眼睁睁看着他吃兵推线。

    吃完兵线，程舷又操纵着诺手来到下河道。

    一只人畜无害的河蟹神兽正在爬行。

    正欲举起斧头收掉这只河蟹。

    转念一想。

    摆烂的人是不需要发育的，发育的太好了那还叫摆吗？

    于是，他又扭头朝着中路走去。

    再混一波线！

    ……

    “透，这个诺手终于走了，看起来是套路没用出来。”knight轻轻舒了一口气，大着胆子上前吃了几个兵。

    “你小心点，我得补一会等级，暂时没办法去帮你们。”karsa在语音内提示道。

    knight连忙开口：“不慌，他应该是去下河道吃河蟹了，最起码有个十秒左右的时间差，我去摸一套辛德拉的血线就撤，他没办法赶过来的。”

    因为有诺手搅局的缘故，他的阿卡丽率先到达三级，而对面辛德拉被诺手分了经验，刚刚才堪堪抵达2级。

    3级的阿卡丽已经迎来质变。

    趁着辛德拉补刀的瞬间。

    “好机会！”knight烟雾起手，上前Q中辛德拉，后撤拉出被动。

    利用霞阵内的移速，上前平A。

    一套伤害配合电刑，直接打掉辛德拉接近2/5的血线。

    本来想着只换一套血的knight，嗅到了一丝机会。

    阿卡丽的斩杀线，从3级的时候就能拔高到满血。

    只要能够打出两个QA，配合E的二段伤害与电刑点燃，是能够直接带走一个满血脆皮中单的。

    接下来这个E很关键！

    knight利用霞阵加速，寻找到一处绝佳的角度。

    E技能，我流奥义！隼舞！

    阿卡丽单掌猛力拍地后跳，娇小的身形在此时鬼魅灵动无比，后跳腾空反转间，从怀中摸出一枚锋利手里剑，笔直射向辛德拉。

    成功命中已经乱了阵脚的辛德拉！

    能杀！！

    knight杀心四起，rookie显然有些慌了，找准角度急忙交出自己的WE二连。

    命中并且眩晕阿卡丽的话，他就能够躲过这次的击杀。

    但很遗憾。

    四强哥曾经被誉为世界第一中单，虽然近年状态也同样下滑的厉害，但是这种小细节方面的操作，还难不倒他。

    提前预判出了辛德拉慌忙中肯定要交保命技能，他拧身一个细腻的小走位，直接拧掉辛德拉的眩晕。

    虽然仍旧被推开了一小截距离。

    但只要不是眩晕，E技能的标识挂在辛德拉头上，多远他都能千里奔赴。

    “就是现在！！”knight眼里噙着冰冷的杀意。

    ……

    “阿卡丽打的很凶啊！趁诺手去收河道蟹，他利用升3级的节点，卡辛德拉吃兵的瞬间，霞阵起手，QA一套爆发配合电刑削掉辛德拉小半血，E技能找角度……挂中了！！辛德拉这波很可能要交代在这里了！E过去再打一套QA配合点燃，辛德拉交闪都走不了了！一血要诞生了吗？”管泽元面对突发的状况，高速开启解说模式。

    此时。

    knight按下E，阿卡丽单足点地，朝着辛德拉暴掠飞扑而去的瞬间。

    无情铁手！

    德莱厄斯从草丛中大步流星杀出，染血的巨斧横空出世，硬生生将阿卡丽从半空中拽了下来。

    成功化解辛德拉的险境。

    “雾草！！！这个人不是去打河蟹了吗？？”knight被吓的手腕一颤，惊呼出声。

    现在，危险的人反而是他自己了。

    保命的霞阵已经交掉，6级前唯一的位移技能E也交出。

    手中还捏着一个闪现。

    虽有些不舍，血量还算健康。

    但熟练的经验让knight心知，不交这个闪很可能就没办法对线了。

    咬牙果断按出闪现！

    一道金光流转，朝后急退550码距离。

    只不过。

    就在他交闪出去的瞬间。

    德莱厄斯的阔斧发出一阵嗡鸣。

    巨斧渴望更多的鲜血！

    诺手W技能，致残打击！

    高速旋转一圈斧身，在阿卡丽交闪出去的瞬间，锋利的斧刃破开了她细嫩无比的肌肤。

    减速90%，持***！

    程舷这段时间练习过诺手，虽然不算精通，但基础连招他已掌握。

    E接平A，再接W。

    刚闪出去的阿卡丽，双腿如同深陷泥潭，难以自理。

    “好勾！！”rookie大喝一声，拍马闪现跟上。

    直接挂点燃。

    3级的阿卡丽，血量一共就只有800出头。

    先前虽然躲过辛德拉的眩晕，但W跟E技能伤害还是吃到了的。

    现在又被诺手EAW打一套，再吃一个点燃的伤害。

    血量猛然骤降至一半。

    最要命的是，诺手此时携带的天赋相位猛冲已经触发。

    按照LOL著名的峡谷相对论，你减速等于我加速，如果你减速的同时，我还能够再加速。

    那么就是超级加倍！

    已经开了超级加倍跟明牌的诺手，趁着相位猛冲触发的时间，贴脸阿卡丽，宽阔的斧刃接连在她娇嫩的身躯上切割出血花。

    平A！

    平A！

    “阿卡丽马上进塔了！有没有希望能跑？”解说席上也屏住呼吸注视着这一刻。

    下一瞬，只见诺手一个惩戒秒掉后排小兵，顺利到达三级，秒点出Q技能。

    大杀四方！！

    诺手提着锋利的斧刃高速旋转一周，直接将阿卡丽斩于塔下。

    近在咫尺的防御塔，却宛若伫立在阿卡丽面前的一座高耸墓碑。

    first blood！

    冰冷而庄严的系统音响起。

    满屏的666与解说的高声赞扬相辅相成。

    诺手走下路的确只有挨打的份。

    但问题是。

    谁告诉你们，我要走下路了？

