
　　这女子，长相很好看，皮肤白皙，宛如牛奶一般。一双大眼睛散发着英气，给人一种英姿飒爽的感觉。

　　感觉左侧朝自己攻击过来的五人，她眼神一寒，手中长剑一甩，整个长剑如长蛇一般扭曲起来。

　　在对方五人即将近身的那一刻，长剑在一秒钟迅速拍打出五下，每一次攻击都对准一个人，将这五人的攻击全部化解掉，同时逼退了五人。

　　这五人身为天榜强者，作战能力自然不错。但即便如此，还是被她一击击退。

　　“欣赏，等你先活下来再说吧。”

　　这女子对沈玄冷笑一声，手持手中长剑对着那五人攻击了过去。

　　现场战局也在女子和五人战斗为导火索，迅速开打。

　　每个小队与小队之间打了起来，他们的目的都很简单，以最短的时间内将最多的人击出场外。

　　人少了，留下来的几率自然增大。

　　不过有个神奇的现象是，现场没一个小队主动攻击沈玄他们三人。

　　这三人，就好像是场中的镇场钉，不论外面打的多剧烈，他们三人站在场中，无人敢招惹。

　　原因只有一个，那便是沈小妹和沈炼乃是大长老和二长老的亲传弟子，大长老两人虽然收了很多弟子，但像这种亲传弟子却是少有。而且，这几个月以来，他们也出手过几次。最精彩的一次，当属沈小妹曾一招将一位武爵巅峰的学员击败，至今那位学员身体还没有恢复，足可见其强大之处。

　　鬼仙峰。

　　鬼院院长正站在山峰之上观看西北方向的决战，尤其是看到沈玄到来，眼中满是好奇之色。

　　这段时间她在闭关，没有观测阴路，直到感受到沈玄的到来，她这才从闭关状态中走出来。

　　至于之前说的五件仙器奖励，其实早在之前就已经安排好了，届时送给学员便是。

　　“去时武王，来时武爵，你究竟在里面经历了什么？”

　　她看着场中的沈玄，眼里充满了好奇。

　　……

　　场中，此时大战已经持续了一段时间。现场所有人都在目不转睛的看着台上，天榜争夺战，对于没有参赛的学员来说，同样具有很大的意义。他们可以仔细观测场中的打斗，从中吸取经验，转化为自身。同龄人别人怎么修行这么快，自己亲眼看到后，那种激励是极大的。

　　不断的有人从擂台上击退下去，而沈玄三人依然没有人招惹。

　　柿子先挑软的捏，他们都明白这个道理。那些三人小队，此时仅有一个小队还在上面，五人小队相对好一些，还有三队。而令人惊讶的是，那两个单打独斗的两位，竟然也都在场中，与其他人战斗的游刃有余，短时间内很难掉下去。

　　场中，还留在上面的此时仅有23人。

　　而战斗才刚开始不足一刻钟，人数锐减成这般，足可见其残酷性。

　　那些掉落擂台的人，很多都是重伤下去，恐怕短期内很难恢复了。所幸，还没出现人员伤亡的现象。

　　经过了最初的打斗，现场人冷静了下来。

　　掉下去的那些人，实力相对弱一些，留在场中的，实力明显要高上一筹。在解决掉那些人之后，场中的情况也变得明朗起来。而之前一直不打沈玄他们主意的人，此时也盯上了沈玄。

　　四队人，全部盯着沈玄，虽说没有说话，但从他们嘴角扩散出来的笑意可以看得出来，已经达成了某种协议。

　　确实，不论这些人最后谁胜出，面对三人组的沈玄三人，必然是一场恶战。而且，对方一直都没有消耗能量，战到最后，失败的几率更大。

　　所以，为了以防万一，不如联手先解决掉沈玄三人，剩下的不论谁胜，都比便宜沈玄三人要好。

　　“你们有把握吗？”

　　沈玄看着周围围成一个圈的天榜学员，对着沈小妹和沈炼轻松的问道。

　　这些人，全部都是武爵巅峰级强者，更有几位已经窥探到武尊的奥秘。这些人，实力很不一般，以少战多的情况下，很难获胜。

　　“有。”

　　沈小妹和沈炼同时点了点头说道。

　　“好，交给你们了。”

　　沈玄点了点头，他要的就是这等魄力。其实对于这等实力差距，沈小妹和沈炼均没有把握，但输也不能输了气势。

　　气势在，可发挥出十一成的战力。气势弱，连九成都难发挥，更别说战胜了。

　　“大言不惭，我可不会留手，更不管你们是不是小朋友。”

　　其中一个斜眼青年听见沈玄说的话，冷哼一声，丝毫瞧不上沈玄。

　　“来，你来第一个。”

　　沈玄手指着这斜眼青年说道，言语中同样瞧不上对方。

　　“我。”

　　他正要准备上，但忽然想到现场局势，赶忙停了下来。于是大声对着在场其他人说道：“兄弟们，上，先解决了他们三个咱们再争也不迟。”

　　这斜眼青年真名叫什么大家都不知道，不过他有一个外号却是名震鬼院：杀眼公子。

　　杀眼公子那一对眼睛非同寻常，传闻儿时曾猎杀一头上古奇兽，自身眼睛被奇兽所伤。后来挖下奇兽的双眼，被当地有名的炼药师融入自身眼中，形成了那独特的斜眼。

　　真要攻击起来，双眼可释放出一道光波，被光波照射，很轻松的刺穿身体，若是击中重要部位，足可灭杀敌人，故有杀眼公子的称谓。

　　但即便是他，仍然不敢轻举妄动。能有人配合，绝对不自己出手，将利益最大化，风险最小化一直是他奉行的原则。

　　周围人听到他的话，纷纷点头。在他的一声令下，齐刷刷的全部出手，朝着沈玄三人攻击了过来。

　　而沈玄站在原地没有动，双手抱在怀里，静看周围战局。

　　沈小妹和沈炼两人同时出手，对着几人的攻击迎接过去。

　　他们没有亮出武器，双手平伸，一道道黑气自掌心蔓延。甩手之间，黑气蔓延出去，缠绕住周围众人。

　　沈小妹还好，沈炼练的是杀道，现在是没给他武器，真要给他一把武器，他可能会瞬间解决了对方。

　　在这里，这种做法不好，很容易引起公愤。而沈玄给他的要求，也只是说做陪练，不下杀手。

　　被这些黑气缠绕，本来攻击过来的众人，全部停滞在原地，纷纷出手阻挡，尽可能的避免鬼气侵害自身。

　　而就在这时，一道惨白色光束自黑气内扩散出来，目标所指，正是沈小妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第320章 杀眼公子免费阅读。https://xs.23sk.com 