    Z市，市中心医院大厅。

    一身西装打扮的李孝恭静静地坐在医院大厅的等候椅上，手里拿着一份报纸一脸平静地看着，这让他很好地融入了大厅安静的氛围中，看上去像是在等人的样子。

    可实际上，李孝恭低头看报纸只是在掩饰他别的‘小动作’。

    “……三个……五个……”李孝恭用压着很低的声音道。

    李孝恭一边数着数字一边默默地翻着报纸，完全让人看不出他的‘小动作’。

    “六个嘛。”李孝恭合上了报纸，眼睛不动声色地朝大厅的几个摄像头盲区和死角看去，不过为了不引人怀疑，李孝恭只是稍微扫了一眼便收回了视线。

    “实力方面只能说是一般，只有两个人开启了第六感，不太可能是堕天使或者VV学院的人，那么在这个时间出现这里的且稍微有的实力的组织。”

    李孝恭眉头微微一皱，“就只可能是政府部门的了。”

    看起来，他们对于修道院的怪人事件相当重视，否则也不会对玛莎修女和鲁沛老师这么重视，派专人来“保护”他们。

    李孝恭虽然心中隐隐有些不爽，但考虑到修道院怪人事件后，盯着玛莎修女他们的组织恐怕不少，而有政府部门的人在暗中保护他们，那些宵小之辈就不敢放肆，李孝恭也就少了几分别扭。

    这时，李孝恭的视线范围内，苏诗雅正牵着玛莎修女的手和鲁沛三人从电梯门里走了出来。

    李孝恭立马站起身来，把手中的报纸放到一旁，大步走上前。

    “修女。”

    李孝恭轻轻地拥抱了玛莎修女一下然后分开，同时不动声色的释放自己的感知力检查着玛莎修女的身体状况。

    在李孝恭的感知中，玛莎修女身上已无大碍，这让他心中最后的一丝担心也消失了，脸上露出由衷的微笑。

    “修女，这次可真是吓死我了。”李孝恭语气中带着一丝感叹道，“我收到消息后，简直不敢相信这是真的，要不是来电号码显示的是‘110’，我都还以为是哪个诈骗组织在骗我。”

    “后来我赶到现场后，才知道您刚被救出来，又急急忙忙跑去医院看您。”

    李孝恭之所以这样说，是因为他从主治医师那里了解到，玛莎修女和鲁沛老师似乎都失去了修道院那晚的部分记忆，鲁沛老师忘记了他来修道院之后的事，而玛莎修女则忘记了她缺氧昏迷前的经过。

    当然，有关古朗基的内容，玛莎修女和警方自然是没跟主治医师提的。

    失去部分记忆这事，李孝恭自然是清楚，原作中有提到过，这是极限治愈术的唯一副作用。

    不过，具体会失去哪部分的记忆这就得看运气了，运气不好，说不定就会直接忘记自己的身份和所有的人际关系；运气好的话，或许就只是忘记这一两天或者自己的一些糟糕的记忆。

    而李孝恭说这话自然是想掩盖当初自己出现在修道院的事，避免让一些有心人注意上。

    玛莎修女笑了笑，“你有这心就好了，毕竟这事换谁刚知道恐怕都会有些怀疑。”

    苏诗雅也跟着说道，“孝恭哥哥只是有些不善于表达自己的感情罢了，之前他到医院后就把医疗费垫上了，还买了束康乃馨偷偷地放到修女您的病房里。”

    李孝恭抓了抓头发，轻轻地咳嗽了一声，“你这丫头，小声点。”

    “孝恭确实是个面冷心热的好孩子。”鲁沛笑道，“只不过你怎么不给为师也买束花呢。”

    “没钱了。”李孝恭翻了个白眼。

    “……你这小子。”鲁沛笑骂道，“还是跟以前一样的性格。”

    医院大门口，李孝恭三人送走了鲁沛，接着三人站成一排朝另一个方向走去。

    “孝恭哥哥，今天修女刚出院，我们去吃餐好的吧，庆祝这次修女和鲁老师平安无事出院。”

    “你这丫头，说吧，想去哪里吃，别嫌破费，你老哥我一餐饭的钱还是出的起的。”

    李孝恭看起来很豪爽道，实则右手不动声色地摸上了放在了兜里的钱包。

    希望这丫头别点太贵的，要不然我这周就只能啃馒头了。

    玛莎修女站在两人中间，一脸笑意的看着自己养大的两个孩子，丝毫没有插嘴打断的想法，因为她很清楚这两孩子只是想放松放松自己的心情而已。

    苏诗雅眼睛骨碌一转，嘴角扬起一丝坏笑，顿时让李孝恭感到一丝不安。

    这丫头可别坑我啊，李孝恭右手紧紧地攥着钱包，深怕这丫头说出自己非常不想听到的餐厅名。

    “不如我们就去……”苏诗雅顿了顿，“沙县小吃吃一顿吧！”

    李孝恭微微一愣，脸色不由得变得柔和起来，举起右手按在苏诗雅的头上轻轻地揉了揉。

    “你这丫头。”

    李孝恭看向苏诗雅的眼神中带着说不出的温柔，虽然两人不是亲兄妹，但是在这么多年的相处中，早就把彼此当成了自己最亲的家人。

    或许这就是我成为假面骑士为之战斗的理由吧，李孝恭看着苏诗雅脸上纯洁的笑容，这美丽的笑容，不正是自己应该守护的嘛。

    那些让人们哭泣、伤心的家伙自己怎能放任不管。

    “好呀！我要吃鸡腿拌饭，加个卤蛋，还要瓶豆奶！”

    “……你这丫头吃这么多干什么！就不怕胖吗。”

    “反正我是易瘦体质，吃再多也不会胖的！胖子是不可能胖子的，这辈子都不可能的！我可不是那些一吃就胖的胖子。”

    “……你这话也太欠揍了吧！快给我向全世界的胖子道歉啊！”

    “略略略~我才不，大笨蛋孝恭哥哥。”

    不远处，一个粉色短发的女人正默默地注视着李孝恭三人。

    “目标对象已经出院了，不过在她周围有不少政府部门的人在盯着，不太好直接动手。”卡门小声道。

    “既然有政府部门的人在盯着，就暂时先不要动手了，等到莉莉丝来后交给她处理，她的能力非常适合这种情况。”

    阿切彻的声音从耳麦中传出。

    “知道了。”

    卡门结束了对话，红色的兽瞳仔细地打量了正在远去的李孝恭一眼。

    这个男人为什么会给我一种很奇怪的感觉，是错觉嘛？

