    赵晓兰点点头：“当然可以，但你要十分谨慎，毕竟楚恒跟唐树森的时间太久，你一定要……”

    “好了，我知道了，这些不用你操心。”骆飞不耐烦打断赵晓兰的话。

    赵晓兰不说了。

    下午睡醒午觉，骆飞去了书房，打开书柜，从里面拿出一个绸缎包裹的东西，打开是个不大的相框，看了看，略一沉思，然后把相框摆放在书桌上。

    随即，骆飞脸上露出莫测的笑……

    下午5点多的时候，楚恒刚要出门，手机响了，一看是唐树森打来的，于是接听。

    “老楚，阿超前几日去东北，带回来一棵多年生的野生好山参，我让你嫂子炖个人参甲鱼汤，晚上你来我家，我们一起滋补滋补，顺便喝上几杯。”唐树森兴致勃勃道。

    楚恒皱皱眉头，正准备去骆飞家鉴书呢，怎么唐树森这么巧让自己去他家喝人参甲鱼汤？

    既然已经答应了骆飞，自然不能再改。

    但又不能让唐树森知道此事，不然以他的多疑性格，必然会多想。

    楚恒脑子一转，接着带着无力疲倦的口气道：“唐书记，真遗憾，我过不去了。”

    “怎么？”

    “昨晚我睡觉的时候开了一夜空调，结果今天早上到现在，一直浑身酸软，头昏脑涨，不停流鼻涕打喷嚏，这会我刚吃了药，正昏沉沉睁不开眼……”

    “哦，那很不巧，既如此，你就在家好好休息吧。”

    “嗯，好的，我睡一觉看看，实在不行明天去医院输水。”

    唐树森挂了电话，楚恒无声笑了下，接着出门。

    半小时后，楚恒出现在骆飞家里，骆飞和赵晓兰热情招呼他。

    此时，赵晓兰在脸上抹了不少化妆品，把骆飞打的痕迹遮住了，几乎看不出来。

    骆飞随即招呼楚恒去书房。

    进了书房，楚恒看着整面墙的书柜道：“骆市长家藏书果然不少，如果外人不知道你的身份来了这里，还因为你是学者呢。”

    骆飞呵呵笑道：“楚部长，你可是除了我家人之外，第一个进我这书房的。”

    “荣庆，荣幸。”

    骆飞接着打开书橱，拿出几本线装书放在茶几上：“楚部长先鉴赏，我去拿好茶来喝。”

    说完骆飞出去了。

    楚恒坐下刚要翻书，又抬头随意扫了一眼旁边的书桌。

    这一看，楚恒的目光停住了。

    因为他看到了一副相框，相框里有四个人，两男两女。

    楚恒接着走过去看。

    这四个人里，有三个是楚恒认识的，分别是关新民、骆飞和赵晓兰，另一个女人看起来雍容华贵，年龄和关新民相仿。

    照片里，四个人坐在一个长沙发上，骆飞和关新民坐在中间，赵晓兰和另一个女人分坐在两边，赵晓兰挽着骆飞的胳膊，另一个女人挽着关新民的胳膊。

    显然，那女人是关新民的夫人。

    大家脸上都带着轻松愉快的笑，关新民和骆飞的手紧紧握在一起。

    看照片背景，似乎是在家里的客厅里，但显然不是骆飞家。

    如此，那就是应该在关新民在京城的家里。

    楚恒顿时感到意外吃惊，骆飞两口子啥时和关新民两口子合的这影？

    楚恒睁大眼看着照片，随即看到照片右下角有时间。

    这一看时间，楚恒不由身体一震，时间很靠前，是在关新民到江东省上任之前。

    这个意外的发现，深深把楚恒震撼到了，卧槽，原来骆飞和关新民早就认识，不然认识，而且关系还不浅，都能携夫人去家里拜访，还合影，而且合影的神情还如此亲密。

    楚恒心里剧烈翻腾着，关新民是从京城空降下来的江东二把手，按他的背景和履历，下一步成为一把手可能性很大。骆飞竟然和关新民有这种亲密关系，这实在出乎自己意料。

    如此，骆飞下一步的前程将会一片光明。

    这时外面传来脚步声，楚恒忙回去坐下，做出专心的样子低头看书。

    随即书房门打开，骆飞拿着好茶进来了。

    放下茶叶，骆飞接着去了一下书桌旁，楚恒抬起眼皮，看到骆飞随手把那相框往下一扣。

    接着骆飞转身，楚恒忙垂下眼皮。

    然后骆飞开始泡茶。

    楚恒边心不在焉翻书心里边琢磨，骆飞刚才说了，这书房除了他家人，外人没有进来的，如此，他把这照片放在书房里，只是为了自己欣赏，并不想让任何人看到。

    他刚才随手扣相框的动作，也说明了这一点。

    看来，在江州，知道骆飞和关新民这关系的人极少，甚至除了赵晓兰，没有人知道。

    但自己今天却无意中发现了。

    楚恒随即又想，骆飞是不是故意这么做，邀请自己来书房，让自己看到那照片，借此来加速自己向他靠拢的步伐呢？

    但又觉得这可能性不大，今天鉴书的话题，是从自己看书引起的，自己是主导，骆飞只是顺便提起，他要有此意，应该会主动提起这话题。

    还有，从骆飞扣相框的动作看，他应该是不想让自己看到的，只是疏忽了。

    如此一想，楚恒不由暗暗点头，嗯，看来骆飞是想保密此事的，只是被自己无意中发现了。

    这让楚恒觉得骆飞做事实在小心，把此事保密地如此严实。

    骆飞这么做，显然是有深层次考虑的，这考虑一方面来自关新民，一方面来自他自己。

    这么做显然对他们都很有好处。

    这个意外的发现，让楚恒在震撼的同时又感到兴奋，看来自己很有必要加深和骆飞的关系。

    而骆飞此时正有意拉拢自己，这等绝佳的机会，绝对不能放过。

    楚恒暗暗做出了决定，嗯，加速向骆飞靠拢。

    当然，在向骆飞靠拢的同时，也要尽力维护好和唐树森的关系，最好能两面逢源，毕竟骆飞和唐树森现在是盟友。

    当然，向骆飞靠拢的事，要做地隐蔽，不能被唐树森觉察到。

    当然，如果一旦某一天骆飞和唐树森发生了根本利益的冲突，自己显然是无法保持中立的。

    既然无法中立，就要选择站队。

    而如何站队，楚恒在心里感到矛盾的同时，却又不由自主想往骆飞这边倾斜。

    这似乎和刚才的发现有关。

    骆飞边泡茶边注意着楚恒的神情，看他看书的样子貌似专心，但眉头时而微皱，时而舒展，显然心不在焉，知道他在琢磨什么，不由隐隐一笑，嗯，这家伙看到那相框了,心里正在骚动。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

