    凯尔特人的战绩像一团烂糊，路易本着事不关己高高挂起的态度，经常出差。

    但他没找到兰比尔之外的第二个目标，虽然球探报告制作了许多，但他唯一希望球队选中的，只有兰比尔。

    他的名字在管理层中也算是小有名气了。

    现在人人都知道凯尔特人有个19岁的球探“小鬼”。

    而且，快船队的老板欧文·莱文对他称赞有加。

    事实也证明，他力荐的两名球员，约翰·朗和莫里斯·奇克斯，都在新秀赛季打出了亮眼的表现。

    这种情况下，路易平添了些压力。

    凯尔特人的内部混乱还在继续。

    尤其是奥尔巴赫和约翰·Y·布朗，根据媒体的披露，球队交易发生之后，凯尔特人的选人名单是布朗选的。

    这便能解释，为何赛季过半，从勇敢者得到的四名球员有三位被奥尔巴赫交易了。

    这是他对布朗的正面回应。

    布朗的干预让奥尔巴赫的工作变得很棘手，但他还是竭尽所能地给球队找来好球员。

    比如克里斯·福特和1978年选秀大会上的三号秀里克·罗比（Rick Robey C）。此人是个白人中锋，大学时期曾经登上过《体育画报》的封面。就像大部分登上《体育画报》的白人球员一样，肤色让他们被高估了。

    当步行者无法说服伯德参加选秀，他们以平等的方式将状元签换成了开拓者的第三顺位。

    出现这种让人费解的操作只有一个原因，他们真的没钱，所以极力省钱。

    可是从专业的角度来看，这太糟糕了。

    他们等于是把拥有伯德的机会，先换成了三号秀，然后这个三号秀只验货了不到半赛季就失去耐心了，于是和凯尔特人做了交易，得到比利·奈特。奈特是换队交易中凯尔特人得到的三名球员之一，也是那交易中唯一一个处于上升期的球员。但他把自己的巅峰留在了ABA，球风也和凯尔特人格格不入，拿他换个年轻的三号秀，稳赚不赔。

    步行者等于是把得到伯德的机会换成了比利·奈特，其影响深远的坑爹程度不亚于黄蜂拿科比换迪瓦茨。

    布朗不愿放弃球队的支配权，他认为自己是像奥尔巴赫那样的伟大领袖。不就是冠军吗？他之前的球队也得到过，虽然是在ABA。

    1979年的2月，凯尔特人在客场和尼克斯的一场比赛里，布朗与尼克斯的总经理埃迪·多诺万和老板桑尼·温布林共进晚餐。

    当他们喝着烈酒，讨论着团队的需求和愿望时，很明显，布朗被鲍勃·麦卡杜迷住了。第二天早上，奥尔巴赫的团队听到凯尔特人可能会把鲍勃·麦卡杜交易到手的消息。

    这消息像是空穴来风的，因为他们闻所未闻。

    奥尔巴赫亲自和布朗打了电话，后者保证、发誓没这回事。

    过了一天，奥尔巴赫在早上得知，布朗擅自做主，用三个首轮选秀权从纽约换来了麦卡杜。

    这三个首轮选秀权是奥尔巴赫在赛季期间苦心交易过来的重建资源，就连交易的当事人麦卡杜都抱怨，他可以为任何城市效力，除了波士顿。

    在波士顿凯尔特人队的整个历史上，从来没有一个球员在得分上领先联盟。这与奥尔巴赫在建立冠军球队时所提出的球队概念相反。

    在麦卡杜来到波士顿之前的5年里，他不仅3次赢得得分王，而且场均出手23次。1975-76赛季，麦卡杜在他最后的得分王之旅中，场均出手近25次。相比之下，那个赛季凯尔特人的头号得分手戴夫·考恩斯场均出手不到17次，波士顿凯尔特人最终赢得了NBA总冠军。

    麦卡杜的比赛完全违背了凯尔特人的传统和不断跑动、找到空位的比赛哲学。

    奥尔巴赫痛恨把首轮选秀权交易，这触犯了他的底线，而且，他也不喜欢得分至上的球员。布朗的越级操作逼疯了他，这让他萌生去意，实际上，他真的几乎离开了波士顿。

    雄才大略的尼克斯老板桑尼·韦布林抓准机会，给奥尔巴赫送出了一份体育史上最为丰厚的管理层合同。

    那是三月份的时候，路易考好了驾照。

    奥尔巴赫可能被尼克斯挖走的消息闹得满城风雨，愤怒的波士顿人总算有机会收收脾气来关注一下凯尔特人的事了。

    显然，没人希望奥尔巴赫离开。

    这个犹太人已经收获了整座城市的爱。

    最夸张的是，当路易完成一个阶段的工作，准备到酒吧里放松一下，却不断地有人问他奥尔巴赫是不是真要离开。

    他知道奥尔巴赫不会离开。

    就像许多人的印象一样，在里克·皮蒂诺入主之前，奥尔巴赫都是波士顿管理层最大的实权者。

    路易也有这样的印象，他还知道凯尔特人在80年代获得了辉煌的成就，这都与奥尔巴赫相关，他怎么可能走呢？

    “我不知道，我真的不知道。”

    路易实话实说，他只是来喝一杯，尽管他的年龄还没到，但每个人都相信他已经25岁了。

    “小鬼”的传说只存在于管理层与球探之间，没有记者报道过路易。

    因此，他可以信口开河。

    “你真的不知道吗？”柜台的服务员戴安娜是个狂热的篮球迷，她把奥尔巴赫可能跳槽到纽约形容为她父母闹离婚。

    路易笑道：“我很想告诉你，但我真的不知道。”

    几天后，路易向奥尔巴赫提交了球探报告。

    三月锦标赛正在火热进行中，路易又要出差了，这次他只是负责观察伯德所在的印第安纳州立大学的比赛。

    “你这次的球探报告篇幅有点短啊。”奥尔巴赫习惯了路易的长篇大论。

    路易随意地坐着，接话道：“这不是考虑到你最近心烦意乱吗？缩短点篇幅让你不那么烦躁。”

    “少来这一套！”奥尔巴赫将球探报告放下，认真问道：“你真的认为比尔·兰比尔很好吗？”

    兰比尔的风评被大学教练们搞烂了，这让奥尔巴赫为难。

    哪怕他看过兰比尔的比赛，没发现多大毛病，但也看不出什么亮点。

    “即使他没有我说的那么好，我们也只需要付出一个次轮选秀权就能得到他。”路易并不打算为兰比尔作保，“这代价比起我们得到麦卡杜的代价，算是可以接受的吧？”

    奥尔巴赫当即黑脸：“你成心气我是吗？”

    “不敢不敢...我这不是为你鸣不平吗？”路易一副奸臣进谗言的损样，“好不容易攒了几个首轮选秀权，本想在今年夏天大干一场，却被短视的‘伟大舵手’浪费了，如果是我，我早就拍屁股走人了！”

    路易说的都是奥尔巴赫想听的话。

    但奥尔巴赫知道“小鬼奸诈”，他可不是没事会来办公室拍他马屁的闲人。

    “你还有什么事？”奥尔巴赫想赶人了。

    “呃...我这不是要出差了吗？拉里和印第安纳的比赛值得关注，或许还能从中发现好球员，所以我需要经费...”

    “又要经费？”

    “里德，你是了解我的，我从不住好酒店，也不胡吃海喝，我的经费每一分都用在工作上，你不能不给我足够的子弹还指望我成为神枪手，对吧？”路易笑嘻嘻地将空白的支票递过去。

    奥尔巴赫没好气地在经费条上签下自己的名字，数额是4000。

    这其实已经是K.C·琼斯们出差时获得的经费，而路易还是个次级球探的时候，就已经得到这么多了。

    奥尔巴赫对他的重视，管理层内部人尽皆知。

    他只有19岁，洞察力惊人，有敏锐的嗅觉，赛季期间帮桑德斯和考恩斯制作的比赛计划颇有灵性。

    这是一个在考察球员、幕后工作、以及执教上都有潜力的年轻人。

    很少有人在他这个年纪就进入这一行。

    大部分入行的，都是商界精英或者球场上退休的。他们至少都30-40岁了。

    路易是罕见的例外。

    他欣喜地收下经费条，刚要走人，却听到奥尔巴赫问道：“你认识比尔·菲奇吗？”

    作为一个在克利夫兰长大且喜好篮球的年轻人，不认识菲奇就像在波士顿的球迷不认识奥尔巴赫一样。

    “我认识他，他不认识我。”路易直白地道。

    路易成为球探之前，骑士队是他的首要选择。

    可惜，他连菲奇的面都没见到就出局了。

    为了那场没有发生的面试，路易研究过菲奇的个性，现在全盘道出：“他是个优秀的教练，有极其自负的个性和自尊，控制欲很强，能够接受新鲜事物，治下的球队纪律严明...”

    “说缺点。”奥尔巴赫道。

    其实，菲奇这些优点，反过来说也是缺点。

    “极其自负的个性和自尊说明他很难认识到自己的错误，控制欲强则会让他和管理层发生冲突，容易接受新鲜事物，也会被传统的保守派不喜，要求队伍纪律严明需要长期进行高压式的控制。”路易一针见血地说，“我认为这种控制是不能长久的。”

    闻言，奥尔巴赫露出诡异的笑容。

    “路，你考虑过在未来执教吗？”

