
奈何赵客喊了半天，也不见姬无岁理会自己，赵客嘴角一抽，只当姬无岁还在生气，继续喊道：“老婆？亲爱的？女王大人？？”

连换了几个称号后，也不见有回应后，赵客心道：“不会是真生气了吧？”

想了想，赵客深吸口气，软的不行，自己只能来硬的了。

“咳咳！”

清了清嗓门，赵客低下头喊道：“你再不出来，我可就去嫖了，对大宝剑，还是那种深交的大宝剑，全套

不戴套那种！”

“不出来，那就是默认了，我可去了啊！”

赵客说着提上自己的裤子，大步往外走，只是眼看都要走出树丛了，也不见姬无岁回应。

难道说，上次一顿毒打后，这娘们还没消气？

看起来今天想要唤出姬无岁，显然是不行了。

走出了小树林，赵客看看时间，又重新折返回了医院。

不管怎么说，这件事因他而起，老爷子那边多少要有个交代才行，一直拖着，也不是一个办法。

已经转移出了IUC的老爷子被放在重点观察的单间病房里。

医院床位本来就紧张，老爷子能得到这样的待遇，还是自己大师兄的关系比较广。

虽然赵客对自己师兄走出厨房，变成一个商人，感到很难接受，但不得不说，在现实里，自己大师兄这样的成功人士，倒是很受欢迎。

两人观念不一样吧，自己虽然不喜欢，但内心里除了最开始的失望外，这段时间也逐渐能接受了这个现实。

看了一眼房间里罗青守在床边，赵客推开门悄悄走进去。

不等罗青反应过来，赵客手指在罗青后脑勺上轻轻一点，顿时将罗青点晕过去。

不是不信任自己这位师弟，而是有些事情，赵客觉得还是少让他知道比较好。

看着床上躺着的老爷子。

这才不过两天时间，老爷子的神态就猛地一下衰老了许多。

以往见状的肌肉，此时给人的感觉，像是抽走水的海面，变得异常松软。

赵客手指轻轻搭在老爷子脉搏上，借着强大的五感，仔细给老爷子把脉后，就察觉到老爷子胸口，压着一股气，这口气压迫这老爷子的心脉血管上。

熟读医书，赵客也算是半吊子的赤脚医生，知晓这股气，是老爷子心神抑郁所生出来的。

赵客拿出人参精华，取出来一滴给老爷子喂下去。

手掌拉着老爷子的手，就见赵客小心将一股佛气注入给老爷子胸口，帮老爷子把这股气流给引导出来。

“呼……”

随着佛气上涌，只见老爷子深深吐出一口气雾气后，脸上的神色顿时就缓和了下来。

见状，赵客心里也放松了不少。

看了一眼一旁心率检测器，上面的心率跳动，已经逐渐恢复正常了。

“老爷子，我知道你现在应该是能听得见，我却是见过她。”

赵客说完这句话的时候，就见老爷子手指一紧，呼吸开始变得急促起来。

“别急，您想要见她，她现在暂时无法见你，但给我点时间，我有办法让你们见面，在这之前，你先把身体调理好，然后我只求您一件事，相信我！”

老爷子听着赵客的话，手依旧紧紧攥着赵客，不过当听到赵客最后的三个字时，老爷子眉宇间的紧张，反而逐渐缓和了许多。

赵客虽然不是他的孩子，但在老爷子的眼里，赵客、宋恒、罗青，每一个都是他的心血。

赵客虽然偏激，但当赵客为自己做出保证的时候，老爷子本能的去选择相信他。

这种信任，从不会改变，因为他们之间不仅仅是师徒，更是彼此的亲人。

“相信我，我会带她来见你！”

赵客话说完后，老爷子眉宇间虽然依旧带着几分迫切，可手逐渐放开了赵客。

嘴唇微动了几下。

似是要说出话来，只是发不出声音。

好在赵客五感惊人，能够清晰感受到老爷子那种紧张的情绪，以及他微不可察的声音。

“她还好么？”

只有四个字的，已经用透了老爷子全身的力气。

赵客点点头，声音很肯定道：“好，保养的很好，穿着旗袍，还是那么漂亮，嗯！你眼光真好。”

听到赵客的话后，老爷子嘴角不经意的笑了一下，手掌逐渐放松了下来，等赵客再一看，老爷子已经睡着了。

显然这段时间，老爷子的精神状态，让他就没能真正的睡着下去，身上还插满了管子，换谁都不舒服。

直到方才，听到赵客的话后，老爷子的精神状态，才真正的放松了下来。

见状，赵客小心给老爷子盖上被子，从病房里走出来。

走出病房后，赵客揉揉自己发红的眼眶，虽然不想承认，但老爷子的体能确实开始出现了大规模的衰败。

就如之前那个医生说的那样，人的精气神一旦走了衰路，即便病情缓和了，人往往也会因为肉体上的衰败，而走到寿命终点。

人参精华，仅仅只是为老爷子多争取一点时间而已。

以老爷子的年龄和身体状况，即便是赵客，也不能可能让他重新回到最佳的状态上。

赵客心里很清楚，留给自己的时间，并不多了。

迈着沉重的脚步，赵客低着头走进电梯。

正是下楼的电梯，人倒不是很多，只是电梯里的空气很闷沉，人走进去后，都有点下意识的放慢自己的呼吸。

“叮！”

这时候电梯门打开，两名带着黄色安全帽的农民工走了进来。

身上刺鼻的汗臭味，无意让电梯里的空间变得更加糟糕。

有人一皱眉头，身子迅速往后躲开几步。

不情愿的给两人让出一点位置。

这时候赵客突然一挑眉头，回头看了一眼躲在电梯后面的两个中年人。

黑色的皮肤，带着鸭舌帽。

两人穿戴断袖，低着头躲在人后，不仔细看，怕是没人会注意到他们。

看似很普通的两个人，但手却一点都不普通。

赵客哪怕不回头，凭借着自己的五感，也能察觉到这两个人的手，正很轻巧的从身旁那个老太太的挎包里抽出厚厚的一叠现金，旋即装作若无其事的把钱放在自己口袋里。

有意思的是，发现这两个家伙举动的，可不只有赵客一个人，一旁那个女孩明显也注意到了这一点。

只是被两个男人狠狠瞪上一眼，并把手里的刀在女孩面前晃了一下。

顿时女孩的脸色一变，侧过头去，不敢再有所动作。

就在这时，女孩侧面的一个看上去十多岁的小胖孩，突然开口了。

“奶奶……你的钱是不是掉了，我看到后面两个叔叔帮你捡起来了。”

十多岁的小胖子肥嘟嘟的小脸，脖子上还带着鲜红的红领巾，指着后面两个男人开口说道。

声音落下，老太太顿时脸色一边，迅速把手放在自己挎包里伸手一抹，果然，老伴的救命钱、没了。

“有小偷！”

老太太回转过身，伸手抓向鸭舌帽的男人。

察觉到不妙，两个小偷脸色瞬间变得难看起来，一把推开老太太，从口袋里把匕首掏出来。

“让开！”

明晃晃的匕首，闪烁着一股寒芒。

令电梯里酷热的温度瞬间降下来了许多，几个女人尖叫着往侧面躲，主动给两人让开一条路来。

见状，两个小偷一瞧电梯要开了，一把推开还在纠缠的老太太。

迈步就要跑。

然而这时候，却见坐在电梯里面的两个农民工反而抓住机会，一把拽住小偷的胳膊：“靠嫩娘，你个龟孙，啥子钱你都偷，不怕断子绝孙。”

两个农民工抱着一个小偷扑倒在地上，看到同伴倒地，另一名小偷也是发狠了，上前来一刀刺过去。

一瞬间鲜血淋漓，四个人在地上打成一团。

一叠鲜红的钞票，从小偷口袋里落下来，老太太一瞧，上前一把钱踹兜里，捂着自己挎兜，转身很快就消失在人群中。

两个小偷眼见不妙，狠狠扎了两刀后，从地上挣脱这爬起来，迅速往门外冲出去。

赵客从始至终站在一旁，冷眼旁观，他不是做善事的好人，也不喜欢装什么英雄。

不过看着倒在地上的两个农民工，又看看了一眼已经逃离开的两个小偷，赵客不知道想到了什么，眉头一挑，迈步跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15365091"  chaptername="第六百五十七章：再等等">加入书签</a>
</div>
