    康家的热情如果说是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的话，那蒋家人自始至终没出现，这就让叶青觉得这个蒋家有些上不了台面了。

    要知道，这次来津城，叶青不仅提前放出了风声，而且还专门给蒋家老爷子蒋志国专门打了电话，当时这老爷子的态度虽然谈不上热情，但也对叶青一行表示了欢迎。

    明知道叶青他们是来蒋家谈蒋小蕊婚事的，不管对这件事情，蒋家老爷是同意，还是拒绝，最少表面功夫也要做一做吧？

    既便对蒋小蕊选择了董子杰再生气，表面的待客之道也应该有啊！

    叶青他们远道而来，蒋家也应该派一辆车去机场接一下吧？

    然而，蒋家人自始至终都没有出现，说真的，除了觉得蒋家上不了台面外，叶青对这点多少有些奇怪的。

    蒋志国能将蒋家带到津城第二家族的位置上，比康家也弱不了多少的存在，按理说，他并不是一个没城府的人啊！

    总之，还未和津城各个大佬相见，叶青就感觉到这津城处处透露着古怪。

    当然，虽然有些奇怪，但叶青也没有去想，有些奇怪的事情随着时间的推移，自然而然的会浮现出来的。

    入住青杰酒店后，叶青小睡了一觉，一直到晚上五点半，康全生派来接他的车到了后，他才和董子杰、蒋小蕊走出酒店，去赴康家的这个不知道是“接风宴”，还是“鸿门宴”的晚宴。

    一路上，大家都没有说话，不过叶青坐在副驾驶位上向后看了两眼，他看得出来，蒋小蕊多少有些尴尬。

    想想也是，叶青是为她而来的，然而，她的家族去如此的怠慢叶青，任谁都会觉得尴尬的。

    对此，叶青并不在意。

    嗯……蒋家如何，他无所谓，只要蒋小蕊这个人的人品还不错那就行了。

    毕竟将来过日子的是董子杰和蒋小蕊，而不是和蒋家别的人。

    晚宴七点钟开始，一直到九点钟结束，自始至终，康家出席这场晚宴的人都没有流露出任何的异常，看上去，这场晚宴还真就是一场接风宴。

    参加完晚宴，回到青杰酒店后，董子杰就窜进了叶青的房间。

    “不去陪小蕊，我跟我房间来干嘛？”叶青笑着问道。

    “叶青，虽然康家的晚宴没有任何的异常，但整个过程中，我总是全身不自在。”董子杰抿着嘴说道：“这康家到底想做什么啊？”

    “或许康家真的只是想交好我呢？”叶青笑着应道。

    “交好你？”董子杰撇了撇嘴，说道：“你都说了，康家就京都秦家掌握的一个秘密家族，你是他们阵营的敌人，康家怎么可能交好你啊？”

    “康家并不知道我已经知道这一点了。”叶青耸了耸肩，说道：“出于正常的礼节，我到津城，作为津城第一家，康家自然得有表面上的态度，康家或许并没有针对我的心思，只是想着热情的招待我之后，将我这个魔头送出津城。”

    “即便如此，但我还是有担心。”董子杰皱着眉头说道。

    “你担心康家会在津城对我下手啊？”叶青笑着问道。

    “难道不会吗？”董子杰看着叶青反问道。

    作为秦系阵营的家族，叶青这个敌人来到了康家的地盘，这么好的机会，康家会放过叶青？

    “康家不会做这种傻事的。”叶青抿嘴一笑。

    “为什么？”董子杰不解的问道。

    “很简单，在没有绝对把握的时候，秦家不会让康家这么干的。”叶青应了一声后，说道：“通过我这两年的经历，秦老头应该已经很清楚了，我可不是那么容易对付的人，毕竟秦家当初是连大宗师都派出来了，但我还活得好好的，这足以让秦老头明白这一点。”

    “所以现在的秦老头不出手则已，一出手就必须是对我一击必杀，如果我不死，他很清楚我的性格，绝对会反咬一口，狠狠的从秦家身上撕下一块肉来。”

    顿了顿，叶青又说道：“而显然，经历这么多事情后，无论是秦家，还是熊家都已经经不起我的折腾了，所以如果不出意外的话，从这次的股市战后，这两家大概率会尽可能的避开我，不会再给我任何折腾他们的机会了。”

    “你能确定？”董子杰沉吟着问道。

    “当然！”叶青眉头一扬后，又说道：“不过秦熊两家虽然不太可能直接派出杀手来刺杀我，但也不排除这两家会绕很多弯，让与他们家毫无关系的人来对付我。”

    “那还是有危险啊！”董子杰皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我的哥哥啊，出来混，哪有什么绝对的安全啊？你得相信弟弟我有足够的能力应对一切的阴谋诡计。”

    哥哥？

    董子杰愣了愣，一脸的诧异，这叶青居然叫他哥哥了，这太阳打西边出了吗？

    听到叶青叫这声哥，董子杰直接就被带偏了，都忘记了自己担心的事情了，而是好奇的问道：“怎么突然想起叫我哥哥了？”

    “以前小，当哥的话，显得成熟，现在大了两岁，当哥的话，那会让人觉得我老了，为了显年轻一点，当然得当弟弟。”叶青扬着眉头说道。

    “呃……你能不能别这么幼稚？”董子杰翻着白眼说道。

    “不能！”叶青应了一声，撇着嘴说道：“幼稚一点挺好，显年轻。”

    “我算是服你了。”董子杰没好气的说道。

    叶青笑着说道：“服我就对了，哥可是无所不能的，所以啊，你不要担心什么安全方面的事情，你呢，只需要调整好心态，明天一早，我们就去蒋家拜访。”

    “那好吧！”董子杰点了点头，明天去蒋家，还真的调整好心态。

    很显然，明天去蒋家的话，他大概会受气，如果没有好的心态，搞不好第一天就与蒋家谈崩，那可就不是他愿意看到的了。

    毕竟这次专门来津城，不就是想让蒋小蕊与自己的事情得到蒋家祝福吗？

    不然的话，他们直接扯证了，哪还用来受什么委屈呀？

