    江老不看孙子，“我下辈子不当人了，我绝不想再遇到你们这几个人。”

    后来，江尘御又带着他家三个气人小将士们回家了。

    路上，古暖暖说：“老公，这次的事儿其实也有点怪你。如果你昨晚告诉我苏大哥抓的是谁，或许我们三个今天就去嚯嚯其他人了。

    但是你不告诉我们，还不让我们出门，那我们在无聊中找乐趣，然后就祸及到咱爸了。

    我们反思，你也得反思。”

    江总这会儿气的都想把车的方向盘卸了！

    “小暖，我给你找个兴趣班你去学习吧。”

    古暖暖摇头，“不学习。”

    “去吧，让老公心静一段时间。”

    “老公，我跟你去公司端茶倒水吧？”某暖开始给自己找活干了。

    江总：“你去了，端茶倒水的工作是我做的，被伺候的人是你！”

    古小暖想来，还真有可能。

    但是她能去哪儿？

    忽然，她想到了一个地方，“要不，你不要我这个老婆了，你把我送回娘家惩罚我吧？”

    后座的姑侄俩看着前边的小姐妹，愣是将一个商界帝王气的没有一点脾气。她明知道，江尘御爱她爱的无法自拔，肯定不会不要她。

    到了家中，江尘御去到书房，他深呼吸。

    手机响起，他都有点心慌。

    看到是苏凛言的电话，他接通，“喂。”

    苏凛言对他道：“证据链已闭合，人已经抓获。江总，需要你再帮个忙，这个关键时候，不要让高家喘息。”

    “好。”

    苏凛言又问：“刚才小茉说你们去医院了，怎么了？”

    “家里孩子贪玩儿，不小心让我爸住院了。”

    “这次有小茉的事儿吗？”

    江尘御：“这次没有。”

    苏凛言松了一口气，没有她的就好。

    挂了电话，江尘御电话转拨给何助理，“托住高家在国外筹来的资金，延迟一周到账。”

    “收到。”

    江尘御说要将妻子送去兴趣班，古暖暖没答应，但是古暖暖又怕丈夫给她来硬的，或者惩罚她点什么。于是，她偷偷回了娘家。

    次日上午，江尘御给岳父打电话，叮嘱他，“爸，请你一定要看好小暖,别让她乱跑了。”

    古父：“你交代晚了，她已经跑没影了。”

    江总：“……”

    医院内。

    古暖暖出现，江老立马进入一级戒备状态。

    “你来干啥？”

    古暖暖：“尽孝。”

    “不需要！”

    “你需要。”

    魏爱华看着二人拌嘴，她捂着嘴笑着说：“爸，让暖暖在这里陪着你也好，你刚才不是说想吃玉米嘛，我出去给你买。”

    古暖暖赶紧挥着手，“大嫂你快去快去吧。”

    魏爱华笑着丢下江老出了门。

    古暖暖拉着凳子坐在了江老的床边儿。

    “爸呀……”

    “我手机给我。”江老说。

    古暖暖不知道要做什么，不过还是把手机递给了江老。

    还没等古暖暖问父亲要做什么时，江老的电话已经拨过去了。

    不一会儿就接通，是江尘御低沉的一声，“喂？”

    “江尘御你赶紧来医院，给你小媳妇带走！”

    江尘御：“……我忙，既然小暖去了，就让她替我尽尽孝。”

    江老气绝，儿子也不管用了。

    古暖暖手托着脸，“原来爸是要给我老公打电话呀。你心放在肚子里吧，我老公今天是不会来了。因为我刚才在病房门口给我老公发了很长一大段的‘真心’话，他肯定不会来抓我的。”

    挂了电话的江总看着手机微信上，他宝贝老婆刚发过来的恐吓信。

    以上二百字都是她的情话，最后一句才是重点：惹毛我，小心我以后不跟你回邺南别墅。

    他嘴角微勾，放下手机。

    罗秘书进入办公室看到了总裁脸上的笑容，“总裁，太太又做什么事让你开心了？”

    江尘御看了眼对他十分了解的秘书，“快要搬家了。”

    古暖暖在病房给江老削苹果皮。

    江老看着那个果肉，又一大块儿的皮带着果肉扔垃圾桶了。

    古暖暖还总是削断皮。

    江老：“你放过那个苹果吧。”

    古暖暖：“爸，你让我练练手。把外边的皮削了，一会儿你吃果肉。”

    “你再削下去，果肉都没了，你让我吃苹果籽儿算了。”

    古暖暖看了看手中的削了一半儿的苹果，确实从大号变成了中号，“苹果籽倒不至于。”

    她平时吃苹果都是带皮啃的，不带皮的也是人家削好给她的，她没那个闲工夫去削皮再吃，她觉得自己生活一点都不精致。

    但是人家电视上病人床边都会坐一个陪护，陪护经常拿着水果刀去削皮。

    她也模仿着做。“爸，这个刀绝对是没开刃，刀钝。”

    “你大嫂怎么就能一条皮的削到底，刀在你手中不能了？”

    古暖暖嘴巴利索的说：“刀认主呗。”

    翁媳俩在病房，你一言我一语的拌起了嘴，倒不孤单，还有些热闹。

    魏爱华一看就是当家主母的样子，不爱言辞，能将他照顾的很到位，但是他却有点无聊，只能看看报纸，看看手机的打发时间。

    古暖暖来了后，他啥都不看了，只绞尽脑汁和她斗嘴了。

    “暖娃子，昨晚回家尘御打你没？”

    “没有，我老公不舍得打我。”

    “那小苏呢？”江老又问。

    他并不是心疼孙子，而是想知道，自己孙子能受到什么惩罚。

    古暖暖能全然脱身，他不生气。但是，江小苏必须接受惩罚。

    古暖暖想到家中嘴巴吐酸水，饭都吃不了的好朋友。心疼的摇头，接着是她自己的庆幸，幸好自己是老婆，遇到了个不宠妻子的好男人。

    江小苏昨晚可是在众人的监视下，喝了半杯纯柠檬汁。

    他喝完就满脸通红，酸的眼睛睁不开，五官都皱起来了。

    古暖暖看到江小苏的表情，她怕怕的立马抱着丈夫的胳膊，小软猫又在江总的怀里撒娇，拿捏狠戾江总的心。

    江尘御垂眸，望着那个想讨好他，躲过一劫的小妻子。他冷冰冰的问：“看到小苏的遭遇了吗？”

    古暖暖点头，一句话都不敢说。

    江尘御再次道：“你再办坏事，下次就是这样的惩罚。”

    古暖暖昨晚史无前例的乖！

    江老知道孙子的惩罚后，他遗憾的说：“唉，没机会亲眼见了。”

    “有。”

    古暖暖将被她削成中号的苹果递给了江老，她擦干净手，拿出手机打开和江老的聊天对话框，将江苏昨晚的糗照发给了江老。“喏，你闺女昨晚手快，拍下了小苏糗照，还做成了表情包，我发给你了爸。”

