    锦州境内，一个个身穿盔甲手持令旗的哨骑来往不断，前方情报频频传来。

    在锦州城南乳峰山一带，明军夜不收遭到大量清军探马的围攻，前锋大军也频繁遇到清军骑兵的拦截骚扰，吴三桂请命率关宁铁骑前去迎战。

    洪承畴有意拉拢吴三桂，力荐他为前锋大将，朱慈烺也想看看吴三桂到底有多少斤两，就同意了他的请战。

    其他人皆无意见，觉得理所当然，吴三桂今年刚当上宁远总兵，又是几大总兵中最年轻的，这种累活当然让他这个新人去做，这是各行各业的潜在规矩.......

    关宁铁骑是孙承宗所建，由袁崇焕整编成型，袁崇焕被杀后，关宁铁骑一直由祖大寿掌管，不过那时候还不叫关宁铁骑。

    崇祯八年中原流寇严重时，祖大寿的家仆祖宽率部入关剿寇，祖家军的善战之名即在关内传开，到了崇祯九年时，有人开始以“关宁铁骑”称呼祖大寿所领的以家丁为主力的祖家军。

    吴三桂是祖大寿的外甥，常年跟随他舅舅祖大寿，深得祖大寿的喜爱，也掌握了不少关宁铁骑。

    吴三桂出兵后，很快传来战报，在乳峰山击溃大量清骑，斩首二百余级。

    首战告捷，众人振奋，洪承畴建议将吴三桂列为首功，以此激励各将。

    朱慈烺险些翻白眼，斩首二百人都能列为首功，这洪承畴的格局也太小了吧，他没有回复。

    正在这时，天武军的夜不收传来消息，皇太极亲领八旗大军十余万人，正在猛攻锦州城，清军阵中还有大量红夷大炮，目测不下百门。

    不多时，又有前线情报传来，锦州城内的蒙古将领吴巴什、诺木齐等人密谋充当内应，被祖大寿发现，及时派兵剿灭了。

    众人听后虚惊一场，感觉锦州的情况很不妙，万一锦州城破了，辽东局势将对明军将会大大的不利。

    朱慈烺立刻下令大军继续前进，先消灭乳峰一带的清军，继而渡过小凌河，解锦州之围。

    锦州城在小凌河北面，是大明在辽东的桥头堡，十几年来，努尔哈赤和皇太极多次亲领大军围城，皆是没打下来。

    大军想要到锦州城与祖大寿会合，必须渡过小凌河，而在小凌河之南，还有乳峰山要塞，那里居高临下，中峰如盖，东西十二麓，悬崖有窦，方深丈许，寒溜如乳，是扼守锦州的要地，不久前被清军攻下。

    前锋大将吴三桂收到进攻乳峰山的命令后，一时间头大不已，不过他不敢阵前抗命，只得硬着头皮下令两万宁远兵发起进攻。

    在乳峰山一带的是济尔哈朗亲领的镶蓝旗，吴三桂打得很吃力，他的嫡系战兵都是勉力抵抗，清军的勇猛如当头棒喝一般将吴三桂打醒了，一度心生撤退之意。

    正当他琢磨着跑路后如何向皇太子和洪承畴交代时，宁远兵的压力忽然一下子消失了，济尔哈朗竟然先跑了？

    清军的突然大举撤退，让吴三桂很是郁闷，不过还是大大的松了一口气，至少这一仗算是有惊无险，报上去的话算是胜仗。

    眼见鞑子的情形不明，吴三桂显得很谨慎，不敢提兵追击，仅仅派出了一千人马装模作样的追击，一旦发现不妙犹可从容撤离。

    这一仗虽然赢得有些莫名其妙，但吴三桂还是遣人飞马回报皇太子，乳峰山一战大胜，济尔哈朗惨败溃逃。

    想来这次胜利一定会极大的鼓舞明军的士气，洪督臣也定然会极为满意自己这一次的表现，也总算没有辜负了他对自己的提携。

    洪承畴得知此事后激动莫名，同时也怀着深深的疑虑，清军奸狡诡诈，千万别是奴酋的阴谋。

    其他几个总兵听闻后，大腿都拍肿了，暗叹吴三桂这小子踩了狗屎运，第一仗就立此大功。

    朱慈烺眉头紧锁，他不是那种承认别人优秀很难的人，他是不解，皇太极明知大军到来，乳峰山的战略位置极重，为何只有派这点清军守呢？

    佯装败退，让明军追击再反击？那他失算了，吴三桂这个人狗的很，不会轻易冒进的。

    让明军携胜利之威渡河，来个半道而截？亦或者玩一个空城计，让明军疑心重的主将不敢冒进，给他们赢取攻打锦州的时间？

    行军打仗最重要的就是隐藏自己的战略意图，去迷惑敌人，调动得敌人晕头转向，让敌人摸不着北，然后用真正的主力偷偷摸摸把事情给办了。

    历史上的松锦大战时间和地点已经发生了很大的变化，朱慈烺没有先知上的优势，在无法得知对方的战略意图时，只能选择稳打稳扎。

    不过历史告诉他，祖大寿能力很强，锦州城被围困两年硬是没丢，还是松锦大战明军彻底战败后，他才无奈投降的。

    锦州城外，密密麻麻的清军开始后退，在城外深挖战壕，将锦州城里三层、外三层的围了数圈。

    悬挂明黄龙旗的清军大营中，不时有人前往锦州城下，对祖大寿开战劝降工作，然而锦州城上毫无动静，守城的士兵该忙什么忙什么。

    御营中的皇太极脸色阴沉，这祖大寿也太不地道了，这都劝降几年了，怎么硬是不露面呢？

    崇祯四年时，祖大寿奉命在大凌河筑城保卫锦州，修了十多天时，连墙垛都还没修完，皇太极就领着大军把他包围了。

    祖大寿紧闭城门，试探性的突围了几次都没成功，城中又断粮了，一时间人心惶惶的，祖大寿只好坐困愁城，盼着援兵。

    扛了十天，援兵没来，皇太极派人来劝降了，祖大寿弹尽粮绝决定投降，不过他要求皇太极对天发誓，不杀城中将吏兵民，为了表示诚信，他还杀了宁死不降的部将何可纲。

    皇太极大喜，痛快的答应了他，还率领众多贝勒王爷、王公大臣一齐隆重的迎接祖大寿，双方登坛盟誓祭天，差点拜了把子。

    完事后皇太极甚至亲切的拉着祖大寿进了御营，为祖大寿设宴庆贺，还赏赐自己用的白马、雕鞍、金玲珑皮腰带、貂皮袍子等一套装备给祖大寿。

    在欢乐的氛围中，祖大寿拍着胸脯说，等我回到锦州城，就当内应放你们进来，一起杀向山海关！

    皇太极很开心，显得很信任他，就放他回去了，建奴上下全都在等祖大寿的好消息。

    谁也没想到，祖大寿回去后不但没有打开锦州城门，还加固了城防，始终坚守在锦州城中。

    整个满清上下全都一脸懵逼了，尤其是皇太极，他根本不相信祖大寿会是这样的人，于是三番五次派密使前去提醒祖大寿，不要忘记咱两的约定，速速动手夺下锦州城。

    祖大寿只说好好好，抽时间一定会的，说这话的同时，他还多次出城与清军激战，偷袭、打埋伏、敲闷棍无所不用其极。

    得知自己被涮了，皇太极气急，几次下令猛攻锦州，不过在丢了几千具八旗军尸体后，也没能撬走锦州城一块砖头，他气的派人把祖大寿的族人全部抓来软禁了起来。

    不得不说，皇太极的脾气很好，他不仅不杀了祖大寿的族人，还给予了相当优厚的待遇，其中祖大寿的长子祖泽润还被提拔为八旗汉军正黄旗固山额真，相当于旗主，祖大寿的其他子侄也皆被封赏任职。

    皇太极一直为收复祖大寿而努力，对他的子侄们一直以礼相待，并且频繁给祖大寿写信，让他别闹，快快履行承诺。

    从崇祯四年一直劝降到现在的崇祯十二年，皇太极可谓是口苦婆心、死皮赖脸，奈何祖大寿很高冷，始终没有露面，鸟都不鸟他，丝毫不念旧情。

