    【金牌经纪人许安：祝大老板霍总脱单成功！！！】

    【当红影后苏笑笑：祝大老板和老板娘恋爱甜蜜，百年好合，幸福长存。】

    苏笑笑？

    看到这个名字，秦菀愣了那么一瞬。

    【当红影帝向南：恭喜霍总，恭喜秦小姐。】

    ……

    ……

    ……

    【天承娱乐官方微博：祝老板和老板娘甜蜜幸福，百年好合。】

    一时间，娱乐圈好几位影帝影后以及当红小花旦和流量小生纷纷现身，转发了秦菀公布恋情的那条微博，并且送上留言祝福。

    不止如此，就连天承娱乐的官方微博都转发并且送上祝福。

    一时间，不只是霍御交代的热搜第一是他们俩的恋情官宣。

    就连热搜第二，第三，第三，第五纷纷都是和他们相关的……

    #惊！秦菀到底和什么人？#

    #秦菀是谁？？？#

    #盛夏爱情女配向薰儿饰演者秦菀的神秘来历！#

    #天承娱乐幕后大老板霍御的真实身份！！！#

    #带你们揭秘秦菀是嫁入豪门？还是强强联手？#

    一时间，和他们有关的各种热搜纷纷窜上热搜。

    看着短短几分钟的时间，热搜前十就全被他们两霸占，秦菀眉心跳了跳，只觉得头疼。

    至于这么夸张吗？

    秦菀幽幽视线看向身旁的霍御，轻叹一声，“让人撤掉一些吧，这样影响不好。”

    霍御握住她的手，给予她安抚，“我让人查过了，今天没有国家大事发生。”

    “……”秦菀的嘴角忍不住抽了抽，“我不是这个意思。”

    “我不想委屈你。”霍御又说。

    “我没有觉得委屈……”秦菀下意识地解释道。

    “韩媛媛想看你的好戏。”霍御薄唇微抿，眸底划过一丝明晃晃的不悦之色。

    “……她已经不重要了。”秦菀无奈道。

    韩媛媛还算什么？

    就今晚她官宣这动静，韩媛媛这会肯定在看微博，指不定被气成什么样呢。

    想到这，再看看眼前一脸心疼看着她的霍御，秦菀无奈地笑了。

    “你啊……”

    “真是拿你没办法。”

    说完，秦菀又打开微信看了看，给苏瑾发了条消息过去。

    【秦菀：少喝点，不出意外，韩媛媛今晚会纠缠你。】

    看到秦菀发出的微信消息，霍御眉头紧蹙。

    “韩媛媛纠缠苏瑾？”

    看着他眼中的不悦之色，秦菀挑眉解释道：“是苏瑾。”

    “他故意刺激韩媛媛，引诱韩媛媛找他一起合作算计我。”秦菀没有瞒着他。

    霍御薄唇紧抿，眼中是一片浓浓的不悦之色。

    “我去给爷爷打电话。”霍御作势要拿起手机，秦菀连忙伸手阻止了他。

    “不急。”

    “我也不喜欢韩媛媛。”

    “但她还不配让霍家出面。”

    “即便苏瑾不折腾这一出戏，我也有办法抓到她的狐狸尾巴。”

    看着秦菀眼中的自信，霍御眉头轻蹙，眸底那一抹不悦之色始终不曾消失。

    他就是不喜欢韩媛媛。

    很不喜欢！

    很讨厌！

    讨厌韩媛媛的存在，更讨厌韩媛媛看秦菀时的那种怪异眼神。

    见霍御神色难看，秦菀想了想提议道：“要不，我带你去现场观摩？”

    “什么？”霍御一愣，一时间竟是没反应过来她是什么意思。

    半小时后。

    苏瑾所在的房间。

    苏瑾刚刷卡要进门，不料突然有只手在他后背上重重地推了一下。

    苏瑾被推了个猝不及防，身体下意识地向前倒去，踉跄了好几步才稳住身体。

    他皱眉转身一脸愤怒地瞪着不请自入的韩媛媛。

    “你是不是有病？”

    “砰！”

    一声巨响，苏瑾所在的房门被韩媛媛随手重重摔上。

    在苏瑾难以置信的视线里，韩媛媛竟是当场扯掉了自己衬衫的领口。

    她还用手背故意抹了一下自己的红唇……

    口红凌乱地涂抹在唇周，还故意扯乱头发。

    做完这一切后，她眼含得意地看着眼前的苏瑾。

    “要么跟我合作，要么我现在就报警说你骚扰我……”

    “你神经病！！！”

    苏瑾是真的没想到，韩媛媛会这么疯。

    他转身下意识地拿过手边的高尔夫球杆挡在身前，试图以此来阻止韩媛媛的靠近。

    “我警告你！你最好离我远点！”

    面对苏瑾的威胁，韩媛媛丝毫不惧，依旧缓慢上前靠近他。

    她眼神疯狂，盯着苏瑾的视线里充满恶意。

    “要么跟我合作，要么被我毁掉，你自己选！”

    “你做梦！”

    “就你这么一个不入流的小明星，你还想诬陷我？”

    “我告诉你，用不着你报警，小爷我自己报！”

    说着，苏瑾就颤抖着手从兜里掏出手机，竟真的要拨打报警电话。

    见状，韩媛媛双眸一眯，眼里的恶意和疯狂之色剧增。

    她一下子打开了房门，冲着外面叫了起来……

    苏瑾握着手机的手一僵，瞳孔一阵剧烈收缩。

    秦菀拉着霍御在房间里看得一脸激动，“我猜苏瑾会妥协答应她。”

    霍御淡淡瞥了她一眼，“这本来就是他的目的不是吗？”

    闻言，秦菀反驳道：“但他刚刚也是真的被韩媛媛吓到了，看他拿手机报警的那反应很真实，不像假的。”

    见状，霍御淡淡地扫了眼电脑屏幕上的内容，看着苏瑾那一脸后怕的模样，他眸底闪过一丝复杂之色。

    似是幸灾乐祸，又似是同情苏瑾……

    为了阻止韩媛媛继续闹下去，苏瑾“哐当”一声扔掉了手中的高尔夫球杆。

    “你闭嘴！”

    看到苏瑾的态度转变后，韩媛媛那是一丝一毫的犹豫迟疑都不曾有，直接就停下了呼救，冲着苏瑾挑眉得意的笑了。

    “怎么？”

    “你不是要报警吗？”

    “你倒是继续报警啊。”

    “你怎么不报警了？”

    看着韩媛媛那一脸疯狂的模样，苏瑾的脸色难看到了极致。

    “你到底想做什么？”苏瑾沉声质问道。

    “我是好心来帮你的。”韩媛媛幽幽视线诡异地盯着苏瑾，笑得一脸意味深长。

    “我踏马不需要你帮。”苏瑾被韩媛媛看得浑身发毛，心里反感到了极致。

    “我想帮你，是我的事。”

    “你要不要我帮，那是你的事。”

    “我管不着你……”

    “同样的……你也管不着我……”

