    猴子他们撒完毒粉后，都悠闲的站在原地，丝毫没有了之前那种紧张感，他们现在就等着毒粉发作。

    大长老他看到猴子他们嚣张的样子，气的都快冒火了，于是他就准备运行功发朝猴子攻击过去。

    一分钟过去了……两分钟过去了……五分钟过去了，大长老整整运行了五分钟功法，都感受不到丹田里的气息，于是他立马朝着猴子吼道：“你对我做了什么？为什么我的丹田里一点气息都没有？”

    猴子听到大长老的吼声后慢悠悠的开口道：“没有对你做什么，只不过是对你撒了点抑制你功力的药粉罢了。”

    此刻不只是大长老气的双眼冒火，火血那些沾了药粉的人也是气的不行，他们此刻真的很想把猴子他们给弄死。

    张旭解决完手里最后一个人后，就朝着猴子他们开口道：“你们还愣在那里干什么？快点把这群人绑起来。”

    猴子他们听到张旭的话后才反应过来他们现在要做什么，于是他们立马拿出之前准备好的绳子，然后动用简单的武力就把大长老他们给绑起来咯。

    “村长，拿命来？”鬼老头拿出两包药粉朝着村长撒过去后道。

    村长看到鬼老头朝他撒了一把粉末状的东西后，他下意识的遮住眼睛，可是他不知道卢筱筱研制的毒粉，只要沾到皮肤后立马就会中毒。

    鬼老头看到两包毒粉都撒到了村长的身上，于是他就站在原地看村长接下来会干什么。

    村长见鬼老头收手了，于是他朝着鬼老头问道：“你为什么一直说要杀了我报仇，我记得我不认识你。”

    鬼老头听到村长的话后开口道：“古村。”

    村长在听到古村的时候不由的眯了眯眼睛，然后他看向鬼老头道：“你是那个村子的幸存着。”

    “没错。”

    “呵……难怪你会要一直喊着报仇，没有想到当年我们竟然漏网了。”

    “你不仅是漏网了一个，而是十五个。”鬼老头话刚说完鬼老二他们就全都站在鬼老头的身后。

    村长看到鬼老头他们不由的狠皱了下眉头，然后他看向鬼老头道：“当年古村是我带人屠杀的，不过今天以你们的能力想要杀我，那简直是做梦。”

    鬼老头听到村长的话后嗤笑了一声，然后他就朝着鬼老二他们开口道：“动手。”

    鬼老二他们听到鬼老头的话后立马就朝着村长攻了过去，然后他们三下五除二的就把村长给绑了。

    “你们对我做了什么？”村长刚才运行功法的时候感觉到丹田里没有一丝气体，于是他焦急的朝鬼老头问道。

    “没有对你做什么，不过是朝你撒了点抑制功力的毒药。”鬼老头朝着村长笑了一下后开口道。

    村长听到鬼老头的话后狠狠的看了一眼鬼老头，然后他朝着鬼老头道：“真是卑鄙。”

    “哈哈哈……你说我们卑鄙，你有什么资格说我们卑鄙。”

    “大哥，我们直接杀了他吧。”鬼老二走到鬼老头跟前道。

