    这是经过残酷的折磨，哪一个老妖婆太狠心了，这般美丽如花的少女，也下此毒手，不把对方碎尸万段决不罢休。

    忍住了滔天恨意，现在必须冷静，首先把陈小美的伤势治疗好再说。

    查看到陈小美身躯有几种能量，那是法器灵兽的能量。

    陈小美生机没有断去，主要就是法器灵兽融合在陈小美的身躯之中，否则早已经断绝生机。

    断绝生机，陈小美也不会马上死去，因为她的命运和陈小凡链接，会不断吞噬陈小凡的生机，直到陈小凡陨落为止。

    想到蓝妃制造出来的古怪逆天丹药。

    马上召唤丹药飞奔到陈小美头顶。

    让九朵丹云的丹药，分化出一丝丹云，渗入了陈小美娇躯。

    轰隆隆！

    陈小美身躯绽放出一个十米大虚影。

    陈小凡狂喜，陈小美度过了人劫了，凝聚元婴。

    陈小美死灰的俏脸，马上变得红润起来。

    陈小凡心情好了很多，毕竟陈小美逢凶化吉了，度过最艰难的人劫。

    心中更加担心梁静娴了，毕竟陈小美差点挂掉，梁静娴的人劫也是相当恐怖。

    陈小美娇躯分化出一只只灵兽，能够抱住性命，就是这一群法器灵兽和陈小美融合，共同分担陈小美的伤势，否则陈小美早已经死掉了。

    灵兽也全部晋级元婴，陈小凡狂喜，以后陈小美的战斗力绝对是百倍提升。

    “对于陈小美的伤势，我们已经尽力了，你节哀顺变。”青年歉意地说。

    “节个屁哀，　我妹子根本就没事，你们的医术垃圾而已。”陈小凡白了一眼青年。

    “你把她治疗好了？”青年露出惊骇的神色？

    两位绝色美女惊骇地看着陈小凡。

    就连尊尚遇到陈小美的伤势，也是束手无策，没有想到陈小凡竟然可以治疗好，太不可思议了。

    如果不是有蓝妃炼制出来的逆天丹药，陈小凡也是没有办法把陈小美治疗好。

    看来丹药诞生，是神格感应到陈小美需要，所以土地庙神格才会绽放出信仰愿力和全部功德金光制造出一颗不可思议的丹药。

    “一点伤势，在我的面前那是举手之劳。你们救了妹子，我欠你们一个人情，以后只要不违反道义的事情，我会绝对会倾力相助。”

    “你的人情真是太难得了。我和去见尊尚。”

    陈小凡跟着青年穿越过层层走廊，来到一座大殿之中。

    大殿之中，不是什么高高在上的宝座，而是三清祖师爷的神像。

    一位绝色美女盘坐在神台之下的坐垫上。

    陈小凡露出惊骇的神色，这个美女和陈小美几乎一模一样，区别就是这个美女成熟很多。

    “仙门之首请坐！”美女一脸和煦的笑容。

    “谢谢。”

    美女看着陈小凡，似笑非笑。

    “是不是觉得为何我和陈小美的容貌是一模一样？”

    “是的，你们三个都是一模一样。”

    “其实我们长得不一样。哎！”绝色美女在脸上一抹，一张绝色俏脸呈现出来。

    容貌和陈小美有七分类似。

    青年也撕开了一张脸皮，模样和之前的容貌三分相似。

    美女的气相类似和青年的三分相似加起来，就等于陈小美的容貌。

    “十几年前，我们夫妇算了一卦，女儿到灵药山庄必定有旷世奇遇。所以忍痛把女儿送走。脸皮就是我推算出她将来的容貌，制造了两张脸皮，一直带着，行走江湖，如果有人不看到我们，露出惊讶的神色，就说明认识我们的女儿。”

    “你们是小美的父母？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，我们属于潜龙传承者，我是潜龙组三尊之一。我们的使命主要是守护东方古国道教传承。这一次我夫君出去，就是要把你斩杀。没有想到他却是把你带到这里来。更没有想到，你可以把我女儿的伤势治疗好。”

    “杀了我？”陈小凡诧异看着对方。

    “杀了你，我们的女儿就了无牵挂和你在阴间做夫妻了。”

    陈小凡露出不悦的神色。

    “不杀你，女儿就不会死，而是越来越衰弱，到时候你也会越来越衰弱，最后你们两个都会一起死去，只是多受罪而已。”

    陈小凡一愣，知道对方所说的话不假，因为和陈小美的命运连在一起，是共生死，一旦土地婆婆陨落，土地爷爷也会随之而去。

    “我邀请你加入潜龙组，不知道你是否愿意？”

    “我不会加入任何组织。谢谢你的好意。”

    “加入潜龙组，你会得到更好的培养，我们这个理收集了上古绝学，还有五千年的道教绝学。”

    “谢谢了，我喜欢自由，喜欢过上闲云野鹤的生活。”

    绝色美女叹息一声，露出惋惜的神色。

    “希望你好好待我们的女儿，你走吧！”

    “告辞了！”陈小凡转身就走。

    没有谁送陈小凡，陈小凡御剑飞行离开了潜龙洞天。

    大殿之中。

    “为何不显示一下实力？”陈小美的父亲看着妻子，露出诧异的神色。

    “他配得上我们女儿。”

    “我是说为何不显露你的实力震慑陈小凡？让他加入潜龙组，这样小凡就怀疑得到更好的培养。”

    “无法震慑，惹怒了他，潜龙洞天和黑暗神教一样的下场。”

    “陈小凡这般厉害？”

    “是的，面对他，我都感受到有压力，他的土地爷爷传承已经产生异变，进化成大地之神的传承。”

    “难怪他这般厉害，越打越强悍。”

    “你是不是和他拼力量了？”

    “是的，开始我认为可以杀了他，后来却是败了。”

    “他的战斗力应该最差劲就是力气，力气方面，你都打不过，可以说他已经成为老祖等级的存在。加上特价集团的资源，没有一个势力能够碾压特价圣地。”

    “自由组也不能够？”

    自由组，就是因为自由女神而命名，这个组织招收西方各大势力高手，势力超越了潜龙组。

    他们打着自由的旗号，却是想把全世界的生灵都奴役。

    百年前潜龙组和自由组开战，最后全部身受重伤，逃回了潜龙洞天疗伤。

