    因为通讯已经恢复的原因，孤勇号的视角能够被很多地方看到。

    处于战事中心点的六号基地内，有一部分人被分派的任务就是关注骥星河的情况。而五号基地相对要轻松了很多，有很多人通过权限共享到了孤勇号的视角。

    于是他们都能够看到，联邦现役第十位王牌机甲战士，卸甲之后如同老农一样，在异星的大地上向他们分享丰收的喜悦。

    骥星河其实并没有分享什么, 只是将那些拆解掉的机甲核心零部件，全都搬运到了他的运输车上。

    他身边还有一个自走机器人帮忙，像是田间地头的家狗，在主人身边左冲右突。

    运输车像是牛车一样跟在他身后，每到一架被拆解完毕的帝国机甲旁边，就会自动伸出车厢内的履带板，让骥星河能够更轻松的将零部件搬运上去。

    看起来就是正常的拆解和搬运工作, 但丰收的喜悦却透过屏幕，传染给了能够看到的所有人。

    这确实是一场大丰收, 是骥星河个人的大丰收，也是联邦的大丰收。

    三百架帝国机甲啊，还有一架侯爵级和三架伯爵级。

    如果是在正面战场上遭遇了这个帝国机甲兵团，联邦的机甲战士们又需要付出多大的代价才能够全歼呢？

    以联邦五万架现役机甲的数量，以及正常战斗中一换一的平均战绩来看，可能需要付出近百分之一的机甲。

    而现在确实全胜。

    “等老骥回来，我们也给他敬个礼吧？”

    五号基地内的人们，看到骥星河终于穿甲，并带着那辆运输车启程的时候，做出了一致的决定。

    “那必须的啊。”

    回想着刚才看到的那一幕画面，一百架联邦机甲对没有穿甲的骥星河敬礼，五号基地的人都觉得他们也应该给骥星河敬礼。

    这个老人又一次创造了奇迹，不知不觉间，他的战功已经值得联邦所有人给他敬礼了。

    “其实我现在很想问问老骥，他到底是怎么做到的。”

    “我也想知道。”

    “那我们等他回来问问？”

    “不用问了，这次战斗已经被列为高度机密, 该知道的会让你们知道，不该知道的你们不要问。”

    “是。”

    五号基地的人心痒难耐, 六号基地的人同样心痒难耐。

    特别是星河小队的人，他们才收到消息说帝国发射了一百枚中程导弹，而目标只有一个，就是他们的队长骥星河，还来不及担心就又收到了一个消息。

    “老骥没事了，三百架追击他的机甲全都被歼灭了。”

    陈迅公开了这个好消息的时候，松了一大口气，如果不是他的面部神经受损所以变成了面瘫，他的表情应该会很丰富。

    “卧槽，不是说还有一百零九架帝国机甲吗？尘暴消散了啊，老骥怎么做到的。”

    “还有一百枚导弹啊，我刚才听到这个消息的时候，都快被吓的尿出来了，那是一百枚导弹啊。”

    “是啊，我也快被吓尿了，老骥牛逼啊。”

    “队长进化了还是升级了？”

    “应该是外挂终于到账了吧，成了王牌机甲战士金手指才到可还行。”

    “不对, 我觉得应该是六十六岁了金手指才来。”

    “六十五岁好不好, 你现在的金星, 有老骥六十五岁的时候多吗？”

    “是没老骥多，但刚认识老骥的时候，我不觉得他有现在这么强啊。”

    “老骥说过，别人是八级钳工是因为别人只有八级钳工的水平，而他是八级钳工，是因为钳工考试最高只有八级。”

    “所以，老骥一直都这么强，只是没有机会展现？”

    “不，应该说别人是王牌机甲战士，是因为他们只有王牌机甲战士的水平。而老骥是王牌机甲战士，是因为机甲战士最高等级就是王牌。”

    “秀啊。”

    “虽然我很想同意你的说法，但你这样说会挨揍的，其他王牌机甲战士我不知道，杰克森上校肯定会揍你。”

    “韩力上校应该也会揍你。”

    “你们非要对外说？大家都是战友啊。”

    “同事，同事而已。”

    星河小队的通讯频道突然热闹了起来，说的都是一些有的没的，这不怪他们，实在是刚刚的消息让他们太紧张了。

    陈迅等众人发泄了一些情绪之后，才说道：“有心月狐号的火力支援，还启动了全面拦截系统，几乎所有的导弹都被拦截成功，剩下的几枚也没能命中。”

    因为相关信息已经被列为高度机密，除了时刻关注的南天门空间站指挥中心某区域，以及心月狐号宇宙战舰内的相关人员，其他人都不知道具体的过程和内情。

    陈迅也不知道。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “那老骥多少颗金星了现在？四百颗，有吗？”

    “没有，说是334颗。”

    “不是吧，那么多帝国机甲，队长才拿了一颗金星？心月狐号的火力什么时候这么凶猛了。”

    星河小队的队员们，对骥星河的称呼有两个，老队员都是直呼老骥，新队员们则称呼队长。

    “等我联系上老骥之后问问吧，总之，老骥没事，现在正在回五号基地。”

    “那我们就不用担心了。”瞎子这个副队长语气严肃了起来：“准备战斗。”

    “是。”

    焕然一新的星河小队，在六号基地总计有十五架机甲，七个特级机甲战士，八个一级机甲战士。

    在骥星河独自回五号基地的之后，他们加入了六号基地外围的战场。

    他们的队长已经有334颗金星了，比他们十五个人加起来还要多。

    陈迅在星河小队的通讯频道里，语气认真的说道：“不要求你们十五个人的金星，加起来能够比老骥多一倍，但全员特级有问题吗？”

    特级代表着更多资源，星河小队虽然是老人和残兵连组成，但在陈迅的计划里，却要走精英机甲小队的路线。

    从目前的局势来看，联邦也不太可能给骥星河配备成员、武器更加完善的机甲兵团。

    “没问题。”

    星河小队全员回应，而后开始摘星。

    ……

    五号基地里，没人告诉骥荣欣月有关导弹的事情，机修区里除了沈木等有限的机修师之外，也没人知道这件事情。

    他们能够得到的消息，就是骥星河带着334颗金星，以及一辆满载帝国机甲核心零部件的运输车，即将到达五号基地。

    很多机修师都开始摩拳擦掌，有了这些核心零部件，他们就能够打造出属于联邦的机甲。

    “想屁呢，老骥自己的机修区和沈木上尉的机修区，就能够搞定这些核心零部件，没有咱们的机会啊。”

    “屁，至少一百架帝国机甲的核心零部件，说那辆运输车都载不下了，还申请了基地的运输车过去，老骥和沈木上尉再厉害，也不可能消耗的完啊。”

    “再说了，老骥在尘暴里打了一周的时间，总得休息休息吧？”

    “呵呵，老骥的休息是什么样的，你们忘了吗？”

    机修师们突然想起来，之前骥星河在争抢五号基地机修区功勋榜的时候，把维修其它机修区的零部件来当成是休息时间。

    于是热情瞬间消散了大半，万一，骥星河真的要自己来搞定那么多的核心零部件呢？

    “不会的，老骥应该会申请资源打造真正意义上的专属机甲，他没时间搞定这些核心零部件，还是我们的。”

    这句话让机修师们又燃起了热情。

    “可王牌机甲战士的专属机甲，不应该是由科学院负责打造吗？”

    “或许，是因为那架孤勇号吧。”

    “希望如此。”

    不提心情突然复杂起来的机修师们，随着距离的接近，骥星河借助运输车上的通讯装置，已经可以直接联系五号基地了，不再需要借助卫星通信资源。

    他最先联系的人肯定是骥荣欣月。

    “欣欣，爷爷回来了。”

    “爷爷，我可以去接您吗？”

    “可以啊，让你苏叔叔安排车带你出来，记得穿好防护服。”

    “爷爷，我不想坐车，我想和星月一起去接您。”

    骥星河略微沉吟，想着之前他带着骥荣欣月在驾驶星月训练，以及星月的智能核心设定。

    “好，爷爷给你申请权限。”

    不用啊。

    骥荣欣月的心里话没能说出来，她现在其实很紧张，因为她害怕骥星河回来之后，发现她多次驾驶星月离开了五号基地。

    或许，以后都不能再驾驶星月了吧。

    正是因为这种担心，她才会对骥星河提出了这个要求。

    “谢谢爷爷。”

    “欣欣要注意安全啊，固定好安全装置，不要主动操作星月，使用自动驾驶程序……”

    骥星河并不知道骥荣欣月做了什么，此时心中的想法又是什么样的，开始啰嗦了起来。

    骥荣欣月安静的听着，时不时的应声。

    权限的申请很快就被通过了，骥荣欣月在机修区一众机修师紧张的眼神中，穿好了防护服钻进了星月的驾驶舱之中。

    她的防护服还是之前从六号基地转移的时候定制的，才过了几个月的时间，穿起来就有些小了。

    这一幕被人看在了眼里，立即开始安排人给骥荣欣月定制防护服，不同于之前的常规防护服，这一次的定制标准是机甲战士专用防护服。

    骥星河不在，骥星河在，区别真的很大。

    骥荣欣月并不是单独驾驶星月离开五号基地，还有十二架机甲接到了任务，跟着一块离开基地护卫在星月的左右。

    但他们和骥星河都不知道的是，一场在人类历史上非常有意义的对话，正在星月的驾驶舱内发生。

    “星月，你说，爷爷发现了之后，会不会再也不让我和你一起出门了呢？”

    驾驶机甲离开基地这种事情，对于骥荣欣月来说有两个重要意义，一个是她想要驾驶机甲，并在未来成为真正的机甲战士，和她的爷爷骥星河并肩作战，为她的父亲骥辰星报仇。

    另一个就是出门。

    蔚蓝星的孩子们每天都能出门，可以看到蔚蓝的天空、青葱的草地、花鸟鱼虫飞禽走兽……

    但她违反规章制度的‘出门’，能够看到的却只有荒芜的异星大地。

    即便如此，她也很想出门。

    星月回答道：“根据分析结果，这种可能性达到了73%的程度。”

    骥荣欣月情绪突然低落了起来。

    “星月，我不想离开你。”

    “我的公主，我也不想离开你。”

    骥荣欣月听到这句话的时候，注意到了星月的语气出现了变化，于是瞪大了双眼。

    “星月，你是在害怕吗？”

    “是的，我在害怕。”

    “为什么要害怕呢？”骥荣欣月提醒道：“应该是担心，星月，你的情绪不对哦。”

    “我害怕我再也不能陪伴你、守护你，而这，是我存在的意义。”

    情绪低落的骥荣欣月，拍了拍身旁的驾驶舱壁，语气强行欢快了起来，一句一句的安慰。

    “不用害怕呀，就算是爷爷不让我和你一起出门了，我每天也可以和你一起学习啊。”

    “等我长大了，我们就可以并肩作战。”

    “星月，你涂满金星的样子特别好看，不过你身上的金星都是爷爷摘的，等我和你并肩作战的时候，那些金星就要被抹掉。”

    “但没关系，我会帮你摘很多很多金星的，像爷爷一样给你摘个金星满身。”

    “所以啊，星月，你以后也要更努力的成长啊，因为我长大了会很强很强，想要保护我，你也要变的很强很强。”

    “……”

    变强大吗？

    星月听着骥荣欣月的话，有了一个想法，有了一个追求，有了一个……人生目标。

    就像是骥荣欣月让骥星河，决定成为一个传奇那样。

    骥荣欣月让星月也发生了改变。

    但从某种意义上来说，这种改变从星月诞生的那一天，就成为了一种必然。

    正如星月所说，陪伴和守护骥荣欣月，就是她存在的意义。

    被十二架联邦机甲护卫的星月，诚惶诚恐的带着忧心忡忡的骥荣欣月，终于见到了骥星河。

    距离十米，星月站定，敬礼。

    “星河小队青训队队长骥荣欣月，前来报到，爷爷长官，请指示。”

    童言童语，没有引人发笑。

    十二架联邦机甲敬礼，骥星河回礼，并做出了指示。

    “我们回家。”

