    哗…

    随着萧逸的一声大喝，心头念动。

    高空中，那股天地之力，轰然降临。

    原本，凝聚高空中的，只是一股股天地之力。

    但，待得真正落下之时，却俨然化作了一条精纯无比的‘灵气长河’。

    虽无‘疑是银河落九天’般的壮阔奔腾。

    相反，更似是细水长流般的温润。

    只一瞬，‘灵气长河’便穿透了萧逸布下的层层大阵。

    天地之力，几乎可以穿透一切阻隔。

    萧逸的身躯，瞬间置身于这条长河之中。

    那一瞬，萧逸脸上原本存在的痛苦之色，彻底消散须弥。

    灵气长河，覆盖了他身体的每一个部分，每一个角落。

    身体，无数个毛孔顷刻扩张。

    整个人沐浴其中，心头，只剩愉悦以及舒服。

    原本身体上的无数疼痛，悉数消失。

    萧逸感知着，明显可以看到，他身体中残余的那些剧毒，正不断被洗刷，不断被冲散。

    任凭这些剧毒如何如蛆附骨，如何粘连、吸附着他的皮肉，仍旧在天地之力无孔不入的渗透下，悉数洗礼。

    “果然有效。”萧逸瞪大了眼睛，心头大喜。

    这天地洗礼，他早便知晓。

    这片天地，有着属于他的规则。

    世间一切，皆在这天地规则之下而运转。

    如武者，大限到临，寿元耗尽，便会身死。

    如某些禁制，如‘魂帝’二字，轻易说不得。

    等等等等…

    武者修炼，不辞辛劳、不惧艰险地行走在这片漫长的武道之路上。

    虽荆棘重重，虽长路漫漫，虽危机不断。

    但，这条武道之路上，也存在着属于他的惊喜以及收获。

    武者每每突破一次大境界，都会有一次极大的武道惊喜。

    天地洗礼，便是属于传奇之境武者的，天地降下的‘奖励’。

    在武者走到传奇之境之前，必是磨砺重重，困难重重，身上，亦会带有无数‘伤势’。

    而天地洗礼，便是让武者将之前的所有伤势、心魔残留，悉数尽除。

    而在这之后，武道之路上敞开的，将是另一道大门。

    武者，将以全盛之状，心身尽皆全盛，踏入新的天地精彩。

    萧逸心头喜悦涌现的瞬间，又陡然眼眸一凛。

    天地洗礼，果然可以洗刷他肉体之上如蛆附骨的剧毒残留。

    但，如今这些天地洗礼之力，暂时还不能用作肉体上。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    强行吸摄了这些天地之力，转而涌入体内，开始洗刷自己的小世界。

    对，萧逸如今要做的，是洗刷干净自己这个‘千疮百孔’‘支离破碎’的小世界。

    他的小世界，以往也这般支离破碎过。

    而以往，他能修复。

    这半年来，无法修复，正是因为小世界上同样残留了剧毒，如蛆附骨，奈何不得。

    只要他洗尽这些剧毒残留，他有的是办法恢复自己的小世界。

    “嗯？”

    半天后，萧逸皱了皱眉。

    看了眼高空，天地洗礼之力，已然愈发微弱了。

    天地洗礼，并不会一直存在。

    半天时间，已到极限了。

    萧逸内视一眼体内小世界，此刻的庞大小世界，残余的剧毒只被洗刷大半。

    “还不够吗？”萧逸眯了眯眼。

    手中乾坤戒，顷刻光芒一闪。

    一粒粒魂丹，倾泻而出。

    作为魂殿总殿的下一任接班人，他身上的魂丹，自是不少。

    一粒粒魂丹，快速服下。

    萧逸要做的，是突破魂道修为，再度迎来一次天地洗礼。

    对于魂师一道，萧逸并不担心。

    魂师一道，实力、增长等等，最主要的因素，来自于武者本身的武者。

    故，与其说萧逸对自己有信心，倒不如说他对自己体内的两大武魂有信心。

    萧逸眼眸一凝，体内两大武魂，顷刻感悟天地。

    萧逸本身就已得了魂殿的所有古老传承，他在魂师一道上，几无瓶颈。

    半个时辰后。

    轰…

    萧逸的小世界中，一阵炸响。

    那是依附在控火兽武魂周遭的庞大魂力，正暴走异常。

    “魂师一道，突破了。”萧逸眼眸一喜。

    不错，如今魂师一道也突破了。

    原本的绝世巅峰层次，在这一刻，终于突破至传奇。

    也就是说，此刻的他，已是一位传奇魂师。

    哗…

    高空中，又是一道道天地之力凝聚。

    萧逸，迎来了第二次天地洗礼。

    一条精纯的‘灵气长河’，再度降临。

    只不过，对比之前的‘灵气长河’，这一次，灵气长河显得虚无缥缈。

    这是属于魂师的天地洗礼。

    “吸。”萧逸早有准备，低喝一身。

    再度降下的天地之力，被他悉数吸摄入体内。

    两次天地洗礼，齐齐洗刷着他的小世界。

    支离破碎的小世界上，千疮百孔的残余剧毒，正以肉眼可见的速度不断洗刷。

    又是半天时间。

    高空中的天地之力，渐渐消散。

    属于萧逸两次突破、踏入传奇，所得到的天地洗礼，已然结束。

    但，萧逸的嘴角，却咧过一道真正的笑容。

    他的小世界，如今已彻底洗刷干净，虽仍旧支离破碎，但已剧毒去尽。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸大手一挥，一份份天材地宝，一条条灵石灵脉，悉数铺出。

    转瞬之间，一份份修炼之物，堆积成一座座小山。

    曾有人说过，萧逸身上，是不是带着一座宝库，又或者说，萧逸自己，便是一座移动的宝库。

    此刻，所言不虚。

    这半年来所准备的庞大修炼之物，此刻，终于能派上用场了。

    足足经历了两大天地洗礼方才洗刷干净的小世界，这一刻，终于可以恢复了。

    “吸，给我狠狠地吸。”萧逸大笑一声，那是一声压抑了许久的大笑。

    体内两大武魂，时隔半年，再度可以齐齐触发，用于吸收这些正常的修炼之物。

    两大武魂，亦如两只饥饿的‘凶兽’，以近乎恐怖的速度，吸收着面前一座座‘宝山’。

    萧逸见状，笑笑。

    这俩货，本来就一个比一个能吃。

    只见体内控火兽，张着口，大口大口地吸摄着。

    冰鸾剑，亦在疯狂吸摄。

    以萧逸为中心，周遭一座座修炼之物小山上，一股股澎湃的精纯之力，排山倒海般翻涌而来。

    小世界中，两大武魂吸摄的庞大修炼灵气，以正以恐怖的速度被转化为元力。

    对，元力。

    萧逸体内，再一次出现了正常的元力。

    萧逸心念一动，庞大的元力，开始修补着体内小世界。

    小世界，必须尽快恢复。

    毕竟他现今这副身躯，仍旧未恢复，无法承载任何元力。

    只有修补好的小世界，才能保存下这些由一座座庞大修炼之物转化而来的庞大元力。

    对于修补小世界，萧逸早有‘经验’。

    在足够庞大的元力支撑下，小世界，以肉眼可见的速度，不断恢复着。

    半个时辰后。

    萧逸心头再次大喜。

    体内，原本支离破碎的小世界，这一刻已彻底恢复。

    一如以往那般，完美、庞大、坚硬。

    里头，那坚硬的空间屏障，一如当年那般，稳固至极。

    萧逸看了眼面前的一座座修炼之物小山，点了点头，“应该足够了。”

    那一条条灵脉，何止数千。

    换算成一块块灵石的话，何止千万。

    而那些寻常的天材地宝、修炼之物，更是多得可怕，那简直是个天文数字。

    体内小世界中，原本初初恢复而枯竭的气泉，正以肉眼可见的速度不断填充。

    萧逸身上，也不断的一次次气势爆发。

    他原本的武道境界，一直都在。

    只要小世界恢复了，他的正常修炼，根本不会有任何武道瓶颈。

    缺的，只是将小世界再度填满元力，再度吸摄回以往溢散于天地的一条条完整武道。

    仅仅是数个时辰。

    萧逸又一次完成了修为跳跃。

    属于小世界以及他的正常修为，一步步从凡境，不断飙升，再度踏入绝世，最后重回绝世巅峰。

    高空中，一次次天地武道之力降临，达到了整整9999次。

    那一条条天地完整武道，便是属于他萧逸的，曾经的剑道、冰雪一道，以及控火一道的完整武道。

    半年前，因他小世界的破碎，而溢散天地。

    如今，再度被萧逸吸摄而回。

    当然，代价便是那比天文数字更天文数字的庞大修炼之物。

    “还不够，再吸。”萧逸暴喝一声。

    如此的他，修为以一如半年前初出古帝之墓时的绝世巅峰。

    修为、武道，悉数回归。

    但，这还不够。

    萧逸准备的无数修炼之物，无数灵石灵脉，等的，是这最后一刻。

    轰…

    小世界内，忽然一阵炸响。

    正常的元力，以悉数尽消，取而代之的，是一座巍峨冰山，以及一片滔天火海。

    “久违了，冰山火海。”萧逸自信一笑。

    一直以来，萧逸都知道真正困住自己正常武道之路的，只有那庞大得可怕的修炼之物。

    他更清楚，若自己的正常武道修为要踏入传奇，真正的阻碍，必是绝世巅峰时的‘冰山火海’。

    他等的这一刻，方是真正的最后一刻。

    他准备了半年的修炼之物，也是为了此刻。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    这一声，响彻天地。

    身前，那一座座小山，一条条灵脉，以更加恐怖的速度消散着。

    一个滔天灵气漩涡，陡然凝聚高空。

    天知道这个灵气漩涡内，蕴含了何等庞大的力量。

    萧逸，此刻要一举突破冰山火海。

    半个时辰后。

    轰…

    冰山火海，轰然破碎。

    那不是真正的破碎，而是他的冰山火海，再一次达到了极致。

    高空中，一条完整武道就此降临。

    那是属于他萧逸的，这个剑道妖孽、控火妖孽的，第一万条完整武道。

    这是属于他萧逸的，真正的传奇之境。

    轰…

    待得萧逸将第一万条完整武道吸摄，小世界，再度爆发了一声轰鸣。

    这一次轰鸣，远超以往的任何一次。

    这一次小世界的成长，亦远超以往任何一次。

    待得突破气势停下，萧逸内视了一眼，陡然瞳孔一缩。

    此刻的小世界，竟已达三万三千三百三十三丈。

    这也代表着，他的正常武道修为，正式踏入传奇之境。

    于此同时。

    哗…高空中，再度迎来了一次天地洗礼。

    只不过，这一次凝聚的天地之力…

    “嘶。”萧逸看了眼高空，不禁倒吸一口凉气。

    凝聚的‘灵气长河’…，不，那已然不是一条长河。

    那根本是一片精纯的灵气海洋。

    轰…

    整座灵气大海，轰然落下。

    一股股天地洗礼之力，如波涛骇浪，狂猛袭来。

    “这一次，彻底成了。”萧逸压下眼中惊骇，自得地笑了。

    他早便知道，单凭毒道或者魂道突破带来的天地洗礼，绝不够他将身上所有残余剧毒洗尽。

    但，他的小世界突破，正常武道突破，所带来的天地洗礼，绝对够。

    萧逸的身躯，彻底置身于这一片片精纯灵气海浪中，身上残余的剧毒，以极快的速度，不断洗刷着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。