
　　江龙羽看着楚齐光在降魔符面前焚香祷告，却始终没有引发任何变化，心中奇怪道：“难道是降魔符的力量耗尽了？”

　　其他学员也大多是诸如此类的想法，毕竟在这个时代不信仰玄元道尊……特别还是修炼武功道术之辈……在大部分人看来简直是不可能的事情。

　　赵凌霄却是面色微微一变，他上前恭敬地检查降魔符了一番，然后看向楚齐光的目光之中已经蕴含了凌厉的意味。

　　赵凌霄开口说道：“你再试一次。”

　　楚齐光无奈只能再次对着降魔符焚香祷告，但他知道试多少次恐怕都没有用，他根本就不信仰玄元道尊。

　　特别是通过求道者的眼眸，他看到了降魔符之中的古怪后，就更加难以信仰道尊了。

　　‘还好这里是镇魔司，不是天师教。不信仰道尊的话，不是什么十恶不赦的死罪。不过这样以来的话，我在镇魔司里的评价也会降低吧？’

　　‘可能会影响我获得修炼四绝的资格。’

　　另一边的江龙羽瞪大眼睛看着仍旧毫无反应的降魔符，震惊道：“楚齐光！你竟然不信玄元道尊？”

　　李贺也有些不可思议地看着这一幕：‘武道第三境……修道第三境……过目不忘的情况下，他竟然还不信仰玄元道尊？他竟然还没入魔……不……也许他随时都有可能入魔。’天籁小说网

　　想到这里，李贺看向楚齐光的目光之中已经带上了一丝怜悯。

　　迟树德则是对着楚齐光怒目而视，心中恨到：‘这家伙……刚刚竟然还装作如此虔诚的模样，想把自己伪装成信徒？这种不信道尊的人，日后必遭魔染而亡，亏我还将他当作什么对手。’

　　原本还想要抱楚齐光大腿的黄翔宇看到这一幕也是呆了一下，他千算万算都没有料到楚齐光竟然不信道尊。

　　他首先想到的也不是入魔的风险，而是以后的官场前景。

　　‘朝廷之中是人人信仰道尊……这不信道尊……简直就是异类中的异类，岂不是要被四处排挤？’

　　黄翔宇细细思量起来：‘这可比得罪天宇学派麻烦多了，得罪了天宇学派，还有其他学派可以傍靠，但这不信道尊简直是……’

　　黄翔宇叹了口气，怎么也不明白楚齐光怎么会不信道尊的。

　　另一边教课的赵凌霄瞪着楚齐光，想想对方刚刚那一副虔诚的模样，就心中有气。

　　但是转念又想起对方的天赋、资质，心中便起了爱才之情。

　　‘如此天才，不信仰道尊岂不可惜？’赵凌霄心中暗叹道：‘我作为天师教弟子，来这朝瑶山上便是为了在镇魔司内传道尊教义，迟树德、江龙羽这样的坚定信徒，我要好好引导。’

　　‘但楚齐光这样愚昧、无信之辈……难道我就不教了吗？’

　　‘不……越是落后，才越是需要我引他向道，走上正途。’

　　‘这也许也是道尊对我的考验。’

　　想到这里，赵凌霄看着眼前的楚齐光，就像在看着一只迷途的羔羊。

　　他拉着楚齐光走到一旁：“楚齐光，道尊垂怜，让你难得有一身非凡的天赋和资质。”

　　“但不信道尊，则未来必有入魔之危。”

　　“现在32名学员之中，你在信仰上已经落到了最后一名，你明不明白？”

　　楚齐光看着眼前跟他说个不停的赵凌霄，感觉自己就像是遇到了正在劝学差生的高中班主任。

　　他心中无奈，不过表面上还是不停点头，还语气焦躁地说道：“赵道长！我是真心想要信仰玄元道尊，但不知道为什么……降魔符就是没有反应啊。”

　　赵凌霄看他这态度暗暗点头，眼前这失足少年还是有挽救的可能的。

　　于是赵凌霄说道：“你还知道着急就好。”

　　“你想要有所成就，必须要有坚定的信仰，才不浪费你这一身天赋。”

　　“从今天起，你每日跟我一起虔心诵读道经。”

　　“我决不会看着你误入歧途。”

　　‘艹！’楚齐光心里暗骂一声，他是万分不愿意花费时间去读什么道经的。

　　但此刻望着一脸循循善诱之色的赵凌霄，也只能硬着头皮答应下来。

　　看到楚齐光有着一颗积极地向道之心，赵凌霄很是满意。

　　楚齐光脑袋里却是转了起来，想着怎么化危机为机遇。

　　他可不想要接下来一年中，每天花费大量时间跟着赵凌霄去祈祷、焚香、念经。

　　因为楚齐光实在太了解自己的，别说一年……就是再弄个三五年他都不太可能信仰某位神灵。

　　信仰神灵这种事情，对他这个从小接受科学教育的人来说……实在太难了。

　　要信仰道尊，简直是要让他强行扭曲自己的性格。

　　更何况他还通过求道者的眼眸，看到了降魔符中的异相。

　　这种情况下还要他去信仰，更是难上加难。

　　想了一会，楚齐光脑海里便是灵机一动：‘天师教的道经数量可是不少啊……’

　　天师教传播天下这么多年，道经的数量自然不少，从各种道尊言论的编撰到教派历史的书写，还有历朝历代研习道经的心得……这同样也是一个庞大的知识库、史料库。

　　想到这里，他朝着赵凌霄说道：“赵道长，我从小就出生在一个偏僻乡村，家里没太多银子能上供道观。”

　　“所以从小就没去几次道观，更没机会多看几本教内经典，了解道尊的智慧和神通。”

　　楚齐光一脸哀伤地说道：“我想正是因为如此，所以我才心意不诚。”

　　赵凌霄听他说的情真意切，暗暗点头，觉得楚齐光说的很有道理。

　　‘要让楚齐光多多阅览道家经典，只要了解道尊之伟大，见识了道尊智慧之浩瀚，他自然会皈依我教，诚心信仰道尊。’

　　想到这里，赵凌霄让其他学员先诵读道经，他自己则将楚齐光拉到了道观之后的书房。

　　“从今天开始，你每天我这里研读道经，遇到不懂的地方，我来亲自给你讲解。”

　　看着眼前的书房，楚齐光突然感受到愚之环内传来一股滚烫，他立刻明白……这道观的书房里也有愚之环渴望的知识。

　　‘果然……我想的没错，天师教也是各大教派中的一个，既然其他教派的知识能引起愚之环的注意，天师教的自然也可以。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第172章 一心向道免费阅读。https://xs.23sk.com 