    英超联赛第25轮结束，积分榜前三强全部取得了胜利。

    曼城在车场4球大胜诺维奇，继续保持着对狼队的追赶之势。

    利物浦则踢得比较惊险，他们的对手伯恩利状态神勇，频频对利物浦的球门发动着冲击。

    但是利物浦用坚固的防守确保了球门不失，同时还凭借着法比尼奥的进球从客场带走了胜利。

    25轮战罢，狼队19胜4平2负，积61分继续排名榜首，曼城积60分排在第二，利物浦积56分排在第三。

    英超的争冠形势依旧非常激烈，可以说谁都输不起。

    接下来两轮狼队的对手分别是莱斯特城和西汉姆联，都是比较难踢的对手，尤其是本赛季呈现黑马之势的西汉姆联。

    而且这个月狼队还有联赛杯的决赛要踢，密集的赛程将会极大的程度的考验球员们的身体承受能力。

    为了应对接下来密集的赛程，拉热没有给球队放假，反而加大了训练量。

    拉热这么做也是让队员们尽快的恢复体能，用一个良好的状态去迎战强敌。

    赛后马萨尔的检查报告也已经出来了，脚踝韧带撕裂，最起码得休息两个月。

    听到这个消息后，狼队球员们都沉默了。

    马萨尔虽然上场机会不多，但他是球队在左边后卫位置上主要的替补，他的受伤一下子让球队的人员轮换变得捉襟见肘起来。

    “老大，引援的事情怎么样了？”

    苏陌找了个机会向拉热问道，比较关心球队的引援工作进行到哪一步了。

    “目前还没有什么进展，多特蒙德表现得很坚决，他们不打算出售格雷罗。”

    拉热本来是不想说这件事的，怕动摇军心，但是既然苏陌问起来，他不得不说。

    “啊？那怎么办？”

    苏陌皱了皱眉头，有一点失望。

    “我们会继续和拜仁沟通的，如果转会不行，到时候也可以租借嘛。”

    拉着带着点安慰性质的说道，其实到底结果会怎么样，他心里也没底。

    “比赛踢得越多身体就会越疲劳，以我们的阵容厚度可能会有点问题啊。”

    “嗯，我会和管理层商量这个问题的，苏，如果你感觉身体有什么问题要及时跟我说，千万不要为了胜利自己强撑着。”

    苏陌现在是狼队的绝对核心，只要苏陌登场，那么狼队就极具竞争力，所以球队最不能伤的就是苏陌。

    回到伍尔弗汉普顿的第二天，狼队就投入到了训练中，备战与莱斯特城的比赛。

    训练之余，苏陌抽空看了下系统任务完成的情况。

    “进球：23/30，助攻：15/30，任意球：2/5，过人：65/100，直塞：25/30……”

    进球数和助攻球距离完成任务还得有段时间，眼下只有直塞任务最容易造成。

    “对阵莱斯特城就把任务完成了吧。”

    送直塞对苏陌来说没什么难度，只不过之前他大多踢得是前锋位置，自己就顶在最前面，所以也就没有太多直塞的机会。

    很快到了周末，狼队将在主场迎接莱斯特城的挑战。

    赛前两队的首发名单都已经公布，狼队这边排出的是3-5-2的阵型，希门尼斯和苏陌出任双前锋。

    为了对抗莱斯特城强硬的中场，拉热也排出了五中场的阵型。

    穆蒂尼奥当然还是担任一个组织核心的角色，的而登东克尔和鲁本内维什的主要任务是“坚壁清野”，替穆蒂尼奥保驾护航。

    两个边翼卫是埃诺里和塞梅多，两人的奔跑能力都很强，能进攻也能防守。

    后场方面基尔曼、考迪、赛伊斯的“铁三角”阵型不变，在马萨尔出现伤病情况之后，赛伊斯肩上的担子将会更重。

    在看莱斯特城这边，主帅布兰登.罗杰斯排出了4-3-3的阵型。

    面对实力强大的榜首球队，罗杰斯并没有畏手畏脚的排出防守阵型，在主力前锋瓦尔迪因伤缺阵的情况下，年轻的帕森.达卡被顶到了锋线上。

    帕森.达卡是莱斯特城升起的新星，本赛进行到现在帕森.达卡已经贡献了10球4助攻的数据，数据直逼老大哥瓦尔迪。

    在瓦尔迪逐渐进入职业生涯末期之后，帕森.达卡将会是莱斯特城在锋线位置的重要选择。

    在莱斯特城的前场方面，卢克曼和奥尔布莱顿分别担任左右边锋。

    本赛季三个人同时首发的机会虽然不多，但是三人加起来能贡献19个进球11个助攻的数据，攻击力可谓是相当惊人。

    中场是哈尔、恩迪迪和蒂莱曼斯，也是一条非常年轻的中场线，平均年龄只有23岁左右。

    恩迪迪是中场悍将，尼日利亚人的身高只有一米八左右，但是他在对抗上有些异于常人的坚韧性，防守非常强硬。

    相比于恩迪迪而言，另一名中场球员蒂莱曼斯则是在进攻方面更加出色一些。

    联赛进行到现在，蒂莱曼斯已经贡献了7进球4次助攻，表现非常抢眼。

    目前蒂莱曼斯的身价已经高达6000万欧元，到了休赛期肯定会有大把的球队想要签下他。

    后场方面罗杰斯进行了一定程度的轮换，除了主力中后卫瑟云聚之外，托马斯、阿马泰和里卡多佩雷拉大部分的时间都是在替补席上度过。

    从首发名单上可以看出，莱斯特城的阵容和往常相比有了很大的变化，但这也是没办法的事情。

    瓦尔迪受伤，麦迪逊也因为生病并没有跟随球队来到伍尔弗汉普顿，这也难怪罗杰斯会排出这样一个阵容。

    但是别看都是替补阵容出战，莱斯特城的这套阵容还是具备一些实力的，尤其是在锋线位置上。

    “要认真的对待每一个对手，决不能有轻敌的想法，这场比赛我们一定要拿下。”

    赛前拉热再三叮嘱了队员们一番，因为狼队阵中也有不少年轻球员，面对这样的对手难免会在精神上有点松懈。

    不过拉热倒也不是很担心，因为有穆蒂尼奥和考迪等几个老队员坐镇，球队应该不会出现什么问题。

    “各位观众朋友们大家好，欢迎在周末的晚上收看狼队主场迎战莱斯特城的比赛，路指导，您觉得面对莱斯特城排出的这套阵容，狼队应该怎么面对呢？”

    “嘿嘿……随便踢。”

