    展飞脸色骤变。

    身形极速倒退，挥剑迎挡。

    周围的半透明防护罩，瞬间被轰破。

    但古怪的是，中间明明裂开一道巨大的豁口，但并未真正爆开。

    正常的防护罩，如同气泡一般，被捅出一个洞就破了。但展飞这防护罩竟像是铁打的圆球遇到了普通的刀剑劈开似的，周围居然还是完好的。

    “这不合理！”

    几名超脱者惊讶之际，那剑气已与展飞的长对撞，一股强大的力量爆开，展飞倒飞出去，那出剑的超脱者急速追至，无数剑影刺落。

    但展飞刚刚被劈裂的防护罩居在已经在这短短时间之内恢复过来。

    一枚枚超脱神器碎片阻成防护网，硬生生挡住那陌生超脱者的一剑。

    “你居然没事？”那新冒出来的超脱者极是惊讶。

    展飞之前硬挡前面几位超脱者，就显得有些勉强了，现在祂暴发出比前几位超脱者更强的剑气，但居然会被展飞挡住？

    “嘿嘿，你可以再试一下！”

    展飞这话听起来胆气十足，但实际上，他的反应，却是怂得一逼。

    话声未落，身形就急速倒退。

    那新冒出来的超脱者脸色微变。

    眼角余光扫了一下那劫云，发现劫云随着展飞远去，祂追上，但并未追得很急，而是一剑一剑朝那边劈落，剑气遥遥斩去。

    “看来，你快要突破凝聚出属于你的超脱之力了，底蕴不弱嘛。”那超脱者道。

    祂看出来了，展飞对于超脱之力的操控越来越纯熟，身边的超脱神器碎片激发出来的超脱之力，比之前控制得更好了。

    也正因如此，才能挡住祂突袭的一剑。否则，展飞刚才就算不挂掉也得重伤。

    哪像现在，居然仍可以勉力支撑。

    但若再持续下去，展飞对超脱之力的控制更纯熟，哪怕这超脱者全力动手，也难以在短时间内奈何得了他。会让展飞有机会抽空凝聚出属于自己的超脱之力的。

    “本尊也看出来了，你还是惧怕这天劫的。这天劫对你的影响还是颇大的。所以你并不敢全力闯入天劫的范围之内。本尊后退，有一些劫云迟滞，你如果追来，闯入那劫云区域，也一样会受天雷轰劈。”展飞道。

    “哼！”那超脱者冷哼一声，没有多说。

    “看来，本尊所料没错，你们诸位超脱者，一样会被劫云针对，所以大都不敢本体前来。但是，若是能阻止本尊晋升突破，你们肯定也会有好处。”

    展飞话声方落，一个冷冷的声音传来：“你猜得不错，只要能阻止你成道，我等受到的针对就会减弱一些。”

    “有这样的好事？”展飞诧异：“不大可能吧？就如同敌国的大将军帮忙这边的国家消灭那边的一位大校级的军官，然后这边的国家会停止针对那敌国的大将军？怎么想都不合理。”

    “的确不大合理。但是……”那超脱者道：“优先针对哪位超脱者，迟些针对哪位超脱者，这是有数的。有先后之别。如果我等能阻止你晋升超脱者，我等被针对打击的‘优先级’就会倒退一些。”那边的超脱者道。

    “原来如此……可笑，可笑！”

    “你笑什么？”超脱者们勃然大怒。

    展飞被蕴着超脱之力的劫雷劈飞，重重咳了几声，才狼狈地笑道：“你们为了苟存不被镇压，居然不得不出手打压有希望晋升超脱境的后辈，看来你们的局面也很不好啊……”

    “可笑！不论我等的局面好不好，少一些超脱者，总是好事。哪怕没有冥冥之中的意志在压制或引导，本尊发现有谁要新晋突破到超脱者之境，都会尽力出手的。”

    “怪不得你们之前明明被镇压封印，居然还有闲情将自己的力量借给天劫，阻人成道。本尊还以为，你们被镇压之后，是迫不得已地眼睁睁看着自己的力量被庞然大物控制，用于对付其它混沌主。现在看来，并不是这样，你们本来就有意打压其它混沌主啊……怕是主动将自己的力量供给庞然大物运用，也说不定。”

    打人不打脸，揭人不揭短。

    展飞专门打脸专门揭短，一再提及这些超脱者们曾经被镇压封印，身上的力量不由自主，被人操控运用。

    这些超脱者们一个个都暴怒几欲发狂，攻势陡然加剧。

    展飞不断迎击格挡，不断倒退，天雷轰劈，这些超脱者们的攻击蕴着的超脱之力轰击，还有这附近的虚空也在崩裂，一股股炽焰与奇怪的混沌罡风及混沌液冲刷，比起之前那六位混沌主渡劫还要夸张。

    展飞喷了一口血，脸色胀红，突问：“本尊有个疑惑，你到底是这庞然大物体内世界的其它超脱者，还是……很久以前在宇宙海遗墟之地当中超脱出来的超脱者呢？”

    那新冒出来的书生模样的超脱者脸带冷笑：“你猜？”

    展飞不吭声，心中转念：“假如这书生模样的家伙，是心脏世界或其它世界诞生的超脱者，那就奇怪了，为何超脱还没有离开？之前每一个想超脱的，都被强力压制。

    “除非祂之前也是被镇压封印的。难道除了宇宙海，还有别处地方有超脱者被镇压？

    “又或者，当初祂就是在宇宙海之中超脱的某位存在？”

    布设万墓大阵的时侯，曾见过一些远古景像，那时侯有一些混沌主为了应付衰减大劫，作出种种努力，据说就有人超脱了。而且，还派谴了一些混沌主归来。

    比如青颜，比如蒙始，比如太鸿，祂们都是超脱者派回来的。

    这样，就奇怪了。

    按理来说，超脱者离开之后，不是远离庞然大物的体内世界了吗？怎么还会在这里？

    “感觉……这一切背后，还藏着不为人知的极恐怖的大秘密！”

    展飞暗暗倒抽凉气。

    身形急速飞掠，不断祭出之前收集的超脱神器碎片，一块耗得差不多了就收起来换另一块。

    “奇怪，我体内的力量，怎么还无法凝聚呢？太慢了。什么时侯才会形成超脱之力……”

    心想着，附近虚空一阵轰隆巨响，一道道空间裂缝形成。

    一名名混沌主从中飞掠而出。

    有一些还茫然朝着四周张望。

    “这是……”

    “有人渡劫？”

    “本尊有种极强烈预感，如果让那家伙渡劫成功，我等必定会受到天罚。我等便是他的人劫，必须阻止他！”

    一名名混沌主盯着展飞，嘀咕着。

    展飞心里一阵剧跳。

    万万没料到……当初在肝藏世界，某强者渡劫，展飞要想办法阻止对方。现在，到别人来阻止祂了。

    心念闪动间，身形急速朝着那些混沌主们的方向冲杀过去。

    “你干什么？”

    “居然主动朝我们杀来？你疯了？”

    “明明其它超脱者是威胁，这种时侯你不避开我们，竟然主动招惹我们？”

    “不错，我们这么弱，根本插手不进你的天劫之中，为何要闯过来？”

    一名名混沌主惊呼，迅速倒飞。

    展飞冷笑着，硬顶着其它几道人形天劫的轰击，一边吐血一边朝那边飞去。

    只是，明眼之人就看出，展飞吐出来的血，蕴含的负面精神杂质很多。

    却是他以前吸收炼化诸多混沌主的力量，及外界的血晶力量，多多少少都有一些不好的残留，现在，趁着机会清除掉。

    体内世界，芸芸众生，意志不纯的，都陷入沉睡了。他们曾经散溢的精神负面意志，对展飞影响极小，但此时也都一一净化，凝入展飞的污血之中吐出。

    所以，展飞的力量正在削弱，但精神在纯化，精神正在壮大，体内的一万零七百九十九个星光之体又继续给最强的那个星光之体补充力量。

    这样下去，不用多久，就有可能凝出超脱之力。

    但展飞却感觉，如果用这手段……估计自己的内宇宙之力会有不少折损。

    “你们一个都别想逃！！”

    轻声说着，杀机腾腾，冲向那一名名混沌主。

    “退，快退！！”

    “祂定然是看我们弱……还猜到我们身上有超脱神器，所以过来对我们动手了。快，退开！”

    那些混沌主们本来就在退，但展飞动用超脱之力，速度陡然增快，在这天劫力量笼罩区域之中，居然暂时性地突破天劫压制的束缚。

    “这家伙……超脱之力的控制手段更纯熟了！”一名名超脱者眼皮直跳。

    “杀！！”

    展飞瞬间杀入诸多混沌主之中。

    如虎入羊群……不，有如一头暴龙闯进一群小鸡仔当中，一脚一个，一掌一个，一拳一个，一名名混沌主爆开。

    一件件超脱神器被强行夺过来，还有一根根混沌气息触手凝成，抓着一名名混沌主：“想死想活？想死本尊成全你！令你彻底灰飞烟灭，想活就提炼自己的内宇宙之力，转化纯净给本尊！”

    附近一道超脱之力形成的神剑剑气斩来，展飞一盾挡住，护住自己触手抓捕的混沌主。

    “想，想活！”那混沌主道。

    “快，依本尊之令行事，否则，休怪本尊直接弄死你！”

    展飞下令着，迅速抓向其它混沌主。

    众位超脱者大怒：“在我等的围攻之下，居然还有心思对付其它混沌主？”

    这是蔑视！！

    祂们感觉到了羞辱。

    但实际上，展飞也是无奈而为之。

    之前就决定了，准备找机会破开虚空，杀向有其它混沌主的地方。但居然有混沌主自动送上门，展飞自然乐得出手诛杀，掠夺内宇宙之力。

    此时一边抓捕混沌主，一边哈哈大笑：“尔等不过一群披着虎皮的狐狸而已。号称是超脱者，但不过是意志投影操控。这边的天劫虽强，但再强也不会比其它混沌主渡劫所遇天雷强大多少。

    “纵然有尔等的意志降临，你们这些天劫化身又能强到哪去？至于你，这位书生前辈，你敢来到近前与本尊一战吗？敢闯入雷劫之中吗？”

    那书生怒道：“有何不敢？”

    “进来就不出去？还是极速进来斩一剑就又急速退出？”展飞冷笑。

    那书生不吭声了。

    祂也看出来了，诸位超脱者都没有动全力，也都不能动全力。几位超脱者的化身加上祂，算起来力量并不比真正的超脱者弱。可是，这不过是动用的超脱之力的“量”达到那个层次，质可比不上。

    书生的攻击是强的，但一击之后就远遁，再过来一击再退避远遁，不敢久沾天劫。又或者只在远处不断扫荡剑气。跟近距离持续强力攻击的超脱者，完全不可同日而语。

    至于其它几位，真真就只是化身而已。

    别看展飞吐血吐得欢，一开始就只是勉力支撑，但对超脱之力的控制是越来越熟练。

    除非，在展飞还没凝炼出属于自己的超脱之力之前，就已经将身上的所有超脱神器与超脱神器碎片的超脱之力，全部散溢出去，那祂们就有机会灭杀展飞了。

    否则，想灭掉展飞，很难。

    可是，展飞现在的成长速度，已经可以将散溢出来的超脱之力收拢形成防护结界，消逝的超脱之力并不多。

    超脱之力是不死不灭永世恒存的，只不过修为不足无法让这力量一直稳定凝固，会导致这力量流失而已。只要有足够的修为，能保证超脱之力存在，凝聚于此，那不论多强的敌对攻击，都能挡住……除非遇到正好是克制属性的超脱之力，那就有可能会出现“无视防御”的特效。

    可展飞这边的超脱之力的种类非常之多，相互间的冲突都被调和了。想克制这样的超脱之力，很难。

    “可恶，区区小辈，居然如此难缠……”几位超脱者有些着急了。

    如果灭不掉展飞，让他突破成功。那么，天劫的力量甚至有可能会追溯因果，反噬祂们本体。虽然祂们可以挡得住，怎么说都是超脱者嘛，但挡得住不等于好受，不等于不会受伤。

    “好难缠的小辈！！”

    诸位超脱者纠结着，展飞却是到处乱窜，虽被劫云锁定，但却是带着劫云到处乱飞。

    以消耗超脱之力为代价，闯出劫云的压制范围，扯着劫云走。

    一名名混沌主被镇压。

    展飞颇为惊喜：“假如将这些混沌主的力量都吸噬……哪怕祂们的转化效率再差，也足以让我达到五十万亿宇了。”

    赶紧催促，哪怕消耗再大，也要先提炼力量供展飞吸收。

    一名名混沌主，迅速被吸得像人干似的。

    被吸收的力量，只是简单的纯化，并没有高度纯化。可展飞现在对超脱之力的运用有心得了。

    超脱之力简单压制而不消灭不瓦解这些混沌力量，就能得到一些相对纯净的东西。虽然很浪费，但还是有不少的收获。

    “击败一名二十几万亿宇的混沌主，收获一万亿宇之力……百分之五的收获……再击败一名三十万亿宇之力的混沌主……”

    转瞬之间，展飞惊讶发现，自己的力量达到了五十一万亿宇，已经超越界限了。

    这一切，才不过片刻之间。

    雷霆加剧，多名被吸掉力量的混沌主伤势惨重，狼狈而逃。

    陡然，虚空崩裂，又有一名名混沌主传送而至。

    展飞脸上刚露喜色，下一瞬间，就变得凝重。

    “好浓郁恶心的负面意志！！”

    一名名穿梭而来的混沌主，都拥有三十几万亿宇到四十万亿宇之力的强度。但是，每一个都散发着狂暴紊乱污染的负面意志。

    “都是来自肝藏世界？那些‘杀不得’的混沌主？”

    展飞心下一个哆嗦，同时不禁产生了强烈的不忿——天劫就算要劈，也该先劈这些负面意志浓郁的混沌主吧？凭什么祂们居然有资格成为展飞的人劫？难道祂们也不怕天劫劈不成？这不合理啊！

    要灭，天劫也该先灭这些肝藏世界跑出来的混蛋才对啊！