

    第三千七百六十一章狐人族

    片刻之间，齐乾便被绯红色的火焰，烧成灰烬。

    胡子卿被眼前的一幕吓傻了，她根本无法理解，这是什么情况，还不明白，绯红色的火焰是从她体内涌出，齐乾是死在她的手上。

    “绯月魔焱！真的是绯月魔焱！”

    胡子卿的父亲兴奋至极，快步走到胡子卿面前，望着女儿那双绯红色的眸子，宛若见到奇迹，激动得身体都在发抖。

    “父亲！”

    这时，胡子卿也终于注意到了林辰等人，她一脸欣喜和难以置信的看向林辰：“你……你竟然真的就那么闯入张家，把我父母和弟弟救出来了？你到底是怎么办到的？”

    林辰手指一弹，几缕黑色火焰飞出。

    将胡子卿捆在柱子上的金属锁链，发出清脆的断裂声，而后掉落在地上。

    “怎么办到的？自然是打到他们把人交出来为止。”

    林辰轻描淡写的说出让胡子卿瞠目结舌的话语，没等胡子卿继续发问，指了指地上那一滩灰烬，好奇道：

    “这人，莫非就是那个齐乾？刚才那绯红色的火焰，是你的手段？”

    “对，他就是齐乾！”

    胡子卿点头，但第二个问题，她却是不知道怎么回答，她根本不清楚这绯红色火焰是怎么出现的，但也明白，应该和自己有着关系。

    她疑惑的看向身旁，一脸激动的父亲，“父亲，你刚才说‘绯月魔焱’是什么意思，莫非你对这火焰，有什么了解？”

    胡子卿的弟弟，此时也满脸疑惑和好奇，倒是她母亲，和他父亲同样激动，显然对“绯月魔焱”有着了解。

    不得不说，胡子卿一家四口，容貌都极为出众，若是将她弟弟放到曾经的地球去，完全足以秒杀许多小鲜肉。

    一家四口脑袋上都长着白色的狐狸耳朵，背后则是纯白的狐狸尾巴，像是华夏古代神话传说中的狐妖。

    胡子卿父亲一脸激动，忙是道：“你和你弟弟，从小就被我们带着离开了天月城，所以才没听说过，关于我们狐人族的古老传说。传说，我们狐人族的先祖，是一位诞生于混沌中的伟大存在，我们的体内，流淌着他的强大血脉。先祖所掌控的火焰，名为‘绯月魔焱’。

    一开始，前几代的狐人族，不仅都生来便是不朽，每一个都掌控‘绯月魔焱’，甚至有许多，都身具神体！那时，先祖虽然已经离去，但依旧是我们狐人族最为璀璨的岁月！”

    胡子卿父亲眼中，满是向往，不过很快的，一声叹息：“然而，如今一千多万年过去，我们狐人族早已经无法和那时相比。”

    林辰心中惊讶，胡子卿所在的族群，竟是有着一千多万年的历史，要知道，许多至尊神域的历史，都没有这般悠久！

    胡子卿姐弟也一脸惊奇之事，显然这种事情，以前父母不曾和他们说过。

    “一千多万年，狐人族曾面临不止一次灭顶之灾，虽然如今依旧是一个无比强大的族群，但却是连一名至尊都已经没有，和曾经相比，有着天地之别！”

    胡子卿父亲一脸无奈，继续道：“而且，一千多年的时间过去，狐人族的族人越来越多，如今人口数量早已经过亿，体内的血脉自然也越来越稀薄。别说是天生不朽，身具神体，即便是能够掌控‘绯月魔焱’的族人，也已经极为罕见，每一个都相当于族群中的珍宝！

    要知道，当初先祖离去时，虽然给我们留下了不少强大的功法武技，但想要修炼那些‘功法武技’，却是有一个前提，那便是掌控‘绯月魔焱’！

    如此下去，除非族中能再次出现至尊级别的强者，否则的话，狐人族这下坡路，还不知要走到什么时候！”

    “父亲你是说，刚才那绯红色的火焰，便是‘绯月魔焱’？”胡子卿惊讶道。

    胡子卿父亲兴奋点头：“对！‘绯月魔焱’除了天生掌控之外，还有另一钟方式，叫做后天的血脉觉醒。

    据我所知，能够掌控‘绯月魔焱’的狐人，一双眸子，都会变成绯红色。所以绝对没错，刚才那火焰，便是‘绯月魔焱’！”

    “可……可是我完全不知道刚才是怎么回事，也根本不知道，要如何才能让那绯红色的火焰再次出现……”

    胡子卿有些难以置信。

    在本源大陆的底层，活了这么久，突然和她说，她觉醒了先祖的强大血脉，变成天才一般的人物，她的第一反应并不是惊喜，而是怀疑是不是哪里搞错了？

    “这个简单。只要我们回到狐人族，自然会有族中的长老，教你如何掌控‘绯月魔焱’！”

    胡子卿的父亲，异常兴奋！

    女儿血脉觉醒，必然会被狐人族重视，连带着鸡犬升天，他们三个自然也会得到优厚的待遇！

    “血脉觉醒……”

    林辰低声自语，有些惊讶，不过也是为胡子卿感到高兴。

    等到胡子卿一家四口冷静下来之后，林辰便道：“我按照约定，已经将你的家人救了出来，你是不是，也应该按照约定，告诉我关于混沌异火残图的线索了？”

    胡子卿父母，听到林辰的话，都是呆了呆。

    他们先前，其实也有些怀疑，这个强大的青年，愿意帮忙救出自己几人，是不是因为自己女儿献身给他了，没想到，自己女儿给出的报答，是关于混沌异火残图的线索！

    胡子卿有些不好意思的道：“关于混沌异火残图的线索，其实是有一次，我偶然从我父母的交谈中得知的。”

    胡子卿父亲接话道：“我也是当初还在天月城生活时，听到别人说的。说我们狐人族的手上，有着一份混沌异火残图，是由我们狐人族的族长亲自保管！”

    胡子卿有些期待的道：“林辰，要不你和我们一起前往天月城，也就是我们狐人族生活的地方吧？

    现在我血脉觉醒，你又对我们一家有着大恩，到时候，我去求一求族长，或许他愿意将混沌异火残图给你，作为报答也说不定！”

    林辰迟疑几秒，问道：“天月城是在哪里，位于哪个神域？”

    胡子卿父亲道：“天月城属于万兽神域，在万兽神域的东南方向。”

    林辰怔了怔，而后露出一丝笑意，点头道：“好，我便和你们一同过去，也顺便再护送你们一程。”

    “太好了！有你在的话，我们就一定能够顺利抵达天月城的。”胡子卿兴奋的抓住林辰衣袖，高兴得不行。

    见自家女儿这高兴的模样，分明很依赖这个青年，胡子卿父母对视一眼，都是感觉有些怪异。

    胡子卿父亲心中苦笑，自己女儿的想法，未免有些太过天真，混沌异火残图，由族长亲自保管，是狐人族的宝贝，绝不可能交给这名青年的。

    虽然心中认定，林辰前往天月城，根本不可能得到混沌异火残图，不过想到自己一家四口自行上路的话，路上或许会出现什么意外，他终究是闭上嘴巴，什么也没说！

hf();
