    第119章 119章：离开吞噬星空

    “我所能预知的未来不多，毕竟时间是神秘莫测。”

    顾笙歌也不敢告知罗峰太多未来的事，万一出岔子了，那就不好了。

    罗峰认真听着顾笙歌讲述着，同时用笔记下。

    看着认真的罗峰，顾笙歌指着戒指对他说道：

    “你已经觉醒为精神念师，对于自身情况也有了一定了解, 所以现在要做的就是提升自身精神力，开发脑域，身体强度依靠草木之灵和木伢晶提升即可，毕竟，在未来你这具身体要被舍弃的。”

    “嗯？舍弃身体！”

    听到自己未来会舍弃身体，罗峰停下笔，身体愣住了, 眼神中满是惊讶与疑惑，这？

    “顾先生, 您没看错吧？”

    顾笙歌摇头，开口解释道：“你们地球人的身体在宇宙中根本排不上号，甚至可以说弱的可怜，未来成就有限，不过地球人的灵魂却奇特无比，远超宇宙中各大种族，潜力无限，但光有灵魂还是不够的，潜力无限的肉体加上潜力无限的灵魂才能走的更远。”

    “所以，您的意思是我会在未来为了潜力无限的肉体舍弃地球人身体？”

    罗峰自己都不信自己会舍弃自己的地球身体，哪怕潜力不足，但他也不会舍弃！

    顾笙歌看着疑惑的罗峰，继续讲述道：

    “并非主动，而是被迫, 你会与星空巨兽发生一场精神力大战，地球身体会损坏, 而你的灵魂会夺舍星空巨兽的身体，但在那之后, 你会用你残缺的地球身体孕育出新的地球分身，从而拥有两具躯体。”

    “原来如此。”罗峰闻言，这就情有可原了，不过自己为什么会有夺舍秘法呢？顾笙歌看出他的疑惑，开口解释道：

    “这就要涉及到你的一个大机缘了，来自一位不朽级强者的传承，你的夺舍秘法就是从他那所得而来，名为陨墨星传承。”

    “陨墨星传承是一位宇宙中的不朽级强者留下的传承，位置就在澳洲大陆，位于一处湖泊之下一万五千米的位置~”

    顾笙歌将陨墨星传承的位置告诉罗峰，并且向他说明了陨墨星传承的一些讯息，还有金角巨兽会降临地球，罗峰为了地球会与金角巨兽同归于尽，而后夺舍金角巨兽的身体，孕育地球分身等等。

    这让罗峰惊骇不已，没想到自己未来竟然如此精彩。

    “这就是我所预知的部分未来，一些不重要的我都自动审略了，罗峰，记住，金角巨兽才是你在地球最大的机缘，一定要得到它。”

    顾笙歌看着罗峰，郑重吩咐道，他在地球还剩二十天时间，无法再提供罗峰更多的帮助，但他会尽自己所能帮助罗峰。

    见顾笙歌对自己如此郑重和关切，罗峰点头，黝黑眼眸带着丝丝感激，虽然顾笙歌说是投资他，看好他的未来，但罗峰内心还是很感激顾笙歌的。

    接下来一段时间，顾笙歌就住在罗峰家中，教导罗峰，帮助他提升实力。

    顾笙歌还给维妮娜一颗木伢晶，让她从学徒阶突破到行星一阶。

    转瞬之间，二十天就过去了。

    短短二十天，罗峰的身体素质就从学徒一阶达到了学徒六阶，相当于高级战将，这要是让外面的那些武者知道，绝对要惊吊下巴，这提升太快了吧！

    主要是依靠草木之灵，其效果温和，没有痛苦，而且让人很舒服，只是使用了一颗千年柳树心就让罗峰达到了高级战将。

    如果罗峰想，完全可以在依靠草木之灵和木伢晶冲上行星阶，但罗峰也没有贪心，他服用一颗草木之灵后就开始稳固基础，学会控制自己的力量。

    更多时间是淬炼精神力，学习维妮娜从战神宫兑换而来的《精神念师基础》。

    他的精神念力掌控进步飞速，达到了学徒八阶的层次，脑海中的精神球体依旧存在，只有等罗峰身体达到中等战神时才会碎裂。

    顾笙歌看着罗峰的进步，眼神透露着满意，这比原著的进步还要快，虽然自己干涉了些许，但并未改变罗峰太多，不会影响罗峰道路。

    “顾大哥，你要走了吗？”

    罗峰看着手中的笔记，里面记录着关于地球和宇宙的一些情况，顾笙歌不能说出来，只能通过笔记传达给罗峰。

    一个月的时间也到了，时间太仓促，有很多事情顾笙歌都没时间去做，只能等下次来了。

    顾笙歌点头，微微一笑，指着身旁的维妮娜，开口对罗峰说道：

    “我的时间不多，无法久留地球，维妮娜是HR联盟九大家族的波莱纳斯家族族长的妹妹，她会提供你一些帮助，但你的路还是需要自己走。”

    顾笙歌特意给维妮娜留了五枚草木之灵和五枚木伢晶，并不准备将维妮娜带回斗罗大陆。

    维妮娜在地球能发挥更大作用，在前期还是能够帮助罗峰一些的。

    看着即将离开的顾笙歌，罗峰有些不舍，这大半个月来，顾笙歌还是给他留下很大印象，帮助他成长，教导知识，还帮他铺路，这让罗峰内心很是感激。

    “希望等下次再来见你，你已经有了更多的成长，让我的投资没有白费，还有，记得请我喝你和徐欣的喜酒哦。”

    顾笙歌展开时空隧道，笑着摆手离开，罗峰用力点头，保证不会让顾笙歌失望，一定请他喝喜酒！

    维妮娜也是不舍的看着顾笙歌，不过帮助罗峰是主人的命令，她一定会好好完成的！

    地球外，一个神秘存在感知到时空隧道的再次开启，缓缓苏醒，抬手想要抓向顾笙歌，却被一股力量制止，这让坐山客颇为惊讶。

    顾笙歌离开后，那股力量才消失，坐山客陷入沉思之中，那股力量比之他全胜时期还要强大，无法反抗，可怕无比！

    ［叮~恭喜宿主完成任务“罗峰的好感”，奖励发放中~］

    ［叮~恭喜宿主获得抽奖两次，血脉进化机会一次。］

    ~

    （吞噬星空暂时结束，过几个世界再回来，主要是吞噬星空限制太大了，坐山客一直在外面看着，无法搞事情，提前说一下斗罗之后的下一个世界是《天行九歌》。）

    (本章完)

