    所长送谭淑珍他们出来，三个人走到停车场，谭淑珍想到了，问小虎，你想不想知道你母亲长什么样？

    小虎有些不好意思地说：“想，不过我前面不好意思麻烦人家警察，人家已经帮了这么大忙。”

    谭淑珍说：“没有关系的，能帮上忙，对他们来说也是工作，也有成就感，我们回去再问问所长。”

    三个人走回去所长的办公室，看到他们又回来了，所长赶紧站了起来，谭淑珍把来意和所长说了，所长马上拿起桌上的电话，和电话里说了一句：“你过来一下”。

    过了几分钟，一位女民警走了进来，所长让她帮助查于慧莲一家的户籍信息，女民警说，户籍资料，现在都移交到区审批中心那边去了，需要去那边找。

    所长骂道：“瞎讲，已经注销户籍的人员，资料怎么会移交过去？再说这么多年前的事情，那时候的资料也还没有上网，一定有原始资料存档。”

    “这样啊，那这资料，要是还没有移交到市档案馆去，就还在我们这里，我马上回去找找。”

    被领导当众批评了，女民警的脸稍稍红了一下，她问谭淑珍：“要查询的人员名字和身份证号码，原来的户籍所在地有吗？”

    谭淑珍把那叠资料拿给了她，这资料当时就是从这里复印的，只是照片的部分，复印成了一团黑乎乎的剪影，什么也看不清，但资料的文字部分和左上角的卷宗号是清晰的，女民警一看就说，可以了，这个确实还在我们这里，我马上帮你们找出来。

    过了一会，女民警拿着一个卷宗袋过来，里面是阿莲他们一家的户籍资料，拿出来看看，最上面的是户主，也就是阿莲爸爸的资料，翻下去，翻到了阿莲的那一页，女民警脱口而出：

    “真漂亮！”

    接着她“咦”了一声，抬头看了看小虎，问：“这是你妈妈吧？真像！”

    张晨和谭淑珍凑过去，看到了阿莲的照片，觉得女民警的这两句话，表达得很准确，阿莲确实长得很漂亮，很清秀，是那种不施粉黛的美，眉目之间，和小虎也确实长得很像。

    看到了阿莲的照片之后，即使没有蔡小姐的那封信，张晨和谭淑珍也看得出来，他们两个是什么关系。

    可惜当年，他们没有看到过阿莲的照片，不然这秘密，从他们看到小虎的那天，就不会是秘密了，特别是对张晨这个画画的人来说。

    “你好，所长，这些我可以拍照吗？”小虎问。

    “可以，可以。”所长说着从自己的座位前走开，招呼小虎说：“来来，到我这里来拍，我这里光线好。”

    小虎赶紧说谢谢！

    他把阿莲的户籍资料放到了所长的办公桌上，拿出自己的手机，先拍了一张户籍资料的全貌，然后凑近阿莲的照片，拍了下来，似乎还不放心，又拍了一次，拍好把已经存档的照片调出来看看，不需要再补拍了，这才放了心。

    他接着又拍了外公和外婆的户籍资料和照片。

    谢谢了所长和那位女民警，三个人告辞出来，谭淑珍看看手表，已经快五点了，从派出所这里去往半山公墓，现在晚高峰，最起码要开一个多小时，谭淑珍和小虎说，等我们到了，公墓那边也下班了，我们明天早上再去吧。

    小虎说好。

    一路上，小虎不再说话，只是不停地拿出自己的手机看看，张晨和谭淑珍也沉默着，不去打扰他。

    当天晚餐，三个人是在延安路的土香园大酒店吃的，吃饭的时候，谭淑珍打电话给汉高祖刘邦，把这里的事情和他说了，说是只要明天去了半山公墓，应该就能找到小虎母亲他们的墓。

    “这就好，这就好。”汉高祖刘邦说。

    “大哥，你那边怎么样，我们张总和你碰到了吗？”谭淑珍问。

    “碰到了，我们在一起吃晚饭，他还帮我们找了县统战部的同志，统战部的同志，明天陪我们一起去，和村里都已经联系好了。”汉高祖刘邦乐呵呵地说。

    第二天上午八点，张晨和小虎分别开着车到了求是书院，三个人开车前往半山公墓。

    到了公墓的管理处，他们很快就查到了阿莲一家三口的墓所在的区域，工作人员拿出一张公墓的示意图，把一座双墓，一座单墓，两座坟墓所在的位置，在地图上标了出来，让他们按照这地图去找。

    三个人手拿着示意图，谢过工作人员，准备往里面走的时候，看到对面的一排房子里，有一家祭品店，他们在店里买了三束白菊花和一刀黄表纸，店员告诫他们，黄表纸只能压在墓碑上，不能烧，现在公墓里禁止烧纸。

    谭淑珍说知道了，谢谢你！

    三个人按图索骥，在山里面走，找了二十几分钟，找到了阿莲他们一家三口的坟墓，这两座坟墓，看上去有些凄楚，一眼就能看出是两座无主的孤坟，虽然现在不是扫墓的节日，但周围其他的坟墓，墓碑顶上都压着风化的黄表纸，墓碑前面，也有枯萎的花。

    特别是墓碑上，阴刻的文字油漆颜色都已经很淡，墓碑上也只有孤零零的“于慧莲之墓”五个字，再没有其余的文字，而周围其他的墓碑上，都是子女媳婿孙子孙女外孙外孙女，一堆的立碑人。

    三块墓碑上，放照片的那个椭圆形有机玻璃罩子里，也是空的。

    小虎把三束白菊花，放在了三座墓前，把黄表纸压在墓碑的顶上，完了他在阿莲的坟前跪了下来。

    张晨和谭淑珍走了开去，他们看到小虎跪在阿莲的坟前，磕了三个头，口里念念有词。

    接着，他又磕了三个头，张晨和谭淑珍知道，这是替蔡小姐磕的。

    他又跪在自己外公外婆的坟前，磕了三个头。

    张晨和谭淑珍走了回去，小虎的眼眶还是红的，三个人在坟前站了一会，谭淑珍轻声说：“走吧。”

    三个人回到了公墓管理处，小虎问工作人员，那三块墓碑可不可以帮我换一下。

    “他们是你什么人？”工作人员问。

    “我是于慧莲的儿子。”小虎迟疑了一下，轻声说。

    工作人员看看小虎，又看看登记册，她说不对啊，这里登记的是无主墓，没有留亲人的联系方式。

    谭淑珍赶紧说，小时候失散的，现在刚刚找过来。

    工作人员点点头：“那好，你把你电话留下来。”

    小虎把自己的名字和手机号码，在登记册上写了下来，张晨在边上说，也留下我的，他是从台湾过来的，回台湾不在大陆的时候，你们有什么事情，联系不到他，就联系我。

    工作人员说好，她把登记册摊到了张晨面前，张晨在写的时候，她说：

    “平时也没有什么事，就是看看，这墓还有几年快到期了，我们这里的墓地使用期限是二十年，到时要续费的话……”

    “也可以找我。”张晨说。

    “我可以现在就续费吗？”小虎问。

    工作人员摇了摇头，她说这个可没有先例，还是到时等我们通知吧。

    小虎又问起换墓碑的事，工作人员为难了，张晨说，我们可以出费用。

    “多少钱都可以。”小虎说。

    谭淑珍和工作人员说，你看，人家是从台湾找过来的，好不容易才找到自己的妈妈和外公外婆在你们这里，当小辈的，怎么可以自己的名字不在墓碑上。

    工作人员点了点头，她站了起来，说你们等一会。

    走出去，过了十几分钟回来，跟在她后面还有一位四十几岁的中年人，工作人员介绍说这是张师傅，工作人员和他们说，我们这里确实没碰到过换墓碑的，也不符合规定，但是你们这个情况又比较特殊，我和张师傅商量了，就他们自己给你们换吧，不过……

    “材料费和人工费我们会出。”张晨说。

    工作人员说好，那你们自己谈。

    张师傅问工作人员要了一台计算器，从大理石墓碑的钱、石匠刻字的工钱、施工材料费和人工费等等，算起来一共是四千两百元。

    小虎从包里掏出一刀一万元，交给了张师傅，张师傅要从这一万里，数出四十二张，小虎按住了他的手，和他说，不用了，谢谢你，就这个钱，你负责帮我把墓碑换好就可以。

    张师傅看了看工作人员，工作人员说：“家属主动给你的，你就收下吧。”

    张师傅赶紧说谢谢，谢谢！

    小虎和张师傅约好，他下午会再来一趟，把他母亲和外公外婆的照片给张师傅，张师傅说好，我就在对面那排房子里，靠左手最头上的那间。

    三个人离开半山公墓，再往市区走，小虎的脸色明朗了好多，他看着车窗外，偶尔还笑了起来。

    车进入市区的时候，汉高祖刘邦打电话过来，问谭淑珍怎么样了，谭淑珍说，已经找到他们一家三口的墓，小虎已经磕了头，说到这里，谭淑珍用手掩着嘴，轻声说，六个。

    汉高祖刘邦说，太好了，这也算是了了蔡小姐一桩心事，唉，小虎也是个懂事的小孩，不枉蔡小姐疼他。

    谭淑珍问汉高祖刘邦，你们那里怎么样，汉高祖刘邦笑道，我们这里也找到了，已经和贵敏通过电话，她姑妈脑子清醒得很，很多事情两边对上了，哈哈，不光光找到了贵敏的姑妈，这里半个村都是她的亲戚，连村主任算起来，都是她的侄外甥。

    谭淑珍笑道：“那太好了，恭喜你和贵敏嫂子！”

    “嗯嗯，村里面人太热情了，不放我们走，中午要请我们吃饭，晚上还要请，还一定要留我们在他们的农家乐住一个晚上。”

    汉高祖刘邦压低声音说：“不过，统战部的同志很谨慎，他们先回去了，说下午要去县档案馆，查查四九年前的户籍资料，再确认一下，贵敏她都等不及，要来大陆了。”

    到了晚上的时候，汉高祖刘邦又打电话给张晨，和他们说，没错了，统战部的同志，已经找到了四九年前的户籍资料，确认没错了。

    张晨放下电话，把汉高祖刘邦的话，告诉了谭淑珍和小芳，两个人都笑起来。

