    鲁肃试了弓，搭上箭，用力拉满，稍一瞄准，撒手松弦。

    弓弦震动，“嗡”的一声响，箭已经洞穿了六十步外的一面大盾。

    盾被射出一个拳头大的洞，箭扎入洞后十余步的土中，箭羽震颤，久久不歇。

    “彩！”刘协率先叫好，拍了两下手掌。“好强的力量。”

    “谢陛下。”鲁肃抱着弓，向刘协躬身施礼。

    “步射甚妙，骑射如何？”

    鲁肃有些尴尬。“骑射尚可，只是不及步**准。”

    刘协点点头，随即又笑道：“凉州不缺骏马。稍后子敬可以选两匹当作坐骑，多多练习，自然会有提升。”说着，取过一张弓，搭上箭，一箭射出。

    箭从盾牌的洞中穿过，又命中鲁肃射出的箭，将箭羽劈成两半。

    鲁肃眼神微缩，随即赞了一声。“陛下射艺如此精准，臣自愧不如。”

    刘协微微一笑。“朕没有你的力量，也就六七十步之内能十中八九。再远些，可就不行了。大汉多豪杰，行在骑射最精的当数狼骑温侯与散骑左部督。你有空，不妨和他们切磋切磋。”

    “喏。”鲁肃心中欢喜，连忙拜谢。

    “天子面前，当称唯。”夏侯充正色提醒道。

    鲁肃闹了个大红脸，连忙再次拜谢。“唯。”

    “子敬初来乍到，不熟悉朝廷礼节，也是可以理解的。”刘协摆摆手，又向刘晔。“子扬，你有什么拿手绝技，不妨为朕展示一番。”

    不等刘晔说话，他又笑道：“朕可听说，你的刀法很不错，曾手刃郑宝。”

    见刘和在侧，刘晔倒也没想太多，拱手说道：“陛下谬赞，臣愧不敢当。郑宝不过是草寇而已，不足为奇。陛下身边高手如云，臣刀法只怕不能入眼，但臣心中有宝刀，或可助陛下一臂之力。”

    刘协大笑。

    他知道刘晔聪明且自负，如今一见，果然名不虚传。不过刘晔不肯展示武艺，自然是见自己刚才那一箭精妙，不敢献丑，干脆藏拙了。

    能让他们知道行在有人，不要自视太高，这便够了。

    “你们来得正好。有一件事，朕正想找人商量商量。”刘协说道。

    他正在考虑徐州以及整个山东的情况，鲁肃、刘协这两个了解山东形势的战略高手来得太及时了。

    “愿为陛下效劳。”鲁肃、刘晔躬身行礼。

    刘协设简宴，为鲁肃、刘晔接风。就在席上，他问起了徐州的形势，将最近收到的消息告诉他们，问他们刘备能否守住徐州。

    刘晔沉吟片刻。“陛下对徐州牧刘备有信心吗？”

    刘协没有直接回答刘晔，他对刘备真没什么信心。“朕许他以恢复宗籍之赏。”

    刘晔愣了一下，随即又点头道：“就算刘备死战，臣也不觉得他能守住徐州。原因有三：刘备有勇无谋，不善用兵，身边也没有谋士。此其一也。黄巾以来，徐州屡遭劫难，户口损失严重，人力、物力皆不能与冀州相抗。此其二也。徐州大族拥立刘备，本就是想割据一方，并非真心以刘备为主，恐怕不能为刘备死战。此其三也。有此三者，臣以为徐州必失。”

    刘协眨了眨眼睛，一时无语。

    他也觉得刘备守不住徐州，只是多少还有些希望。听了刘晔的话，他知道那一点希望也是不真实的。除非出现意外，刘备根本守不住徐州。

    刘晔又道：“不过，袁绍得了徐州，也不见得就是好事。”

    “为何？”

    “有两个原因。”刘晔举起两根手指。“一是袁绍虽负名望，却无决断之能，派系矛盾很重。汝颍人与冀州人相争，袁绍犹豫不能决。再加上徐州人，只会更乱。与汝颍人多谋士，却无兵力相比，徐州人有兵可用，对冀州人的威胁更大，所以矛盾也会更大。”

    刘协恍然，心中放下一块大石头，示意刘晔接着说。

    “冀州有燕赵遗韵，民风尚武，刚猛刚烈，宁折不弯。徐州则多夷狄习气，轻狡尚诈，巧于权变。见袁绍势大，徐州人会俯首称臣，对出兵却会多方推诿。刘备与袁术相争于淮阴时，徐州人就常作壁上观，要支持也是支持陈登，而不是刘备。想来归袁之后，也不外如是。”

    “是这样么？”刘协看向刘和。

    刘和有些窘迫地点点头。“子扬虽然有些言过其实，但大致不差。”

    “那……陈登会为袁绍效力吗？”刘协又问道：“若袁绍使陈登统徐州兵，审配统冀州兵，两路南下，九江岂不危险？袁绍得兖豫青徐后，荆州刘表又将如何选择？”

    “臣不觉得陈登会有统兵的机会。”刘晔很有把握的说道：“就算袁绍愿意，审配也不愿意。”

    “何以见得？”

    “原因有三，臣敢以三人分别为代表。”刘晔举起三根手指，含笑说道：“臧子源，刘公衡，最后就是陈元龙本人。”

    刘协稍一琢磨，便明白了刘晔的意思。

    臧洪、刘和都曾与袁绍合作，臧洪甚至曾经统领重兵，但臧洪造成的影响也最大。有这两个人的例子在前，再加上陈登本人的能力，袁绍不太可能再重蹈覆辙，而审配等人也会以此为由，极力阻止陈登统兵，在内部形成对立，分割兵权。

    颜良已经控制了庐江，袁术就是孤家寡人，釜底游鱼，审配何必将这个功劳让给陈登？

    他暗自点头。

    刘晔不愧是战略高手，袁绍还没拿下徐州，他已经将袁绍即将面临的情况分析得一清二楚。他说自己心中有宝刀，倒不完全是吹牛。

    “那刘表又将如何选择？”

    刘晔沉默片刻，重新抬起眼皮，看着刘协。“刚才陛下说过，许以恢复宗籍为赏，激励刘备死战？”

    刘协点头。

    “若刘表愿意称臣，陛下会赦免他的过失吗？”

    “你是说，刘表迟迟没有表态，是担心朕追究他的过失？”

    “恕臣直言，刘表雍容大度，平世可为三公，却非霸王之才。乱世之中，他能保境安民之余不忘讲学礼义，可见书生本色。若说他有不臣之心，臣以为不实。”

    刘晔离席，郑重地行了一礼。“陛下，自黄巾之乱以来，山东连年大战，白骨露于野，生民百不余一，唯有荆州安定，百姓得以安居，礼义得以不绝。若陛下能以一纸诏书赦免刘表，召其入朝，荆州可免大战，百万人将赖以活命，此诚大功德也。”

