    这个出现在苏辰面前的真仙，一袭白衣，面容看起来约莫四十来岁，但是眼神之中的沧桑，却显露出此人那悠长的生命，每一个真仙强者，无一不是存活了几百上千年了，能够在几百年内达到真仙的，都算是资质超凡的天才了。

    白衣真仙手持着镜子，看了眼苏辰，微微皱眉，随后又看向了金龙玄仙，他一挥手中的镜子，镜子释放出夺目的光芒，光芒照耀到金龙玄仙的身上，金龙玄仙身上的伤势，如同冰雪一般消融，片刻之间，金龙玄仙的伤势似乎都恢复了许多。

    “多谢纯阳大人！”金龙玄仙看到白衣真仙，松了口气，连忙躬身感谢道。

    “不必客气，你毕竟是我人族天才，未来的真仙，怎能这样就陨落了。”纯阳真仙点了点头，笑着说道。

    金龙玄仙苦笑着摇了摇头：“我算什么人族天才，连一个只修炼了几十年的小子都打不过。”

    纯阳真仙皱了下眉头，他和天龙宗有些渊源，而金龙玄仙也相当于是他的晚辈，他一直对金龙玄仙很看好，一直期待着金龙玄仙能够踏入真仙境界，不仅仅对人族来说，是一个好事，对他来说，也可以帮的上他。

    人族和魔族虽然对立，但是内部之间，也是争斗不断，形成各种派系的。

    “金龙！”纯阳真仙沉声说道：“你乃是人族不世出的天才，未来是要斩妖除魔的，怎能因为这点挫折就意志消沉？这世上天才那么多，比你更为耀眼的也有不少，但是又有多少真正踏入真仙的境界？只靠天赋是不行的，还要有一颗强者的心！”

    金龙玄仙眼神一阵迷茫之后，很快恢复了镇定，他目光坚定的对纯阳真仙说道：“多谢大人提醒，我知道该怎么做了。”

    “嗯，很好，你能这么快从失败当中走出来，心智也算是相当难得了。”纯阳真仙满意的点了点头。

    随后，他转身看向了苏辰，脸上浮现出一抹微笑来，仔细打量了下苏辰，点头说道：“你就是那个斩杀天极魔王和战天魔王的人族天才苏辰？我之前为何从未见过你，是师从那位高人？”

    魔域世界十分的辽阔，至少也有源界的一半大小，其中强者无数，有不少隐世不出的真仙强者，暗中培养弟子，就算是纯阳真仙，也不敢大意的，他虽然是纯阳真仙，但毕竟只是真仙前期罢了，想要更进一步，却不是那么容易的事情。

    而在真仙当中，真仙中期，真仙后期乃是巅峰的强者，都是有的，苏辰所展现出来的天赋，着实太过妖孽了，除了他身后有一个强大的真仙强者指点外，他实在想不出有别的其他可能了。

    苏辰略微迟疑，瞬间就明白过来对方的想法，对于自己的师承，苏辰也不知道该如何回答，说到底，他到现在都没有真正拜师过，也没有谁有资格成为他的师傅。

    沉默片刻，苏辰回答道：“在下向来独自修炼，并无师承！”

    或许别人在这个时候，会虚构一个强大厉害的师傅出来，毕竟谁都看的出来，这个纯阳真仙是偏向于金龙玄仙的，而苏辰想要得到天龙剑，凭借自己一己之力，是不可能的事情。

    然而，苏辰却并未选择这么做，眼前的纯阳真仙的实力比他强大的多，但是，苏辰并未从他的身上感受到了致命的危机感。

    也就是说，若是苏辰全力出手的话，这个纯阳真仙，未必能够杀得了，苏辰完全可以逃走的。

    以前苏辰会顾虑到身边的一些人，但是现在就没有那个必要了，世界之力一出，直接将造化部落收入小世界当中，天鹏遁天术和缩地成寸施展，即便是这个纯阳真仙，也未必能够奈何得了他的。

    当然了，若是正面战斗的话，苏辰也知道自己不是对方的对手，可是，苏辰在没有恢复世界之力之前，就有了玄仙的实力，现如今突破虚仙，重掌世界，修为提升了何止几倍，就他现在轻松压制并且重创金龙玄仙的实力，就已经算是玄仙极限的实力了，就算是一些老牌的玄仙强者，也未必会比他强的。

    是以，面对这纯阳真仙，苏辰也不打算玩弄什么诡计，直接告诉了对方自己的情况，而且，苏辰还有另外一个打算，那就是想看下这个纯阳真仙的真正目的。

    “你没有师承？这怎么可能？”纯阳真仙何等修为，自然可以从苏辰的话中听出他并没有撒谎，可正是因为如此，他才更加的震惊。

    一个没有师承的人，修炼了这么短的时间，就有了如此惊人的实力，这得多么妖孽才可以做到啊，金龙玄仙展现出来的天赋，在整个魔域当中，都算得上是最顶尖了，将来成就真仙的概率很高的。

    可他和苏辰相比，简直差了十万八千里了，原本纯阳真仙琢磨着苏辰肯定是有个厉害的师傅教导，在这么短的时间里，达到这样的成就，或许可以接受，可苏辰却说自己没有师承，这就太吓人了。

    “这位前辈，我似乎没有骗你的必要吧？”苏辰淡淡笑道，表面上似乎没有什么，心里面却在暗中警惕着。

    “这不可能！”纯阳真仙尚未说话，金龙玄仙却有些接受不了了，他低吼一声，死死的盯着苏辰：“你才多大，若是没有真仙指点，你怎么可能修炼到这种地步，就算是真仙转世，也不可能进步这么快的！”

    “真仙不行？那么神人呢？”

    苏辰心中嘀咕了下，却没有说出来，只是镇定的说道：“你自己做不到，不要以为别人也做不到，现在的你看我，就如同其他那些不如你的人看你一样，觉得心里面不平衡。”

    “好了！”纯阳真仙阻止了想要辩驳的金龙玄仙，对苏辰说道：“没想到你在没有师承的情况下，就修炼到了这种地步，看来我人族当兴啊，又有了这么厉害的一个天才。”

    感慨一番之后，纯阳真仙才认真的说道：“苏辰，有件事，我想和你商量下。”

    “前辈请说。”苏辰点了点头，心中也在猜测着这个纯阳真仙的打算。

    “你也知道，金龙他乃是以天龙剑开辟的小世界，这天龙剑决定着他未来的成就，若是他得到另一个天龙剑，必然可以晋升极品仙器，他的实力也会提升数倍，甚至一鼓作气踏入真仙境界，壮大我人族的实力。”纯阳真仙笑道。

    “哦？前辈的意思，莫非是想要让我让出天龙剑么？”苏辰的语气有些冷了，尽管他已经猜到了这种情况，但是听到纯阳真仙说出这番话，苏辰还是有些恼怒，自己刚说没有师承背、景，他就开始逼迫自己，这纯阳真仙的品性，在苏辰看来也就一般。

    或许从纯阳真仙的角度来说，这并不是什么太过分的事情，然而，这也要看对什么人了，就好像一个帝王对普通人提出要求很正常，但是普通人敢向帝王提出要求，那就是挑衅一样，现在的情况虽然没有那么夸张，但也差不多了。

    尤其是对苏辰来说，苏辰可不是任人拿捏的软柿子，曾经有无数人逼迫过他，但他从未屈服过。

    况且，苏辰之所以敢说那番话，自然也是有他的依仗的。

    苏辰的语气，让纯阳真仙眉头一皱，显然有些不满，他的语气也变得阴沉了许多：“不错，我确实是希望你能够为了人族的将来，将这天龙剑让给金龙，毕竟，你并不是以天龙剑开辟小世界，失去这天龙剑，并不会伤到你的根本。此外，我会让金龙给你足够的补偿，你看如何？”

    所有人都静静的看向苏辰，等他做出选择，一个真仙强者亲自开口，他们不认为苏辰敢忤逆真仙的面子，一旦得罪一个真仙，真仙当场将他斩杀，也不会有人说什么的，在魔域之中，真仙才是人族的脊梁，真仙之下，不过是储备力量罢了。

    有句话说的非常的贴切，不成真仙，皆是蝼蚁，正符合眼前的情况。

    “前辈，你这话就说的有失公平了，即便我不是以天龙剑开辟的小世界，但我作为一个剑修，这天龙剑也是经过我苦苦祭炼，已经和我融为一体，若是损失，必然会损伤我的剑道，这怎么叫不会伤及根本？依我看，前辈这分明就是有意偏袒金龙玄仙罢了。”苏辰沉声说道。

    “放肆，真仙大人的话是你能质疑的吗？”有了纯阳真仙出来，之前还打算逃走的青冥虚仙等人，一个个都跟打了鸡血一样，凑了过来，虽然站在远处，但是听到苏辰的这番话，立刻就开始叫骂起来。

    “你算什么东西，真仙大人给你机会，你还不赶紧好好表现，我们金龙大人得到天龙剑，踏入真仙境界，必然是整个人族之福，你如此自私自利，简直就是人族的祸害。”

    “我和这位前辈说话，轮到你们说话了吗？”苏辰冷冷的扫了青冥虚仙等人一眼，眼神当中吞吐的剑意，瞬间震慑到了青冥虚仙等人，他们到嘴的话硬生生的咽了下去，只感觉全身发冷。

    “哼！”纯阳真仙没想到苏辰胆子如此之大，居然当着自己的面，就敢出手教训青冥虚仙等人。

    “小辈，你虽然天赋是我平生少见，但你如此品性，却是难以担当起我人族之重任！”纯阳真仙直接对苏辰评判道。

    “呵呵，那我想问下前辈，到底怎么样，才算是能够承担起人族的重任呢？就像这金龙玄仙这般，别人一旦不从，就强势抢夺么？原来，在前辈的眼中，也没有什么公平可言的，不过是弱肉强食罢了，若是我刚才说我有师门传承，不知道前辈是否还会说出这番话来？”苏辰嘴角露出一抹讥讽的笑意。

    “嗯？”

    纯阳真仙愣了下，仔细的打量了下苏辰的神情，脸色顿时一冷：“哼，小辈，我问你问题，你却如此戏耍于我，小小年纪却如此不知尊重长辈，不管你是否有师承，今日，我非要教训你一番，让你吃点教训不可，省的你以后目中无人，惹下大祸！”

