    得知原由，他怔了片刻，斗胆相劝：

    “恕某说句大不敬的话，宁为鸡口，毋为牛后。与其回灵丘对人俯首称臣，仙师何不留在我大焱？仙师若肯留下，我大焱愿许您国后之尊, 共享天下尊荣！”

    虽说来瀚洲的修士愈发少了，不代表没有。他们在灵丘洲没有竞争的能力，来到瀚洲大陆寻找合适的世族供养，反而能够更好地休养生息，以图后计。

    “仙师来我瀚洲，不也正有此意吗？”焱太子疑惑道。

    哈哈，当然不是, 她是来练手的。这话红药并未说出来, 仅哂然一笑：

    “谢太子好意，只是历经千帆，终不如我家君上身边的一席之地舒坦。君臣一场，太子啊，在我等眼中，你大焱的繁华盛景不过是绕指一瞬，转眼成空。

    望太子谨记，欲得长荣，切勿因执念血染瀚洲……”

    为君者，若都像她家君上那样当断即断，舍生取义，灵丘又何至沦落到今天的地步？当然，这些话在焱太子耳中等同废话，她是不会说出来自取其辱的。

    人啊，是有区别的。

    尤其是身居高位者，哪个不觉得自己是天选之子？利用不择手段索取对自己有利的资源, 再正常不过了。

    故而，红药忽略焱太子的心不在焉, 仅以知会的口吻告诉他自己要走的消息。并让对方以皇家的名义, 督促大焱朝的采买一批上好的日常用品。

    比如锦被缎褥，玉瓷器皿等。

    她在宫中授艺是有灵石作为酬劳的，现在她要折现，不要灵石了，要物资。

    据她所知，殿下口中的天诏国可是蛮荒之地，寸草不生的。回到灵丘再找皇族采买日常用品来不及了，倒是这大焱朝的日常用品勉强赶得上灵丘的皇族。

    殿下对日常用品没什么追求，身为下属，若要君上自己幻化日常用品未免太过无能，她丢不起这脸。

    既然找到栖身之所，日常用度以实物为佳，不必耗费灵气幻化。

    “行，某这就去安排……”

    白天的时候，不管她提什么要求，那焱太子都唯唯诺诺地应下。等到晚上，皇女焱清芷亲自为她端来一盏灵蜂蜜浆, 这可是大焱朝后宫贵人的必用佳品。

    除了能够清理体内杂质，滋补养颜, 味道还不错呢。唯有皇后与得宠的贵人方有福气饮用，连皇女清芷都只能望而兴叹。

    皇女清芷是个有小心机的，但素日里对她这位仙师敬重有加，不敢怠慢。

    红药欣赏她制药炼丹的天赋，平时对她多有看重和提点。由其亲自端来蜜盏，红药甚感欣慰，不曾设防。只是万万没想到，她刚喝完，即刻发现中了招。

    不仅自己被一股威压缚住，全身无法动弹。就连整座寝殿都被困在一个阵法里，如同困兽。

    “哈哈哈……”

    随着一阵图谋得逞的笑声，从寝殿门口处进来几位熟悉的面孔。得意地笑的并非旁人，正是白天里一派温雅的焱太子：

    “仙师啊仙师，极乐之境你不喜，非要回那虎狼之域，何必呢。”

    红药看看他，再看看平日对自己毕恭毕敬的皇子们，完全颠覆之前给她留下的好印象。至于旁边那位低眉顺眼的皇女焱清芷，她是眼角余光都不给半缕。

    还是殿下说得对，皇族男儿愈是温文尔雅，愈是可怕。

    红药微微翻了个白眼，这大概就是自己不中美男计的原因吧？有殿下珠玉在前，尔等皇子皇女都是鎏金货色，中看不中用。

    虽然不中用，其心险恶。

    原来，大焱朝并非只有她这么一位客卿，有位渡劫老祖盘踞此界上百年了，与大焱皇朝一直暗中合作。

    凡是不肯留下为大焱皇朝所用之人，一律献与老祖吸取功力。

    为免无谓的争斗，大焱皇室会哄目标人物喝下老祖特别调制的特效药。比如皇女清芷端来的那盏蜜浆，里边就掺了药，其药效之灵妙能把大乘真君撂倒。

    何况红药仙师这区区金丹。

    至于红药仙师口中的君上会不会寻来，呵呵，有渡劫老祖在，谁来都是一样的下场。

    俗话说得好，反派死于话多。

    不过放心，红药仙师已经是肉在砧板上，任人吸取功力。看在大焱皇室让她在临死前知晓真相，红药并未反抗，乖顺地任凭处置。

    可惜的是，她的功力有点低，很快就被吸完了。

    那位渡劫老祖正一脸的意犹未尽，蓦然神色大变，那张原本尚算红润的老脸先是一阵煞白，继而皮囊下的躯体以肉眼可见的速度暴瘦，成了一副皮包骨。

    福无双至，祸不单行，外加天有不测之风云。雷劫瞬间倾至，足以令一名中了她这妖蛊之术的渡劫老祖猝不及防。

    妖蛊之术，是巫蛊的进化版。

    她曾进过灵丘的秘境，意外捕获两只噬妖蛊虫。经过精心培育，如今已成功繁殖，既可入药，亦可修炼蛊术。

    本就缺一名试蛊的，结果瞌睡送枕头，被她赶上了。

    她红药，非鬼非仙。

    因忠心护主有功，受民间香火供奉。后助君上除魔祭天，本该晋为天界一微末小仙。未料来到这灵丘，被生生降级成了一名半仙。

    无妨，君上在哪儿，她们就在哪儿，有伴。

    而她一半仙制的蛊，难道会治不住区区一名渡劫修士？

    眼见他功夫深，眼见他功德圆满欲飞升；眼见他一袭青袍涨，眼见他嘶吼咆哮来抗衡；眼见他在宫殿上空迎雷动，眼见他抗不住那轰的一声，归了微尘。

    “谢仙师救命之恩，”在皇宫外的一处高坡，皇女焱清芷跪在一红裳女子的跟前，感激道，“谢仙师饶我皇室众人不死。”

    唉，人老了，心软了。

    红药端坐石上，百无聊赖地瞅她一眼，“看在你的份上而已，起来吧。速去给我准备日常用品，我不日便要启程回去了。”

    换作以前，她非把大焱皇室全部毒死不可。

    原来，皇女焱清芷敬重她的本事，一早出言提醒过，说宫中另有高手让她务必小心提防。就算她不说，红药也隐隐察觉到身边有危机暗藏，故制傀儡分身。

    并且给傀儡下了蛊，无论是碰她的身子还是吸走她的功力，都得中招。

    “仙师真的不留下来吗？”焱清芷起身道，“除此大患，以后您就是我大焱皇朝的第一人。至高无上，无出其右。”

    “你这丫头虽有胆量，终究目光短浅。”红药不以为然道，“要么你考虑一下，要不要随我去灵丘？我看你挺机灵的，给我主上当个跑腿的亦有前途无量。”

    当然，灵丘的仙门之间竞争激烈，不比瀚洲轻松。

    她若肯去，红药便收她为弟子；若不去，就此一别两宽，不用强求。

