    第二天早上的会议上，末吉快速的做出各项部署，云隐村这部战争机器立即进行调整，经历过两次清洗的云隐忍者积极响应雷影的号召，应对即将爆发的战争。

    云隐村开始排查间谍，严格筛查来往客商，凡是有疑点的人全部扣押。医院和教育部门也做出调整，优秀的医疗忍者和有战争经验的老师都派上用场。

    刚刚评定铁之国叛乱的映雪和星奈及时赶回，同时她们还带来了铁之国愿意秘密归附的文书。这是末吉去《K》世界之前的安排，他原本的计划是先从小国入手，一步一步征服诸国。

    现在情况不同了，随着云隐村整体实力的提升，只有吞并整个木叶村才能满足他的胃口。

    团藏做过安排，让木叶的时空间忍者暗地里搞破坏，推迟末吉返回的时间。而团藏的计划只成功了一半，末吉确实晚回来一个多星期，但是他回来的却不算太迟。

    当得知末吉发动战争动员令，团藏就意识到自己没有退路了。他派人暗杀了两名高级顾问，他受够了总是在他和纲手间摇摆不定的老搭档。除了掣肘他行使火影权利，水户门炎和转寝小春根本没有任何积极作用，尤其是在与云隐开战这件事上。

    当他如愿以偿的在发动战争的文书上签下名字，激动的浑身发抖。

    “终于，距离木叶君临忍界又近了一步！”

    团藏目光扫过历代火影的相框，将战争动员令交到暗部手上，让他替自己召集忍者们准备应战。

    他从来没有怀疑过木叶的战争潜力，从初代火影在火之国建立忍村开始，充足的资源和人力，就注定任何时期木叶都是忍界最强忍村。

    木村末吉以为把纲手丢回来就能给他造成麻烦？麻烦确实有一点，但是他早就有应对措施。从末吉没有当场杀死纲手那天起，他就预感到有一天纲手会成为末吉对付自己的棋子。

    团藏来到根组织的密室，外貌永远年轻漂亮的纲手正躺在泛着金色电弧的牢笼里睡觉。

    团藏什么也没有说，只是安静的注视着纲手。

    这个世界好不公平，他像纲手这个年纪的时候还在为了木叶的安全稳定呕心沥血。

    而纲手呢？仗着自己是初代火影的孙女，屡次三番阻挠自己成为火影。她甚至不用找人拉票，自动就有一大批上忍把信任票投给她，连火之国大名都对她念念不忘......

    为什么？凭什么？

    选择火影难道不应该考虑一个人的行政能力、执行力、大局观等综合能力吗？是谁规定火影的孙女就一定能当火影的？木叶村几万忍者，每年阵亡、伤退几百上千。纲手能自由自在的选择自己的人生，已经远比99%忍者幸福了。她怎么就不懂得满足呢？

    为了让木叶走上正确的轨道，成为忍界最强大的国家还不够，只有成为忍界唯一的忍村，才能永久保证木叶的和平幸福。

    木村末吉的激烈反应确实出乎他的意料，不过这也是一个机会。只要砂隐跟上木叶的脚步，集结两大忍村之力，区区云隐弹指可破。然后看岩隐和雾隐是否识趣，两个穷苦之地出来的忍村，有什么资格和木叶叫板？敢反对就将他们一并拔出。

    “哟，火影大人怎么有空来看我这个阶下囚？不抓紧时间回火影大楼享受当火影的滋味，小心以后就没机会了。”

    “你早知道末吉要进攻木叶吗？”

    “什么？那个混蛋真敢攻打木叶？！”

    纲手表情比团藏想象的还要震惊，她晃动着火辣的身材，从地上站起来，用力拍打牢笼。

    “不行，必须阻止他！你这个老混蛋，快放我出去！”

    团藏深深的看着纲手，顿了一下拐杖，阻止纲手胡言乱语。

    “我们都做完了战争部署，现在不是云隐单方面向木叶宣战，木叶也早就做好入侵雷之国的准备。这场战争不可阻止。”

    听到团藏的解释，纲手抓着栏杆缓缓滑落跪地。

    “你根本不知道云隐村有多强大。”隔着冰冷的栏杆，纲手冷眼望着团藏逐渐走远的背影。“你一定会为今天的决定后悔！”

    作为保护伞公司生物技术专家，以及末吉私人医疗顾问，无限药剂直接发明者，纲手非常清楚云隐村有多强盛，末吉本人的实力是多么深不可测。

    “纲手，外出这些年让你眼界开阔，但是你对木叶的了解还停留在十几年前。木叶早就做好了迎接挑战的准备，所有敌人都将倒在我的脚下！”

    直到团藏走远，纲手懊悔的情绪仍旧没有恢复。

    “我必须做点什么，至少不让木叶生灵涂炭......”

    为所有作战人员分配了氏族能力之后，末吉进行最后的演讲。

    “曾经我怀着美好的初衷，邀请其他四国共同开发空间通道，天真的以为只要让所有国家都走上富裕的坦途，就能为忍界带来和平与安宁。人性的贪婪永无止境，卑鄙的志村团藏企图联合砂隐侵吞我们的财产和领土。他们竟然妄想在我们雷之国点燃战火，这是对我们云隐村不能容忍的侮辱！从古至今，只有我们云隐打出去侵略别的国家，没有人能在我们的土地上伤害我们的子民！为了荣誉，为了伟大的牺牲，云隐村的忍者们，随我冲锋！”

    “哦！！！！！！”

    ......

    在山呼海啸的欢呼中，末吉亲自带领上万忍者军团冲向火之国。

    经过一天的急行军，第二天黎明时分，云隐村先头部队抵达火之国边境。

    早在半个月之前，团藏就有意在木叶边境增兵，现在他们正好派上用场。

    黎明前最后几分钟，木叶的忍者们全部高度警惕，根据情报，云隐军队马上就到。

    对于这场战争，木叶忍者是有心理优势的。毕竟前面几次忍界大战，木叶先后和其他四大忍村都交过手，至今未尝一败。

    鄨甲经历过两次忍界大战，是一名经验丰富的木叶中忍。这次在火之国主场作战，他相信自己和同伴会把云隐打得落花流水，就像前几次战争一样。

    突然间，空气中传来尖锐的哨音，鄨甲立即听出来，这是高速飞行的苦无和手里剑摩擦空气的声音。

    躲在粗壮的树干后面，他仰头大喊：“敌袭！”

    不一会儿，远处传来剧烈的爆炸声，那是他们提前布下的起爆符陷阱。

    鄨甲躲藏在树后，偷偷窃笑着探头去看陷阱的方向，“呵呵，云隐的笨蛋，这么简单就中了陷阱，这下损失惨重了吧。”

    火光点燃了几株大树，一些燃烧的树叶在空气中化成灰烬。

    轰的一声，一截树干被人推翻，下面爬出来一个浑身浴火，宛如恶鬼的身影。

    那人眼中闪烁着嗜血的红芒，从极远处死盯着鄨甲惊惧的面庞。

    “找到了...”

    更多的火焰人形冲出起爆符陷阱，他们不惧火焰和爆炸冲击波，迎着如雨而下的手里剑，就像一群从地狱爬上人间的修罗恶鬼，拖着一道道鲜红焰影扑向木叶的忍者们。

    “怪...怪物...啊——！”

    鄨甲发出不似人声的惨叫，弃队友于不顾，嚎啕着逃向后方。

