    第32章 山脉之中风波不断！   

    时间一晃，数日转瞬即过！   

    山脉之中已经有大大小小的势力频繁出入，也有许多小势力为争夺山脉之中的仙灵宝药互相争斗，只不过争斗也只是一些小规模的摩擦，倒也没有涉及性命！   

    而此时，山脉的某处，只见有一行人正在原地休整，这些人气质绝佳，看起来就不是出自寻常势力的人！   

    而为首一人一身白衣出尘，五官神秀天成，俊逸到给人一种不真实的感觉，而最让人瞩目的便是他那修长的双眼，里面竟然流露出栩栩光辉，仿佛蕴含着天地大道，神圣至极！   

    此人正是秦舜！   

    此刻的他正盘坐于地，圣洁的光华环绕于其身，而秦族众人则是感受到了一股股道韵宛如繁星点点，正在以秦舜为中心向四周缓缓散落......   

    众人感受到了那股道韵便知道了秦舜此刻可能在感悟某种境界，所以都不敢出言打扰！   

    而此时的秦舜正是在领悟化神秘境之中的领域，先前镇压鬼谷圣子的时候他以体内的玄天烈火为主，聚天地灵气形成的道火领域，虽然有着灼烧天地的气势，但终究还是没有被完善，所以此刻的他正在揣摩此道！   

    领域，顾名思义，一旦开启便有了封天锁地之能，修士入化神境界，便可沟通天地灵气，以自身为容器聚天地气势形成一种虚无的屏障可笼罩方圆数十里，就像方才的鬼谷圣子一般，虽然只是一只脚迈入了化神秘境，但也领悟了一丝领域之道，所以他的领域一开，风暴漫天，有着大恐怖之势，令秦族众人生出怯战之心！   

    “道火之威便足以毁天灭地，若是在我的领域之中融合了玄天烈火，那这领域的威压简直不可想象！”

    秦舜暗自设想。

    

    玄天烈火为至阳至刚的道火，远古传说烈火本为阳星之上降落下来的火苗，温度极高，若能融合于秦舜的领域之中，那他的领域一开启，便能让敌人仿佛降临于无尽的火海之中，可焚烧一切敌！   

    “融合了玄天烈火的领域便有焚烧万物之能，若在加上聚天地怨气而生的九幽炎呢！”

    

    秦舜的这个设想可谓是胆大至极了，古往进来从来没有人以一身之力身怀两种至强道火，而且还是一阴一阳，玄天烈火至烈至刚，为阳，九幽炎聚天地怨气形成的阴寒之火，为阴，若是阴阳调和，相辅相成，一旦两种道火合二为一，那将是何等的威力！   

    两种至强道火集于一身，足以震世，秦舜心里想象便是馋涎！   

    “九幽炎又如何，我看上的东西，即便前路颠簸，我也势在必得！”

    

    此刻秦舜目光坚定，深邃的眸底宛如幽谭，无人能看穿其丝毫情绪！   

    一股强大的气势如同蛟龙出海般从秦舜身上席卷而出，一时间风沙漫天，而在场的秦族众人自然也感受到了这位天选身上的那股傲视天下的气息，纷纷目光惊骇看向秦舜！   

    目光流落之下，只见秦舜神色淡然，古井无波，他缓缓站起身随即开口说道：“诸位族兄，我们来到须陀山脉之中已经多日，但也没有得到什么实质性的至宝，所以当下我们还需尽快出发，在山脉之中寻一些仙灵草药，对自己修炼亦有帮助，不知诸位族兄意下如何？”

    

    秦舜在这个队伍之中有着绝对的话语权！此时他的话语如同人间帝皇的法旨一般，就算是让他们这些人上刀山，下火海，他们也不会有半点的犹豫。

    

    所以在场的众人没有丝毫犹豫，稚嫩的脸庞纷纷露出坚韧之色，抱拳回道：“我等自当遵从天选之命！”

    

    秦舜的实力大家自然也都见识过了，就算是山脉之中还有各大势力的天骄相互争锋，但是有秦舜在，秦族众人自然无所畏惧！   

    “如此甚好，那我们便不在此地久留，出发吧！”

    秦舜见状则是满意的点了点头，随即不在多言，率先踏步行去。

    

    身后的秦族众人自然跟纷纷跟随了上去！   

    嗖！   

    眨眼间，秦舜等人的身影，便是消失在了原地。

    

    ................   

    山脉某处！   

    一座密处之中，群山交错，山林无尽，一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有千米之高，比一些山体还甚，遮天蔽日。

    

    “轰！”

    

    山脉那边之处地动山摇，山林深处像是发生了大地震般，乱石穿空，群山都在抖动，景象非常恐怖。

    

    显然此地竟有两方人马在大战，五颜六色的霞光漫天，无数神通法宝贯穿而出，一时间竟然震的虚空颤栗，恐怖无比！   

    这种场景太过浩大，自然惹的无数深入山脉之中修士纷纷围观至此，许多人岑着脖子想要看看究竟是哪方势力在此地大战！   

    轰动的山峰突然静止，像是在交战之中停止了下来！   

    而众人的目光望去，只见那里有两方人马正在对峙着！   

    其中一方为一群年轻的铁骑军士，个个身穿黑色军甲，胯下血色红马为坐骑，他们左手持茅，右手持盾，看上去威严无比，为首一人竟然是一位妙龄少女，她有着晕红的脸蛋，眉下是莹然有光的美眸，乌云般的秀发随风飘动，如同山间精灵一般，光彩夺目！   

    少女的出现顿时夺取了许多人围观之人的目光，天地间的光芒瞬间聚焦在她的身上！   

    而此刻，这位少女并没有理会那些目光，此刻的她双眼凌厉，眼中精光闪烁，晶莹的嘴角竟然有一丝血迹流露，只见她咬牙切齿的看向对面，好像对面那些人跟自己有些血海深仇一般。

    

    “这是姬家的黑军铁骑！”

    

    外围之中有人认出了少女身后的那一群铁骑军士，惊呼道！   

    “姬家的铁骑？

    哪个姬家？”

    有一位年轻修士不解的问道。

    

    “你这话问的，还能有哪个姬家，自然是东土的古圣姬家啊！”

    他身旁一人无奈的翻了翻白眼，解答道！   

    这人话音一落，围观的众人纷纷哗然！   

    但是震惊之余，他们的目光又回到了那位妙龄少女的身上，自然也是猜到了这位少女的身份！   

    “那这位就是是姬家的那位天女，姬明珠？”

    

    “我的天！！竟然能在山脉之中亲眼感受到天女风姿，也不枉我不远万里来此一行了！”

    有人兴奋的叫道！   

    围观之中有许多人进入须陀山脉的比较晚，所以他们自然是没有在山脉之外看见过姬明珠的，所以但此刻在山脉之中目睹了姬家天女的风采的时候，个个面色惊喜，振奋至极！   

    “不愧是姬家的天女，光是这一身气质就非寻常天骄能及的啊！”

    

    “那是当然，传言那手掌造化的姬家老祖可是对这位天女疼爱至极，更是为后者亲自赐名为明珠，如此可见这位天女的天赋一定非同寻常，不知道会是什么绝世体质！”

    

    就在众人议论纷纷的时候，只见其中一位年轻的修士像是发现了什么不可思议的事情一般，年轻修士身边的人发觉了他的异常，不解的向他看去！   

    只见后者揉了揉双眼，然后定睛望去，想要确认某些事情，过了几秒后，只见他的瞳孔猛地一凛，随即声音惊愕的喊道：“你们快看，天女的嘴角上竟有血迹，她受伤了！”

    

    

