    目前，痕沙坊市的修士全部加起来也不超过三十个修，其中大多还是商业型人才，实力并不强。

    　　反观防御大阵外面的近百个黑衣修士，个个都是杀气腾腾的，一看就是经历了生死洗礼的人。

    　　先不说实力如何，光是气势上就输了。

    　　五位筑基修士在发现这一情况后，随即都向自家族人传音，让他们做好逃命的准备。

    　　陈子漠在给陈子语的传音中说道：郡守府送来的资源不管，自家的资源取一半留一半。

    　　这些黑衣人在这个时间点袭击痕沙坊市不就是为了资源。攫欝攫

    　　如果到时防御大阵破了，各个家族的支援还未到，要是将资源全部带着逃走了，那还不得成了这群黑衣修士的重点关注对象。

    　　将逃离的准备安排后，陈子漠再次看向正在攻击防御大阵的那些黑衣人。

    　　起初，陈子漠只是粗略的扫视了一下，并没有发现什么。

    　　现在事情安排好了，陈子漠才发现这群黑衣人有些眼熟，以前应该在哪里见过。

    　　陈子漠看了一眼正在疯狂攻击防御大阵的刀疤脸黑衣人，在看向他旁边的那个胖胖的黑衣人。

    　　一瞬间，陈子漠想起了自己在哪里见过这群黑衣人。

    　　错，陈子漠不是见过这些黑衣人，而是见过他们身上穿的黑衣。

    　　十六年前，陈子漠三兄弟跟着陈昌邑护送兽极丹从天河坊市返回家族，在西沙郡和西陵郡的交界处，遭遇了一群黑衣人袭击。

    　　最后如果不是青风鹰和族长及时赶到，恐怕当时护送兽极丹的陈氏族人会全军覆没。

    　　在那场袭击中，陈氏死了数位族人，陈子漠胜似亲弟弟的族弟，陈子道也死了。

    　　当初那群黑衣人身上穿的黑衣和这群黑衣人穿的黑衣一模一样。

    　　刹那间，陈子漠怒火中烧，眼睛盯着防御大阵外的黑衣人，充斥着赤裸裸的杀意。

    　　此时，他脑中想的全是怎么杀掉这些黑衣人，为当时死去的陈氏族人和陈子道报仇。

    　　在陈子漠旁边，古岩许家的那个筑基修士发现了陈子漠的异样，试探性的问道。

    　　“陈道友，你知道这些黑衣人？”

    　　陈子漠一下子就回过神了，眼中全是恐惧。

    　　就在刚才，他被仇恨蒙蔽了双眼，差点就失去了理智。巘戅九饼中文9bzw.CoM戅

    　　这十几年来，陈子漠一直在努力淡忘陈子道被杀这件事，也初见成效。

    　　十六年前，陈子漠实力还很弱小，虽然杀死了杀掉陈子道的那个魁梧大汉，为陈子道报仇雪恨了。

    　　但是陈子漠隐约觉得那群黑衣人背后还有人，只是所有的黑衣人都被族长杀了，自己又实力弱小，也就放到一边去了。

    　　筑基后，陈子漠已经把这件事忘得差不多了。

    　　因为，这一切只是他个人的猜想，一点依据都没有，最重要的是没有调查的方向。

    　　还有就是，陈子漠下意识的不想想起这件事。

    　　当时，陈子道就死在他面前，要是他能在强一点，就能留下陈子道。

    　　在内心深处，陈子漠有一种错觉，是他害死了陈子道。

    　　如果不是他太弱了，陈子道就不会死。

    　　这些原因，随着陈子漠发现这群黑衣人的身份，直击他的内心深处，让他差点丧失理智，也就是所谓的走火入魔。

    　　回过神来，陈子漠后背出了一身冷汗，同时还觉得自己内心是不是太脆弱了。

    　　陈子漠用感谢的目光看了一眼古岩许家的那位筑基修士，如果不是他，陈子漠差点就真的有火入魔了，到时在想恢复神智就难了。

    　　“不认识，只是觉得那黑衣有点眼熟，应该是看错了。”

    　　许家的那位筑基修士笑了笑，没有说话。

    　　这时，赵清蓝毫无征兆的用清脆的声音开口道。

    　　“四位道友，可有什么对敌之法？”

    　　“赵道友，我等都已经通知各自家族了，只要依靠防御大阵坚守两三个时辰，等到各家的援军一到，我们里应外合，必能击败这群贼人。”

    　　说这话的是个魁梧大汉，乃是红林李家新晋的筑基修士，不过好像脑子有点不太灵光。

    　　四人都看向李家的那个魁梧大汉，什么都没说，只是看向阵外正在攻击大阵的防御大阵。

    　　痕沙坊市位于西沙郡的边缘位置，离天痕要塞虽然只有数十里的距离。

    　　只是天痕要塞正在与天痕妖族交战，抵挡兽潮就已经竭尽全力了，是不可能派人来支援，不然这群黑衣修士也不会挑这个时候来。

    　　他们唯一的希望是各家留守家族的筑基修士。

    　　只是距离痕沙坊市最近的彦林王家，筑基后期修士最快也要两个时辰才能赶到痕沙坊市。

    　　最远的红林李家需要三个多时辰，从青芫山到痕沙坊市也需要两个多时辰。

    　　就以目前黑衣修士的攻击强度，三阶上品防御大阵坚持两个个时辰还是没有问题的。

    　　只是，这群黑衣修士既然敢来袭击痕沙坊市，自然将一切都想好了的，多半有什么后续手段。

    　　这时，之前疯狂攻击防御大阵的黑衣人在刀疤黑衣人的一声令下全部停止攻击。

    　　刀疤黑衣人御剑靠近防御大阵，从储物袋中拿出一个三阶玉盒，将玉盒内的东西拿出来。

    　　玉盒内装的是一颗蓝黑色的珠子，刀疤黑衣人将蓝黑色珠子拿出来，握在手中对陈子漠五人沉声说道。

    　　“这是什么，不用我多说吧，你们都是大家族的人”

    　　“五十万灵石，只要你们拿五十万灵石，我们兄弟立即就撤。”

    　　“我只给你们半刻钟的时间考虑。”厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽

    　　“半刻钟之后，如果见不到五十万灵石，你们一个也别想逃。”

    　　陈子漠五人看着刀疤黑衣人手中的蓝黑色珠子，脸色异常难看。

    　　这还真是怕什么来什么。

    　　破阵珠，一种专门为攻破阵法而设计的法器。

    　　破阵珠通过扰乱阵法下方的地脉，从而在最大程度上削弱阵法的力量，乃至于直接破坏阵法。

    　　由于炼制破阵珠的材料十分繁多，有几种材料还十分稀少，导致破阵珠十分稀少。

    　　而刀疤黑衣人手中的蓝黑色珠子，赫然是一颗三阶上品破阵珠，对方显然是有备而来。

    　　有这颗三阶上品破阵珠在，防御大阵在这群黑衣人面前如同预设。

