    “江老师，你笑什么呢？”

    鲁小鱼洗漱完毕，披散着长长的秀发走了出来。

    在看到江小白坐在那里，满脸笑容的样子，不免好奇。

    “哦，没什么，我已经问出关于皇族的一些事情了！”

    江小白说了一句。

    他断然不能告诉鲁小鱼，说自己打趣了朱裳。

    因为他看的出来，鲁小鱼是真的喜欢这个明星。

    “哦！”

    鲁小鱼轻轻点头，没有在说话。

    “你还记得那个王倩倩么？”江小白这时开口道。

    “记得。”鲁小鱼轻轻点头。

    “这个王倩倩也是一位古医，另外她背后的家族，很有可能是支持你生父这边的家族！”

    江小白开口道：“我的意思是，明天去港大那边学校，找她下。”

    现在这阶段，并不适合直接带着鲁小鱼前往港岛。

    没错。

    这边的格局具体的他还并不太了解。

    为了鲁小鱼的安全，他必须小心谨慎才行。

    而鲁小鱼有些惊讶。

    当时给她检查身体的那个戴眼镜女孩么？

    长得很秀丽，腿好像还挺长的。

    尤其她还记得，对方曾邀请江小白吃饭的。

    看来她需要警惕一些才行。

    江小白此刻也没有在说什么，从身上将那个玉佩拿了出来。

    之所以他没有将这块玉佩给了鲁小鱼，其实很简单，他就看出了这块玉佩的不俗。

    此刻反转玉佩，他发现了玉佩上的细致花纹。

    甚至还雕刻着一个古字。

    “咦，这个字念什么？”

    鲁小鱼也注意到了玉佩上边的那个字，满脸的好奇。

    “玄！”

    江小白简单的说了一个字，随后道：“一字之言，变化万千，看来你这个偶像不简单啊！”

    说着江小白双眼微眯起来。

    鲁小鱼听着，则是云来雾去的，完全搞不明白。

    “这个玉佩她拿出来，应该并非本意，这东西看来要找个机会还回去才行！”

    江小白再次说了一句道：“是送不了你了！”

    鲁小鱼怔了怔，随后飞快摇头。

    她并没有想过这些。

    “好了，时间也不早了，早点休息吧！”

    江小白说完站了起来，同样走向了于洗手间方向。

    当洗完澡，舒舒服服的出来后，看鲁小鱼没有在客厅，目光扫了一眼后。

    确定鲁小鱼在其中一个房间后，他则是走向了另外一个房间。

    而回到卧室内后。

    他继续磨练起了太乙灵针。

    现在磨练这个，对于他而言，是双重效果的。

    又可以加强太乙灵针的熟练性，又可以磨练他的精神之力。

    一直磨练到很累很累，几乎坚持不住的那种，他才闭上双眼沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，他的房门轻轻打开。

    一道身影蹑手蹑脚的走了进来，那大眼睛朝着床上的江小白看了一眼，轻声道：“江老师？”

    话音落下，并无回应。

    最后那身影迟疑了下，最后走向了床边，整个人钻进了被窝里。

    没错，她不是别人，正是鲁小鱼。

    虽然她知道在酒店很安全，但陌生的环境，陌生的地域，她一个人在房间里失眠了。

    本打算过来找江小白说说话。

    但江小白显然已经入睡。

    所以她大胆的钻进了江小白的被窝……

    嗯……反正也不是第一次。

    第二天，天气晴朗。

    江小白睁开双眼的时候，精神无比的充沛。

    刚打算伸个懒腰起床，却发现自己的胳膊很沉。

    愣了下，江小白侧过头，发现鲁小鱼枕在他的胳膊上，睡得无比香甜。

    “额……”

    江小白瞪大了双眼。

    这丫头什么时候跑进来的？

    无奈中，他也并未打扰。

    先是小心翼翼的将鲁小鱼白皙的小腿推了下去，然后轻轻的将自己胳膊抽了出来，离开了房间。

    来到客厅后，江小白站在了客厅的阳台上。

    透过那巨大的落地窗，看着那下方那繁华的都市，双眼中尽是异色。

    香江！

    华夏的东方之珠。

    他真的没有想到自己有一天会来到这里。

    正在他有所感叹之时，隔壁一道身影也站在了阳台上。

    江小白侧过头看了一眼，发现一名女性站在那里。

    虽然角度只看到了一个侧身，但他认了出来这应该昨天吩咐旁人回答问题的女子。

    看来如他所想一般，这女子和朱裳果然是认识的。

    这时他从身上将那枚玉佩拿了出来。

    朱裳是明星，在这个酒店只是活动推广而已。

    想来今天便会离开这个酒店。

    而他拿着这块玉佩无用，或许借着对反没离开前，他应该归还回去。

    当下他对着敲自己这边的玻璃。

    咚咚的声音，吸引了女子。

    女子侧过头，江小白顿时怔了怔。

    这女子昨天戴着帽子和墨镜的，他还倒是没发现什么。

    此刻看到全貌，江小白真的有些惊讶了。

    女子长相并不是多么的美，但那份气质非常动人。

    成熟的风韵中带着端庄和优雅，用两个字来描述，绝对称得上是风姿卓越，仪态万千。

    此刻站在那里，颇有空谷幽兰的感觉。

    而他稍稍愣神的目光，让女子眉头微皱，显然不喜，一个转身离开了。

    江小白回过神，稍稍有些尴尬，摇了摇头后，回到了客厅。

    这时他走向了自己的房间。

    看鲁小鱼在自己的床上睡得依然香甜时，他也并未打扰，拿上房卡走了出去。

    而在他来到隔壁的时候，直接敲了敲门。

    但是等待片刻后，并无人开门。

    当下他再次敲了敲，大概一会后，他听到了脚步声，随后房门打开了。

    江小白怔了怔，怎么光看到门打开，却没看到人？

    当下他推开了，这时他只看到了一个背影。

    只见朱裳穿着睡裙走向了一个房间，与此同时道：“小姨，我昨晚没睡好，我再睡会！”

    话音落下，朱裳已经进了房间，顺便将门关了起来。

    江小白满脸懵逼。

    什么情况？

    这女人是将他误会成那名女子了吧？

    这他进还是不进呢？

    思索了下后，他还是走了进去，那女子刚刚他在阳台上见到，想来也在。

    但是放眼整个客厅，他却没有看到人影。

    正在这时，浴室方向传来一个声音：“珠珠，你起来了？帮小姨拿下包里的衣服……”

    【作者有话说】

    感谢浩浩，家利，平淡，猫友4957的打赏，喜欢的顺手催一下，爱，爱你们。

