
　　那瓶水就放在容枝的桌子上。

　　“容枝，你可别乱喝，指不定被下了什么东西。”

　　“对啊，何晴一看就不安好心。”

　　“我没有，你们别乱说！”何晴眼里含着泪，委屈的大喊。

　　“这件事情，是我们的私事，你们敢说，你们以后也不会做这种事吗？你们这是缺德，把人家的隐私发布出来，总有一天别人也会把你们的隐私透露出来！”何晴索性说开，这种事情，对成年人来说，都是正常的生理需求，没有什么见不得人的！

　　“那你还挺骄傲的，你妈把你生出来交学费送你读书，就是让你在学校乱搞的！”一个女学生忿忿不平的。

　　生理需求每个人都有，但他们是人，高级动物！

　　如果连克制欲望的能力都没有，那做人干什么！

　　学校是学习的圣地，而不是乱搞的场地！

　　周书景跟何晴，都是在钢琴室、电脑室、会议室瞎弄。

　　只要一想到有人在哪里做种事，不少学生都觉得恶心！

　　容枝悦耳的笑声发出，她拧开瓶盖，在何晴希翼的目光下，喝了一大口。

　　她眉眼弯弯，嗓音动听。

　　“大家还是抓紧时间学习，何必为了这种粗鄙的事情浪费时间呢？”

　　班里同学一听，也都歇了气，打算抓紧时间学习。

　　学习或许不是唯一的出路，但对于部分家庭小康，又想要有所作为的学生来说，读书，是最好的出路。

　　一班大部分学生家庭条件都一般，所以他们刻苦学习，不花费时间去聊别的事。

　　何晴坐回座位上，同桌直接搬了自己的桌子，搬到后面去。

　　她气的面容扭曲，喝了一口水。

　　周书景沉着声，把何晴拉走。

　　容枝正在慵懒的逗着沈放，看到他俩的动作，轻声说：“你让开，我上厕所。”

　　沈放乖巧的让她出去，在她离开后，嘴角微微勾起。

　　容枝双手插着口袋，悠闲地走到会议室，就坐在窗户上，靠着。

　　里面那两个人一开始吵的还挺凶狠的，后来不知道什么原因，两个人就黏了上去。

　　容枝脸红耳赤的看着听着，嗯，还挺凶猛的。

　　等到差不多的时间，容枝走到门前，假装推开。

　　“啊——你们在干什么？”

　　这一声她喊的可大声了，最后一个字都给破音了。

　　不时，就一群人围了上来。

　　沈放是第一个赶来的，吓得把人给抱住，安抚的摸摸她的脑袋。

　　何晴脸色潮红，见到被人撞破，知道不该这样做，可又控制不住。

　　周书景也不知道中了什么邪，这个时候跟看不见听不清似的，还在用力顶她！

　　“宝宝，我带你回教室。”沈放恼怒，捂住小仙女的耳朵，怎么就被小容枝给撞见了！

　　机智的沈放，丝毫没有怀疑这是容枝有意为之。

　　只以为她是不小心撞见了。

　　容枝这个时候那肯回去，她还想要看一看！

　　但见对方那阴沉的面孔，她就乖巧的被他拉回教室。

　　【花花可以把那边的场景放映出来哒！】花花笑呵呵的，终于可以看到现实版的，虽然它出不去，但不妨碍激动的心，颤抖的手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十一章 小仙女她过分迷人41免费阅读。https://xs.23sk.com 