    良久之后。

    　　许一凡逐渐消化了这些信息，开口问道：“山下的那些人，又是什么样的存在？难道他们也是永生之人？”

    　　女人摇摇头道：“他们只是一道意识而已，并不是永生之人。”

    　　“意识？”

    　　许一凡眯起眼睛，若有所思起来。

    　　女人则直接解惑道：“当年，缔造天劫的时候，人族当中就有不少人反对，只可惜，他们并没有反对成功，在知道无法阻止灾难发生的情况下，他们只能选择尽可能的去弥补。”

    　　“在浩劫发生的时候，有一些人选择牺牲自己，留下一道意识，在未来当中等待解决浩劫的办法。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，心中暗道：果然如此。

    　　但他很快又发现了新的端倪，问道：“他们是怎么做到的？”

    　　女人静静的盯着许一凡看了一会儿。

    　　“我就是好奇，随便问问。”

    　　“我知道你在想什么，想要倚靠这个办法，是不可行的。”女人道。

    　　“为什么？”

    　　女人答非所问道：“你知道初代天劫是怎么存续至今的吗？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡先是一愣，随即瞳孔骤然一缩，满脸诧异和震惊的看向女人，说道：“难道是......”

    　　不等许一凡说完，女人就打断了他的话，说道：“是的，没错，那些从白记时代存续下来的意识，他们依靠的就是初代天劫零。”

    　　“当年的试验品很多，零是最接近天劫的，祂跟天劫最大的区别，就在于天劫有自我意识，而祂没有。”

    　　“可我在冥界明明遇到了零，祂.......”许一凡反驳道。

    　　“你觉得，零真的是另一个天劫，另一个规则意识吗？”女人问道。

    　　“难道不是吗？”

    　　女人摇摇头，说道：“不是，零的智慧来源于这些在白记时代牺牲自己的人，当这些意识全部消亡的时候，祂就会死。”

    　　“那冥界的零？”

    　　“你看到零，不是完整的零，祂只是零的一部分，而在祂的体内，是由无数道意识组成的，如果硬要把祂当成人的话，那你可以理解为，零就是来自白记时代的人族。”

    　　得到这个答案，许一凡愣了很久。

    　　他没想到，真相居然是这个。

    　　不过，仔细想想，许一凡也发现了一些端倪。

    　　初代天劫零，天劫，天道，许一凡都打过交道，尽管祂们都不是完整的，但许一凡还是从祂们身上发现很多不同，其中零是最像人的，也是许一凡最晚知道，却最先猜到祂想做什么的存在。

    　　无论是对方说话的方式，还是对方做事的手段，以及对方的思维，都跟人很像。

    　　当时，许一凡看到零的时候，就在怀疑，祂到底是不是人。

    　　现在，得到答案了，祂确实是人，不过不是一个人，而是很多人。

    　　就在许一凡想这些的时候，女人说道：“你知道为什么每次大湮灭之后，人族的修行体系都会存在吗？”

    　　“是因为零？”

    　　女人点点头道：“零存在的意义，就是在每个新时代开启的时候，传承人族的文明，然后从新人族当中，寻找到可以解决浩劫的人，如果没有零的存在，人族早就在无数次大湮灭当中消亡了。”

    　　许一凡眯起眼睛，若有所思，然后点点头。

    　　如此一来，一切都说得通了。

    　　浩劫降临，大湮灭到来，一切都被推翻，重新来过，人族的文明被葬送，如果没有人专门去保存文明的火种，人族不可能在短短万年时间，就那么快崛起。

    　　“当年从白记时代存续下来的人，有多少人？”许一凡问道。

    　　“很多，比你想象的还要多。”

    　　闻听此言，许一凡再次皱眉，然后说道：“可为何现在只剩下那么点儿人呢？”

    　　女人看着许一凡，叹息一声道：“任何事情都是要付出代价的，他们存续至今，不是为了永生，而是为了解决当年由他们缔造出来的浩劫，为了留下一道意识，当年死了很多很多人，而成功的人，只有当时的五分之一左右。”

    　　“这么低？”许一凡诧异道。

    　　“已经很高了，如果不是那个时代，大修士很多的话，几率可能更低。”

    　　说到这，女人继续说道：“从白记时代到现在，已经过去十万年了，即便是意识存在，大多数也湮灭在了时间长河之中，能够存续至今的，都是当年最巅峰的大修士，想必你也发现了，在那三千多人当中，越是距离这个时代遥远的人越少，越是靠近现代的人越多。”

    　　许一凡点点头，这个问题他早就发现了，这个时代出现的一些惊才绝艳的超能之辈，出现了很多，其次就是上古时期，然后是远古时期，在之后就是太古时期，总之，越是距离这个时代远的人物，越是稀少。

    　　“他们为何会消亡？”许一凡又问道。

    　　尽管他心里有了些许答案，可还是忍不住问道。

    　　“原因很多，其中最大的一个原因，就是在没找到破局之人之前，零必须存在，而零想要存在，是需要能量的，而祂的能量不是真气，也不是元气，而是这些意识。”

    　　“至于别的原因，也有很多，有人意识脆弱，在漫长的岁月当中，逐渐蹦碎，有的人承受不了漫长的等待，选择了自我消亡，还有的人则想要逃离，然后被抹杀，自然也有些人，为了传承死在了其他地方，总之，能够存续到现在的人，都是大毅力者。”

    　　许一凡点点头，这些人确实是有大毅力，十万年的等待，这个岁月之漫长，是超乎想象的，尤其是以这种方式存在，若是没有强大的信念，是不可能做到的。

    　　他很佩服这些人，如果换做是他，他肯定做不到这一点。

    　　永生或许是很多人毕生追求的目标，可许一凡却觉得，永生并不是什么好事儿，悠长的岁月，孤零零的一个人活着，即便再无敌，又有什么意义呢？

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　女人又叹息一声，幽幽道：“但，即便是这样，他们也到了强弩之末，要不了多久，他们也要彻底的湮灭了。”

    　　“是出现什么问题了吗？”许一凡问道。

    　　女人点点头，说道：“随着天劫和天道一次次的破坏，这个世界的情况越来越糟糕，零存续的代价越来越大，而每个时代诞生的强者越来越少，愿意，并且能够成为意识的人，也越来越少，到了这个时代，几乎没有多少了。”

    　　说到这，女人看向许一凡，继续说道：“在这个时代开启的时候，还有五万余人，可在这近万年的时间里，只剩下了三千余人，其中还有一部分是这个时代新加入的，如果再过一段时间，这三千人也会湮灭。”

    　　许一凡眯起眼睛，他看向女人问道：“我究竟是怎么来到这个世界的？”

    　　“我们在经过无数个时代的等待和寻找，并没有找到我们想要找的人，于是我们选择了另外一条路。”

    　　“什么路？”

    　　“向其他世界求助。”

    　　“其他世界？地球？”许一凡眯眼道。

    　　女人点点头。

    　　“这么说，我真的是从地球来到这个世界的。”

    　　然而，女人却摇摇头，静静的看着许一凡。

    　　看到这一幕，许一凡顿时瞳孔一缩，看着女人的眼睛，许一凡沉声问道：“我到底是谁？”

    　　“你觉得你是谁？”女人反问道。

    　　许一凡看着女人不说话，他已经猜到答案了。

    　　一个让他们感觉很荒诞，又特别无语的答案，一个他自己都不想承认的答案。

    　　“我是这个世界的人？”许一凡满嘴苦涩道。

    　　“你是武神。”

    　　女人的声音十分的平静，甚至说是平淡。

    　　听到这个答案，许一凡整个人都愣在当场，看着女人，不知道该说些什么了。

    　　武神！

    　　这个世界，这个时代昔日的最强者，也是唯一一个存活了两个时代的人，在缔造出武朝之后，最后在各大修行体系最强者的围攻下消失了。

    　　武神消失了很多年，很多人都觉得他陨落了，也有人始终坚信他还活着，但不管怎么样，有关武神的传说很多，至今还在流传，尤其是武葬秘境的出现，还有武道的重新崛起，都让人们再次想起武神。

    　　关于武神，许一凡有过很多猜测。

    　　起初，许一凡以为武神在圣地，但后来觉得不是。

    　　之后，许一凡觉得不良人的不良帅，就是武神，因为不良人本身就是武式一族的后人，但事实证明，许一凡又猜错了。

    　　再之后，许一凡猜测最近这一千年来，大炎出现的数位国师，李不知、姜小白、孙曦圣、那个女人，他们其中的一人才是武神，或者他们都是。

    　　然而，现如今，许一凡却发现自己又错了，而且错的离谱。

    　　他才是武神。

    　　不知道是难以接受这个真相，还是因为太过于匪夷所思了，许一凡断然道：“不可能，武神可是活了上千年的人，而且距离我近万年，我怎么可能是他呢。”

    　　对于许一凡这个反应，女人并不感到惊讶，她只是静静的看着许一凡。

    　　良久之后，她才说道：“我们用了数万年的时间，去寻找其他的世界，而在我们都感到绝望的时候，奇迹出现了，我们找到了另外一个世界，而一场交易伴随着这个奇迹开始展开。”

    　　“我们付出了极其惨重的代价，花费了近万年的时间，才把你送到那个世界，这是一个大胆而又冒险的尝试，幸运的是，我们成功了。”

    　　许一凡听得这，却反驳道：“我是怎么到达地球的？”

    　　女人沉默片刻，想了想说道：“具体的我也不知道，那是一个意外，也是一个奇迹，至于你是如何达到地球的，我不知道，或许我们可以将其称之为时间旅行。”

    　　这个意料之外的答案，让许一凡无语了。

    　　“谁主导的这件事？”许一凡过了很久，才问道。

    　　“很多人，主导者是大地意志。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　又是一个意料之外的答案。

    　　女人看着许一凡，说道：“那个意外也不完全是意外，具体是怎么回事儿，只有祂知道，如果你想知道真相，就需要去问祂了。”

    　　许一凡此时此刻，脑子一片混乱，女人给的讯息太多了，也太过于匪夷所思了，许一凡一时半会儿根本无法接受，也无法消化。

    　　他不是地球人，而是这个世界的人，而且还是武神，可他一点儿印象都没有。

    　　相对于这个世界，许一凡对地球更加的熟悉，他那沉迷于学术研究的父亲，喜欢旅行冒险的母亲，还有他身边熟悉的人，自从许一凡记事开始，他对周围的一切都记忆深刻。

    　　许一凡始终觉得，自己就是地球人，他来到这个世界，只是一个意外。

    　　不对，这不是意外，而是一场精心安排好的事情，他的到来不是意外，而是必然的结果。

    　　自从许一凡成为国师，知道的秘密越来越多，许一凡就在想一个问题。

    　　他只是地球的一份子，在茫茫人海之中，是微不足道的存在，为何偏偏是他来到这个世界呢？

    　　在地球上，比他聪明的人有很多，比他有成就的人更是不少，许一凡不觉得自己有什么特殊的地方，值得这个世界的人，为了他可以付出他至今都没有完全看清的代价。

    　　当然，自从许一凡知道那个女人的存在，就把一切归结在她身上。

    　　但现在，似乎这个疑问也得到了解答。

    　　他是从这个世界，去往地球的，在九千年前，他开始了一趟时空旅行，在九千年后，他抵达了地球，成为了地球的一份子，然后在地球待了十几年之后，他又回来了。

    　　如果真的是这样的话，新的问题又出现了。

    　　“如果我真的是武神的话，那我是在九千年前抵达地球的，也就是说，我从这个世界到达地球，花费了数千年，可为何我回来的时候，却那么短呢？”

    　　“因为有人送你过来。”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到这个答案，许一凡先是一愣，随即瞳孔骤然一缩，看向女人说道：“二十多年前，那个突然出现的女人？”

    　　女人点点头。

    　　“她是谁？”许一凡问道。

    　　女人却摇摇头道：“我不知道。”

    　　“不知道？！！！”

    　　许一凡眯起眼睛，紧蹙着眉头，看着女人，眼神闪烁，不知道在想什么。

    　　看到许一凡这副表情，女人说道：“她是谁，我不知道，不过，我猜测她可能是地球的天地意志。”

    　　许一凡：“......”

    　　“至于是不是，你可以去问大地意志，祂应该知道，毕竟，当初那个计划，是祂一手主导的，不过......”

    　　说到这，女人欲言又止。

    　　“不过什么？”

    　　女人说道：“祂应该不会告诉你答案。”

    　　“为什么？”

    　　女人摇摇头，表示她也不知道。

    　　许一凡凝视着女人的眼睛，看了很久，他没有再追问下去。

    　　女人显然知道些什么，或者说，她曾经肯定也问过祂，只是对方没有告诉她答案，又或者这件事本身就没有答案。

    　　许一凡不说话，女人也不在说话，双方就这么沉默下来。

    　　许一凡现在脑子很乱，他需要好好整理一下。

    　　他是武神，从上古时代存活到这个时代，在上古时代，有无数不可言说的大修士，唯独武神成功的存活下来，这应该不是意外，而是计划的一部分。

    　　新时代开启之后，武神做了很多事情，建立武朝只是其中一件事而已。

    　　武朝存在千年，武神被围攻，武朝被推翻，武道灭绝，而武神和其他人都失踪了。

    　　可武神并没有始终，而是去往了地球，开始了短暂的十几年地球生活，然后又回到了这里。

    　　在这背后，有人布了一个大局，棋子很多，执棋者很多，但很多执棋者既是执棋者，也是棋子，但有一点儿很确定，大地意志才是最大的执棋者。

    　　为了这个布局，他们花费了上万年。

    　　不，不对，不止上万年，很可能这个计划在上古时期就开始了。

    　　如果这一切都是真的话，那有两个问题，许一凡需要弄清楚。

    　　“当年围攻武神的人去了哪里？难道他们也开启了时空旅行？”

    　　女人摇摇头道：“没有，他们死了。”

    　　“死了？”

    　　“他们当初跟随你一起，开启了时空旅行，但中间除了意外，大部分都陨落了，只剩下四个人还存在，而这四个人是谁，你应该也知道了。”

    　　此话一出，许一凡的瞳孔骤然收缩起来。

    　　他体内有四个人，这四个人的身份，他至今都没有弄清楚，他有过无数的猜测，可至今都没有答案，现在貌似也有了答案。

    　　“他们不是要夺舍我吗？”许一凡忍不住问道。

    　　“为了确保任务的顺利进行，这本身就是计划的一环，如果你陨落在途中，他们会接替你，若你没有陨落，那他们就以特殊的形态存在，确保你的安全。”

    　　又是一个意料之外，情理之中的答案。

