    徐林楼主赶过来的时候,风行雪已经人事不醒。

    旁边两个守着的雪衣楼弟子急得满头大汗,担心风行雪会在这里出事,届时他们可讨不了好,会被疾风楼主怪罪。

    见到徐林楼主过来,两人不禁大喜。

    “楼主,快看看小姐！”

    徐林楼主上前,手中一道灵光闪现，飞快地打进风行雪身体里，那灵光在风行雪身体游走一遍,很快就得出结果，徐林楼主大吃一惊。

    “行雪的识海竟然崩溃，谁做的？”他厉声问。

    两个雪衣楼弟子茫然地看他,等理解他话里的意思后,悚然一惊。

    “楼主，我们也不知道！刚才行雪小姐回来时还好好的,她让我们在门外等您,若是您过来时,就通知她一声。谁知道不过一会儿,我们就听到屋子里的行雪小姐尖叫一声,我们冲进来时，发现行雪小姐已经倒在地上,无论我们怎么叫，她都没有反应。”

    担心徐林楼主迁怒,两人解释得飞快。

    徐林楼主怒极,冷戾地看着这两人，发现他们只是空明境的修为，和风行雪一般，并不具备毁坏风行雪识海的本事，而且这里是雪衣楼的船，若是他们敢对风行雪不利，风行雪也不会坐以待毙。

    难不成伤风行雪的是一个高手？

    徐林楼主下意识地放开灵识，将灵识笼罩整艘船，一切在他的灵识中纤毫毕现。

    船上的雪衣楼弟子感觉到扫过身上的那道霸道无比的灵识，背脊一寒，不敢动弹，直到那灵识扫过，方才小小地松口气。

    云姑和黄驹也感觉到徐林楼主的灵识，赶紧过来探查。

    “徐楼主，发生什么事？行雪怎么了？”云姑急声问。

    徐林楼主的视线扫过这两人，神色冷峻，缓缓地说：“行雪的识海正在崩溃！”

    听到这话，云姑和黄驹都忍不住惊讶，接着也急了，“怎么会这样？是谁动的手？行雪的识海还好吧？”

    这可是疾风楼主的爱女，若是让她在他们眼皮子底下出事，疾风楼主绝对会迁怒于他们，疾风楼主是个性子颇为强横的女人，事关爱女之事，根本就是蛮不讲理，连雪衣楼的几位楼主也拿她没辙。

    “不知道，我也在探查。”徐林楼主说着，又一道灵光打进风行雪的识海。

    幸好，风行雪的识海虽然在崩溃，但也只是崩溃，没有出现进一步崩溃的现象，没有想象中那般严重。也是这种突然出现的崩溃，让风行雪承受不住晕厥过去。

    徐林楼仔细地检查一遍，发现风行雪的识海里一片混乱，到处都是阴翳之物，让他不好探查她的识海到底发生什么事。识海是修炼者最重要的灵府，修炼者的元神也在此诞生，也是最脆弱的存在。如果是其他人，徐林楼主自然不会顾忌什么，大可将这识海掀个底朝天，查看是什么东西如此霸道，竟能导致识海崩溃。

    若是修炼者的识海全完崩溃，修炼者也算是毁了。

    可这是风行雪，是自己看着长大的孩子，徐林楼主可不敢肆意探查，万一害得她的识海继续崩溃，疾风楼主第一个就和他拼命。

    听说风行雪的情况，云姑和黄驹都很急，“徐楼主，那现在怎么办？”

    徐林楼主垂眸略一思索，说道：“先将行雪送回雪衣楼，届时找个炼丹师来治疗她。”

    云姑和黄驹没意见，这天上海到处是冒险者，高级的炼丹师都没见到几个，更不用说治疗风行雪识海的丹药，还是得回雪衣楼才行。

    当下，徐林楼主安排人将晕迷中的风行雪送离天上海，而他则继续留在天上海探查千叶岛的去处。

    经此一事，雪衣楼留在天上海的人更是人人自危，担心那毁坏风行雪识海的人也对他们下手。

    ****

    楚灼在丹霞宗做客的日子十分悠闲。

    除了看万俟天奇炼丹外，她最感兴趣的事是去灵草田，和丹霞宗的人交换她需要的灵草苗，交换的东西可以是灵石，也可以是丹霞宗需要的灵草。

    负责打理灵草田的一个丹霞宗女弟子见到楚灼过来，脸上露出高兴的神色。

    “楚姑娘，你今天想换什么灵草？”女弟子热情地说，因楚灼是掌门丘万丹允许留下来的客人，而且又是个温柔体贴的妹子，丹霞宗的很多弟子都喜欢她。

    只要楚灼想，不仅是男人，女人也很少会讨厌她。

    楚灼的目光朝灵草田掠过，很快就指定想要的灵草。

    这是一株六阶的灯塔草，会开一种像灯塔一样的花，而且在夜间时还能发光，因此而得名。

    灯塔草不仅是一种观赏性极强的灵草，同时也是制造六阶回灵丹的重要材料。

    回灵丹可以迅速补充修炼者需要的灵气，是修炼者战斗时必备灵丹。

    那女弟子麻利地将一株灯塔草幼苗移植到一个花盆，朝楚灼笑道：“楚姑娘很喜欢养灵草么？”

    楚灼点头，“我是水属性，没什么本事，就是养点灵草赚点灵石，关键时候，还能凑和着去请人炼丹呢。我是散修嘛，没有宗门和家族，只能自己努力。”

    女弟子被她的话逗笑，压根儿就不信楚灼没什么本事。

    要是没本事，她也不会成为万俟天奇的救命恩人。

    “楚姑娘如果没有宗门，不如拜入我们丹霞宗，虽说我们丹霞宗主修炼丹术，但也有很多武者。”女弟邀请道。

    楚灼笑了笑，柔声道：“我已经打算去人间坊，真是对不起。”

    那女弟子听罢忙摆手安慰，不忍心看她脸上的歉意。

    阿炤蹲在楚灼肩膀上，看楚灼轻而易举地让个女人对她产生怜惜，忍不住转头看她，眼神有些微妙。

    楚灼将数好的灵石递给那女弟子，忍不住在心里叹气。

    丹霞宗虽只是天上海大陆一个二流宗门，可宗门里收集的灵草种类极多，有很多楚灼需要的，这段时间为换取它们，楚灼是大出血，储纳戒里的灵石迅速地消耗，让她越看越心疼。

    灵石不经花啊！

    捧着那盆灵草，楚灼告别女弟子，往万俟天奇的洞府而去。

    路上，遇到很多丹霞宗弟子，他们纷纷好奇地看过来，好奇中添了某种暧昧的东西，楚灼略一想，便明白他们在想什么。

    她有点想抚额。

    似乎炼丹师的性格总是比较单纯，因为她是万俟天奇带回来的客人，而且还住在万俟天奇洞府旁边，于是放在旁人眼里，便多了某种与众不同的桃色气息，觉得她和万俟天奇有一腿。

    他们没来她面前说，楚灼自然也只能当作不知道。

    而丘万丹这掌门是个丹痴，一心埋头修炼，根本不会关注这些，只能任由私底下的流言满天飞。

    刚到万俟天奇洞府前，楚灼就遇到史天煦。

    史天煦最近时常来找万俟天奇，不过万俟天奇要给楚灼炼丹，闭关不见人，于是史天煦便改为拜访楚灼。

    他是个健谈之人，能和人天南地北地聊，很容易便和人交上朋友。

    史天煦也询问楚灼和万俟天奇遇到的事情，听完后，一脸叹息道：“幸亏小师弟遇到楚姑娘，否则后果不堪设想，还要多谢楚姑娘出手……”

    说着，就一脸感激地拱手致谢。

    楚灼摆手，“这没什么，何况贵派掌门已经答谢过。”

    丘万丹对万俟天奇这个关门弟子十分看重，给楚灼的谢礼也丰富到让人咋舌，竟然还有一颗九阶的灵丹，由此可见丘万丹的态度。

    丘万丹是一个九阶炼丹师，也是丹霞宗中品阶最高的炼丹师，九阶灵丹在灵世界已经算是难得一见的高阶灵丹，价格昂贵，以楚灼现在的身家，根本买不起。

    史天煦和楚灼聊了会儿，在阿炤的虎视耽耽中，终于离开。

    等他一离开，阿炤便一爪子将史天煦用过的茶盏扫落到地上，骄傲地跳到楚灼怀里猫着。

    最近它很爱猫在楚灼怀里，一副乖巧的模样，萌得人心肝颤。

    在旁人眼里，是一副妖宠亲近主人的画面，但在碧寻珠和玄渊眼里，根本就是一副霸占着楚灼的模样。

    碧寻珠总觉得阿炤对楚灼的心思有点儿奇妙，一时间又说不清楚哪里奇妙。

    至于玄渊，这孩子想得非常简单，老大做的都是对的，只要老大不伤害主人，就是它的老大。

    嗯，就是这么简单。

    送走史天煦后，天色稍晚。

    楚灼踱步去万俟天奇的洞府，用万俟天奇给她的令牌打开洞府的禁制进去，消失在其中。

    暗中潜伏的人看到这一幕，更确信楚灼和万俟天奇有一腿。

    万俟天奇今年刚好二十三岁，年纪不算大，但也不算小，男人该懂的应该也能懂了，会情窦初开也没什么。

    潜伏在暗处的人耐心地等着。

    天色完全黑下来时，便见楚灼出现在万俟天奇的洞府门口。

    她穿着清淡的布衣，脸上未施脂粉，却浑然天成，美丽动人，仪态楚楚，每走一步，裙摆服服贴贴的，一派教养良好名门大派弟子的模样，这对于很多草根修炼者来说是极难得的。

    蹲在楚灼肩膀上的妖兽突然看过来。

    暗处的人以为被发现了，哪知那只妖兽却收回视线，应该只是随意看过来的，一只三四阶的小妖兽，还没这等本事。

    潜伏的人想着，见楚灼就要走回洞府，猛地朝四处的人比了个动手的手势，一群身穿夜行衣的修炼者如同鬼魅般扑过来。

    眼看着背对他们的楚灼就要命丧当场，谁知突然间眼前就失去楚灼的身影。

    偷袭的人一愣，突然背脊发寒，还未来得及反应，脑门就是一痛，一个黑衣人软软地倒地。

    其他人霍然回身，就看到不远处的夜色中，手持重剑站在那里的姑娘。

    她朝他们柔柔一笑，笑得那般温柔甜美，楚楚动人，可动作却一点也不温柔，反而凶残之极，用一种极快的速度扑过来，一剑抽来。

    “啊……”

    一声短促的叫声响起，又一个人被重剑拍晕。

    剩下的三人见状，直觉不好，知道他们失手了，楚灼并非是羽化境的修炼者……

    三人想将地上的同伴带走，可楚灼根本没给他们机会，她的迅速之快，那三人根本捕捉不到，越看越心惊，其中一人在混乱中，被什么毛茸茸的软垫拍在脑袋上，身体不由自主地倒飞出去，摔在地上时发出一声闷响。

    就在这时，万俟天奇突然从洞府里出来。

    看到这一幕，他大喝一声：“你们是什么人——有刺客啊，咱们丹霞宗混进刺客了——”

    万俟天奇的嗓门极大，瞬间就穿透整个山谷，将夜间的安静打破。

    丹霞宗的修炼者纷纷跑出来，循声而来，很快就看到万俟天奇洞府前的一幕，那些修炼者二话不说，提起武器就上。

    楚灼见到丹霞宗的人过来，收剑退到万俟天奇的身边。

    “你没事吧？”万俟天奇紧张地问。

    楚灼似笑非笑地看他一眼，没说话。

    阿炤一爪子朝他挠过去，万俟天奇嘶了一声，赶紧离楚灼远点，然后和众人一起看现场的情况。

    来的修炼者很多，丹霞宗虽然是主炼丹一系，但纯武者也是有的，就是不如其他门宗之精。这些武者一拥而上，很快就将那两个还站着的黑衣人制住。

    一个武者手快地将黑衣人脸上那遮挡灵识探查的黑色面罩拉下，当看到那张脸时，在场的人哗然出声。

    万俟天奇一脸不可思议地道：“刘洋师兄，怎么是你？”

    其他人也面面相觑，不明白这是什么情况。

    然后他们又看向另一个被人押着的黑衣人，那黑衣人明显有些畏惧，呜呜出声，不想让人揭下他脸上的面罩。

    只是，已经由不得他了。

    那些丹霞宗的武者将这几个黑衣人的面罩拉下，露出一张张他们熟悉的脸。

    “怎么会这样？”万俟天奇一副大受打击的样子。

    其中一个前来支援的武者朝万俟天奇问道：“万俟师弟，发生什么事？”

    万俟天奇一脸失魂落魄地说：“我也不知道，今晚楚姑娘来洞府找我讨论炼丹之术，我见时间晚了，便让她回去。后来想到楚姑娘拜托我炼的丹还没给她，便追出来，哪知道出来时就看到这一幕，发现有人正对楚姑娘不利……”

    说着，他又是一副痛心疾首的模样，“诸位师兄，你们为何要对楚姑娘出手？楚姑娘是我的客人，她救过我一命，你们如此，将我置之何地？楚姑娘可是连师父都允许在丹霞宗作客的，哪里碍着你们了？莫非……你们看她貌美，欲对她行不轨之事？”

    众人：“…………”

    楚灼：“…………”

    她从来不知道，万俟天奇原来还有演戏的天份。

    就在这时，突然又见几人过来，其中就有史天煦。

    他来到时就急声问：“发生什么事？师父他老人家刚要歇息，就听到这边的动静，让我过来瞧瞧。”

    史天煦的话刚落，就见一人扑到面前，声泪俱下地说：“五师兄，他们实在是太过份了！我一定要找师父为我作主……”

    史天煦看到地上几个黑衣人，当看清楚他们的面容时，心中微跳。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

