    

    万历四十七年三月初三午后，辽东宽甸以北，沙尖子山岗。

    湍急的浑江在此处陡然拐弯，水势渐缓，由露河浑江口处注入鸭绿江。

    此地属于建州三卫，堪称化外之地，努尔哈赤崛起前，这里人迹罕至，除了深入山林的辽东猎户，只有少许越境挖参的朝鲜人。

    此时此刻，沙尖子山岗却是热闹朝天。

    山岗下筑起了层层营垒，拒马林立，辅兵民夫将浑江岸边的树木砍伐一空，用以制造栅栏陷阱。

    营地之间人声鼎沸，颇为热闹。

    总兵刘大人补发饷银的消息在军中传开，引得士卒振奋，这些在辽东泥泞中挣扎了四五日的重步兵，无不欢呼雀跃。

    朝廷欠饷已有数月，这些来自千里之外的客兵们无不怨气冲天。

    虽说明代的财政还不足以养活一支数量可观的雇佣军，然而朱家皇帝既要马跑得快又不给马吃草，真的让人很无语。

    如果不是朝廷一直画饼，说什么赫图阿拉金银无数，攻克之后赏赐金银，怕是也哗变了。

    眼下刘总兵竟用私帑发放兵饷，如何不让这些丘八感动。

    除了外出哨探的夜不收架梁马，各营兵士都在把总千总的指挥下，按名册领取饷银。

    一队队强悍家丁，手持顺刀长枪，立于队列周围，警惕注视着各营前来领饷的士兵。

    沙尖子山岗之上，众人望着山下士兵领饷的场面，面露诧异之色。

    戚继光厚饷养兵的时代早已过去，现在的朝廷，拖欠兵饷已是常态。

    今日刘綎倾尽家财，给麾下一万多士兵补足粮饷，分明是坏了规矩。

    “刘总兵，之前你斩杀奴贼塘马，未向本官告知，现在又私自给兵士发放粮饷，耽误大军行进，若是杜总兵尚被奴贼围困，等着我们解救，大军救援不及，本官可担不起这责任！”

    刘招孙护卫在刘綎身边，听见有人说话，连忙循声望去，却见是个身材清瘦，须发微白的文官，身穿三品蟒袍，外面罩了层锁子甲，颇有几分儒将风范。

    这位便是东路军明监军康应乾，他是万历三十二年的进士，历任陈州知州、南京兵部郎中、山东副使等职，这次被调来担任东路军监军，率领五千浙军，由于装备繁多，尤其是各人一杆一丈七尺长枪，携带颇为不便，于是便与朝鲜军一起，走在了后面。

    在原本历史位面上，萨尔浒战败后，康应乾单骑逃走，之后辽阳陷没，康应乾带着官印从海上乘船回到朝中，将情况奏明万历皇帝，乞求赐罪，万历皇帝网开一面，赦免他死罪。

    可能是受前世某些历史论坛贴吧的影响，见到这个兵败却没有死节的文官监军，刘招孙自然没什么好感。

    不等刘綎开口，刘招孙便抢先反驳道：

    “朝廷发放兵饷，本是应尽之事，大人手下五千浙军，不曾少发一文！那杜松早已兵败身亡，救援就不必了，我等须在此自保，再说，义父发放军饷，自然还有其他打算······”

    康应乾胡须抖动，颇有些恼怒，他和浙江本无甚瓜葛，平日里也看不起这些丘八，再说，刘招孙不过区区一个把总，文贵武贱，他若非刘綎义子，早被自己杀了。

    刘綎听了这话，却是脸色不变，良久之后，才转身康监军道：

    “刘招孙唐突，还望监军海涵！戚少保《练兵实纪》有云：营中人马，若出少入多，非系错数，必是掳掠士民，或夹带奸细。这苦寒之地，也没什么百姓可以掳掠，刚才刘招孙禀告老夫，说营中多了些陌生面孔，”

    戚少保的兵书，此时在大明武将中颇为流行，便是康应乾这样的文官，若有朝一日身处行伍，也会买上一本，细细研读的。

    听刘綎说军中有建奴奸细，监军大人脸色微变。

    他这次率领东路军北上，关于奴酋用间，攻陷抚顺的传言，也是听到了不少。

    眼下杜松马林不知死活，若真让建奴里应外合，破了东路军，不必朝廷怪罪，他便是死无葬身之地。

    “刘总兵此时发饷，既能鼓励士气，坚守营垒，又可借机查验名册，清点兵马，清除奸细，还可就地休整，用兵之道，不外如此，真乃老成谋国！”

    刘綎挥手打断康应乾吹捧，郑重其事道：

    “大人身负重任，亲涉险地，我等当同舟共济，眼下兵危战凶，若能重创奴贼，为吾皇除此大患，加官进爵，青史留名，当不在话下，”

    康应乾毕竟是文官出身，虽说文武有别，然而此时此地却不是讲究这个的时候，他知道刘綎还有话要说，连忙拱手。

    “只是本将还有一事，须与大人提前告知，”

    “刘总兵只管说来，本官必全力相助！”

    刘綎抬头望向山下，此时各营军饷已发放完毕，几十名身穿明军战袄的建奴细作被清查出来，押送各营示众。

    总兵大人目光转向身边众人，一字一句道：

    “本将已派人查明，本次协助大军进剿的朝鲜五道都元帅姜弘立，从朝鲜昌郡出发前，便指使副将全景瑞与代善议和，还将东路军行军路线全部告知奴贼！”

    康应乾双目圆睁，他久在山东，对朝鲜君臣印象颇好，只把他们看做成君子之国，万没想到会做出这等禽兽之事。

    “此事当真？！”

    刘招孙见时机成熟，便给众人普及了一下朝鲜光海君的事迹。

    “当年朝鲜倭乱，宣宗李昖逃亡鸭绿江，向吾皇求援，一度请求将朝鲜内附辽东，同时留下世子李晖抗倭，李晖便是当今朝鲜国王。”

    “倭乱平定，李晖顺利继位，由于他并非是宣宗嫡长子，所以其王位一直没有得到我大明承认，这厮对我大明册封不满，不像自己父亲宣祖那样诚心诚意拜服大明，而是周旋于大明和奴贼之间，奴贼坐大，跟这厮不无关系！”

    刘招孙说到这里，见众人脸色铁青，补充道：

    “朝鲜统帅姜弘立乃是光海君心腹，据说与李晖有断袖之交，光海君派他来辽东，临行时便曾叮嘱，要姜弘立毋徒一从天将之言，而唯以自立于不败之地为务，换句话说就是要他们自保，让咱们顶在前头！必要时把咱们卖给奴贼！”

    康应乾脸色铁青，挥舞拳头骂道：

    “无耻！竟敢如此辜负天朝！枉我大明发兵驱逐倭寇，帮他们复国！真是无君无父！无君无父！”

    他忽然想起了什么，恍然大悟道：

    “怪不得前些时日，朝鲜兵行军，总是无故拖延，若非乔一琦屡次催促，怕是现在还没过鸭绿江吧！”

    康应乾脸色阴沉，他是从知府、兵部拼杀上来的官员，论起阴谋诡计杀伐决断比之在场武将，有过之而无不及。

    “末将手下夜不收抓了个建奴斥候，从他身上搜出密信，是代善写给姜弘立的，书信在此，请监军过目！”

    康应乾从刘招孙手中接过张字条，他识得满文，当众读了起来。

    “如光海君密约，生擒刘綎，赏赐千金，擒监军，赏赐美女·····”

    康应乾不动声色将字条收好，抬头望向刘綎，脸色铁青。

    “该杀！本官自会向皇上说明，蛮夷之人，无君无父如此，刘总兵请自便，只是杀了此人，怕是朝鲜兵土崩瓦解，难以维系！当如何是好？”

    刘招孙看向刘綎，见义父朝自己点头，于是向监军拱拱手：

    “我等立即下山，鼓舞士气，做好万全之策，朝鲜兵离此地还有两个时辰路程，烦请康大人同游击将军乔一琦说明缘由，让他不可妄动，只要杀掉姜弘立心腹家丁，再给朝鲜兵发足粮饷，如此恩威并重，定可收服！”

    “至于姜弘立，那个光海君的男人，是凌迟还是斩首，还请监军大人与义父定夺！”        

