
　　苏菲盯着赵东的眼睛，当时他就是用这样一句话，把自己从魏家的订婚宴上抢走，霸道又不可理喻。

　　	赵东认真点头，“当然算数！”

　　	苏菲冷笑着说，“这下你满意了？高兴了？得意了？告诉你，我现在是穷光蛋了，以后还有可能无家可归，到时候你可别后悔！”

　　	说完，她转身就走。

　　	赵东有些摸不着头脑，她冲自己发这通脾气是怎么个意思？

　　	难不成，这一切还要怪在自己的头上？

　　	赵东第一次领教到苏女神的刁蛮任性和无理取闹，压住脾气，快步跟了上去。

　　	刚走两步，就看见苏菲被人叫住。

　　	“苏总，你也来逛超市？”

　　	迎面走来两个女孩，模样青春靓丽，打扮也很时尚，听她们嘴里的称呼，应该是公司里的下属。

　　	苏菲神色如常的点点头，本就是性格高冷的霸道女总裁，即使心情不佳，倒也让人瞧不出异样。

　　	“这位是……”

　　	其中一个女孩把目光落向赵东，又识趣的闭嘴。

　　	苏菲也同样愣住，脸上错愕的神色一闪而过。

　　	她没想到逛个超市也能遇见公司里的下属，尤其是在这个时间段，跟一个陌生男人出现在超市买菜本就不合常理，可是又该怎么跟人介绍？

　　	“老公”的称呼是无论如何说不出口，至于朋友，也让她觉着有些别扭。

　　	且不说对面两人会不会相信，就算她们信了，明天的公司里肯定又是一番风言风语。

　　	苏菲原本并不在意这些乱七八糟的绯闻，可眼下公司里内外交困，任何一点流言蜚语都可能是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　	她并不贪恋荣华富贵，但是也不希望苏家毁在自己的手里。

　　	赵东走了上去，替她解围道：“苏小姐，我帮您把东西放进车里。”天籁小说网

　　	两个女孩露出恍然大悟的神色，指指点点的问，“苏总，出门还带着保镖啊？”

　　	苏菲神色复杂的看了一眼赵东的背影，觉着有些对不起他，随便应付几句，然后快步追了上去。

　　	赵东没有车钥匙，只能傻傻的站在车边，接受路人投来的怪异目光。

　　	苏菲追了出来，打开后备箱，等赵东坐上副驾驶，这才歉意道：“对不起，刚才……”

　　	赵东笑了笑，“没关系，我习惯了。”

　　	一路无话。

　　	等苏菲熄火下车，赵东已经拎着购物袋站在门口。

　　	车门打开，最先迈下一截笔直的小腿，盈盈一握的纤细脚腕，微弓的脚背性感迷人，五指宛如蔻丹包裹在高跟凉鞋之内。

　　	赵东感叹，女神就是女神，简简单单一个下车的动作，也能生出无限魅惑。

　　	指引着赵东来到厨房，苏菲这才开口，“要不要我帮你打下手？”

　　	完全是一句礼貌的客气，这套房子入住半年多，厨房对她来说更像是装饰。

　　	进厨房的次数屈指可数，别说碗筷在哪，她甚至连燃气灶往哪个方向拧都不知道。

　　	赵东当然不奢望十指不沾阳春水的苏女神能帮上什么忙，让她去沙发上休息，自顾自的忙碌起来。

　　	厨房一尘不染，甚至连所有的器皿和厨具都是全新。

　　	赵东感叹，真是难以想象，她以前是怎么解决一日三餐的？

　　	不过好在厨房设施完善，烹饪所需要的各种工具一样不缺，而且全都是国际名牌，虽说对厨艺增益无多，用起来却得心应手。

　　	苏菲扯过一张薄毯，犹如小猫一般绻在沙发上，浅浅睡了一会。

　　	根本不用赵东招呼，完全是被香味叫醒的。

　　	她揉着眼睛来到餐厅，一盘荤炒，两盘素炒，鱼身红烧，鱼头炖汤，标准的四菜一汤，色香味俱全。

　　	对于自己的家里竟然也能摆出一桌丰富菜肴，苏菲怎么看都像是做梦一般。

　　	“你做的？”

　　	她抢先动了筷子，捻起一截细细品尝。

　　	赵东在围裙上擦了擦手，“怎么样，合你的胃口么？”

　　	“不错！”

　　	苏菲眼馋的眯起了眼角，这两个字看似敷衍，其实在她的字典里算是很高的评价了。

　　	四菜一汤，很快就消灭干净，她贡献了大半的战斗力。

　　	赵东收拾，洗碗。

　　	她就在一旁看着，空气中还残留着菜香，厨房飘出的余温打在脸上。

　　	让这座冷冰冰的房子有了一丝生气，也更像是一个完整的家。

　　	苏菲被脑子里突然冒出来的想法吓了一跳。

　　	她忙着告诫自己，跟赵东只是逢场作戏，一个月后还是要分道扬镳，千万不能被一顿饭菜收买，这才勉强压住心底的那丝慌乱。

　　	忙碌完的赵东看了一眼时间，九点整。

　　	苏菲整晚都在坐享其成，有些不好意思，心里正琢磨如何道谢，没成想赵东已经换好了保安服，抬脚准备离开。

　　	她下意识的开口问，“你去哪？”

　　	“上班。”

　　	赵东已经穿好了鞋。

　　	“这么晚还上班？”

　　	苏菲先是错愕，随后才想起来，赵东的工作好像就是夜班。

　　	不过今天他起的那么早，又折腾了一天，还有精力上夜班么？

　　	赵东没想那么多，而是开了一句玩笑，“不努力工作，怎么赚钱养家？”

　　	严肃的气氛变得自然许多，苏菲也心情不错的骂道：“少臭美，谁要你养？我可是苏氏集团的常务副总裁，月薪三万，谁养谁还不一定呢！”

　　	话音落下，她忽然觉着刚才的话有些暧昧，不等再补充点什么，赵东已经转身。

　　	她忙着追问了一句，“哎，那个，你晚上还回来么？”

　　	见赵东愣住，她忙着解释，“你别误会……”

　　	赵东知道，跟苏菲的这段婚姻完全是赶鸭子上架。

　　	对苏菲来说，可能就是做戏给家里看而已。

　　	说的再直白一点，自己对她来说，就是跟家里冷战的工具，就是用来搪塞魏家的借口。

　　	真把这段关系当真？

　　	他还没那么天真。

　　	而且说不定，苏女神现在已经开始后悔了。

　　	赵东有自知之明，在对方没有完全接受这段关系之前，他不想死皮赖脸的留在这里。

　　	说着，比划了一个电话的手势，“我下班很晚，回宿舍就是了，你有事的话随时打我电话。”

　　	赵东转身开门，顿时愣在当场。

　　	门外站着一个男人，看样子是打算敲门，不过还没等伸手，就被自己抢了先。

　　	看他模样最多二十出头，一身潮牌，从头到脚都是嘻哈打扮，歪戴着鸭舌帽，脚上穿着夸张无比的滑板鞋。

　　	赵东问了一句，“你找谁？”

　　	对方见到赵东，也足足愣了片刻。

　　	他摘掉墨镜，表情古怪，满脸不屑的问，“你丫谁啊？”

　　	说着话，他推开赵东就要往里面闯。

　　	赵东没动，伸手把他挡了回去，重复问道：“请问你找谁？”

　　	潮男瞪大眼睛，语气嚣张的反问，“我找谁，跟你他妈有什么关系？你算个什么东西，给老子滚开！”

　　	他不愿意废话，嚷嚷着就要往里面闯，“苏菲，你人呢？拦我的这个孙子是谁啊？”

　　	赵东听见他满嘴脏话，哪里还会客气。

　　	手上加了几分力道，抬手就把人推了出去。

　　	潮男脚下一个踉跄，撞在了门口的石柱上。

　　	他狠狠一摔帽子，“臭保安，给你点脸了是不是？敢推老子！”

　　	赵东的眼神瞬间阴沉下来，不等举步上前，身后传来脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第15章 恶少上门免费阅读。https://xs.23sk.com 