    刷刷刷！

    肖遥变身的巫族迈开步子，向着远处的大山深处逃去。

    实际上，此时的他意识已经慢慢苏醒过来，只是，他体内的巫族血脉被血魂咒激发后，有些无法掌控了。

    巫族本就是盘古的躯体上诞生出来的，天生为厮杀而生。

    嗜血，狂暴，可以让巫族爆发出强大的杀伤力来！

    对于普通巫族来说，肉身就是他们最强大的武器，相对来说，他们的魂魄反而成了短板。

    一旦彻底激发血脉，就会陷入狂暴和嗜血，完全没有正常的意识，直到力竭而死。

    而身为巫皇血脉的传人，肖遥的魂魄足够强大，并没有什么短板。

    再加上，他还有着一半修真者的血脉，对他的魂魄强度也有一定的提升。

    所以，哪怕他身上的血魂咒彻底爆发开来，肖遥的意识也很快清醒过来。

    只是，他还需要一定的时间来掌控处于狂暴状态的肉身。

    “追上他！”武装直升机上，老者指着逃跑中的肖遥大声喊道。

    “突突突……”直升机快速向着肖遥追了过去。

    “哎，别走！”王诗颖手里拿着匕首，想拦住他们却又没有任何办法。

    难道她还真能杀了洛星辰不成？

    毕竟，洛星辰并没有真的杀了肖遥，罪不至死。

    “你……你老实呆着别动！不要逼我真的杀了你！”王诗颖冷哼一声，放下手中的匕首，走到昏迷的轩辕清影身旁。

    本来她想把洛星辰打晕过去，然后带着轩辕清影离开这里，可是想到在这荒郊野岭中，一旦有野兽出没，昏迷中的洛星辰必死无疑。

    王诗颖可不想真的看到洛星辰死的那么凄惨那么窝囊，那是对一个武者最大的侮辱。

    于是就放弃了这个念头。

    此时，她不知道到底该跑去帮肖遥的忙，还是老实待在原地不动的好。

    “玄武老大，肖遥有危险！快来救他！”她赶忙用手环跟玄武联系上，请她来救援。

    这也是她唯一能想到的办法了！

    洛星辰看了王诗颖一眼，没有多说什么，默默站在原地。

    在亲身体会到“绝对静默”之后，他明白，自己根本不可能是王诗颖的对手，所以也就不再反抗了。

    更何况，师父已经坐着直升机继续追杀那个巫族去了，他去不去也没什么影响。

    “你们真的是国安局的？那他……为何会变身成巫族？”洛星辰开口问道。

    “关你什么事？闭嘴！我不想跟你说话！”王诗颖恶狠狠瞪了他一眼，转身懒得理他。

    洛星辰只能老老实实闭上嘴，只是目光却不时的向着王诗颖的背影看去。

    他今年已经22岁了，从8岁开始进入猎巫者开始，每天除了修炼就是修炼。

    猎巫者中也有女孩子，而且长辈们非但不阻止他们谈恋爱，反而很支持。

    等到了一定年纪，如果猎巫者还没有男女朋友，就会被长辈们包办婚姻。

    这样一来，他们诞生出的下一代，就是根红苗正的猎巫者后代。

    作为猎巫者年轻一代中天赋和实力排名前三的天才，洛星辰在猎巫者基地可以说非常受女孩子们的喜欢。

    若是他愿意的话，只需招招手，就会有女孩子主动投怀送抱。

    不过，洛星辰向来自傲，基地里没有一个女孩子能入他的眼。

    没想到，他第一次执行任务，居然就碰上一个实力极为强大，轻松碾压他的高手。

    而且，这个高手还是个年轻貌美的女孩子，这让洛星辰心中生出一丝不一样的情愫来。

    只有这个女孩，才配得上英俊潇洒，器宇轩昂的自己啊！

    若是王诗颖知道洛星辰此时心中想法的话，恐怕会忍不住暴揍他一顿。

    ……

    刷刷刷！

    肖遥的速度很快，毕竟他身高腿长，快速奔跑起来比猎豹也毫不逊色。

    此时，随着越来越深入大山深处，森林变得越来越茂密，武装直升机已经很难凭肉眼锁定他了。

    “刷！”那个老者皱了下眉头，从直升机上一跃而下。

    到了这个时候，武装直升机的作用已经可以忽略不计了，剩下的就需要他亲自出手了。

    呼~

    不知道什么时候开始，森林中突然间冒出滚滚的雾气来，很快，就把大片大片的森林和高山都笼罩在其中。

    这里是距离燕京城不足300里的雾灵山！

    几百年前，这里曾经是最后一个封建王朝清朝的“后龙风水禁地”，任何人不得擅自进入。

    如今雾灵山已经被大夏国建设成为国家级的自然保护区，同时也是一个4A级的风景区。

    每年来雾灵山游玩的人络绎不绝。

    但是此时，肖遥哪里顾得去欣赏什么风景，一路上都在耗费极大的精力想要操控肉身。

    结果却发现，他不管怎么努力，也只能掌控十分之一的躯体而已。

    这血魂咒太阴毒了，若非肖遥魂魄足够强大，此时他怕是已经彻底陷入疯魔。

    “怎么办？这么下去可不是办法……”他一边向着雾灵山深处逃窜，一边心中暗暗着急着。

    虽然他的魂魄感知力无法施展，但是肖遥还是能凭借武道宗师的灵觉确定，武装直升机上那个一直没出手的老者正在后面追杀他。

    若是肖遥体内的血魂咒没有爆发的情况下，他可以施展出各种手段来，哪怕不是那老者的对手，至少可以跟他缠斗，还有逃走的机会。

    但是此时的他，连自己的肉身都无法掌控，更别说施展绝招了。

    一旦他被老者追上，那就必死无疑！

    呼呼呼~

    雾气突然间越来越大，肉眼最多只能看清楚不足3米远的地方。

    肖遥顾不得太多，只能笨拙的操控肉身快速奔逃着。

    在他的身后，脚步声越来越近，眼看着最多只有100多米就会被追上了。

    肖遥着急的操控肉身再次加速，当他冲出不到10米的时候，突然间脚下一空。

    “坏了！”他脑海中只剩下最后一个念头。

    随后，他的身体猛地向下坠落下去。

    这时候他才总算看清楚了，自己不知不觉间居然跑到了悬崖边上，并且一步迈了出去。

    这里正是雾灵山上的万丈崖。

    在他的身后，那位老者紧追不舍，也赶到了万丈崖前。

    不过，他提前感知到了危险，及时停下了脚步。

    “从万丈崖摔下去了？这里落差至少有数百米，就算是巫族恐怕摔不死也得摔成重伤！不过，为了安全起见，还是到崖底去确认一下才行。”老者自言自语着，随后小心谨慎的顺着山路，慢慢向崖底靠近。

