    早几年,  洛婉兮就和洛邺提过要返乡,  然而因为各种意外不得不食言。终于在炼儿三岁时，洛婉兮得以兑现自己的承诺。

    出了正月，一行人便出发前往临安。

    烜哥儿婳姐儿在船上兴奋的不得了,  这还是他们第一次出远门。饶是沉稳的烜哥儿都蹦蹦跳跳个不停,  过了三天,  这股兴奋劲都没过去。向来活泼的婳姐儿就更不得了,  一会儿扒拉着栏杆看江水，一会儿跑去船夫那研究划船,  没一刻消停的。

    连带着炼儿也巴巴想去凑热闹,  他才多大点，洛婉兮哪里放心。小家伙就扁着嘴泫然欲泣的看着她,  看的洛婉兮头疼不已。

    好容易逮住了两个大的,  洛婉兮严肃道：“小舅舅在准备童试，你俩不许

    跑来跑去妨碍小舅舅用功。”此次回临安,  其中一个重要原因就是洛邺要参加童试,  他的籍贯在临安。

    婳姐儿连忙捂住了自己的嘴，小声道：“我们吵到小舅舅了？”

    洛婉兮努力不让自己笑出声来，一本正经道：“可不是。”她翻了翻手边的书：“临安文风鼎盛，五六岁的孩子都会吟诗诵词，你俩想被人比下去吗？”

    “我不要！”婳姐儿摇头如拨浪鼓，这孩子打小就要强。

    烜哥儿一脸严肃的附和着摇了摇头。

    洛婉兮便道：“那就好好看会儿书。到时候我就等着你俩给我长脸了。”想了想又道：“每天玩半天看半天书。”

    烜哥儿立时应了，婳姐儿小脸一皱，最后还是点了点头。

    如此洛婉兮才得了清净。凌渊笑问：“壮壮和融融怎么突然看起书来了。”凌渊讨了巡视江南的差事陪着娘几个一块来了。

    洛婉兮便如此这般一说,  末了道：“消停点也好，到底是船上，不怕一万就怕万一。”

    凌渊笑了笑，另起话题：“阿钊在株洲，经过那儿时咱们停留几天。”

    洛婉兮眼前一亮。经过几年历练，陆钊已经成为知州，年纪轻轻能做到这个位置上，自然有家族的功劳，可与他本人的努力也密不可分。上一回见他还是两年前，几年外放生涯，让他少了几分稚嫩多了几分稳重。

    三天后，官船停靠于株洲码头。

    前来迎接的除了陆钊之外，还有当地知府等一众官员。

    陆钊抱歉的看着凌渊，之前凌渊吩咐过这次只是私人拜访，可这一不小心就给漏了风声，于是变成了这幅模样。

    凌渊淡淡扫了他一眼。

    陆钊很没出息的低了头，悻悻一摸鼻子。

    最后是凌渊出面劝退了聚在码头上的一群人，一行人才落了个清静。

    陆钊与邱氏迎着洛婉兮一行人回到府邸，在那里，洛婉兮第一次见到了陆钊的儿子。小家伙刚六个月大，生得白白胖胖，十分可爱。

    抱着沉甸甸的小家伙，洛婉兮不得不感慨血缘的奇妙，真是和陆钊小时候一个模子里刻出来的。

    凌渊看了一眼，评价：“和你小时候挺像！”

    喜滋滋看着小家伙的洛婉兮想也不想的附和：“尤其是嘴巴和鼻子这一块。”

    陆钊心里咯噔一响，奇怪地看着洛婉兮。

    若有所觉的洛婉兮又道：“眉毛像他娘。”

    陆钊突然笑了下，为自己之前的大惊小怪。

    “我看看，我看看！”婳姐儿在旁边上蹿下跳：“让我看看小弟弟！”

    闻言，陆钊嘴角弧度不受控制的上扬。

    凌渊目光在他脸上轻飘飘的掠过，摸着女儿的小辫子道：“这是你小侄儿。”

    婳姐儿仰头看了看眉眼温和的凌渊，果断改了口：“我看看小侄儿！”

    陆钊刚刚翘起的嘴角就落了下去。

    余光瞥见陆钊这一系列神情变化的洛婉兮忍俊不禁，虽然早就能独当一面，可在凌渊面前，这小子就忍不住露出孩子气的一面。就像小时候，其实他懂事的颇早，在外人面前向来彬彬有礼，可在家人跟前顿时像是换了个人，爱撒娇爱粘人。

    撞进洛婉兮笑吟吟的眼里，陆钊微微一怔。这已经不是他第一次在洛婉兮身上感受到那种近乎‘慈爱’的目光，说不出的熟悉与似曾相识。

    陆钊心底忍不住涌出古怪之感，再看过去。

    洛婉兮已经低了头逗弄小侄孙，三个孩子围在她周围一惊一乍的。

    一家人在株洲停了两天便启程离开，陆钊和邱氏倒是想多留两天，不过凌渊有公务在身，而洛邺要准备童试，遂不宜久留。

    待码头上的人影越来越渺小，直至看不见后，洛婉兮收回目光，对凌渊道：“这一转眼，他都做父亲了。”这个他自然是指陆钊。

    不知怎么的，洛婉兮就想到在临安见到他那一天：“在临安南宁侯府那次，我就觉得他面善的很，可却是一点都认不出来。都说女大十八变，其实男子也不遑多让。”

    南宁侯府，凌渊目光微微一动。说来，要不是因为陆钊对洛婉兮不同寻常的关注，他也不会那么早留意到洛婉兮。也许自己也会在机缘巧合之下留意上她，也有可能自己就这么错过了。

    若是错过，现在会是何种局面？瞬间凌渊就想起了临安的那位南宁侯。

    他脸部的线条不由自主的绷紧了一些，凌渊抬手拢了拢她的披风，拥着她转过身：“风大，回房间吧！”

    洛婉兮瞅他一眼，夫妻这么多年，哪察觉不到他情绪有异，遂笑着打趣道：“你是舍不得阿钊了？”

    不想凌渊干脆的点头。

    这下轮到洛婉兮呆了下，这一晃神的功夫，她人就被推进船舱了。

    ＃

    官船又在江上行了几天，终于抵达临安。

    一番扰攘之后，一行人在青云巷的宅子内入住。洛家早就已经分家了，所以哪怕祖宅空置，洛大老爷也邀请他们住进祖宅，毕竟青云巷的宅子自从分给三房之后，洛婉兮姐弟俩就没在里面煮过一天。可分家就是分家了，主家不在客人单独住进去到底不算个事。

    稍微安顿了下，洛婉兮就带上厚礼去了三老太爷府上拜访，同行的还有凌渊、洛邺和三个孩子。昔年洛婉兮姐弟俩受了三老太爷这一房不少照顾。

    三老太爷和三老夫人依旧精神矍铄，和她当年离开时差不多。

    三老夫人爱不释手的看着烜哥儿姐弟三个，小家伙也不怕生，一口一口的老祖宗叫着，哄得老太太笑成了一朵菊花，一个劲的喂他们吃点心。

    一边喂着两个小的，三老夫人一边打量凌渊，丰神俊秀，看起来正是男子最春秋鼎盛的年纪，比实际岁数年轻健壮多了，三老夫人暗暗松了一口气。几个孩子那么小，洛婉兮娘家背景到底单薄，若是走了了，可叫娘儿几个怎么办？眼下看来是她杞人忧天了。

    又看凌渊与老头子说话时，还留意着洛婉兮和几个孩子，三老夫人更是满意，百闻终究不如一见来的安心。

    凌渊略坐了一会儿就随着三老太爷离开，留下一干女眷，婳姐儿姐弟三也和洛家的孩子们出去玩了。

    屋内气氛登时松快起来，三老夫人赶紧问了洛婉兮这几年近况。

    洛婉兮笑道：“叔祖母放心，我过的挺好，这次我陪着邺儿回来参加童试和探亲，国公爷还特意讨了巡视江南的差事，道是想亲自给祖父祖母还有爹娘他们上一炷香。”

    她过得好，有眼睛的都能看出来，只是不问问总不能彻底放心。

    三老夫人又语重心长的说了几句夫妻相处之道，随后话锋一转：“你祖母泉下有知，也能瞑目了。”她这老妯娌最是放不下三房这对姐弟，眼下洛婉兮丈夫珍重，儿女双全，洛邺也要参加科考了。有那么一位姐夫教导和护航，仕途只有一帆风顺的。

    洛婉兮心头暖洋洋的，忙不迭应是。

    在三老夫人那用了一顿愉快的晚膳之后，洛婉兮等才在三老夫人的依依不舍之中离开。

    次日，一家人都换上了素服，前去洛家祖坟祭拜先人。

    三个小家伙也机灵的不再打打闹闹，父母下跪也跟着下跪，父母磕头也跟着。烜哥儿和婳姐儿已经懂事，隐约明白生与死的意义，故而动作十分诚恳郑重。炼儿还太小，受凝重的气氛影响一直想往洛婉兮怀里钻，最后被凌渊抱了过去，扶着跪在了墓碑前，炼儿这才乖觉了下来。

    跪拜毕，凌渊一手抱着小儿子，另一手去扶洛婉兮，一低头就看见洛婉发红的眼眶。

    洛婉兮低头一抹眼，有些不好意思。

    凌渊冲她安抚一笑。

    洛婉兮便也笑了笑，她扭头看着洛老夫人和洛三老爷夫妻的方向：“祖母、父亲母亲，你们放心，我和邺儿都很好。邺儿马上就要参加童试，有八成的把握能考上秀才，等他再大两岁，我就给她寻一个好姑娘，让他成家立业。”

    原本鼻子发酸发胀的洛邺闻言，耳根子都红了起来。

    “小舅舅脸红了！”婳姐儿惊讶的看着洛邺，就见他小舅舅脸更红了。

    婳姐儿还要再说，烜哥儿眼疾手快从荷包里掏出一颗饴糖塞到她嘴里。

    婳姐儿砸吧两下，顿时忘了要说什么。

    洛婉兮与凌渊对视一眼，突然就笑了起来。

    约莫一刻钟后，香都灭了，一行人才下山。到了山脚下，婳姐儿顿时又活蹦乱跳起来，路也不肯好好走了，专挑旁边的小石头走。

    烜哥儿起先还端着，片刻后就被他姐姐拉了过去，炼儿趴在凌渊肩膀上睡了个昏天暗地，故而没能凑热闹。

    洛婉兮戳了戳小儿子肥嘟嘟的脸颊，“口水都流出来了！这是梦见什么好吃的了？”

    话音刚落就听见婳姐儿的惊叫声。

    洛婉兮霎时一惊，抬头就见一群人聚在一块，走近了看的更清楚之后，洛婉兮脚步忍不住顿了一顿。

    她认出了那温言软玉哄着婳姐儿的女子，正是当年的慧敏郡主，而站在她身旁，自然是江枞阳。

    　　

