    郭家这边，沈易遥把小布包从空间里翻了出来，里面是两棵沙参。

    她想着帮一帮郭家，总不至于让她干爹吃不上药。

    这两棵沙参的年份不算高，二三十年还是有的，她拿在手中时，还不动声色的往里头注入了些许光丝。量不大，但足够让它们的药性被进一步激活、催发，年份看着也会往上在长那么一截儿。

    这样，这两棵沙参就能卖上价了。

    多了不敢说，这种野生年份久的，送去队部回收，十五块钱肯定是有的。

    后世人工种植的沙参把价格拉下来了，药性足的七八十一公斤，药性差的十五一斤，野生的药性还能这么足的，基本在七八百的价格。

    这里比较跟她所在的不是一个时空，估算价格有多大的误差，她也不清楚，具体还得拿给干爹看看才知道。

    到了郭家，没听到郭苗的声音，郭家除了她，只有四道呼吸声，沈易遥就知道这人怕是没找回来了。

    她也不提这茬，郭家两口子一下子像是老了十岁，精气神儿都没了。

    沈易遥知道他们嘴上不说，再怎么也是亲闺女，心里生气的同时也会担心。

    外面坏人多着呢！

    郭苗不知天高地厚地就这么走了……会不会被拍花子拍走，会不会被小流氓盯上？会不会无处可去流落街头，都不可知。

    做爹妈的，嘴上骂的狠，管的严，那是还在乎着，想把闺女往正途上引。

    可郭苗的性子太拧，她不要别人认为的，她要她认为的，鼠目寸光地只能看到眼前那点儿得失利益，以为那么厉害着，就能占尽了大便宜。

    实际上呢？

    都不用拉长到一生，就几年的光景再去看……谁越过越好，谁过不下去了，也就一目了然了。

    沈易遥看得通透，才不愿去理睬郭苗。但她也是真没想到郭苗能那么混蛋，一次不够，这第二回是奔着绝了父母活路去的！

    沈易遥尽量宽慰着二老的心，把沙参拿出来给郭保全：“干爹，我今儿上山挖到的，您看看这个能换钱吗？”

    郭保全强颜欢笑着，强打精神地看了过来，本来还无精打采地眼睛，在对上那两颗品相很不错的沙参时就是一亮。

    他很喜欢研究医术，对这些野生的药材也是真的感兴趣，尤其是品相这么好的药材！

    “哎哟？丫蛋儿啊？这是你挖到的？你不会钻了深山了吧？”

    郭保全抖着手接过了两株沙参验看，看向沈易遥的眼神里满是不赞同。

    沈易遥笑笑：“没，我就是不小心出溜下去了，结果这俩就在我脚边儿，我看着像是药材，就给挖回来啦~！”

    沈易遥腼腆地样子，让郭保全看不出她是不是撒了谎。

    但那个“出溜下去了”，可是把他吓着了！

    “咋？摔着没？干爹这有药，让你干娘给你瞧瞧！孩儿他娘啊？别瞎忙活了，快进来给丫蛋儿瞧瞧伤哪儿了！”

    郭婶子心里难受着，丫儿跟她干爹说看药材，她就想着干活分分心。才擦了锅台，还没等她干别的，就被老头子这么一嗓子吓得赶紧进了屋：“咋了？丫头伤着了？”

    这一嗓子把劈柴的郭山也给叫了进来：“丫头伤哪了？没事儿吧？”

    沈易遥哭笑不得的连连摆手：“没事儿，没事儿，就上山出溜了一下，衣服刮破了，我没伤着。”

    郭茂本来在写作业，也被这一嗓子给惊了过来，一家子都围着沈易遥嘘寒问暖着。

    沈易遥接连保证没伤着都没用，最后还是跟着郭婶子去厨房检查了一下，确定真没伤着，这才作罢。

    沈易遥不大好意思地再次来到郭保全跟前儿，郭婶子一直在念叨着她，她一个劲儿的保证下次注意都没用。

    她知道，干娘这是丢了一个女儿，对她多少有些移情的表现。

    她乖乖巧巧地，也不顶嘴，说什么都应着。郭婶子忽然自己就说不下去了，眼圈也红了。

    她快步走了出去，沈易遥听见了压抑地哭声。

    郭保全也叹了口气，视线落在那两株沙参上，又认真的看了看：“丫蛋儿啊，你这两株沙参品相好，年份也不低，得将近四十年了。送去队部回收，至少能给个三十。”

    沈易遥松了口气，看来经她滋养后，这个品相补上去了，能换的钱比她预想的要多。

    郭保全小心翼翼地把沙参包好，递还给沈易遥：“丫蛋儿可要小心这点儿，别伤着它，破了相可就不值钱了。”

    沈易遥笑笑，没接：“这两棵我没打算卖，我现在也不缺吃喝，今儿能挖到它们也是意外。这药材我也不会保存，还是干爹留下吧，能应应急也算是它们物尽其用了。”

    郭保全哪里还能不明白，丫蛋儿带着这沙参来的用意？

    这是早上知道了苗子把郭家家底都拿走了，怕他的药断了顿儿，特意上了趟山，给他寻生路去了！

    不说丫蛋儿手里有么有那个钱，她没有直接给他，也应该想到了他不会要，郭家不可能收这个钱。

    正因为想到了，这丫头直接上山，从山里寻摸了这药材出来。意思就是告诉他，这是白来的，是她孝顺他的，这个心意，他能收。

    这丫头……心可真的太通透了！

    郭保全眼睛湿了，手里拿着那小布袋儿，如同千斤重。

    这么好的丫蛋儿，他这得积了多大福才跟她成了父女呀？

    沈易遥不想让郭家不自在，也不想故意待在那里居功。

    送完了东西，解决了郭家眼下的难。她就以家里还烧着火，要回去看看火为由，转头就走了。

    天色有些暗了，郭保全不放心，让山子去送送。

    郭婶子也想起丫头受伤那一茬，也直点头，把小茂子也拉了出来一起去送。

    她躲出去哭了一阵儿，没听着那父女俩嘀咕啥。

    等她进屋的时候，看着老头子对着一个小布袋红了眼，还吓了一跳：“老头子啊？这是咋了？”

    郭保全把小布袋小心翼翼地打开：“丫蛋儿今儿特意上山寻了这个送来，你明儿送队部回收站吧。我那药钱……丫蛋儿给解了。”

    郭保全眼泪终于掉了下来：“我没想到啊，我养了将近二十年的闺女没能得个好儿，却在只认了没几天的闺女这儿得了继……呜……咱欠沈家的，何止一条命呐！”

