    一名金仙。

    一枪毙命！

    正在极西之地等待消息的天澜，手中的玉简，轰然破碎。

    这也就意味着，金轮已经殒命了。

    “这怎么可能……”

    金轮可是一名金仙，论实力不在龙藏锋之下。

    可就是这么一位金仙，这才过了多久，就已经死了……

    难道是被埋伏了？

    “去，给我把他的尸身找回来，不惜一切代价！”

    自己手下的一员猛将，就这么不明不白的死了，换做是谁，都接受不了。

    天澜越发确定，此番布局的，就是自己苦心寻找的那人。

    除了他之外，整个青苍大陆，不可能还有第二个人，能够如此轻易的，取走一名金仙的性命！

    “龙藏锋，这一次你去！不惜一切代价，务必要找到那个身穿白衣的年轻人，此人的修为不在你之下，根据上一次探子来报，他就在天元城之中！”

    这……

    龙藏锋的脑子有点懵了。

    刚刚白给了一个金轮，现在还要让自己去送死。

    仙王这是魔怔了吗？

    一个金仙就这么不明不白的死了，这时候不是应该立马认怂吗？最不济，也该暂行撤退，从长计议。

    “仙王，我觉得此事，是不是还要从长计议……”

    “还从长计议个屁，本座的人都被杀了，这口气你咽得下去，本座咽不下！”

    天澜怒吼一声。

    狠狠的锤击着自己的轮椅。

    顿时间，整个轮椅化作齑粉，而天澜的身子，则是一屁股坐在了地上。

    寂静……

    龙藏锋低着脑袋，半天不敢说话。

    天澜则是坐在地上，脸色扭曲，许久之后，方才低吼道：“你难道就这么看着本座坐在地上？”

    堂堂仙王，就这么瘫坐在地上，实在是有失体统。

    龙藏锋连忙走上前去，将天澜扶起。

    “现在，你就前去天澜城探查一番，刻不容缓！”

    龙藏锋甚至天澜正在气头上，也不敢耽搁，立马腾空而起，向着天元城而去。

    然而。

    才刚刚到达天元城上空，龙藏锋便感受到了一股强大的压迫感。

    这种压迫感，比仙王给自己的，还要强大了许多。

    总之，十分可怕。

    “先进去看看，是怎么一回事吧。”

    龙藏锋长出了一口气，就欲落在天元城之中。

    但是天元城的上空，却多了一道无形的屏障，不等龙藏锋落地，就将其隔绝在外。

    “有阵法？”

    一想到阵法，龙藏锋就心里发怵。

    先前，仙王就是被一道阵法，伤成了那样，全身粉末性骨折啊！

    如果是自己的话，恐怕连渣滓都不剩下了。

    无奈之下，龙藏锋只好先行远离天元城，然后再落地。

    到了天元城门口。

    龙藏锋再度犹豫了，进去吗？

    他能感受到，在这天元城之内，有一股莫名的力量笼罩在其上。

    这种感觉有些熟悉。

    进？不进？

    不进的话，拿什么和仙王交差？

    正在龙藏锋犹豫之时，路上几个扛着锄头的凡人，有说有笑的走进了城内。

    就这么进去了？

    而且还只是两个凡人？

    我要不要伪装成凡人，偷偷摸摸进去？

    先试试吧，只是尝试一下，又没有什么恶意，应该没啥问题。

    于是，龙藏锋跟在这几个人的身后，悄悄走了进去，一路无阻。

    不仅仅是如此。

    龙藏锋甚至惊讶的发现，在这天元城之中，天道对他的制约，消失了。

    “这地方，果然非比寻常！”

    龙藏锋暗暗惊叹。

    看来，就真的如仙王所说的那般，那个与仙王同一时代的远古强者，就在此处。

    否则的话，又有谁能够做到这般，让这一整座城池，都免于天道的限制呢。

    即便是仙王，想要做到这般，也需要花费极大的工夫。

    “还有这路边的，是仙树？”

    万剑阁之中，也仅仅只有一大一小两棵仙树而已。

    而这城里，随处可见，都是仙树！甚至比万剑阁的那两棵，还要成熟了不少。

    仅仅从这里就可以推断，此人，一定是居住在天元城之中。

    只不过，天元城上万人，又该从何处找起呢？

    “既然至少是金仙修为，那么看起来，和凡人多少会有些不同，即便是伪装成凡人，也必定气质出尘。”

    仙人与凡人，是有着本质上的区别的。

    而且，仙人隐居于此，在这城内，必定是人尽皆知的存在。

    只需打听一番，就可以找到了。

    想到此处，龙藏锋便找了个小店坐下，店小二很快便迎了上来。

    “这位客人，您打算吃点儿什么？”

    龙藏锋连菜单都没看，只是轻描淡写说了句：“有什么招牌菜，尽管上来就是。”

    毕竟自己点的多了，店家高兴。

    到时候自己打听事情，也更方便一点。

    小二爽快的答应了一声，随后，便在大堂里吆喝了一声。

    “小二。”

    “爷，您还有什么吩咐的？”

    龙藏锋招了招手，示意店小二靠近些。

    “我问你。”

    龙藏锋压低了声音，在店小二耳边小声道：“在你们这天元城里，可有什么特别厉害的人物，一身白衣，仙气飘飘的那种？”

    “您找的是楚铭先生吧？”

    还真有这么一号人！

    果然，既然本是天上的仙人，那么即便是流落人间，也难掩其光芒。

    既然打听到了消息，龙藏锋当然也不打算久留。

    龙藏锋从纳戒之中，拿出了一颗仙石，放到桌上，道：“不用找了。至于那一桌饭菜，就当我请你吃的了。”

    “客人，您这不是开玩笑吗，您点的菜，想请谁吃都行，但也得先付钱啊！”

    “怎么。一颗仙石还不够？”

    莫不是个黑店！

    一颗仙石，别说一顿饭菜了，足以让这个店小二子孙后辈十几代人，都衣食无忧。

    店小二道：“不好意思，本店只收现钱，您这石头，我们真的收不了，值不了几个钱，在我们这儿，都拿来当柴火烧。”

    堂堂仙石，居然拿来当做柴火烧？

    两人正在说话间，就只见一个伙夫模样的人，手里端了一个竹篓，竹篓里都是些仙石。

    粗略看去，足足有几百颗。

    伙夫进了后厨。

    龙藏锋顿时大惊，这可是仙石，居然还真的拿来当柴烧？

    龙藏锋顿时暴汗。

    自己堂堂金仙，居然会被一顿饭难倒，这座城里到底是怎么回事，不过只是些黄白之物罢了，他们居然看的这么重要。

    反而是价值连城的仙石，却被拿来当柴火。

    毕竟此处，是那一位强者的地界，龙藏锋也不敢惹事，大不了，就买下这一桌饭菜！

    “那个……这一桌菜，要多少钱？”

    “嘿嘿，也不多，十八个金币。”

    店小二搓着手。

    龙藏锋摸了摸自己的纳戒，随后，又在自己的腰间摸了一圈，脸色瞬间变得窘迫起来。

    自己都已经成仙亿万年了，身上怎么可能会带着这等俗物呢？

    “你……不会没钱吧？”

