    第283章我们会内疚的呀（三更求订求票

    夏佺的意思，在坐三个大人都明白。

    因为这个事昨天夏佺与邱茂林说的时候，队长宁传承也在场。

    于是宁传承和莫巧妹都看向邱茂林，等着他的回答。

    “你们别这么看着我啊。”

    邱茂林笑道，“反正小佺的事，就是我的事，我当然愿意帮她啦。”

    “就是小佺啊，你说那个给我好处的事，咱们能别提么？”

    “那不行。”

    这次不仅是夏佺，就连一起跟来的宁传承都出声反对。

    夏佺欣喜的看向宁传承，等着他来给邱茂林解释。

    免得自己说他不听。

    “嘿，我跟我家小佺之间的事，你宁队长有啥资格反对？”

    邱茂林也没想到宁传承的想法竟会跟夏佺一样，说话也有些不客气。

    “这毕竟不是一回两回的事。”

    宁传承也不介意邱茂林怎么和自己说话，赞赏的看了被莫巧妹抱在怀里的夏佺一眼。

    这才耐心解释道：“看今天这势头，小佺的竹艺编织还能维持许久。”

    “你帮她往城里送货也不可能是一次两次。”

    “这我知道啊。”

    邱茂林不以为意的道，“那也不是我向小佺收钱的理由。”

    “我们夫妻把她当亲子侄，愿意无条件帮她也很正常。”

    莫巧妹在旁直点头：“茂林说得对，我们愿意帮小佺姐弟，很正常啊。”

    “你们有没有想过，这样的行为，将会对小佺造成什么样的压力？”

    宁传承的话很得夏佺赞同，心里暗暗点头。

    难怪之前听村里其他生产队长说，他是有文化还是从战部退回来的人。

    可见这是个见识不浅，大有前途的人物。

    “压力？”

    邱茂林和莫巧妹显然没考虑过这个问题。

    纷纷收回目光看向夏佺：“小佺……”

    夏佺眨巴着无辜的大眼笑道：“邱二叔，巧姨，我知道你们对我姐弟好。”

    “不想占我姐弟的便宜，生怕我们会养活不了自己。”

    夫妻俩虽没说话，但那眼神里被认可，被体谅的欣慰还是相当明显。

    宁传承见此，无奈摇头。

    心里嘀咕：“真是年轻啊，连小佺的话外音都听不明白。”

    但既然夏佺都开口了，宁传承就没着急说话，而是饶有兴致的等着夏佺说下去。

    下一刻，夏佺纯真的反问：“可二叔巧姨，你们这么无条件的帮助我姐弟，我和弟弟会内疚的呀。”

    “我们都能自力更生了，哪能总让你们为我们付出？”

    “你们对我们好得过头了，会让我和小桓产生依赖。”

    “从而渐渐失去自力更生的能力，变成只能趴你们身上吸血的水蛭，这也行吗？”

    邱茂林小两口显然从来没考虑过这个问题。

    夫妻俩面面相觑了好了阵，才弱弱的道：“你们……不会的。”

    “怎么不会？”

    夏佺无比认真的道，“等将来某一天，我们姐弟真养成啥事都依赖你们的时候，你们后悔就晚了。”

    “所以，邱二叔还是答应我的条件吧。”

    她说得十分认真，“否则，为了不让我和小桓变成一无是处的废物，我只得以相同条件请别人帮我送货了。”

    “小佺……你这孩子。”

    (本章完)

