
　　落到了浮岛上的白无瑕抬头，忽然感觉到了一丝奇怪的气息，抬起头来，看向了气息所在的方向。

　　那个方向，只有苍霞宗的陆宗主。

　　他回到了先前那座建筑之中，敞开的门窗，也纷纷紧闭。

　　是错觉吗？

　　不，白无瑕并不会觉得，自己会感觉出错。

　　苍霞宗，有邪修堂而皇之地出现在山上，自己都能一眼看出，陆宗主，没道理看不出啊？

　　他们与邪修有勾结？

　　又或者，这是陆宗主他想放长线钓大鱼？

　　也罢，自己只是一介使者，做好自己的分内之事便可，何须干涉他人宗门。

　　“道友。”

　　一声清脆的女声，叫住了白无瑕。

　　抬头一看，是一身旁漂浮着一柄剑的青衣女修，正在缓缓落地。

　　白无瑕点了点头，等着对方说明来意。

　　“……”

　　姜宁雁看着白无瑕的眼睛，表情略微有些跃跃欲试，嘴角微动，但依旧一言不发。

　　“道友是想与我切磋一二？”

　　姜宁雁飞速点头。

　　白无瑕瞬间陷入思考。

　　这是，苍霞宗的下马威？

　　不，如果是下马威，那便会当着门人的面，声势弄得越大越好。但从刚才陆宗主的言行来看，对方亲和有礼，也十分真诚，不大可能是下马威……

　　眼前女子……

　　可能真的是想找自己切磋？

　　在中府州，找上门而来的仙盟使者切磋，恐怕，还没有一个宗门敢这样做吧？

　　这苍霞宗，果然与中府州仙门不同。

　　白无瑕道：“道友如何称呼？”

　　“姜宁雁。”

　　“玉龙宗白无瑕。”白无瑕道，“不知道友，是要如何切磋？”

　　“比剑。”

　　“好。”

　　白无瑕应下。

　　作为一名剑修，自然是无惧挑战。

　　正好，还可以趁机收集一些情报。

　　姜宁雁说着，就准备好了起手式。

　　“就在此时此处？”白无瑕有些诧异地问道。

　　“嗯？”姜宁雁表情奇怪。

　　切磋还要挑地方挑时间的吗？

　　“你我皆是元婴修士，若是收不住力，伤到贵宗弟子，毁了这山上草木，如何是好？”

　　“……”姜宁雁愣住了。

　　几秒之后，姜宁雁丢下一句“等我一下。”便起身飞向迎客楼。

　　白无瑕看到，姜宁雁敲开了房门，跟陆宗主站在门口交谈。

　　她注意到了一个细节。

　　那房屋中，有一团一团的雾气泄露了出来！

　　她虽然见多识广，能察觉到这雾气的不凡，但她仍然不知道，这雾气的来历特性，只知道，这雾气，给人的感觉，十分阴森。

　　……邪修！？

　　一些邪修，应该十分享受这种雾气！

　　这是什么情况？

　　陆宗主，为何要在屋子里布置这些雾气？？

　　难道说……

　　但紧接着，她就看到，姜宁雁给陆青指了指一个地方，陆青也顺手指了过去。

　　没有任何征兆。

　　一道青光冲天而起！！

　　山摇地动，风卷云集！

　　天空中，落出如雨的闪雷，落在了陆宗主所指的那个方向！

　　一块巨大的圆形石台，从地面升了起来。

　　一边上升，一边还有炸响着雷霆电光的锁链攀附而去，锁住了石台的边缘。

　　“卧槽，又是更新？”

　　“说实话，这游戏的更新真的有点东西，专门还做个动画。”

　　“这纯坑爹！你要是正好在更新的地块上，就会被卷进去，产生不可预知的后果！！”人群之中，茉鸭提出了反对意见。

　　“这动静，正好在那的话，怕是直接领悟什么雷法之类的高级技能了。”

　　“确实，领悟了之后还会请你下线感悟。”

　　白无瑕心头震惊！

　　这等法力……

　　随手一指移山填海！！

　　这陆宗主的修为，深不可测！！

　　这阵势，根本不会是邪修整出来的！！

　　陆青挥了挥手，让姜宁雁快回去。

　　姜宁雁点了点头，向着白无瑕这边，又飞了回来。

　　白无瑕的目光，顺势与陆青碰在了一起。

　　陆青笑了笑，算是打了个招呼。

　　白无瑕有那么一秒钟是失神的状态。

　　回过神来，陆青已经回屋。

　　“白道友，陆宗主为你我二人找了一处地方，请。”

　　“……请。”

　　两人飞向那处新出现的圆台。

　　陆青又推开门，在余翠峰广场上，放置了一处水幕，准备实时直播圆台上的战斗画面。

　　大部分的游戏，都会渲染出一段远远超出实机画面的视频来作为宣传，这一点，在页游上尤其严重。几乎所有的页游，他们的宣传视频，你都不可能在游戏中实际体验到，而且，这些宣传视频，要么是偷其他游戏的，要么，就是用的公版素材。

　　当然，现在大部分游戏的广告，还是以整活为主。

　　而《苍霞问道》这款游戏中，所见的一切，只要修为达到，就有机会学习到同样的招式。

　　完全没有作假！

　　“……如你所见，那位白衣女修，便是仙盟中派来的使者，请我宗前去中府州参加入盟大典的。”陆青回到屋内，对雫鹿道，“所以，今后的某段时间，陆某，可能就不在山上了。”

　　雫鹿愣愣地点了点头。

　　陆宗主，居然连这等大事，都要告诉自己！？

　　“对于合作一事，陆某是十分有诚意的，这次回去，还请告诉你们主人。”

　　“呃，那……”雫鹿结巴道，“这，中府州……”

　　“中府州，已经感受到陆某的诚意，所以，愿意接纳陆某以及苍霞宗，同样，我也希望北境诸势力，能感受到我的诚意。”

　　“你二州仇怨由来已久，我不做评论，我的目的其实很简单，只是想为门内弟子，尽量拓宽历练的舞台罢了。”

　　“对于门下弟子的作为，我也不打算干涉什么，他们若是帮了你们的仇敌，你们大可以追杀他们，我不做干涉。门下弟子若是亲近你们，中府州人要对他不利，我也不会出手干预。”

　　“信已写好，这些话也加不进去了，烦请雫鹿小姐口头带给你们主人吧。”

　　“是……”

　　雫鹿点点头。

　　提上礼物，离开了迎客楼。

　　陆青送给幽魂殿的礼物，规格没有太大的变化，而幽魂殿的回礼，却是一次比一次豪华。

　　这一次，幽魂殿送了一件有相当年份的天阶法宝回来。

　　只不过，这法宝，是破损状态，幽魂殿无法修复。

　　而且，这法宝，也是克制他们神魂的东西。

　　幽魂殿这一手，就像是向陌生人手中递武器，风险巨大。

　　这东西，展示了他们的诚意，对苍霞宗，也是一个考验。

　　若能修好，那便有了一件能够制衡幽魂殿的法宝，修不好，那便是他们实力有限，与幽魂殿的合作，就要陷入被动几分。

　　关键是，能拥有建木劫树的宗门，能看透他们魂体的宗主，会没有方法对付幽魂殿吗？

　　对幽魂殿来说，有些风险，但不大。

　　这法宝，也是能促进双方合作进程的一件好东西！

　　天上的雫鹿回头，看了一眼苍霞宗。

　　山上，一群修为不高的弟子，围着一面巨大的水幕，兴致勃勃，手舞足蹈。

　　而这群弟子中，有两个令她十分在意的存在。

　　一个，便是一身血气的邪修。

　　很难想象，这样的人，居然也能出现在苍霞宗内，而且，他的身上，仍然有苍霞宗功法的痕迹！

　　另外一个，身上的气息，让她都感到了一丝惧怕。

　　虽然那个弟子根本不能伤到她。

　　这种惧怕，就像是一个人沾到了一小滴硫酸。

　　虽然不一定有伤害，但心中是有余悸的，而且，如果剂量加大，那惧怕的程度，也会提升。

　　雫鹿想不通，也就懒得去想了。

　　“卧槽，绿衣姐姐大战白衣姐姐！！这为啥要打啊！？”

　　“不会是争夺陆宗主的归属吧？”

　　“不对，这游戏从开服到现在，你们见过成对的npc吗？”

　　“北安城中那不大把都是？”

　　“我是说有头有脸的！”

　　“北安城中的没头没脸？”

　　“求求你别抠字眼了！我说的是修仙者！！！”

　　“扫地老头和他的扫把？”

　　“醒醒，这不是那个蒸汽平台新出那个，抽一口之后，动物都会变成美少女的种田游戏。”

　　“蓝衣姐姐和我！”

　　“别在这理发店，求求了，看比赛吧。”

　　圆台上。

　　两女已经落地。

　　白无瑕用脚敲了敲地面，感受着地面传回的反馈。

　　圆台地面的坚硬程度，远超她的想象！

　　一道虚幻的灵体浮现出来，飘浮在两人中间。

　　这是苍霞宗护山大阵的阵灵！

　　姜宁雁与其沟通了一下，阵灵会意，隐去身形。

　　接着，一道一道的光芒，将圆台包裹了起来，形成了一个巨大的球形空间。

　　阵灵！

　　白无瑕知道，只有顶级精妙的阵法，才会诞生出阵灵这种存在！23sK.com

　　有很多达不到要求的阵师，也会走偏门，用其他生灵的神魂充当阵灵。时间久了，这种大阵便有着反噬的危险。

　　从刚才那只阵灵的纯粹灵气上来看，这阵灵，显然是先天诞生的！！

　　对一个隐世宗门而言，似乎也算正常。

　　“点到为止？”

　　“点到为止。”

　　白无瑕抽出了木剑，挽了个剑花，做好了起手式。

　　姜宁雁意念一动，孤鸿出窍，剑指白无瑕，浮在了身侧。

　　两人几乎同时动手。

　　青光与白光爆发，不断闪烁撞击湮灭，炸出一团团如烟花般的光彩，煞是好看！

　　施乔浮在圆台之外，皱着眉头，观看着两人的战斗。

　　姜宁雁在修为上与剑道上，都比他强，他是服气的。毕竟，作为苍霞宗的剑修，是元婴巅峰，又有神剑傍身，施乔不服不行。

　　而对白无瑕，施乔就有些意见了。

　　中府州的有名剑修，施乔都有所了解。

　　玉龙宗白无瑕，是他的后辈。

　　在施乔筑基巅峰时，白无瑕才刚刚踏上仙路。

　　不过到了现在，白无瑕已经是跟他同样的元婴修士了。

　　而且，还是元婴后期！离巅峰，只有一步之遥！！

　　元婴期分为四个阶段，初期，中期，后期，与巅峰。

　　每个小阶段，没有数十年的苦修，不得跨越。

　　除非，是有大机缘。

　　从姜宁雁的认真程度上来看，施乔自己，肯定是比不过白无瑕的。

　　虽然很不服气，但是也找不到什么反驳的理由。

　　所以，施乔便想好好看看，自己跟她们的差距，到底在哪里。

　　先前，与姜宁雁，只是在剑道上比试，可以说，只是小试牛刀，并非真正切磋。

　　如果真打起来，施乔自信，他起码能在姜宁雁手底下坚持个十天半个月的。

　　眼前，两人的战斗，可以说，是真正的修士之间的战斗了。

　　离生死搏杀，只差了一些手段和准备。

　　余翠峰上，除了玩家之外，程义这些人，也围在了旁边，看着元婴修士的战斗。

　　观看高阶修士的战斗，对他们自身的修炼，也有极大的裨益。

　　“姜宁雁前辈所用的，居然是正统的苍霞功，我这苍焰蘸火法，是不是走歪了呢……”

　　“你这功法，也是脱胎于苍霞功，有啥歪不歪的，好好练，以后可以硬抗她们的剑。”李如岚扫着地路过程义，给他了一句建议。

　　“多谢李前辈！”

　　程义燃起一丝希望，不过很快，又有些气馁。

　　这以后得后到什么时候啊……

　　他现在就可以硬抗姜宁雁的剑。

　　只是抗了之后还有没有命就不知道了。

　　对玩家而言，这画面就有些不好看了。

　　“卧槽，怎么全是光污染，这就是神仙打架？”

　　“东方月狂难度的弹幕也是这样的。”

　　“她们人在哪儿？”

　　“你跟我说我们以后也能这样？开玩笑吧，这谁反应得过来？”

　　“卧槽，我悟了！我悟到一招霞飞！！比青霞箭强的剑招！！”

　　“你是狗吧？”

　　“还真是，嘿嘿嘿。”

　　山上正热闹。

　　陆青已经在商城中买了五十枚玉钱，拿在了手中。

　　去中府州需要人手，陆青最终决定，用寻找玉钱的方式，来决定玩家的名额。

　　这些玉钱上，都有特殊的灵气波动。

　　他准备，将这些玉钱拿一部分洒落在山中，让玩家凭自身神识感应寻找。

　　再拿几枚出来竞拍，回收一波贡献。

　　另外，还可以天缘阁放一枚抽奖，给门人几枚，让他们看谁顺眼就给谁，以此来让玩家们认识到npc的重要性。

　　拿定主意，陆青便走出迎客楼，准备开始行动。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第200章 剑修切磋免费阅读。https://www.23sk.net 