    第七学区，没有窗户的大楼。

    在领路人的带领下，方里再次进入了这里。

    “那么，你满意了吗？”

    亚雷斯塔的声音从周围传了过来。

    “根据计算，再过一百零一个小时，天蝎座便能收编所有的地盘，四百五十八个小时以后便能让所有的运作进入正轨，正式稳定学园都市中最大且唯一的武装无能力集团的地位，对于学园都市来说，执掌着天蝎座的你已经是不可忽视的存在，足以与统括理事会的理事们相提并论了。”

    亚雷斯塔的发言，换来的仅仅是方里的讽刺。

    “可也正是因为这样，你才不在乎吧？”方里看着悬浮在药液中的亚雷斯塔，笑着说道：“毕竟，对于你来说，统括理事会的理事不过是替补品，失去的话便会有人立刻补上空缺的位置，根本就是可有可无，所以，天蝎座也只是同样的东西而已。”

    如果不是这样的话，亚雷斯塔也不会对此睁一只眼闭一只眼。

    正是得出了天蝎座的存在无法对自己造成决定性的影响，亚雷斯塔才会坐视不管。

    而亚雷斯塔即不承认，也不否认，只是进入了正题。

    “那么，先将说好的报酬交给你吧。”

    话音一落，方里面前的地板便突然在「咔嚓」一声声响中，升起了一个柱台。

    柱台之内，一本散发着不可思议的氛围的书籍正静静的躺在上面。

    书名为————《法之书》。

    “《法之书》…”

    方里轻声嘀咕着，表情却丝毫不见意外，而是将目光转至这本魔道书原典左下方标注的作者名。

    其名为————「爱德华-亚历山大」。

    那就是撰写了《法之书》的作者，传说中最强的魔法师。

    这位魔法师所活跃的时代不过是距今七十年以前而已。

    但是，在这七十年的时间里，这个魔法师对魔法界做出的贡献却不可估计。

    据说，爱德华-亚历山大的出现，使魔法师的进化超越了数千年来的历史。

    人们甚至认为，如果不是出生的时代不对，那爱德华-亚历山大甚至有可能被写进圣经中，成为不逊色于十二使徒的存在。

    而在目前的世界里，所有的魔法师之中，约有两成是这个人的弟子，还有将近五成的魔法师都或多或少受到过他的影响。

    根据记载，这个魔法师是个最恶劣的人渣，在旅行的过程中，为了进行一场魔法实验，将跟他一起在世界各地旅行的妻子当成与守护天使接触的媒介进行献祭，乃至在女儿死亡时都依然无动于衷的研究着魔法，还为了进行实验，将年纪跟他女儿差不多大的一群小孩当成牺牲品。

    不过，这个人为魔法界带来了极大的贡献，这一点还是没错的。

    所以，关于这个传奇性的魔法师的传说多得数不胜数，其所写下的《法之书》据说还记载着天使教授于他的术式，一旦其中的内容被翻译，那十字教的时代就会结束。

    因此，这本魔道书原典被罗马正教封印在了梵蒂冈的最深处，无人能够触及。

    至于爱德华-亚历山大本人，则是因为罪孽太多，最终被杀死了。

    “被杀死了吗？”

    方里多少有些不以为然，并抬起眼帘，注视向了眼前的学园都市理事长。

    身穿手术服，悬浮在巨大试管的药液中的人。

    方里的话是知道的。

    亚雷斯塔，就是爱德华-亚历山大。

    爱德华-亚历山大并没有死，而是在濒死的边缘里被人给救了，使用生命维持装置来吊住自己的命，一直活到现在，甚至还创建了学园都市。

    而既然亚雷斯塔便是《法之书》的作者，那就算这本书真被封印在梵蒂冈的最深处，他都有办法让其回到自己的身边吧？

    方里就是因为知道这一点，才会对亚雷斯塔许下的报酬深信不疑，并事先便知晓，对方支付给自己的报酬，肯定是《法之书》。

    于是，方里没有任何犹豫的将《法之书》从柱台上取下。

    “唰！”

    下一秒钟，那厚实的书籍便没有任何前兆的从方里的手中消失了。

    “喔？”

    亚雷斯塔发出了这样的声音，并如此开口。

    “我对你使用的手段有点感兴趣，那似乎不是超能力吧？”

    单单是这样的话，那是无法让亚雷斯塔感兴趣的。

    亚雷斯塔肯定也发现这不是魔法，所以才会对这个即不是能力，亦不是魔法的手段感兴趣。

    可方里只是将原典收进妖精的布袋里而已。

    并且，瞥了亚雷斯塔一眼，若有深意般的笑了起来。

    “其实，我对你的手段更感兴趣。”

    说着这样的话，方里还继续说着。

    “接下来你应该是打算将量产型的妹妹们以治疗因快速成长而产生的基因缺陷所导致的寿命大幅度缩减现象作为理由，将剩下的妹妹们都派到学园都市外的各个与学园都市有合作关系的研究设施里去吧？”

    方里的发言，让现场的氛围陡然一变。

    “喔？”

    亚雷斯塔再次发出了这样的声音。

    只是，这一次，这个声音却带上了一丝无情。

    “既然你了解到了这个地步，那应该是知道我打算做什么吧？”

    方里的确知道。

    在学园都市里，有所谓的AIM扩散力场。

    那是指能力者在无意识之间向周围释放出来的微弱力量，就像人也会向周围散发出一定的热量一般，不过非常的微弱，不使用精密仪器的话是无法侦测出来的。

    泷壶理后的「能力追踪」便是借由记忆AIM扩散力场，进而追踪到散发出力场的能力者本人，进行定位和追捕。

    而亚雷斯塔想做的事情也很简单。

    “只要将妹妹们散布到世界各地，届时就能让只存在于学园都市中的AIM扩散力场扩展到全世界的范围，最终达成让全世界都被AIM扩散力场所笼罩的结果。”

    方里将目光投至亚雷斯塔的身上，淡淡的出声。

    “然后，你便可以借由AIM扩散力场，制造一个人工的天界，让在这个「界」里使用魔法的人都自爆，借由魔法的力量撑起的神殿或者圣堂也会因失去力量而崩塌，同样的现象会发生在任何一个宗教里，从而一口气停止全世界的魔法活动。”

    “这，就是你的目的。”