    “这个我知道，你问我就对了，我从小就吃熊记的千层酥的，熊记的最是好吃。我带你去吧，这里不怎么好指路的，熊记开在一条很小的巷子里。”

    江筱应该会喜欢吃吧？要买就买最地道的。

    成城点了点头道：“你没事？”

    “我现在没事啊，我今天刚休假回来，对了，是宋卫官批的假。”

    成城不在意是谁批的假。

    苏娴带着他去熊记，一路上还跟他介绍着沿途的名胜古迹，刻江城也是一座很有历史的老城了，所以她几乎可以说是尽量地找着话与成城说，但是成城基本上只是偶尔应几句。

    不过，他的性格应该就是这样的吧，苏娴也没有觉得难受尴尬。

    她已经很难得地有这样的机会了。

    “对了，成少盟官，听说江六少夫人遇袭了？她不是受到了惊吓？我方不方便去探望她啊？”苏娴问道。

    想到了夏妩对江六少的感情，苏娴又觉得十分为难。

    这件事情，她到底要怎么劝夏妩呢？

    还是先去看看江六少再作打算吧。

    崔真初有没有受惊吓？

    成城觉得有些好笑。

    果真，有江筱那样的女儿，崔真初也不是那种柔弱的女人。她哪里有那么容易受惊吓啊，当时那个男人一下子就被她踢开了。

    而且崔真初还以为那人是冲着江六少去的，把他踢开之后还马上就挡在了江六少面前，一副“谁来灭了谁”的护夫架势。

    就她那样的，怎么会受惊吓？

    倒是江六少觉得事情没有查清楚出来有些危险，所以才没有让她出来。

    “不用了，她没事。”成城觉得自己已经耽误了苏娴很长时间，便问道：“那家熊记快到了吗？”

    “快到了，前面转个弯就是了。”

    “那行，我自己过去吧，你赶紧回家，现在也到晚饭时间了，别让你家里人等着。”成城说着长腿一迈就拉开了两人的距离。

    “成......”

    苏娴还要再叫他，想说请他吃饭的，但是成城刚才明显就是在迁就着她的步距和速度，现在一迈开腿走得很快，人已经快步转过弯去了。

    苏娴有些挫败。

    她毕竟还是不好意思隔着这么远的距离就叫出要请他吃饭的话来。

    成城转过弯去，果然就看到了那家熊记。

    江筱收到了江六少的信，与她说起了这边的事情。之前没有时间说清楚，知道江筱一定是着急了。

    “人审出来了，实验室的几个余孽。”

    江筱觉得父亲用词有些古意，余孽？

    “他们为什么要杀我妈？”

    “他们中有人曾经见过阿初的，你们端掉了实验室的时候，这些人正好是在外面执行任务，之后就再也回不去，而在实验室里他们已经习惯了听从龙王的命令去干坏事，在龙王手底下讨生活。实验室被端掉之后他们不知道该干些什么了，连基本生活都维持不住，见阿初跟我在一起，便觉得应该是她背叛了实验室，所以要拿她泄愤。”

    “他还这么做还有一个目的，闹出大动静来，让原来实验室的另一股势力找到他们，他们也能再投入组织中。”

