    第753章 强大到让人自卑

    没事！

    他们能忍！

    安夏这边已经解决一名教官。

    “嘘，别挣扎。”

    反手拧死一名教官的双手，拿起手里的石头，也不管边边角角有多锋利，直接把石头塞到教官嘴里。

    塞了一嘴石头的教官都硌出血了。

    就地取材也太狠了点！

    “傅司凌这会儿正等着我过去，教官好好休息，回头让他给你加餐。”安夏说完，做了一个拧脖子的假动作。

    表示，该名教官已经阵亡。

    通风报信是不可能了。

    教官很努力把石头吐出来，喘着气对安夏道：“请对所有教官一视同仁，谢谢。”

    总不能就让他一个人被安夏塞一嘴石头。

    满嘴的石渍子，都塞牙缝了。

    安夏宛尔，“一定，我向来为人公正。”

    “谢了。”教官倒地，两眼一边，生无可恋挥手，“去吧，别和我说话，我想一个人静静。”

    不想说话，说话太累。

    心累。

    靠！

    也不知道安夏怎么找到自己藏身点，跟影子出现在他身边，前后解决他最多十五秒！

    接近特级特战员的水平，真的恐怖！

    他们在她面前，好比地里小白菜，乖乖被她收割。

    连求救的机会都没有。

    离开的安夏为这位教官深深可怜三秒。

    可怜的。

    结束后等着被傅司凌加餐吧。

    猫腰离开与苗海、7号俩人汇合。

    7号等安夏回来，双手抱拳表示佩服，“我第一次看到秒杀教官，轻松如杀鸡。”

    “安夏轻松如杀鸡，换成我们上去，教官也是轻松杀鸡，杀的是我们两只鸡。”苗海补允，以免7号心生大意，见了安夏轻松解决教官，以为自己也可以。

    安夏笑道：“等你们过了考核，过个一年两年，同样不成问题。”

    眼下，他们肯定是干不过教官。

    分散了七名战员，也不知道还剩几个。

    以傅司凌的手段，只怕已经快抓完了吧。

    估计就他们三个了。

    一共有六名教官，现在解决一人，还有5个，安夏心里头琢磨着要怎样一个接一个击败。

    似乎不太可能。

    所以，还是直接找傅司凌。

    傅司凌自然已经知道有位队友被解决了。

    联系没有回应，人肯定被摸了。

    能无声无息摸过去解决他的队友，只有安夏一个。

    “安夏有可能西北侧过来，都盯紧点。”傅司凌趴在原位不动，他，就在这里等着。

    等着安夏摸过来。

    而摸过来前，还有四关。

    打败四名教官，她才能摸到自己身边。

    安夏正在缩小傅司凌有可能藏身的位置，手握一根灌木小断枝，在沙地上面画动。

    “刚才我爬到高点看了四周，从这里到这里易守难攻，如果我是傅司凌，我会在这里藏起来……”

    “我们出现在这里，按理来说他们不可能对考核战员出手，如今出手更能证实我们之间的猜测。”

    “傅司凌身上有我们需要的东西，找到他，我们的任务完成一半。”

    狼群、狼窝、狼王肯定继续要找。

    苗海盯着安夏画在沙地里的地形图，眼里全是震惊，“你刚才上去不过一会儿，就看清楚四周了？还全记住了？”

    他知道安夏记地图很快，在老战队的时候他便有听说过。

    如今亲眼所见，还是被震惊到了。

    (本章完)

