    虽然王啸本人只能够感觉到微微凉意，但是他知道周围的温度一定很低！

    因为他穿着如此高级的护甲都能够感觉到凉意，可以想象气温已经递到了什么程度！

    再加上看到雷刚等人的异状，王啸就算是感受不到任何异状，也能够猜出来周围的温度发生了什么变化！

    不仅如此，他还能够敏锐捕捉到，空气中有一股浓浓的肃杀之气。

    “这是...”

    “肃杀之气！”

    “难道前面有士兵？”

    王啸心中思索道。

    他感觉这股气息像是军人发出来的，曾经夏国的阅兵仪式上，那些军人所散发出的威严便和这股气息无比接近。

    想到这，王啸心中升起一丝兴趣，他还没有见过古代的士兵是什么样子的！

    “不知道和现代的军人部队相比，古代的士兵怎么样！”

    王啸心中思索道，脚下的步伐也不禁加快了许多。

    他倒是要看看下一关的考验究竟是什么！

    是不是和他所想的一样！

    【西门小官：啸神怎么突然加快速度了？】

    【无人知心：那不是必须的？你难道忘了他们只有二十四个小时？】

    【生生不息：也是哈！二十四个小时玩家要是没有通关秦始皇陵就得接受惩罚了！】

    【一杯冰阔落：这都已经过去八个多小时了！啸帅可不得加紧速度！】

    【四眼哥哥：就是！不知道后面还有多少关卡！】

    .......

    雷刚等人虽然已经冻的四肢有些僵硬走不动路，但是看到王啸猛地加快速度后，三人也不得不拼尽全力更上王啸！

    毕竟，在他们心中王啸是唯一能够通过秦始皇陵考验的玩家，也是他们能够活下去的希望！

    而且，这通道中这么诡异，气温又变得这么低，他们可不想在这里多待。

    想到这，三人脚下的步伐又加快了些许。

    很快，王啸便发现通道里似乎越来越宽广了。

    “看来要走到通道的尽头了！”

    王啸心中思索道，脚下的步伐更是没有丝毫要慢下来的意思。

    他迫切的想要看看，前面究竟是什么在等待着他们！

    随着越来越接近通道的尽头，众人能够清晰的感觉到，空气中的温度已经越来越低了！

    而且，就连雷刚三人此时也已经能够感受到空气中那种肃杀之气了！

    只不过，他们的感官没有王啸敏锐，所以感受也没有王啸深！

    很快，众人变走到了通道的尽头，一个硕大的空间出现在众人面前！

    空间里的一切更是清清楚楚的呈现在了众人面前！

    当所有人看到眼前的画面时，纷纷愣在了原地！

    雷刚更是瞪圆了眼睛，嘴巴长成了一个大大的O型！

    眼前的景象实在是太难以形容了！

    这也太震撼了吧！

    那种扑面而来的气势更是雷刚这辈子见到过最强的气势！

    太不可思议了！

    彪形大汉和李辉的神情虽然没有雷刚那么夸张，但是也都是满脸震惊，眼睛中充满了难以置信！

    两人呆呆的看着眼前的一切，久久不能自拔！

    这场面实在是太壮阔了！

    根本无法用语言形容。

    就连王啸看到这片空地上的一切时，平静如水的眼中也飞快的划过一丝震撼！

    整个空地上全部都是排列整整齐齐的兵马俑！

    一行行一列列！

    外形奥粗略的数了一下，整块空地上大概有几万尊兵马俑！

    每一尊兵马俑身上都充满了肃杀之气！

    那股气势虽然无形，但是却像是一把把利剑一样，穿透了在场的每一位玩家的内心！

    此时，众人终于明白，为什么他们之前在通道中会感受到那股肃杀之气了！

    这完全是因为整块空地之中的兵马俑气势太强了！

    所以那股气势才会蔓延至通道之中！

    “怪不得！”

    “虽然不是我想象中的士兵！”

    “但是兵马俑有这种气势已经很恐怖了！”

    “恐怕很多国家的部队都做不到这一点！”

    王啸心中思索道，看向眼前兵马俑的眼神中更是多出了一抹若有所思的情绪！

    他发现所有兵马俑加在一起所散发出来的气势如同群山列队，又好似万马奔腾！

    那种无形的压力就好像是一只巨大的牢笼一样将他们这些玩家死死地笼罩在一起！

    在这种压迫感下，王啸都微微感到有些窒息！

    至于雷刚等人，早已经双腿发软，额头上渗出了许多细密的汗珠！

    而且，这些兵马俑和众人之前在秦始皇外遇到的那一批完全不是一个等级！

    无论是从气势还是大小颜色等都完全没有相同点！

    这些兵马俑全部都是黑红色的，比之前那些土黄色的兵马俑看起来要有气势的多！

    每个兵马俑大小更是差不多有两米五多高！

    不仅如此，每一尊兵马俑更是雕刻的栩栩如生，就好像是活着的士兵一样！

    它们锐利的眼神中更是充满了威严和坚毅，根本不像是陶土烧制而成的死物！

    不仅如此，每一尊兵马俑看起来都庄重而冷峻，沉着而内敛，散发着狼一样凶狠的杀气！

    看起来就好像是一个个个在战场上杀敌无数，经验丰富，经历过无数场浴血奋战的老兵！

    就连直播间的观众们，看着大屏幕上的画面，脸上也都写满了不可思议，眼睛中满是震撼！

    虽然隔着大屏幕，但是所有人都能够深深的感受这些兵马俑所散发出来的气势！

    就好像是一位无形的巨人站在众人面前，所有人都忍不住臣服，心中根本生不出一丝反抗之心！

    大家万万没有想到，这些陶瓷烧制的兵马俑们竟然能够发出如此骇人的气势！

    他们这些观众隔着屏幕都能够感受到如此大的压力。

    更何况那些直面兵马俑的玩家们呢！

    想到这，这些观众看向大屏幕的眼神中更是多出了一抹浓浓的担忧！

    【四眼哥哥：我去年旅游的时候去看兵马俑，根本没有这么强烈的感受！】

    【奶茶妹妹：我现在看着大屏幕，只有一种心悸的感觉！太震撼了！】

    【选择可爱：我现在深深的怀疑我以前在景点看到的是假的兵马俑！】

    【风吹雨成花：这下完了！几万只兵马俑，这能打过？】

    【一杯冰阔落：我去！这根本就是无法完成的考验！】

    .......

