    天麻全部出手，在广州的事情算是告一段落。

    每二天一大早李秀成让众人收拾，准备去码头坐船回兴蓉。

    其实可以也坐火车的，但这年头火车太挤，又不安全，所以最终还是选择了坐船，慢就慢一点了。

    姚金山也来了，不但把肖大光念念不忘的大哥大带了过来，还带了一堆特产礼物。

    然后就是两份合同和一个密码箱。

    合同是草拟的关于永兴连锁超市的股份分配协议书和出资证明。

    既然李秀成这么干脆地拿钱，姚金山也不敢怠慢，把这些东西都准备齐全，就等着之后注册公司了。

    翻看后没有问题，李秀成签了字，超市项目算是正式开了个头。

    最后60多万现金装在箱子里由吕平南提着，上了后座，然后是赵强和周桐。

    后排坐下三个大汉还是挺挤的，好在周桐挺瘦的才不至于男上女下。

    一路闲聊着车子往码头驶去，在码头前面百多米时，右侧路口突然冲出来一群人。

    这群人出来的突然，姚金山下意识一脚刹车踩到底，汽车‘刺啦’一下刹死滑行着向前冲去。

    巨大的惯性带着车内众人猛地向着倾身，李秀成给吓了一大跳，一手死拉着车门把手好不容易才稳住身体。

    这抬头一看脸色顿时冷了下来。

    前面，一群打手拿着棍棒围了过来，为首的正是大背头张福海。

    李秀成盯着张福海，冷声道：“这混球还不死心！姚老哥你在车上待着别下来。”

    姚金山却是担心极了，外面起码二十个人，是他们的四倍多啊。

    “李老弟，别冲动啊。呆在车里安全点，我马上打电话叫人过来。”

    “没事的姚老哥，我心里有数。”李秀成显得格外平静，转身对后座三人吩咐道：“赵强，平南，等会儿小心点。

    周桐，你马上联系码头上航运公司的人，让他们报警，这次我要他哭都哭不出来。”

    “是！”

    “好！”

    周桐马上给他老爸打电话询问码头上航运司办公室的电话号码，赵强和吕平南很镇定，上过战场的人可不怕这点小场面。

    李秀成安排完，又等了一下，突然主动开门下了车，赵强和吕平南见状也赶紧跟上。

    李秀成走到车头，平静地看着张福海，淡淡道：“张福海，你这是什么意思？”

    “什么意思，你敢抢老子的饭碗，断老子的财路，就想不到会有现在的下场？”张福海瞪着李秀成，面色狰狞无比。

    他是真的生气！

    昨天半夜他才知道自己看中的天麻被几个混球截糊了，他气冲冲地打电话过去兴师问罪，一问才知道这狗日的李秀成居然敢掘他的后路，连山货和药材这一块儿的生意他都要染指！

    更可恨的是那些吃里扒外的批发商居然态度大变，再没有以前的恭敬，反而一个个不耐烦地敷衍着他。

    简直不动人。

    他已经打定主意先处理李秀成，回头再收拾那些混蛋。

    断人财路如同杀人父母，这一晚上张福海都没怎么合过眼，满脑子都是钱财与怨念，一大早就叫来了大批手下在码头附近堵人。

    这下果然逮到了！

    李秀成无视了他要吃人的眼神，轻蔑道：“自己没本事连饭碗都捧不稳当，掉地上砸坏了怪我咯？

    我可是正经商人，有正规的合同和进货渠道，交易时也是你情我愿，钱货两清。

    我又没有强迫着他们买我的东西。

    张福海，你这脑子连这点道理都拧不清，还混个屁啊，回家吃奶去吧！”

    “你找死！”

    张福海眼睛通红，本就因为熬夜而不清醒的脑子更混沌了，火气不断燃烧着他的理智。

    他咬着槽牙狠狠道：“姓李的，我就问你退不退出广州，只要你保证从今往后不来广州做生意今天我就放你离开。

    不然....”

    “不然你咬我啊！”李秀成直接打断他，轻蔑道：“你以为用这点下三滥手段就能吓到我？

    痴心妄想，我告诉你张福海！

    你以后才是不要想再做生意了，知不知道那些人为什么会接受我的高批发价？

    因为他们不接受不行！

    他们不接受我就会直接去找他们的下家找那些商户，同样的价格那些小商户会欢天喜地的答应我的价格，到时候他们身为批发商却一个字儿都赚不到，还会把其它的生意也丢掉。

    呵呵，最后就会像现在的你一样惨！”

    “你...你..个王八蛋！”

    李秀成满含讥讽的话气的张福海直发抖，话都说不利索了。

    李秀成却还没完，继续说道：“但他们比你聪明，他们清楚拒绝我的后果，所以向我屈服了！

    哪像你！茅坑里的石头又臭又硬！

    没本事还出来丢人现眼恶心人，学人家道？简直是不知道‘死’字怎么写了！”

    “艹，给我上，给我揍死这个王八蛋！”张福海被气疯了，彻底失去了理智。

    就没见过这么嚣张的。抢了他的生意不说，还敢在他的地盘上大放厥词，简直是找死！

    他抢过手下的木棍，‘嗷嗷’大叫着冲向了李秀成。

    “老板小心！”

    看着来势汹汹的打手们，赵强大叫一声冲上前挡在了李秀成面前。

    他面对众多打手面不改色，心中反而极其坚定。

    两人刚认识几天，李秀成就能拿出两万块给他，这份天大的信任！他自然不能辜负，现在正是他回报的时候！

    他绝不会让任何人伤害到李秀成一丝一毫。

    待打手冲到近前，赵强第一时间出手。

    脚下一点，身体前冲，左手弹出迅如雷电。

    打手的棍子刚举起，虎口就已经被拿住，一道无可匹敌的巨力传来，手腕本能松开，棍子瞬间脱手，还没等他整明白是怎么回事，胸前一重，整个人就像是被火车撞了，倒飞出去将身后同伴砸倒在地。

    赵强一肩靠飞打手，手掌一翻，棍子入手撩向身边打手。

    砰~

    打手想挡，却没有赵强快，被一棍子敲在手腕骨上，瞬间惨叫着扔掉了棍子。

    赵强眨眼间便让两人失去战斗力，看得李秀成暗暗点头，这才是真功夫。

    旁边落后一步的吕平南也不差，同样抢了根棍子跟打手们开始火拼起来。

    很快三四人倒地哀嚎，其他人也发现了不对，这两人太凶了！太能打了！

