    星坠837年，六月十五日，笔划过纸张的声音沙沙作响，萤石灯的光芒投射至书桌上，泛起温润的浅金色光芒。

    摩尔达维亚领主府的二楼书房中，传来了少有的写字声，沉稳而规律的呼吸声与其一同传来，证明执笔者的思维清晰而流畅。

    能够看见，那是一张做工上成，整洁雪白的信纸，一只大手正拿着钢笔，在其上用并不快，但却十分稳定的速度写着一连串的字符。

    【至圣伊格尔：论魂之极意的本质】

    这是信件的开头，而接下来，便是洋洋洒洒的一大片文字，因为第一页刚刚已经翻过，所以只能看向第二页的开头。

    “根据以上结论，您应该也理解了我的看法和用于形容的词汇。”

    持笔之人的字并没有任何花俏，他写字仿佛就是机器运转，一笔一划都和规范字体一模一样，即便是用放大镜看都找不出半点不同，以这种规律的节奏，他继续写着：“我可以这么说：正常人类的大脑是硬件，那么灵魂便是一种额外挂载的虚拟处理器，能够优化硬件的运行，自我意识通过运转大脑这一硬件，加载记忆和基因本能这一数据库，从而令整个身体活动起来。”

    “但是，硬件是有极限的，人类脆弱的大脑无法进行超负荷运转……而无论是斗气的呼吸循环，还是魔法的符文运转，都需要占据大量的资源，在亚音速，超音速级的战斗中，人类的大脑已经无法负荷这种计算速度，这时，灵魂便会接过一部分的工作，处理部分信息。”

    “在白龙骑士团的训练中，我使用钢之力侦测他们每一个人在训练对战过程中产生的每一丝变化，无论灵魂还是生命力……在高强度的训练中，大脑会被生命能量或者魔力保护起来，维持其超负荷运行，但真的到了战斗时，大脑反而不在会超负荷运转，因为那时灵魂便会代替大脑接管身体。”

    “这是质的变化……白银耀灵，在这一阶段，灵魂会得到能量的滋润而高速发展，等到战士能够外放斗气，法师可以操控体外能量时，他们的灵魂也都全部成熟，‘第六感’，‘危险预知’‘心诚之道’‘心眼’等能力也基本是在这个阶段发展出来。”

    写到这里时，持笔之人停顿了一下，他似乎正在思考措辞，在过了一会后才重新提笔：“灵魂随着超凡力量的成长而成长，在黄金级时，它便不在优化大脑的算法，而是将所有复杂的计算都接管过来，而等到极意乃至于传奇进阶，甚至连大脑都不是必要的存在，可以随时抛弃。”

    “我完全有理由可以得出这么一个结论：灵魂是人类为了掌握超凡而进化出的器官，它并非我们物种诞生时便有的，而是在高浓度能量环境下进化而出的，灵魂是普通人意识的一部分，但却是大部分超凡者的全部——它的存在本身，便是‘超凡力量’与‘初始之火’在‘钢之力’与‘生命力’造就的人类身上的体现，火与钢力量的融合。”

    “所谓的魂之极意，便是灵魂彻底摆脱一切束缚，成为独立个体之时。”

    此时，执笔者的落笔变得沉重起来：“而那时，原始概念的‘人类’便已经消失了，出现的是全新的，升华了的‘灵魂人类’，他们或许还有肉体，但那已经不再是生命的主体。”

    “这便是我对‘灵魂’以及‘魂之极意’的见解。”

    “——乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    信件完成了，持笔之人——乔修亚将其放入信封。信封上，绚丽的魔法光辉闪烁，刹那后，信封在变幻不定的魔力光辉中化作灰烬，而在某个远方，某个记载着完全同样内容的信件正在一个精细的水晶法阵中缓缓浮现。

    最近这段时间，伊格尔非常忙碌，老教皇的工作远比其他人要多：无论是圣山要塞，还是七神降世，这一切都是他负责的工作，也正因为如此，原本经常和对方探讨，辩论各种超凡力量问题的乔修亚如今选择使用信件和对方通讯，交流相互之间的看法。

    虽然现在的通讯法阵已经发展到了极其先进，甚至可以跨越大陆的地步，但乔修亚觉得偶尔怀旧一下不是什么坏事，反正时间多，写写字也不错，他放下手中的钢笔，然后从座位上站起，战士坐到书房角落中的沙发上，然后闭上了眼睛。

    如今，乔修亚已经得到了属于自己的魂之极意答案，但是他并不准备走这一条路。

    对于这世间的绝大部分人而言，灵魂之所以会随着实力的壮大而壮大，是因为作为硬件的大脑无法处理越来越快的各种讯息，而且身为要害，大脑经常会被敌人针对性的进行攻击，所以抛弃大脑，选择灵魂是正确的……但并非总是如此。

    比如说，乔修亚——他的硬件，比其他所有人加起来的都要硬，甚至是作为某种能够同化意识算法的病毒‘神性’也难以侵蚀。

    脑袋比战士的脑袋还要硬的，或许就只有钢之蟒了，这种伟大意志的身体其实就是整个世界，世界作为最纯正的钢之造物，而它的灵魂自然也就是最纯正的火之凝聚，同样是火与钢的融合。只是可惜‘世界’并不能作为思维器官来使用，所以钢之蟒还是使用灵魂来思考。

    乔修亚与钢之蟒和其他普通人不一样，此时的他，身躯完全由简并态物质组成，无论是什么超负荷运转，都不可能对这种物质造成什么损伤，不需要用这种物质，只需要用一种特殊的次等超凡合金为自己组装一台超级计算机来承载自己的意思和灵魂，那么他的纯粹计算速度将会超越绝大部分传奇，倘若灵魂加以辅助，甚至可以达到‘未卜先知’的程度。

    但通过灵魂，已经暂时没有要害的乔修亚并不打算重新给自己造一个至关重要的要害与弱点，他的打算，是让自己身体的每一个部分都拥有独立的计算能力，拥有独立的生存能力：即便是一滴血，一点碎屑，一抹尘埃都能进行运算，重组，自我复制……听上去是不是很熟悉？一滴血便能繁衍一个种族，一点碎屑便能改造大半个世界，就算是早已死去千年，留下的思维颗粒依然能形成神厄迷雾，能保存绝大部分的思维与记忆——

    这就是古龙的‘完美身躯’以及众神的‘不灭灵魂’，两种几乎站在生命顶端的存在都拥有几近不朽的力量，被世间的众人赞颂崇拜。

    以两者代表性的能力为参考，辅以贤者法伊娜的‘质灵转换方程’，乔修亚也准备创造出属于他自己，独一无二的不朽之力——等到这份力量成真，那么就算是将战士轰杀的灰飞烟灭，他也能随时随地的从他的身体碎屑中重生，他的灵魂就是他的躯体，他的躯体也能转换为他的灵魂。

    到那时，除非是一口气将乔修亚整个人连带灵魂都彻底湮灭的连半点物质都不剩，那么就无法杀死他，至多将他封印，并等待着他卷土重来的那一天。

    再一次的将思路理清一遍，乔修亚点点头，然后睁开眼，他已经为自己定好接下来的发展目标和道路，等到他达成百分之百的钢之力同化，进阶为传奇中阶时，他便会开始完善自己的‘不朽之力’。

    那时，等待他的，便是没有穷尽，朝着无限进发的传奇高阶。

    “时候到了。”

    从沙发上站起，战士走出书房，乔修亚来到领主府的顶层，磁场在周身涌动，他缓缓上升，然后在安全区域加速，疾风在其周身鼓荡，瞬间便超越了云层。

    今日，是早已约定好的日子，在当初无疆天界彻底并入迈克罗夫世界，成为了西山上空一个稳定的亚空间后，人族七神之一，强权与正义之神便对北方帝国的三位传奇发出了邀请函，神明用平等的语气邀请众人与祂在世界最北方的茫然海中央相见，讨论一些有关于这个世界未来的种种问题。

    乔修亚并不关心这个世界的未来，在他看来，现在的迈克罗夫世界已经足够好了，刻意的去干涉，反而会造成不妙的结果，神与传奇只需要维持秩序稳定，便能保证世界的正常进步……但他对七神很感兴趣，准确的说，乔修亚对‘神’很感兴趣。

    他想要知道这些神明究竟是怎样的一种生命形态，祂们究竟是什么？为何如此强大？神性塑造的秩序循环让他们能够在来自多元宇宙大源的侵蚀下保持自我意识，这种循环究竟有着何种奥秘？

    倘若以神为对手，现在他究竟能达到什么地步？

    因为这种好奇，所以乔修亚干脆的答应了下来，并于此时出发，朝着世界的最北方飞去。

    黯淡的银色光芒划过天空，越过尼西埃雪山，越过极北冰原，越过大埃阿斯山脉，银色的光芒并不显眼，但它周围的光线却微微扭曲，在无声无息间，他便已经来到了被永恒冰雪覆盖的冻土，冰封的白色海洋【茫然海】的岸边。

    来自世界尽头的寒意跨越整个冰洋带，吹拂在沿岸的冻土上，经久不息的冷风令冰川坚固似铁，此时正值夏季，但茫然海周边仍然没有任何升温的趋势，一座座高大如山的冰山巍峨屹立在海面，万丈冰崖上满是时间的刻痕——这是日复一日的暴雪堆积而成的山岳，它们的存在本身，就意味着茫然海千年以来所有降雪的集合。

    选在这个地方见面，主要是为了避免有其他人旁观，再加上神和传奇力量稍微互相共鸣共振，说不定就会导致恐怖的自然灾害，所以选择在渺无人烟的地方是最好的，将一切可能的隐患降到了最低。

    寻找对方所在的位置并不需要多少时间，乔修亚环视前方，一股内敛却依然堪称恐怖的能量波动便出现在他的眼前，它在能量视觉中呈现一种复杂的形态，如同一圈正在不断旋转，并且绝不重复形状的深灰色万花筒，而随着乔修亚的靠近，这个复杂的能量万花筒便开始凝聚，最后形成了一轮不断旋转的黑色圆环。

    这里是茫然海的中心，但和沿岸肆虐的暴风不同，这里意外的平静，乔修亚缓缓降落在此地，一片洁白的冰霜平原上，周围没有任何高耸的阻碍物，略显黯淡的阳光透过云层照耀在这片天地，战士降落后，便径直朝着前方走去：一个不怎么显眼灰发骑士正站在那里，等待着乔修亚的到来。

    “他们都还没来？”

    乔修亚慢步靠近这个有着灰色散乱长发的骑士，祂的面容刚硬，但脸部线条却稍显柔和，这位神明身披坚固厚重的全身甲胄，上面铭刻有精美细密的浮雕，黑色的披风静静在他身后翻动，没有发出半点声响。

    “不，乔修亚，他们都来过了。”

    灰发骑士——强权与正义之神，刑正于人间的化身开口回答道，祂的声音威严，但却不像是以往那般严肃，战士甚至能从中听到一丝轻松：“我分了三个时间点，约见你们三个人，伊斯雷尔与诺查丹玛斯都已经和我见面交谈，并离开了，你是最后一人。”

    “这样啊。”

    乔修亚对这样的结果并不意外，或者说，他不在意，战士此时正凝视着眼前这位神明在人世间的化身——这时，和在虚空中相见可不一样了，如今在这灰发骑士的驱壳之下，是神明存在的本质，是祂们神纹，神性，神力的凝聚，乔修亚此时甚至能听见对方身上正传来声声微不可查的祈祷，令这片寂静的土地笼罩着神圣的气氛。

    两人此时正隔着十几米，面对面的站住，双方都在认真的打量着方，观察对方的一丝一毫，这种沉默持续了近五分钟，五分钟之后，乔修亚才迟迟的开口道：“传奇是人世间最强大的存在，神明下界后想要了解他们也很正常……但我觉得你想要见我们应该不是为了这种肤浅的原因，刑正陛下，你的目的是什么？”

    “问一些问题，得到一些答案，确定一些事情，以及，乔修亚，你的确变强了不少。”

    点了点头，刑正耐心回答，并点头赞叹道：“上一次遇见你，你体内的神性还在蠢蠢欲动，而现在，你的意志与你的身躯融为一体，也即将跨过传奇最大的门槛……说是欣慰，就太过自视甚高，但我的确非常喜悦，因为人类中有你这样的强者。”

    “哈哈。”听见一位神明如此直言夸赞自己，即便是乔修亚也忍不住一愣，然后笑出声来，他摇了摇头道：“刑正陛下，传奇有很多，每个人都为了守护这个世界而付出，我不过是其中一个。”

    “你当的起这个称赞，重燃火焰者。”刑正不以为意的摆了摆手手，祂终结了这一话题，神站在原地，然后抬头看向天空，这是祂在无疆天界时从未见过的风景：“你问我的目的，我的目的很简单。当初七神一齐在无疆天界时，我们远离人世，只是履行自己的职责守护文明与世界，但最近这些天，我隐藏身份走遍了半个大陆，我明白了许多事情，也多出了许多问题。”

    将视线从天空放下，刑正凝视着乔修亚的双眼，祂的双眸中闪烁着冷硬的金属光泽，那是深灰色的神力光辉，这神力单单是溢散，便能支配大气与灰尘，之所以茫然海中央没有任何狂风，或许就是因为这一丝丝神力的作用，强权之神用极其严肃的语气道：“我们神明是为了庇护自己的群族，维护秩序与文明而生……七神联手维护人类世界的秩序，而其他种族的神明也会庇护祂们的子民，在邪神这一威胁前，我们可以和平共处，携手共进，但这种情况并不可能永恒持续，因为即便是七神之间也有矛盾，只是因为各种原因而没有爆发。”

    “什么矛盾？”

    乔修亚忍不住追问，他的眉头皱起，战士颇为疑惑：“你们已经合作了千年，联手抵御了各种外敌，兽人之神，五色龙神，以至于世界意志都是你们联手镇压，深渊领主也因为你们而不敢造次……你们之间居然会有矛盾？”

    “并非是恩怨这种凡人间的矛盾……乔修亚，是最根本的问题：我们对秩序的看法不同。”

    刑正的声音平静，祂早就理解这一点，所以并没有任何情绪：“所以，我们不可能永远携手，我们谁都想要推行属于自己的秩序，这就是最大的矛盾。”

    听到这里，乔修亚不禁微微皱眉，他理解所谓的‘秩序不同’会带来何等的观念差异，那是世界观，人生观和价值观的整体差异，但是人的三观本就不可能完全不同，七神的秩序也绝不可能互相背道而驰——倘若如此，祂们早就因为内战打起来了。

    “秩序是可以共存的，它不是秩序和混沌的关系，非要分出生死上下。”如此想着，乔修亚开口说道：“你们的信仰本就不在一个地区，矛盾并不大。”

    “……或许如此吧，但是不同的秩序，便会造成文明的分裂，倘若不将所有人统一在同一种秩序和思潮下，我们就永无可能抵达与光耀纪元同等辉煌的地步。”

    对于乔修亚的理解，刑正点点头，又摇摇头，祂知晓对方说的没错，但因为种种原因，却不可能按照这种说法去做。

    “秩序，便是有条理，有组织运转的良好社会，它稳定，即便是改变也有着连续性和一致性……而强大的力量，便是秩序的根源。”

    一边如此说道，正义与强权之神一边朝着乔修亚所在的方向开始迈步，祂慢步走着，同时用平静的语气对战士说道：“正义，便是我对秩序的定义，没有它，社会便会混乱不堪，堕落腐朽，而强权，便是支持我正义的根源，没有它，正义脆弱不堪，孩童都能唾弃嗤笑，当成笑柄。”

    “有着支配一切的力量，才能拥有调节世界的资格，没有力量，谁能裁定人间的善恶，谁能平定社会的混乱？正义是无力的，唯有力量才能捍卫它。”

    “秩序就是力量，力量就是正义。”

    说到这里时，刑正已经走到了乔修亚的面前，这位神明与战士面对面，两者之间的距离只有不到半米，灰发骑士身后的披风开始缓缓飘动，那是战士自身的引力开始波动的象征，祂沉默了下来，不再言语。

    强权之神的双瞳已经无法看见，燃烧在祂眼中的，只有深灰色的神力光芒，此时，祂并没有说话，但一切无声胜有声，无论是谁，都知道此时的沉默究竟是为了什么，神明的等待又是为了什么。

    乔修亚，你对秩序的看法是什么？

    面对这无声的问题，乔修亚并没有第一时间回答，他先是抬起头，看了看天空，然后重新将视线垂落，回到了刑正的身上——强权之神沉默不语，祂仍然凝视着战士，两者对视了好一会，乔修亚这才缓缓说道：“刑正陛下。”

    “你这是准备挑选继承人吗。”

    看着强权之神突然凝滞了一瞬的形态，乔修亚算是确认了这一点，他叹了口气，然后轻声道：“刚才我就看出来，您身上的气息比起之前在虚空中看见的要强大了不少……而就在这么几分钟内，您又以我可以观测到的速度强大了片刻，您……”

    乔修亚不在说话，因为此时的刑正正在摇头，他笑着摇头，打断了战士接下来的话。

    “不用猜测，这是必然到来的结果。”

    神明用淡漠的语气说道：“我们寻找神觉醒者已久，从数百年前开始就在有意识的筛选对象，就是为了防备如今的结果……哼，令两个世界融合的同时镇压世界意识，随后又净化了全世界的亡魂，这种工作量的确是太大了一点。”

    乔修亚沉默不语。

    因为自然神父，因为大地女神后裔的秘传，因为种种知识，战士很明确的知道，神明种种奇妙的特质……比如说，越是强大，就越是靠近灭却。

    神明之所以是生命，是因为祂们能够依靠神性，从多元宇宙的大源中提取无穷无尽的力量，祂们从一开始便极其强大，永生不灭，不朽不坏，但是正因为这过于强大的力量，以至于神性会慢慢的同化神明的灵魂与意志，越是强大的神，同化就来的越是猛烈。

    神明以其他相对应的神性和逻辑形成秩序循环，压制这种同化，信仰带来的万众思潮也能帮助祂们缓解神性带来的同化，祂们想要变强，就必须保持着这种循环变强，等同于带着镣铐起舞，这速度极其缓慢，反倒是受伤没什么关系，反而可以更好的让神明保持自我的存在，可不会有这种为了保证自我而自我削弱的神——祂们之所以要成神，不就是为了这强大到超出几乎所有传奇的力量？

    神明最重要的，便是不要用出‘超越界限’的力量：对于寻常神明而言，神力是几乎无穷的，但这并不意味着祂们能够用出来。水龙头的大小是其一，界限又是其一，倘若神明用出了超越了自己掌控范围内的神力，那么祂就会被突然变强的神性同化一部分——到时候，此消彼长，神性越来越强，秩序循环越来越弱，直到最后，神将会彻底被同化，消失在多元宇宙大源中，也就是所谓的神灭。

    现在，刑正正在以乔修亚可以观测到的速度变强，这毫无疑问超出了神正常进步的速度，这种情况，只有一种解释，那便是强权之神在之前的行动中，用出了超越自己界限的力量……祂正在被神性同化。

    “这不奇怪，乔修亚，神力强大无比，倘若运用到极致，甚至能够扭转现实逻辑，能让二加二等于五，这种力量岂能轻易掌控？”

    刑正自己没有任何忧愁，祂表情平静，语气甚至带着一丝轻松愉快：“寻找神觉醒者……如果不想被神性同化意志，成为无意识的秩序机器，让这力量白白消逝在多元宇宙大源中，那么这就是唯一的选择，我必须寻找继承者。”

    “那么，能否回答我这个问题？乔修亚，于你而言，秩序是什么？”

    说到这里时，刑正迎来的是一片寂静，祂在这寂静中等待，满怀希望，即便回答不如意，那么祂也无所谓，强权之神只是想要知道拉德克里夫其人的答案，祂只是想要知道这一点，并无其他要求。

    但是祂没有等到回答。

    乔修亚仍然沉默不语，他与刑正对视，目光毫无掩饰，但他仍然没有开口发声，战士不屑说出自己都无法理解的答案，他不愿意做出自己都无法确定的回答，所以此时，他只能沉默不语。

    最终，灰发的骑士叹了口气，刑正缓缓的转身，祂用平淡而没有起伏的语调道：“乔修亚，我们，七神，都对你有很高的期待。”

    “你是迈克罗夫世界史上进阶最快最强最完美的超凡者。”

    “你的力量在整个光耀纪元和星坠纪元的历史中，仅次于圣贤，仅次于那个连神都只能仰视，无法理解其境界的圣者，你是唯一一个接近他，接近这个将同一种秩序推行给整个迈克罗夫世界的存在。”

    “你的未来我们无法估测，也不需要估测……你的存在让我们很满足，很高兴，很愉快，你可以帮助我们，代替我们守护这个世界。”

    “但你还没有找到属于你的秩序。”

    站在无风的雪地中，刑正彻底转过身，看着无穷无尽的雪景，缓慢的摇摇头，祂轻声道：“伊斯雷尔和诺查丹玛斯在这一点上做的比你好，他们都有着坚定的信念——并不是说你没有，但是他们心中有着想要实现的世界，有着想要达成的秩序。”

    话毕，刑正的身体便崩散，灰发骑士化作无数深灰色的碎片，它们在半空中如同星云一般旋转凝聚，最后化作了纯黑的浮空圆环，这圆环在半空中旋转了一轮，威严的声音从中传出。

    “你是最接近圣贤的人……我想要知道你的答案，目的就是如此简单。”

    伴随着几不可察的流光，黑色圆环消失在了茫然海中央的冰层，随着弥漫的神力消散，喧嚣的北风开始再次刮起，能够听见刺耳的狂风撕扯大气，带起声声尖锐的呼啸，乔修亚站在这片重新有了声音的雪地中央，仍然低头皱眉，沉默不语。

    “我的秩序……”

    许久之后，战士轻声自语道，他的脑海中闪过无数片段——有关于战斗的，有关于开拓的，有关于远方星海，有关于虚空中的无穷世界……乔修亚不禁轻轻一笑，但随后又微微叹气。

    他明白刑正的目的了……但是他仍然无法给出答复。

    乔修亚见的太多，做的太多，战士的目光横跨无数世界，他曾见过中庭人奇特的时间观和生育观，他曾见过迁移精灵与众不同的魔能科技，乔修亚的目光没有停留在摩尔达维亚，甚至没有停留在迈克罗夫大陆，他的目光贯穿多元宇宙。

    在这样广阔的视角下，他又怎么能得出可以涵盖所有的‘秩序’答案？

    虽然这么说，但乔修亚并非是毫无头绪，他的脑海中闪过了好几个影子：帝国对外开拓部，万界祭祀场还有小光……他想到了许多，变强，战斗，持续不断的探索，这些都是支撑他乔修亚一直以来的信念，倘若说要得出属于他的秩序，那么这些关键就决不能少。

    “我的秩序。”

    再一次重复了一次这个词汇，乔修亚忍不住再一次的摇了摇头。

    “可真是个好问题。”

    