    “小兄弟我不知道你是何立场，但是郭大人所言确实不差，一场战争很有可能会毁掉一个国家，况且现在我们手中都没有兵权，发动政变无疑是以卵击石。”

    郭悦气的说不出话来，另一名身材偏瘦的老者开口说道。

    “此人乃是负责刑罚的王序，为人刚正不阿，从来没有冤枉过好人，也没有徇私舞弊放任过坏人。”石勇小声对郑义说道

    “王大人，有没有兵权咱们暂且不说，您说说看，如果纳森国中有人杀了人，那该如何处罚？”郑义语气平和的问道

    “自然是杀人偿命，判处绞刑。”王序毫不犹豫的回复道。

    “如果杀人者是位高权重之人呢？”郑义继续问道

    “不管是什么人，国有国法，家有家规，森纳国能有今天，全靠刑法严明。”王序谈起自己本职工作，态度变得威严了许多。

    “哦，既然如此，那你对二皇妃毒害老国王，偷袭蔓蒂女王之事怎么看？”郑义语气平和的问道。

    “这这些都没有证据况且”王序自知上套，一时不知道怎么回答。

    “那么王大人又对二皇妃谋权篡位，携皇子以令诸侯之事怎么看？”郑义加重了语气再次问道

    “”

    王序无言以对，郑义却是得礼不饶人继续说道。

    “又是一个自欺欺人之辈，森纳国这虚假的繁荣到底还能坚持多久？我听说如果国民外出时一旦愁眉苦脸，轻则抓起来仗责20，重则关押数月，不知道王大人知不知道这件事？”

    “这些都是信任国王下达的命令，我们也没有办法。”

    王序没有回答，其身边的另一位老者却是帮忙回答了一句。

    “掌管税收的崔真，为官清廉，就是为人太爱较真。”石勇再一次小声介绍道。

    “崔大人，我可是也听说，森纳国的税收每年都在增长，相比于十年前，税收已经增加了3倍不止，关于此事，你是怎么看的啊？”郑义见招拆招，哪个官来就问哪方面问题。

    “那是证明森纳国人民的生活水平提高了。”崔真自信的回复道

    “崔大人还真是坐着说话不腰疼，我怎么听说农民的收成没有提高，商铺的收入也没有提高，不但各方面的成本提高了，如今连税务都有些承受不起了呢？”郑义质问道

    “胡说，谁告诉你的，让他出来跟我对峙。”崔真有些气急败坏的说道

    “对峙？就连面露愁色都要被问罪，出来对峙还不得要命？我看你们早都已经忘了初心，已经沦为走狗了吧！”

    郑义语气极为强硬，这都是白天偷偷了解到的信息，繁荣的城市背后，却是极端的压迫。

    “就算你说的都对，我们能怎么办？石老将军战死，就剩他一个石勇，算上我们各自府邸的家丁，还不够二皇妃军队塞牙缝的。”一名略微年轻的男人站起来怒吼道

    “小武，还有我，只要我们心中战意不灭，那么便永远都有机会。”

    这一次石勇站了出来，而被称作小武的男人，听见石勇如此说话，竟是哭了出来。

    “石老将军说的就是我的父亲，当初是他拼命抵抗，我这才有机会带走了蔓蒂女王和苏沁公主，可他最终还是难逃一死，兵权也被二皇妃彻底夺了过去。

    小武是我曾经的副将，这些年忍辱负重，假装投靠二皇妃，这才活到了今天。”石勇对着郑义解释道

    “我要的不是你们上阵拼命，我要的是你们所有人的支持，石勇石将军说的好，只要心中的一团火不灭，那便有燎原的机会。”

    “说的轻松，你根本不了解战争。”小武嘟囔道

    “擒贼先擒王，只要你们肯配合，二皇妃一死，所有的事情都可以顺理成章了。”郑义说道

    根据郑义白天的了解，纳森国所有的事情都是二皇妃在操控，新国王也就是她儿子不过是个傀儡，不仅什么事情都不管，就连战斗能力都没有，而且性格极其软弱，所以只要除掉了二皇妃，在得到这些重臣的支持，一切都顺理成章了。

    “十年可以改变很多事情，虽然我们官职还在，但其实手中早已没有了实权，否则这一项项的恶行，就算拼了老命也不会让它实施啊！”王序神情痛苦的说道

    “我们又何尝不希望推翻现在的政权，奈何二皇妃实在是善于权谋，如今兵权在手，各个位置的实权也握在她的人手中，你们刚刚归来，除了一腔热血哪里知道详细的事情。”郭悦也是哀叹道

    “之前我们表现出的态度，主要是为了看看你们的决心，虽然你小子实力不怎样，但能力还是有一些，怪不得蔓蒂能将这种事托付给你。”崔真也跟着解释道

    “既然大家心都在一块，那就好办了，咱们首要的事情不是战斗，而是搜刮老国王被毒害的证据，还有就是煽动民心，水可载舟亦可覆舟，民众虽然能力弱，但没有了民众的国家，那便是名存实亡。”

    郑义见几人态度都以转变，这才放下心来，若是一个支持的人都没有，那这任务还真是难上加难了。

    “民众这里不用担心，我早已经组织了一个民间协会，专门反对现在政权，只要有机会民众们肯定会跳出来支持。”郭悦自信的说道

    “老国王的尸体虽然被匆匆下葬，但当初我便察觉出了不对，后来我冒着大不敬偷偷开馆验尸，发现其不仅中了慢性毒药，而且还受到了诅咒之力，曾经伺候国王的那些随从也都尽数死于诅咒之力，只是无法证明这事与二皇妃有关。”主管刑罚的王序说道。

    “其实我们手中也并不是没有一兵一卒，曾经的森纳国军队都是由石老将军和石勇将军带领，曾经的新兵已经有很多变成了小队长等领导，如果石将军能振臂一呼，拿出二皇妃的罪证，我相信士兵们一定会拥护正义的一方。”小武也出言鼓励道

    郑义跟石勇对视一眼，都露出了满意的笑容，苏沁公主也是松了一大口气。

