    “琳琅，你听话，帝都大学必须去。”

    叶爷爷和叶奶奶并没有重男轻女的思想，她们俩比任何人清楚，无论身处什么时代，知识都非常重要。

    远的不说，就说在这之前的十几年里，有文化的人可以当工人。

    那怕是农民，识字的文化人可以不用下地干活，当会计做计分员。

    可没有文化人呢，就必须苦哈哈的下地干活。

    更何况这世道对女孩来说太艰难了。

    读书可以出人投地，以后也可以拥有让自己过得很好的资本。

    叶家人都倾向于同意叶琳琅去读帝都大学少年班。

    每一个都在不遗余力的说服叶琳琅，最终叶琳琅只得无奈妥协。

    “我明年去读。”

    在叶琳琅的记忆中，这一年，她先后失去了那么多的亲人。

    只要叶家人能平平安安、稳稳当当的度过这一年。

    她明年也就可以没有后顾之忧的离开葭萌镇。

    “你明年读，帝都大学还会要你吗？”叶音无不担忧的问。

    叶琳琅解释，“我和周教授说这件事，周教授的意思是，我可以先报名，先在帝都大学拥有学籍。”

    事实上，开学是秋季。

    她记得妈妈流产和爷爷奶奶意外出世，都是在暑假期间。

    而她哥哥叶国瑾出事，则是在秋季。

    叶家人在各自说了一下家里的情况后，叶琳琅和叶音说了一声，戴着草帽去了卡车那里找谢绪宁。

    她到的时候，谢绪宁正握着一个索尼的初代Walkman练法语。

    “谢绪宁，我来换你，你和司机叔叔她们回去吃午饭。”

    谢绪宁摸了一小袋银色包装的压缩饼干递给叶琳琅。

    “我刚吃了这个，他们回去吃。”

    事实上，谢绪宁是想借这个机会和叶琳琅单独聊聊。

    司机和姚述芳一前一后的往叶家走。

    谢绪宁看着炎炎烈日下两人的背影，关切的问叶琳琅，“我上次寄给你的学习资料，你收到了吗？”

    “收到了。”叶琳琅的声音，又轻又柔，“以后不用给我寄这些东西了。”

    “琳琅，我是来特意接你去帝都上高中的，帝都那边相关手续，我都已经办好了。”

    谢绪宁既然答应华无瑕做叶琳琅的未婚夫，那么在叶琳琅找到真爱之前，他都会尽到一个未婚夫的责任。

    他回帝都这段时间，思前想后一段时间，最终还是决定要让叶琳琅来帝都读书。

    他在葭萌中学的教室里呆过，呆在葭萌中学，只会白白浪费叶琳琅的天赋。

    他愿意给叶琳琅提供一个更广袤的天地，让她可以自由自在的蓝天白云下翱翔。

    “谢绪宁。”叶琳琅清甜的开口，“你的好意，我心领了，但我暂时不准备离开葭萌中学。”

    “为什么？”谢绪宁迫不及待的追问，“琳琅，帝都的教学质量比葭萌中学好。”

    “谢绪宁，我之前做了一个梦，一个特别可怕的梦。”叶琳琅看着谢绪宁那一双清澈如同山泉般的双眸，一个字一个字的说道，“在那个梦里，我失去了爸爸、爷爷奶奶、弟弟、还有哥哥……”

