    苏子籍抬头望向水宫上空，原本只淡淡的一层“天穹”，此时已明显变厚，有着丝丝雾气弥漫，正在慢慢向现世天空靠拢。

    龙宫这里“天穹”，有一日可以变得如外面世界一样，那这本来只结界中存在的水府龙宫，是否会变成真正一方小世界？

    目光一转，又见小妖恭敬行礼。

    往昔离得远远都能感觉到的妖气，现在面对面，都淡得不仔细感受都不会察觉。

    “这就是朝廷册封后的影响？臣服龙君的水妖，哪怕这等小妖也脱离普通妖族的范畴。”苏子籍暗想。

    “老师哥哥。”惊醒的龙女打了哈欠，她上次接旨，就一直在龙榻上沉睡，现在虽非常小，但大体上是龙形，鳞甲可数，伸足振鬣，灵动异常，等它看过来，云气消失不见，连面前的苏子籍也瞬间消失不见。

    “……”龙女有点懵逼，再打了哈欠，转身继续呼噜入睡

    代侯府

    “孙臣谢恩！”

    现实中苏子籍只是微微一怔，在外人看，他原本还算平静，顷刻间就颤抖，落下泪。

    “流露在外，认祖归宗，一步登天，难怪情不自禁！”

    实际上，这是疼痛到千刀万剐，让苏子籍流出生理眼泪。

    苏子籍也有些顾不上别的，因从极度痛苦中解除，几乎一瞬间，就体会到这种融合带来的最大变化。

    随着气息转化，一直在京，压抑在身上沉重感消失不见。

    原本在接旨时，更有一股力量压下，仿佛在阻碍、压制，此时苏子籍才恍然，这或许就是大郑的压制。

    “这是大好事，哭啥？”

    面前的忠王，原本看苏子籍有些矜持，甚至有些隔阂，心中有些隐隐不喜，但此时再看，恍惚间，觉得此人很是亲近。

    这种亲切，让他原本还有些端着，此刻也放松下来，笑对着苏子籍的肩就一拍：“真是好儿郎，走，我们进去说话。”

    两人进去，外面许多人，都匆匆离去，显是要禀告自家大人。

    苏子籍和忠王进入院中，请着忠王坐了上茶，忠王扫了一眼，感慨：“其实圣旨本该下午才至，只是我见着圣旨，就忍不及了，立刻过来。”

    “多谢王爷……”

    “你这府邸，架子还可以，但我扫了一眼，也只是空架子，要添人，至少得上百人才能运转。”

    苏子籍立刻从善如流：“我听王爷的……只是，我怕拿不出这钱！”

    “我明白，你没有家底，不过你放心，年底皇上必有赏赐，每个开府的龙子龙孙都有。”

    “还有每年的银绢岁赐。”

    “这一千五百户封岜，只代表你现在级别，可不是全靠这吃饭。”

    “国公三千户、郡王五千户、王万户，按照规矩，你晋到王，仅仅是几年时间，等你晋封万户，就算是封岜收入都不小了。”

    “现在只管招人，听我没有错。”

    忠王哈哈大笑，又说了些皇帝和太子的趣事，能将皇室成员，甚至龙椅上那位的趣事这么说，也就只有这位忠王了。

    直到看看天色，决定要回去了，他这才让左右先离开，收敛了笑容，神色有点黯然，将一个玉佩摘下来，递给苏子籍：“当年我很看好你的父亲，可惜……唉，有什么事，尽管来找我，小心你两个叔王……”

    “这个是我府上的信物，有事随时来叫我。”忠王又拍了拍苏子籍的肩，这才离开。

    苏子籍一直将送出去，站在大门，看着远去，才回去与叶不悔对坐。

    “累了吧，喝口茶。”叶不悔给苏子籍倒一杯茶，随口禀告事，苏子籍随便听着，想着事，微热茶水落入喉咙，顺着而下，仿佛滋润五脏六腑，可哪怕现在身体不疼痛了，想到刚才的遭遇，苏子籍仍觉得神奇。

    “没想到继感觉到了灵气不对，云气竟然也仿佛活了一样，在我的感知之下，角力争锋。”

    “幸我撑了过去，没有露出丑态，不然当众失态，这事就不好收场了。”

    “我之所以会突然进入龙宫，在龙宫内出现争锋、融合，或与我跟龙女的渊源越来越深有关。”

    正想着，目光垂下，这半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“受封代侯，形成人道之种，是否由蟠龙心法（2560/14000）汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “【蟠龙心法】汲取人道之种，+9000，11560/14000，上升15级的资格打通！”

    “现在升级，需要的经验越来越多了，不过15级是一个大门槛，也许有着特殊的变化。”

    正寻思着，就听到面前的叶不悔说：“礼物基本清点了下，除了书籍，尚有七千财物，不过现银才三千。”

    顿了顿，她又不好意思的抿嘴：“刚才我心中不知怎么回事，旨意下来，我心中不安，看着相公有些陌生，过去后觉得平静了下来。”

    其实更喜欢了几分，这话她说不出口。

    “哦，还有这变化？”苏子籍有一种猜测，这或与变化有关，不好与叶不悔明讲，只是郑重说：“或与我入籍受封有关，你对我入籍一直不安，但现在你我已是真正夫妻，我对你如何，你心里该明白。不悔，无需担心生活有变，有我一日，会护你一日。”

    说着时，手就握住了叶不悔的手，二人目光一对，叶不悔的眉眼弯了起来：“嗯！”

    就是在小夫妻温情对看时，赵柱在门口徘徊了片刻，不得不硬着头皮开口：“老爷！”

    “嗯？”眼见着叶不悔忙抽回了自己的手，苏子籍只能看向赵柱。

    赵柱仿佛什么都没看到一般，恭敬：“老爷，蜀王来了，还有半刻时间就到。”

    “蜀王来了？”苏子籍怔了一下：“我去去就来，不悔，你在这里等我。”

    本来蜀王亲临，苏子籍带着叶不悔夫妻二人去迎接也是应该。

    但因不知来意，苏子籍也不想让叶不悔在这时徒增麻烦，自己过去就是了，抵达到了门口，见仆人已在恭侯，心中沉思。

    “蟠龙心法的变化，姑且不说，目前最需要的是找到方法，怎么样夺取太孙之位，要不然，纵是代侯、代国公、代王又如何？”

    “新皇一诏赐死的份。”

    “这就必须【为政之道】的突破了。”