    司寇显迟早要见韩凌雪。

    尽管司寇显给韩凌雪安排的不是最折磨人的牢房，但韩凌雪浑身的伤势不会有人管，司寇显肯定会挂心。

    林声笙古怪的打量司寇毅：“所以呢？”

    司寇毅：“……”

    他被林声笙问的都要不淡定了：“你还问所以呢？我哥去见韩凌雪了啊！”

    你就不去抓个奸，然后跟韩凌雪撕一顿什么的吗？

    司寇毅自己不会对韩凌雪动手，毕竟是个男修，做这种事情多少有点没风度。

    但是他为什么帮韩凌雪传话啊，不就是因为堂兄一定会去吗。

    现如今林声笙在司寇氏的地位，就算她把韩凌雪怎么着了，司寇显也得忍着。

    司寇毅简直遗传了他爹，拱火是把好手。

    可惜他这火拱到了冰山上，林声笙压根就不在意司寇显去看望韩凌雪的事。

    “你要说的就是这个？”

    司寇毅不甘心的问道：“这事难道不严重吗？”

    “你若没有其他事情，便回吧。”

    司寇毅焉了吧唧走了，走到一半又回头：“你真咽的下这口气？”

    有捉奸那时间，林声笙还不如多炼一炉子丹药呢。

    韩凌雪哭哭啼啼的质问司寇显这几日是不是一直跟林声笙独处，问他是不是变心了。

    其实主要是想知道林声笙有没有跟司寇显说什么。

    比如情丝，和司寇显生母的死。

    司寇显耐心解释，他这几日有事情处理，林声笙也并未过来找他，所以他们没有见过。

    韩凌雪观他神色没有异常，又听了这话，这才放心了。

    然后她便直奔主题请司寇显助她重回元婴。

    司寇显漆黑的眸子犹如一口枯井，死气沉沉又深不见底。

    韩凌雪这会儿心动期的修为，司寇显助她到元婴，自己也非得跌落至元婴期不可。

    “阿显，你不愿意答应我吗？”韩凌雪见他沉默，眼神顿时哀戚了几分。

    “既是你所求，我自然应。”司寇显无法抵挡她的哀求，他的笑温柔又包容。

    林声笙不知道司寇显在地牢中已经待了几天没出来过了。

    季雨倒是知道，一直在地牢外守着。

    她是生怕两人会擦枪走火干出点无法挽回的事情。奈何师父设了结界她进不去，只能干着急。

    季雨这会儿都快后悔死了，她就该时刻守在师父身边，寸步不离才对！

    好不容易等人出来，季雨上前就撒泼：“师父！你为什么跟韩凌雪待那么久，你不许再来见她了，我不许你来！”

    就差躺地上打滚了。

    司寇显宽容的看她一眼：“你师娘可知？”

    “你还知道怕师娘啊！”

    司寇显冷冷瞥过去，却见小徒弟气的双眼都红彤彤的。

    淡淡道：“我不是怕你师娘。”

    他就随便问问，只是随便问问而已。

    季雨冷哼：“哪里敢让师娘知道。师娘侧峰来客人了，师父可要去见见？”

    “来的是谁？”是王潇潇还是梦凰帝姬还是封魔宗的人或者是那个什么王斐然？

    都不是，来的是碧霄宗的人。

    王涵之他师父，无忧真人。

    无忧之前闭关了，刚出来。传讯问王涵之近况才知道王涵之在养伤。

    于是立即就赶来看徒弟了。

    林声笙对这位充满了禁欲风的帅哥很有好感，美人嘛，谁不喜欢看呢。

    不过她也没有一直杵在无忧跟前，寒暄了两句便起身：“无忧真人与王涵之叙叙旧，我便不打扰了。”

    无忧起身恭送她：“是我叨扰了林仙子。”

    待林声笙离开，无忧才上前查探王涵之的伤势。

    “不是说灵脉都碎了？”此刻王涵之灵脉已经在恢复了，已经可以使出灵力，只不过最好是别使。

    王涵之笑着道：“是伤的挺重的，不过姑娘待我极好，给了我灵液养伤，司寇氏也没有吝啬药材。师父不必担心我。”

    无忧拿出自己的空间法器：“那我这些药材是白带来了？”

    “也罢，既然带来了，你便守着。”

    王涵之接过空间法器一看里头的东西，顿时惊了：“师父，你上哪儿来这么多好东西？”

    这里头的灵草灵药好多只一株便抵得上一座城的价格。

    无忧是染了浊气后，他们峰上的东西，王涵之为了师父的身体不垮掉几乎都搭了进去。

    无忧老穷了。唯一一艘华丽高档些的飞宮，在徒弟来林声笙身边做事前都给了王涵之。

    那会儿简直口袋光溜溜，山峰光秃秃。

    除了几座空空荡荡的宫殿几乎没值钱的东西。

    “这些都是我用灵液浇灌出来的珍稀灵植。”无忧也没有隐瞒。

    王涵之不解：“师父也能弄到灵液？”

    无忧面不改色道：“染上浊气前，为师装了不少灵液在空间。”

    说完瞥了徒弟一眼：“宗主不知道。”

    王涵之：“……”

    所以，灵液是他师父偷得吧？

    无忧轻轻一笑：“我若没有取走这些灵液，它们也只能跟着天泉池一起干涸。这般算来我取走灵液并非坏事，你何必露出这表情。”

    可师父你到底取了多少灵液居然浇灌出这么多灵植？

    不过随即一想师父将东西都给了他，他又十分感动。

    “师父说的对。”

    无忧问：“打伤你们的是何人？”

    这事王涵之不知道，他在养伤，林声笙并未跟他多说。

    师徒两在屋里说着话，司寇显过来了。

    林声笙在后山林子里教宝琴和初雪绘符。

    “咯，空气中的灵气流动啊，你们就随便感应一下，然后随便牵着到指尖，随便这么一画。符文这么简单两笔还能画不好吗？”

    宝琴哭丧着脸：“夫人，您能不能将随便的部分详细说一说。”

    初雪狂点头：“先把感应灵气这部分随便讲一讲。”

    初雪的修炼都是靠着双修，她对灵气流动还在初级阶段，简单来说约等于完全感受不到灵气的流动。

    林声笙也很苦恼，绞尽脑汁的再想要怎么详细说明。

    忽然两枚戒指丢到了桌子上。

    三人偏头看去，宝琴赶紧起身：“剑君。”

    初雪也跟着起身，望着司寇显想了片刻，道：“师……师娘。”

    司寇显：“……”

    宝琴：“……”

    林声笙：“哈哈哈哈……”

    “你唤我剑君便可。”司寇显淡淡瞥了初雪一眼。

    “这戒指能帮助你们感应灵气。”

    随意赏下东西，司寇显问林声笙：“不是说无忧真人来了？”

