    “某网络第三方支付平台，创始人捐款跑路，数千商户和数万用户资金消失，损失金额高达12亿。”

    互联网上，一则消息震惊了整个网络，某比较出名的第三方支付平台负责人卷款出逃了，导致许多用户的资金消失，瞬间便是上了饭否网的热门。

    “网络上存钱，真的是傻子，我从来不会网络平台上放钱的，放在银行里享受利息他不香吗?”

    “对的，网络支付平台没有保证，最多就是绑定下网银，有需要的时候用网银支付就可以了。”

    “楼上的太极端了，现在网络平台支付太方便了，几十几百块小钱，谁还去提现到银行卡上去啊，放着那天充话费用掉就是了。”

    许多用户，开始围绕着这件事情议论起来，而苏望在得知这新闻消息之后，脸上也是露出了思索之色。

    前世的时候，工信部开始喊停第三方支付平台，必须要拿到牌照才能够从事第三方支付业务，现在这事情一出，很有可能牌照发放就要提前了。

    对于这张支付牌照，苏望是志在必得的，这关系到他最后的布局，不管微信的用户群体有多强大，如果没有自己的支付系统，那整个微信就等于是废了一半。

    微信的商业价值在哪里？

    巨大的流量！

    但流量并不代表着钱，这还涉及到一个流量变现的问题，微信的流量变现很简单，就是微信支付那边所衍生出来的许多第三方服务。

    从订酒店订车旅游出行，到各种生活缴费以及网络购物，微信支付里面的收入才是大头，虽然说这些东西有许多是第三方公司提供的，但躺着抽成也是一件令人羡慕的事情啊。

    微支付的牌照是必须要拿到的。

    想到这里，苏望拿起手机拨打了王楷戈的电话。

    “我就猜到你会给我打电话的。”

    电话一接通，对面就传来王楷戈的戏谑的声音，苏望莞尔一笑，自己旗下的产业如果说哪个外人最了解的话，那就非王楷戈莫属了。

    “刚刚得到消息，工信部那边正在联合银行部门开会，会议结果估计也快出来了，上面对这方面的想法倒是不会有问题，毕竟有阿里和腾讯还有其他几家巨头在那交涉着，你就不用担心了。”

    苏望笑了笑，他明白王楷戈的意思，那些银行自然是想借着这次机会最好是把第三方支付平台给关闭了，由他们自家银行去弄各自的网上银行。

    但银行是存在着缺陷的，这缺陷就和移动搞的飞信一样，用一句话来形容，那就是成也萧何败萧何。

    银行掌管着资金，可以让用户使用网上银行直接消费，第三方支付平台本身是没有钱的，只是连接用户和银行的一个桥梁。

    但国内因为银行有太多大家了，大家谁也不服气谁，你工行弄个支付平台出来，我其他银行就不认账，你建行弄个出来，我工行同样也不答应。

    所以，这个时候像这种和银行没有瓜葛的第三方支付聚合平台的优势就出来了，所有的用户可以绑定网银，到时候直接平台与银行结算就可以了。

    这个时候的互联网已经是诞生了一些支付巨头了，比如阿里的宝付，还有腾讯的财付通，包括盛大的支付平台，银行要想夺回网络支付权，这些巨头首先就不答应。

    微支付虽然发展的速度也不满，但是到现在也不过累积到三千万用户，而商户才刚刚突破百万，这主要还是因为美团的功劳。

    离着几大巨头，微支付依然是有不小的差距，但在网络支付行业中，也可以排的上前十了。

    在苏望的记忆中，前世工信部第一次开放牌照总共是发放了十三副牌照，正常来说微支付肯定是在其列的，但苏望担心的是有人会从中搞鬼，恶意针对微支付。

    毕竟现在他的背后可是有人在虎视眈眈。

    “我知道你担心什么，我会替你盯着点的。”王楷戈也知道苏望在担忧什么，不等苏望说话，就先表态了。

    “谢谢了。”

    苏望挂掉了王楷戈的电话，不得不说和王楷戈之间的合作真的很愉快，这位总是会把事情给想的很周到，也难怪年纪轻轻的就能够成为一家全球性投行的区域负责人。

    “要是把王楷戈这家伙挖到自己公司来，负责资本方面的运作……算了，自己现在都还是泥菩萨过江，就不要邀请人家了。”

    想法有了一半，苏望就打消掉了，向王楷戈这种级别的，可不单单只是拿公司年薪那么的简单，还有一些投资收益的分成奖励。

    最关键的是，作为凯雷投行的负责人，他手上的人脉不知道多么的惊人，要想挖这么一尊大神，成本不知道得多高。

    “如果公司可以度过这次危机，这个想法是可以考虑的。”

    苏望记得腾讯的那位刘织刘总，原先就是国外某大型金融机构的负责人，当初负责腾讯的上市，后来被马氪金给看中，直接是挖到了腾讯当总裁和投资部负责人。

    “现在，就看对方怎么出招了。”

    苏望双手放后枕着头，开始等待着对手的出招。

    ……

    南国集团那位叶少的出招并没有让苏望等多久，除了联系腾讯那边叫停了大众点评和美团的合并之外，第二招也很快付诸行动了。

    “LG、三星、联想、摩托罗拉……联手下架微信软件，因为微信触犯了用户隐私。”

    听着高婷婷的汇报，苏望脸上带着冷笑，还真是大手笔啊，目前国内高端机市场就这几家，这一次联手就等于是几乎封杀了微信。

    “苏总，我们现在该怎么办？”

    高婷婷脸上也是露出着急之色，微信这款软件很出色，也很受用户的喜爱，可如果被封杀掉的话，用户就不得不舍弃微信去用腾讯的通信了。

    以腾讯的技术，恐怕不用一个月，就可以开发出来和微信一样的功能。

    毕竟微信再强大也只是一款软件，不可能指望用户们为了微信这一款软件而选择换手机吧，更别说当前国内还没有多少手机可以选。

    “怎么办？”

    正当苏望准备把自己的应对策略告诉给高婷婷的时候，他的手机却是响了，是一个很陌生的来电号码。

    等到接完这个电话之后，苏望的表情变得很是古怪，因为他怎么也没有想到，竟然会是这个人给自己打电话。

    “准备车子，我要去一个地方见个人。”

    这个电话，让得苏望改变了原来的主意，一切得从见完这个人之后再重新安排了。

    ……

    京城，很熟悉的望[连城 www.lcds.info]天居私人菜馆！

    不过这一次，苏望见到的不是以往互联网的那些熟人，而是因为他久仰大名却从未见过的大佬。

    “苏总，冒昧邀请，真是不好意思啊。”

    “贾总客气了，实际上我对贾总也是仰慕不已，能够见到贾总也很是荣幸。”

    苏望没有说谎，这个时候见到这位，他确实是觉得很荣幸，因为未来三年，可一直是这位的高光时刻，短短几年时间，从一家刚起步不大的公司，到后面跃为互联网大佬，这位只用了三年的时间不到。

    乐视网总裁贾跃亭！

    2016年前后的贾跃亭，在众人面前的形象是完全颠覆的，16年之前的贾跃亭，那是光芒万丈的创业者，是许多创业者心中的偶像，而16年之后的贾跃亭，则是成为了老赖的标签。

    这个时候的乐视集团，虽然还没有达到巅峰，但凭借着乐视网和乐视电视机，已经是在互联网市场上搅动风云了。

    在苏望看来，不管贾跃亭是不是一个骗子，但有一点必须要承认，国内电视价格之所以会降价的这么快，乐视是功不可没的。

    国内电视机一直是由TCL，创维这些老牌厂家所垄断，但乐视集团野蛮杀入市场，同样的尺寸价格却只有市场其他电视机的一半不到，瞬间让得这些老牌电视机厂家也都纷纷降价。

    版权分销、视频第一股、盒子、超级电视……乐视成为了互联网视频第一股，哪怕苏望现在的酥糖科技，在视频网络这一块的影响力也比不上乐视。

    不过让苏望好奇的是，这位大佬这个时候正是春风得意的时候，怎么会突然约自己见面？

    “苏总，在看到过你的报道后，我就确定你是一个绝顶天才，但是我个人并不怎么敬佩天才，不过前几天得到的一个消息，让我对苏总你充满了敬佩。”

    贾跃亭看向苏望，也不卖关子，开门见山说道：“能够拒绝那些大家族，选择和南国集团硬抗，这种魄力让我钦佩。”

    听到贾跃亭的话，苏望眸子一凝，他没有想到贾跃亭竟然会知道这些，不过转念一想也就明白了，互联网没有不透风的墙，这种事情在上层来说并不算是什么秘密。

    只是，就因为钦佩自己的魄力，就特意找自己见面，苏望不觉得这位贾总这个时候会有这样的闲心。

    直到这位贾总的下一句话才让苏望知道了原因，同时也让苏望突然想通了许多事情。

