    邵兵让雪狼团的精锐士兵在雪地里足足站了八个小时，等冻到他们身上几乎没有了知觉之后，这才让他们结束今天的训练。

    每位雪狼团的精锐士兵全部都被冻得瑟瑟发抖，所有人在穿衣服的时候，手都不停地在抖动，穿一条衣服都花费几分钟的时间。

    然而，邵兵对此却是十分的满意，他准备就以穿衣服的速度，来衡量这项训练的成果。

    如果让雪狼团的精锐士兵知道邵兵心里的想法，恐怕他们都会觉得邵兵是个疯子！

    夜色已深，所以邵兵便让这些雪狼团的精锐士兵回到了自己的宿舍，并且结束了一天的训练。

    今天只是先给他们热个身，明天，将会有更加残酷和严格的训练等待着他们！

    邵兵有信心，他的训练会让这些坚毅的汉子都有些受不住！

    随后，邵兵便回到了木屋，搂着韩见开始睡觉。

    第二天一早，邵兵便召集了那二十名雪狼团的精锐士兵，准备开始今天的训练。

    二十名雪狼团精锐士兵整齐列队在邵兵面前，邵兵背着手看着他们，开口道：“昨天给你们热个身，让你们知道我接下来对你们的训练，可不是玩玩而已！”

    “今天，我会开始训练你们的枪法，我训练枪法的办法很简单，就是跟你们之前的训练一样，那就是一直打！”

    闻言，雪狼团的精锐士兵们全部都露出了笑容，虽然邵兵说过，对他们的训练将会尤为严格和残酷。

    但是，既然是要训练枪法，那么除了一直打靶之外也没有别的训练方式了！

    无论邵兵之后的训练有多难受，至少在枪法这一项训练上面，他们都能够获得休息的时间！

    当然，这只是他们心里的想法，但是邵兵完全没有打算按照他们的意思来办！

    只见邵兵在胡万的耳朵边上说了几句话，胡万的表情就变得相当精彩，随后，他便离开了训练场地，似乎是有目的地去寻找什么。

    而邵兵则扔出一个个弹匣，对着雪狼团的精锐士兵们说道：“你们先打几枪，找找感觉！”

    雪狼团的精锐士兵们马上接过弹匣，并且开始了打靶训练。

    不久之后，胡万走了过来，并且身后还背着一个大麻袋，里面似乎装满了重物。

    见到胡万回来，邵兵当即拍了拍手道：“全部先停下！过来集合！”

    闻言，雪狼团的精锐士兵们便跑到了邵兵的身前，整齐列队，等待着邵兵的指令。

    此时，邵兵接过胡万手中的麻袋，直接口朝地倒了起来。

    从麻袋之中倒出来许多块大石头，一块看上去就至少有四五十斤的重量。

    邵兵看着这些石头，十分满意地点了点头，随后他便抬眼看向雪狼团的精锐士兵们。

    此时他们的脸色都不太好看，因为他们已经是猜到了邵兵将用这些石头来做些什么！

    想不到，邵兵真的能在打靶这一项目上面玩出些花来！

    随后，只见邵兵单手拿起一块石头，扔给一名雪狼团精锐士兵道：“所有人，一人一块石头，绑在枪口上射击！”

    “今天的目标，是绑着石头射击，能够在三百米开外，打中七十环！谁不能达标，就加练两个小时！一直打不中，就一直加练，一直加到打中为止！”

    此话一出，雪狼团的精锐士兵们全部都是嘴角抽搐。

    他们其中有些人只是认为邵兵想要让他们锻炼握枪的稳定性，想不到直接是让他们打靶！

    这怎么可能打得中七十环？这是此刻这些雪狼团精锐士兵们的内心想法。

    这一块石头就足有四五十斤重，如果说是让他们举起来，那是相当轻松的。

    但是绑在枪口上，无疑是增加了他们握枪的重量和难度！

    因为握枪的时候，手上的肌肉只有几块是能用得上力的！

    而且还是要在三百米开外的距离里击中七十环，这简直是让人不敢想！

    这就算是把枪械的后坐力给取消掉，也依然是不可能的啊！

    邵兵看到他们的表情，并没有理会，而是自顾自地开口道：“都别浪费时间了，赶紧过来，给我一人一块石头领好！”

    邵兵开口发令了，这些雪狼团的精锐士兵自然是不敢忤逆他的意思的。

    于是当下便走上前，一人领了一块石头。

    有人想要耍小聪明，准备挑一个小一点，轻一点的石头，谁曾想胡万完美执行了邵兵的命令。

    因为邵兵给他的命令就是找二十块完全一模一样的石头来，一模一样的石头胡万肯定是找不到。

    但是重量相差无几的石头，胡万却是能够很轻松地便找到，所以这就让雪狼团的精锐士兵们有些哭笑不得。

    胡万完美完成了任务，但是苦的却是他们这些要接受训练的人。

    此时，所有的雪狼团精锐士兵们全部都领完石头回到了队列当中去。

    正当邵兵准备让他们绑石头开始打靶的时候，却听见队列之中有人开口道：“团长！不对，队长！我们这样，根本打不了靶子啊！要不换个训练方式？”

    闻言，邵兵眉头一挑，他的心里笑开了花，因为总算有人站出来，能够让他有机会立威了！

    但是他的表情却是十分严肃道：“你有意见？你觉得打不了？”

    “如果能打中七十环，你要不要加练？”

    此话一出，在场的所有雪狼团精锐士兵全部都转头看向那名士兵。

    那名士兵嘴角抽搐，但还是硬着头皮道：“我就是觉得打不中啊！如果打不中，是不是可以换个训练方式？”

    闻言，邵兵冷笑一声道：“可以！那你就看好吧！”

    说着，邵兵直接从眼前的一名雪狼团精锐士兵的手中拿过他的那块石头，并且拿出来一把九五式突击步枪，将石头绑在了上面。

    随后邵兵直接一抬手看，一颗子弹便飞了出去。

    雪狼团的精锐士兵们惊奇的发现，哪怕是在绑了一块石头的情况下，邵兵开枪之后，竟然完全感受不到任何后坐力！

