
    第1990章首旗之争

    “不错。”

    一旁的王洋王道，猛地点了点头：“咱兄弟俩所修的戟术，恰巧与这超长重型兵器相合。”

    “掌教至尊，我王洋，恳请扛旗之责！”

    “靠，老哥你太贼了！”

    王道白眼一翻：“掌教至尊，我也同求扛旗之责。”

    按照群英夺旗战的规律，通常由谁扛旗，就意味着谁将承受到最为猛烈的打击。

    此刻王道、王洋两兄弟明知风险，还愿挺身而出，勇气可嘉。

    事实上，以这两人四星玄宗巅峰境的修为，在诸多宗门参赛者中，亦能跻身上游之列了。

    但此刻，辰申却是缓缓摇了摇头：“这杆旗，你二人怕是扛不稳。”

    王道、王洋两兄弟颇有些不服气，刚准备开口，却被一旁的千煞抢先道：“在这肖天峰周遭，林间河底之处，早已埋伏有不十多个宗门、上千名玄宗境强者。”

    “至于玄皇级的存在，更是破了万字大关。”

    “不错。”

    同样是六星玄宗巅峰境的杨泽，一脸凝重的点了点头：“这十多家宗门，没有一个敢先行夺旗，恐怕就是担心自己会沦为众矢之的。”

    结束在彩天云地内的闭关后，千煞与杨泽的修为强度，本都可以更进一步、成就玄宗七星、甚至七星巅峰境的“老祖”之尊。

    但他二人为了参加地钮榜的角逐，不得不强压境界，甚至为此散去了一小部分的玄能积累。

    正因如此，千煞、杨泽目前的玄气修为虽还卡在六星玄宗巅峰之境，可两人的神魂强度，却已双双触及到了八星玄宗的门槛。

    神魂识海一动，便让他们捕捉到了王道、王洋两兄弟难以察觉的异象。

    也幸好杨泽和千煞刚刚脱离彩天云地不久，凭借那奇异空间内封灵特效的残余、修为暂且还能压制得住。

    若是再过上十天半个月，就算他二人在主观意识上不想突破，恐怕也是身不由己了……

    “辰宗主，依你之见我们该如何行事？”

    霜晴儿传音问道。

    辰申嘴角微扬：“嘿，既然已经找打了英雄旗，又岂有不取之理？”

    “这首旗，便由本座亲扛之！”

    “我夺旗之时，柳如烟带着你的人拱卫右翼；周敬恩，你率部众防护左翼。”

    “遵命！”

    早在刚刚进入英雄场时，辰申就已对所率之人做出了安排——

    五星玄宗境的周敬恩，统御三百名门内长老和弟子，为左护军。

    五星玄宗巅峰境的柳如烟，同样统御三百人，为右护军。

    在旧青云宗的时代，周敬恩便已是内门长老，柳如烟也是青云榜中最为耀眼的真传弟子之一。

    他两人无论是修为境界、还是御下作战的能力，都足以独当一面。

    剩下约莫四百名青云宗的长老和弟子，则被辰申均分成了“天、地、玄、黄”四个小队。

    天、地两队，分别由王道、王洋兄弟俩所统御。

    玄、黄二队的统帅，则是由法烛、法侦这两名四星玄宗来担当。

    在辰申没有下达特别指令的情况下，天、地、玄、黄四队集体拱卫本阵，也就是辰申这个掌教至尊的所在。

    必要的时候，这四队人马也会被分离出去、单独作战，灵巧多变。

    若单就玄气修为而论，顺老、张一刀、陆一剑等人，皆不弱于王氏兄弟和法怡、法侦。

    被辰申带入场内的三头坐骑，个人战力几乎能凌驾于其他所有人之上。

    但是，他们在统军御敌方面的经验欠缺的厉害，可为猛将冲锋陷阵，却不是一个称职的帅才。

    因此，辰申把他们单独抽列而出，充当起了本阵护法的角色。

    “千煞，杨泽，我夺旗之时，青云宗本阵的背部、就交由你们护卫了。”

    “辰兄放心，只要我金刚宗门下还有一个能喘气的，就绝不让他们栖入你的大后方。”杨泽拎出流星锤，大大咧咧的拍了拍胸脯。

    千煞默不作声的点了一下头，目光之中满是坚定之色。

    “霜晴儿，你负责本阵前方的镇守，没问题吧？”

    “没问题。”

    辰申做出的安排部署，却是出乎了霜雨宗的一众长老、弟子们的预料。

    “咦？我原以为他会相当设法的拿咱们当炮灰。”

    “却不想，他将左右两翼的防备御敌的工作、都安排成了自己人。”

    “后侧的防御，则交给了金刚宗和真风雷宗……如此算来，他对我霜雨宗的部署倒是相当公允。”

    “不错。或许……咱们此前真是以小人之心度君子之腹了？”

    “哼，可别这么早下结论。鬼知道这家伙心里头究竟有没有憋着其他的坏水？总之，一切小心为上。”

    “嗯……”

    迅速做出安排部署后，辰申驾驭莲目龙鳞豹，直领本阵人马、朝着竖立峰巅的英雄旗冲去。

    “嗒！”

    须臾，辰申一马当先的来到峰顶，右手一握、一提，那碗口粗细的金色旗杆直接被他擎拔而起。

    算上埋没地面下的旗杆，这英雄旗总长三丈七尺。

    此刻，被辰申执于旗杆末端而握，远远看去，就像是一尊神将傲立于山巅，单手擎柱冲九霄，试与那天公比高！

    而后，本阵归位，将辰申簇拥在最中央之处。

    紧接着，四方人马分列东、南、西、北，把这个山巅围了个水泄不通。

    “嗯？以天枢地钮争霸赛举办方的尿性，竟然没在这英雄旗的器灵中动手脚？倒是难得。”

    辰申心下暗讽一句，面上再无迟疑，神魂配以玄气激荡而出，要让这英雄旗的器灵向其臣服。

    正当此时——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    “莎莎莎～”

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    山峰周遭十多里的地头内，赫然从四面八方腾出千军万马。

    他们有的从郁郁葱葱的林叶间飞上而来，有的则是破开河溪之水面、直灌苍穹。

    更有甚者，竟是从地底坑洞中钻出来的。

    放到外面，他们每一个都是精英中的精英、强者中的强者。

    可现在为了夺旗一途，这些人可也顾不得什么身份不身份的了——

    “无知之徒，立即将英雄旗插回原处，否则……死！”
