
　　终于，万众瞩目的半决赛第一场终于要开战了。

　　首先对阵的是湘北VS山王。

　　双方派出首发。

　　山王工业：中锋河田雅史，大前锋野边将广，小前锋泽北荣治，得分后卫松本稔，组织后卫深津一成。

　　湘北高中：中锋赤木刚宪，大前锋樱木花道，小前锋流川枫，得分后卫三井寿，组织后卫陈昭。

　　两队当家中锋步入中圈，樱木和流川踏足对方半场，三井和陈昭拱卫己方阵地。山王的开局布阵有点特别，由大前锋野边负责盯防樱木，队长深津一成则紧跟流川枫。

　　篮球飞上半空，蓄势已久的这场对决由此正式拉开帷幕。

　　正牌大猩猩赤木和秃头猩猩河田几乎同时跃起，也几乎同时触球，

　　而三井寿则抢先一瞬间碰触到了篮球，将篮球拨向己方后场。

　　而陈昭也顺势抢到篮球，看了一眼前场，见山王的防守滴水不漏，知道已经没有了快攻的机会，便平稳运球前行。

　　打不了快攻，那就打阵地战！

　　深津舍弃流川，由底线附近快速上提，站在三分线弧顶外侧一步，等陈昭过来。

　　而此时的陈昭，刚刚跨过中线而已。

　　对方既然严阵以待，陈昭当然不会不交手一番就直接投篮。

　　不符合热血少年的人设。

　　所以陈昭缓步前进，直到三分线外，两人相对，正式进入一攻一防模式。

　　此时，深津蹲的很低，身体前倾幅度加大，陈昭一眼扫去，发现对方脚跟是也是跷起的。也就是说，一直都是前脚掌着地，以便随时迅速前冲，突施抢断。

　　这就是“攻击性防守”的特点，同样也是缺点！

　　讲道理，陈昭如果想不讲理的飙速度，那自然一突一个准，但这样打击不了深津的信心。

　　在某方面差距过于大，对方不会产生“努力一点就能防住你”的错觉，那多没意思！

　　所以陈昭直接侧身强突。他只是一个撞击，直接让深津失去重心，然后转身抹入.......

　　看台上的无数观众顿时一愣。

　　堂堂山王工业的队长深津一成，就这么被突破了？

　　这太儿戏了吧！

　　球场上，深津一成犹自蹲站在原地。而陈昭已经杀进内线，直捣黄龙。

　　“传给我！”樱木花道跃跃欲试，完全无视自己被野边将广卡住身位的现实。

　　陈昭当然不会传球给他。

　　而是直接腾空跃起，右臂高举，竟然想直接来个大风车灌篮？

　　“休想！”

　　一声来自秃头猩猩的呼喝。M.23sk.com

　　河田雅史凌空飞跃，以无比强硬的姿态拦向陈昭。

　　但是……

　　“啪！”

　　“砰”

　　“哐当！”

　　身高196cm，拥有钢铁般的肌肉，超强体魄和力量的河田雅史，直接从高空跌落，落地后兀自站不住脚跟，“腾腾腾”连退几步，后背顶在篮球架上才站住脚后跟。

　　而陈昭则单手将篮球狠狠灌入篮筐。

　　“嘟……，山王7号，打手犯规，湘北7号，得分算，加罚一球！”

　　看台上一片安静。

　　但瞬间喧哗震天。

　　“那个后卫好强的力量！”

　　“他居然撞飞了河田雅史！”

　　“这太不可思议了！”

　　“这怎么可能？”

　　“天哪，我看到了什么？”

　　湘北替补席更是欢声一片。

　　而彩子更是忍不住大声喊道：“良田，干得漂亮！”

　　赤木和三井兴奋的冲过去，一起拍向陈昭肩膀，大声叫道：“干得漂亮！宫城！”

　　球场上，河田雅史大步走到陈昭面前，俯首看向陈昭。

　　而陈昭也毫不犹豫的看着他。

　　两人视线交织，彼此瞪视。

　　赤木正欲说话，河田雅史却已经转头离开。

　　望着他的身影，陈昭站在罚球线上，开口道：“论瞪眼睛，我能坚持一小时不眨眼，天下无敌！”

　　“哼！”河田雅史冷哼一声，没有回应。

　　“唰！”陈昭加罚进。

　　“哈哈哈……说得好，宫城前辈！”红毛猴子又是蹦又是跳：“不过，那是我的机会，你应该传给我的！”

　　“花道，你如果跑出机会，我一定会传球给你。”陈昭简单说道。

　　深津不紧不慢，稳稳控球跨过中线，不做停留，早早将球传给松本。然后跑向内线，站在三分线上，张手要球。

　　身为队长，又是刚才交手的失败方，很明显是要回敬一个！

　　河田雅史当然也想回敬，但他清楚，就算打败了赤木，也不算击败那个控卫宫城良田。

　　作为两队当家控卫，攻防对决注定是所有球员中间最长的景象。

　　深津更是一个极其冷静的家伙，此时与陈昭相距两步，深津两腿迅速弯曲，将自身重心降的极低，右手按拍篮球时短促有力，同时小步幅接近对方。身前变向，胯下换手，转身拉球，背后换手……

　　但陈昭防守的滴水不漏，深津毫无机会，当即不为己甚，立刻后退两步。

　　河田此时倚住赤木，高声叫道：“深津！”

　　既然深津突破不成，那就由自己先教训一下赤木吧！

　　深津毫不犹豫，立刻选择将球吊入内线。但在他抛传的一瞬间，陈昭突然跃起拦截。

　　“啪！”

　　陈昭直接将球揽入手中，趁着深津脸上短暂的微微动容，顺势一个背后运球，突破了深津。

　　他没有像以往那样带球直杀对方篮下，而是猛然向前一抛，大声喊道：“泽北，来啊！”

　　说完，风驰电掣一般向前冲去。

　　“他在喊我？”泽北只是微微一怔，瞬间燃起熊熊斗志，立刻飞身奔驰。

　　“你以为你赢了队长和河田前辈，就能赢我吗？论速度，我才是岛国第一高中生！”

　　泽北心中闪过这个念头，脚下生风，快如闪电。

　　然后！

　　“哐！”陈昭再次灌篮。

　　而裁判再次吹响哨音：

　　“嘟……山王9号打手犯规，湘北7号，得分算，加罚一球！”

　　“耶～，漂亮！！”

　　以木暮为首，湘北替补席欢呼雀跃。

　　山王主帅堂本五郎长身而起，表情沉静依旧，但眼中惊骇咋现。

　　就在刚才，陈昭将篮球抛向全场，发力追球的同时，还挑衅了泽北。

　　泽北当然全力追防啊。

　　然后陈昭杀到篮下，单手上篮，泽北从后面追上，伸手遮挡，却打在陈昭的手臂上，同时并没有阻挡对手上篮得分。

　　结合他突破深津、撞飞河田，刚才又空中拦截深津传球，现在又从容上篮的时候骗的泽北打手犯规。

　　这个湘北的控球后卫，居然一口气击败了山王队内的三大王牌。并且展现出自己的力量、速度和技术！

　　他这是在挑衅山王！挑衅不败王者！

　　全场喧哗之中，唯有安西教练稳坐钓鱼台，眼神平静：“呵呵，看来宫城很擅长心理战啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第221章 一人破三强免费阅读。https://xs.23sk.com 