    任建的声音有些颤抖。

    “我，我……我没想过这么多……我只想治好她……”

    “那现在我再重新问你，假设这世上没有萧大师，你现在是选择‘用命换钱’，还是选择‘用余生照顾母亲’？”

    “我选……第二个……不管多难，我一定会把妈妈照顾好！”

    “找不到老婆也无所谓吗？”

    “无所谓，都是我的错，所以这一次，我不能再这么自私了！”

    “这个答案，虽然不一定正确，但我很喜欢。不过……我得告诉你，这个未来，真的会没女朋友的哦。”

    “我不在乎！真的！或者说，没了幻想，以后我可以更全心全意的照顾她！”

    萧羽含笑点头。

    伸手按在了吕薇的额头上。

    微光闪烁，灵力涌动。

    虽然不能一口气直接治好，但可以改善她的体质，恢复她的部分记忆。

    她的身体脆弱残破不堪，就像是破掉的洋娃娃，还是漏光了气的那种。

    想要修补好，绝非一朝一夕之事。

    在真正的补充元气和生命力之前，她首先还需要经过很长时间的调养。

    做完这一切，萧羽又递给任建一瓶药。

    “以后一个月吃一粒吧，可以帮助她恢复。”

    这药没什么大不了的，就是补充灵气的药。

    只要让吕薇的身体，长期被灵气滋润，那就是最好的营养补充了。

    “谢谢萧大师，我明白了！”

    “好了，我该走了，还要回去直播呢。”

    “啊？直播？”

    “是啊，你不是好奇我怎么从魔都一下子过来的吗？我现在可以告诉你了，我是……”

    在任建聚精会神的等着萧羽继续往下说的时候。

    他突然感觉到眼前一阵晕眩。

    紧接着，整个人愣住了。

    这个发愣的过程，持续了十几分钟。

    突然，他打了个激灵。

    迷茫的眼神渐渐恢复了清醒。

    他看向了手中的药瓶。

    上面还有一张小纸条。

    “这是萧大师送来……唔，总觉得哪里有些违和感……”

    “一个月吃一粒，就可以治好母亲了吗？”

    “萧大师真是太厉害了，居然提前几天就算到我今天会抽中资格，然后来给我邮寄救命药……”

    “太牛逼了！这下有救了！”

    “感谢萧大师！”

    他看向了手机。

    直播还在继续。

    看着视频里正在直播的萧大师。

    任建总有种强烈的莫名的感激。

    似乎，不仅仅只是寄一瓶药的程度……

    “萧大师yyds，萧大师我弯了，萧大师我永远爱你！嘎嘎！”

    水友们一片错愕。

    “？？？”

    “？？？？？”

    “我好像发现了什么不得了的秘密？”

    “莫非刚才萧大师停播的这几分钟，去跟他搞基了？”

    “哇哦，画面太美，我流鼻血了！”

    “腐女！太腐了！不过我也是这么想的，哇哈哈哈！”

    直播间一片欢乐。

    谁都不会知道刚才发生了什么。

    已经回到家里，继续直播的萧羽，也露出了会心一笑。

    没错，就是这个感觉。

    好久没有体验到了。

    一心只想着突破，变强，不知不觉间，丢失了这份真正愉悦。

    功德入体，拯救了他人，改变了一个小家庭的愉悦感。

    这才应该是我的人生。

    不应该是以杀戮为主色彩的阴暗的生活。

    而是应该以拯救为主旋律的阳光的生活。

    在修仙者这个身份之前……

    我还是个天机门的掌教呢！

    我是个算命师，我的主业就是算命！

    引导未来！

    纵使改变不了世界，但至少可以改变具体的某一个人，或者某一些人。

    以前是‘为了修仙所以算命’，那么现在就是‘因为喜欢所以算命’。

    “刚才有点事，临时中断，总之现在我回来了，咱们继续直播吧！”

    “有请今天的第二位水友。”

    下一位即将从‘绝望走向希望’的幸运儿，会是谁呢？

    我需要消灭的第二份绝望，是什么样的人生和故事呢？

    真期待啊。

    “萧大师，我中奖了，下一个该我了！”

    萧羽收到了连接视频的请求。

    这是只有中奖以后，才可以申请的功能。

    萧羽接受了。

    “哎哟哟，好帅的小哥哥啊！”

    “omg，这是我的菜！”

    “他不会是哪个明星小鲜肉之类的吧？太帅了！”

    萧羽打量着视频对面的年轻人。

    就在直播间妹子们各种刷屏‘好帅’的时候。

    这年轻人很是尴尬的冒出一句：“不好意思，那个……我是女的啊，我不是小哥哥，我是小姐姐啊，我只是喜欢这样穿衣服而已！”

    “……”

    “我草！”

    “所以我刚才是弯了？我一个女的居然对另一个女的心动了？”

    “百合赛高！”

    “好帅的小姐姐！”

    “哈哈哈！我笑死了，实不相瞒各位，我刚才也嫉妒了，我一个男的居然嫉妒一个女的长得帅！”

    “大家看，连萧大师都吃惊了……”

    萧羽的确也有点吃惊。

    这人的长相，怎么看都是男生……

    不，她的声音的确是女生。

    所以她这穿着打扮，还有那一头微微染了色的短发，真的就像是个接头小混混似的。

    这就是所谓的中性打扮吧？

    这叫什么来着……

    对了，赛博朋克风？

    西方似乎挺多的，但在华夏就很少。

    从外表，很难看出这妹子正经历着‘某种绝望’。

    但既然她能抽中资格，那一定有原因。

    天命咒的结果，是必然的。

    唯独有些可惜，萧羽不是很喜欢这一类女生。

    在他眼里，这一类女生，用‘小太妹’来形容或许更合适。

    明明她的五官，长得这么精致……

    不过，萝卜青菜各有所爱，每个人的喜好也不一样。

    所以萧羽当然不会管别人的个人风格。

    “方灵小姐，首先，先恭喜你抽中了算命资格。那么，你今天想算哪方面呢？”

    “啊……这个……我有些难以启齿，直播间那么多人，我说不出口……如果可以的话，能不能请您直接使用‘读心术’之类的能力呢？”

    “嗯？没问题。”

    萧羽没问题，但水友们可就不乐意了。

    “别啊，说出来让大家都听听啊。”

    “小姐姐，我们不会嘲笑你的！拜托了，你这样让我更好奇啊。”

    “谜语人，我最讨厌谜语人了！！！”

    “好一个当面私聊！可恶，快来几个福尔摩斯解读解读！”

    “大家不要慌，据我从这个妹子的穿着打扮来推测，这妹子不好意思说的事情，一定跟百合有关！只有两个妹子在一起，才会有其中一方男性化打扮！”

    “难怪她这么害羞和吞吞吐吐！”

    “盲生，你发现了华点！”

    “真相只有一个！”

    “哈哈哈！”

