
　　那年，我5岁，他6岁。那时候我被几个小孩子欺负，他帮我打跑了他们，我们便认识了。

　　那时候的他，很可爱。

　　后来，才发现我们两家是世交，我们也成了无话不说的玩伴。

　　我和他，青梅竹马。

　　好景不长，他们家遭到了仇杀，一家十七口，只有他自己逃了出来。

　　他找到我时，满身是血，身上还有几处刀伤。他来向我告别，说是必须离开这里。

　　他一个人受了很重的伤，我决定跟他一块走。或许是我知道，当初如果我不走，那一别，可能是一辈子。

　　那年，他14岁。

　　就这样，我们两个人离开了从小生活的城，逃到了极乐谷。

　　极乐谷是没有规矩的地方，但也是机会纵横的地方，他很勇敢，也很厉害。很快，我们就在这里闯出一番名堂，认识了很多人，受到了很多人的尊重。

　　……

　　“再后来，就是进入大墓，想必你应该知道了吧！”

　　“嗯。”

　　沈玄点点头。

　　“一定告诉他，是我心甘情愿挡下那一击，让他不要自责。”

　　她一直在强调这句话，让沈玄务必转达。

　　“你不是在这里困死的？”沈玄问道。

　　“不是，当时这里阵法没有开启，但遭到人偷袭……”

　　“所以，你替他挡下了攻击，你死了，他活着，那偷袭的人呢？”沈玄这才明白前因后果，是他误会了极乐老人。

　　“他也死了，被小石头杀了。”

　　她看了看不远处的地上，那人更惨，三十年过后，骨灰都被风吹散了。

　　“唉！”

　　“人死事消，时间太久，我救不了你。”

　　沈玄看着对方，他真的挺想救对方的。但时间和修为都不允许。即便是现在拥有九劫散仙的修为，他仍然没办法救对方。

　　“我知道，谢谢你，能让我出来说话已经很满足了。”说话间，她那本就虚幻的灵魂体越来越淡。

　　“一定要转告小石头，拜托了。”

　　最后一句话传荡在这片桃花石旁，慢慢消散。

　　她，彻底消失了。

　　沈玄站在桃花石旁，静看着之前她在的空间。

　　生老病死，人之常情，身为九劫散仙他早已将这些看淡。现在，他在考虑怎么跟西魔王说。

　　约莫过了十息，沈玄开口对着身前空间说话。

　　“你放心吧，我会转告他。”

　　说完之后，他将地上的骸骨以及那块压着的石头一并收入空间，带回去。

　　“用情了？”

　　这时，玄灵儿的声音从空间内传了出来。

　　沈小妹和沈炼在修炼，她只是在帮助沈小妹，但对面前的事，她一直都看在眼里，只不过没说话罢了。

　　“没有，只是有些感慨。”

　　沈玄仰头看了看天空，随后洒脱一笑。

　　“你就不触动？”沈玄问向玄灵儿。

　　“不触动，看的多了，也就淡了。”

　　玄灵儿在空间内说道，言语中可以看得出来，她并没有像沈玄那般感慨。

　　“走了，我要离开大墓了，你确定要跟着出去？”沈玄最后一次对玄灵儿确认。

　　“当然。”

　　“好，出发。”

　　沈玄看了看周围，确定没有遗漏，转身朝着桃林一侧快速走去。

　　就在这时，前方一道很熟悉的能量波动，一个人正在桃林内穿梭，四无头绪的寻找着。

　　任笑天，前方这人，正是他。

　　“任兄，你怎么在这？”

　　沈玄大声对不远处的任笑天问道，身形闪转腾挪间，已经来到了任笑天前。

　　“沈兄？你去哪里了？”

　　任笑天看到沈玄出现在他面前，赶忙问道。

　　“出了点岔子，咦，你的修为到武王巅峰了？”

　　沈玄看着任笑天，忍不住好奇的说道。

　　“对，我在墓内，找到了一个上好修炼场地，一直修炼到现在。”

　　任笑天高兴的说道，并没有在意沈玄看透他的修为。他知道沈玄的恐怖，看透修为没什么。

　　“你来这里也是找那女孩的尸首的？”

　　任笑天看着沈玄赶忙问道。

　　他本来可以一直修炼，直至大墓关闭位置。但修炼期间，忽然发现大墓并没有关闭，于是开始了一直修炼。但想到西魔王交给他们的任务，他决定放弃修炼，来这里寻找女孩尸骨。

　　两个月前，他就在这里寻找，但阵法诡异，他被困在了里面，怎么都出不去。

　　要不是依靠沈玄交给他的修炼方法，他现在估计已经饿死了。

　　“找到了，咱们赶紧出去吧。”

　　沈玄对任笑天很是赞赏，面对修炼的诱惑能抵制，不顾生命的来这里寻找。这份心，也是沈玄看重他的原因。

　　“不行，咱们出不去了，这桃林很诡异，我走了两个月都没能走出去。”

　　上方的极乐老人看着这一幕，很是自得。但一想到刚才沈玄仅仅一拳就破掉了阵法，让他又很是不爽。

　　“能出去。”

　　沈玄对任笑天神秘一笑，而后抬头看向极乐老人的位置。他没说话，但给了极乐老人一个眼神，自己体会。

　　桃林的阵法已经被他破了，告诉极乐老人，现在要么关闭大墓，把他们送出去，要么他就自己打破大墓再出去。

　　任笑天也看向天上，只不过空空如也，什么都没有。

　　极乐老人的灵魂境界早已到了隐匿的程度，如果他不想让谁看见，谁都看不见。

　　天上的极乐老人虽然很不爽，但还是主动开始关闭大墓。

　　顿时，处在大墓内各个位置的人只感觉一股大力从空间内涌现，将他们强行拖起来，给扔了出去。

　　小极乐和小苏公子两人满身是血，处在一片沼泽潭。

　　两人情况岌岌可危，三头剑齿鳄正在围攻他们，让他们身上留下了大大小小的痕迹。

　　即便是手持地品魔兵，面对这三头剑齿鳄，仍然有些力不从心，只有被动挨打的份。

　　“对不起，我不该来。”

　　小苏公子大腿上，被剑齿鳄贯穿的血洞正在流血。此时两人正背对着背，看着三只剑齿鳄一步步爬来。

　　“废话，能死在这里，也算是死得其所了。”

　　小极乐眼里闪烁着冰冷，面对生死，对他不能动容。

　　而就在这时，一股巨力涌来，将那三只剑齿鳄全部掀飞了出去。下一刻，两人便被这股力量朝天上扔了出去。

　　大墓关闭，活着的每个人都在往外扔。除非，自动陷入某种阵法之下的出不去。

　　一时间，仅剩的一百多人快速离开大墓，飞了出去。

　　沈玄和任笑天两人并没有受到大力干扰。

　　沈玄看了看天上，说道：“以后我们会再见的。”

　　说着，拉着任笑天，一起朝天上飞去。

　　……

　　极乐谷，谷墟，湖心。

　　本来平静了半年的入口，开始出现空间波动，一道道恐怖的能量从洞口内涌出来，表示着大墓正在关闭。

　　见到这种情况，平静了半年的湖边人群，顿时热闹了起来，纷纷注视着洞口。

　　新的一轮争夺战开始了。

　　“嗖！”

　　一个人从洞口内飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第128章 离开大墓免费阅读。https://xs.23sk.com 