    整个洪荒天地都在下着狂暴的血色雨水，一时间整个洪荒都被映照成了血色。

    　　此刻的洪荒是寂静的，所有的生灵都沉浸在鸿钧陨落的余韵当中。

    　　太过突然了。

    　　洪荒万灵有想过鸿钧可能会陨落，但是他们没有想到鸿钧会陨落的这么快，而他们也没有想到冥河会如此的果断，瞬间斩飞了鸿钧的头颅不给鸿钧留下丝毫的反应时间。

    　　而冥河的那句话太多了，让洪荒万灵不寒而栗。

    　　纵然冥河在洪荒万灵心中一直都是绝世凶人的形象，但洪荒万灵心中却一直并未见识过冥河那段充斥着杀伐与战乱的时光。

    　　洪荒万灵也只是从种种事迹当中得知昔年的冥河是多么的杀伐果断与凶残，但今日冥河赤裸裸的将这种形象展现在洪荒万灵的面前的时候洪荒万灵还是被骇住了。

    　　看着天空之中还在下着的血雨，冥河没有丝毫的抵挡，任由那血雨打在他的身上。

    　　带着清香的血雨打湿了冥河的血发，湿透了的血发一缕一缕的贴在冥河的脸上为冥河平添了一丝妖异之感。

    　　陡然一道血光自冥河身体之中分离了出来。

    　　那是白起，是哪位风华绝代的将军。

    　　而就在白起被分离出冥河的身体之后，冥河的修为陡然跌落至混元大罗金仙后期，纵然是吸收了白起修炼的杀戮法则的精华让冥河的境界提升到了混元太极金仙前期，但修为和境界并不可混为一谈。

    　　不过此次冥河的境界已然提升到了混元太极金仙前期，往后来说只需要提升修为即可，混元大罗金仙迈向混元太极大罗金仙的路已然顺畅无比，冥河只需要抬脚迈过去就好了。

    　　冥河在斩杀了鸿钧之后眼中的那股狂暴之色已然褪去，此刻冥河的眸子虽然还是一片血色，但却充满了一股妖异的神圣之感。

    　　冥河看着白起冷漠的问道：“汝是要留在现在的时间节点还是要回归汝所在的时间节点？”。

    　　白起单膝跪地说到：“白起欲回后世！！！”。

    　　言语之间铿锵有力，丝毫不惧冥河将他斩杀于此。

    　　“呵，汝对于祖龙倒是忠心”，冥河轻笑一声，随即右手并成剑指对着身前轰然斩落。

    　　晶莹剔透的杀戮法则将冥河的身前撕裂出一道时空通道，时空通道的尽头通向的是不可知之地。

    　　白起定定的看着那道时空通道，他知道道时空通道的尽头应该就是他所在的时间节点，于是白起对着冥河拱手行礼之后就大步迈入其中。

    　　就在白起没入时间通道之后，那道时间通道就缓缓消弭一空。

    　　就在时间通道消弭一空之时，一道声音传入冥河的耳中。

    　　“多谢冥河道友！！！！”

    　　这道声音之中充斥着无尽的皇道之气与龙威，仿佛是一尊真正的万灵人皇在对冥河道谢一般。

    　　冥河冷冽的脸上不禁勾起一丝笑意：“看来祖龙快要成功了！！”。

    　　随后冥河望向这即将破碎的洪荒缓缓出神。

    　　此刻的洪荒大地四分五裂，整个洪荒大地被冥河和鸿钧犁了一个遍，有些地方甚至被打碎了，而那座极北无量神山更是被打入了时空的深处彻底消失在了洪荒，而原本极北无量神山所在之地则充斥着冥河的杀戮法则与鸿钧所遗留之下的天道之力。

    　　那处地方已然成为了一处绝地了，杀戮法则传承自冥河，而天道之力的源头则在于天道，只要冥河不灭，天道不坠，那么杀戮法则与天道之力就会永恒的纠缠下去。

    　　至此，凶兽的痕迹已然在洪荒之中彻底的被抹除了。

    　　随后看到东西方交界处的一道深渊冥河不禁愣住了，随后冥河摇头轻笑。

    　　“也算汝运气不好，堂堂一代先天神圣居然被贫道与鸿钧的一丝交手余波波及到”。

    　　“不过贫道也算是帮汝躲过了日后的一桩屈辱事件，也算是帮汝解脱了！！”

    　　言语之间充斥着为镇元子着想的意味，亦不知已然进入永劫之地的镇元子会作何感想。

    　　冥河看遍了整个洪荒大地，此刻的整个洪荒大地已然快要破碎了，如果不是天道在尽力的维护洪荒大地，那么此刻的洪荒大地已然分崩离析了。

    　　此刻的洪荒对于冥河已然没有了秘密，冥河一双血眸看遍了整个洪荒，目前来说也就唯有不周山和不周山脚下的盘古殿令冥河看不透。

    　　不过冥河也没有太过在意，毕竟不周山是盘古的脊柱所化，盘古殿也是盘古留给巫族的后手，冥河虽然自信但却也没狂妄到要和盘古掰掰腕子的地步。

    　　纵然每个衍纪有都有超脱者，但每个洪荒都是由盘古所开辟的，用脚趾头想也知晓盘古的实力必然是横压九个衍纪的超脱者的。

    　　虽然每个衍纪之中所流传的创世神各不相同，但大部分的衍纪之中所流传的创世神都是盘古，因此来说盘古定然不是只开辟的洪荒就陨落的创世神。

    　　大罗金仙都有归来之期，更不用说盘古了。

    　　冥河有种感觉，盘古如果想要回归的话不过就是一个念头的事而已，但冥河不敢去赌，此次与鸿钧的战斗本不至于将整个洪荒大地毁坏成这样，这只是冥河在动手之前就已经考虑好的事情罢了，冥河欲要借助此次的战斗试探一二，但却一无所获。

    　　看着寂静的洪荒万灵和那些已然消逝的生灵和前几个纪元所遗留的遗迹，冥河的心中突然生出了一股孤寂之感。

    　　这苍茫的洪荒万灵尽皆俯首，唯有冥河一人悬于虚空之上，昔日那些个道友不是陨落就是隐世，经历了万古岁月冥河陡然发现自己始终都是独行者。

    　　“大道甚独啊！！！”

    　　冥河感叹一句之后就将两口杀剑和十二品业火红莲送回了魔界之中的血海道人手中。

    　　随后冥河漫步走向鸿钧所遗留的那道先天不灭灵光前定定的看着那道先天不灭灵光。

    　　“岁月如刀，刀刀斩天骄！！！”

    　　“任你是天之骄子也好，气运之子也罢，最后的结局总归是化为灰灰了去！！！”

    　　“贫道这就送道友前去归墟之地”。

    　　冥河站在鸿钧的先天不灭灵光之前感叹了几句之后就要送这道先天不灭灵光送入归墟之地，冥河也没有想将鸿钧的先天不灭灵光炼作一尊先天灵宝，按照位格来讲，此刻鸿钧的先天不灭灵光可是能够炼制一尊强大到极点的先天至宝的，如果炼制得当的话甚至可与开天三宝相媲美的。

    　　只是冥河虽然与鸿钧互为敌手无尽岁月，但却做不出将敌手的先天不灭灵光炼作先天灵宝的举动来，毕竟冥河与鸿钧只是修道理念不同，并不是那种有着血海深仇的生死仇敌。

    　　且这亦是对于鸿钧的尊重，在冥河看来鸿钧乃是一代天骄，是有资格获得他的尊重的。

    　　冥河心神一动打开了归墟之地的通道而后喃喃自语的说道：“贫道还真是一位福德真仙啊，就算是面对着一位混元大罗金仙的先天不灭灵光都不动心，贫道还亲自出手将其送入归墟之地，贫道真是太过于心善了”。

    　　“哦？你将鸿钧的先天不灭灵光送入归墟之地之后不怕无尽岁月之后他回归之后将你屠了？”

    　　“呵呵！！！”

    　　冥河轻笑一声过后傲然的回道：“败与贫道之手的人贫道从不会担心，他们永远将会仰望贫道的背影，直至看不到贫道！！！！”。

    　　冥河回答以后才缓缓的回过神来，随即额头上滴下一滴汗液混合着血雨流在冥河的衣襟之上。

    　　冥河当即回头拱手行礼：“见过女娲大神！！！！”。

    　　“不必多礼！！！”

    　　听道这句话之后冥河才开始缓缓的打量起眼前这一尊女神。

    　　女娲大神一身白色衣裙站在冥河身前的虚空之中，精致白皙的面容依然充满了圣洁，一道洁白的丝带将其围绕其中，衬托的女娲大神神圣异常，此次的女娲大神出场的场面比之上一次分身来见冥河之时小了许多。

    　　这次并无异象环绕，也并无造化长河出现，甚至那股令人几欲化道的至高、造化、神圣、无私的道韵也并未出现。

    　　看着尽显朴素之意的女娲大神冥河不禁问道：“大神此次是为了游历洪荒吗？”。

    　　“这洪荒我还怎么游历啊”，女娲大神白了冥河一眼之后回答道。

    　　“呵...呵呵...呵”，冥河讪笑几声不知该如何回到。

    　　“这次的女娲大神和上次的女娲大神好像并不一样”。

    　　“好像有些...”

    　　冥河一时间不知该怎么形容此次的女娲大神。

    　　“有些像个小女孩？”

    　　“对对对”，冥河豁然开朗赞同道。

    　　待冥河反应过来之后看着女娲大神那双充斥着玩味之意的眸子不禁尴尬了起来。

    　　有什么比心里腹诽人家却被人家当面揭破还更加尴尬的吗？

    　　特别是这位‘人家‘是一只手能够将冥河捏死无数次的那种。

    　　女娲大神一双眸子充斥着玩味之意对着冥河说到：“小家伙，你不听话哦，这次有些调皮了啊”。

    　　“来了，又来了！！！！”

    　　冥河在看到女娲大神眸子的一瞬间就知晓坏了。

    　　果不其然，就在女娲大神开口的一瞬间，那道充斥着造化、慈悲、博爱的道韵缓缓出现了，道韵出现之后就环绕在了冥河的周身。

    　　看着将自己环绕其中的道韵冥河也不敢躲，只能任由那股道韵侵染自身。

    　　被那股道韵浸入身体之后，女娲大神的形象在冥河的心中瞬间有了转变。

    　　如果说先前的女娲大神在冥河的心中是个小女孩的话，那么现在的女娲大神在冥河心中就是一位至高无上的女神、是一位大地之母，这股道韵令冥河几乎沉浸其中。

    　　此刻在冥河的心中，女娲大神就是那至高伟岸的大地之母，祂是道，祂是万物。

    　　太初有神，神与道同。

    　　而此刻的女娲大神就是神！！！！

    　　看着狂热的冥河，女娲大神轻笑一声就收回了自家的道韵，清醒过来的冥河回想起自己那副狂热的摸样额头不禁升起了一头的黑线。

    　　看着冥河羞愧的摸样女娲大神更加开心了，笑得花枝乱颤得，女娲大神的笑惊艳了时光，撼动了岁月，仿佛世间万物都不及她的一笑。

    　　冥河一时间也不由得沉浸其中。

    　　“也许......”

    　　冥河心中暗自想到。

    　　“小家伙，你仿佛在想一些不尊重人的事情啊？”

    　　女娲大神看着冥河朱唇轻启。

    　　冥河抬头直视女娲大神，却被女娲大神的视线看的一阵心虚，随即摆着手说到：“女娲大神，贫道没有想任何不尊重人的事情，大神您是知道的，贫道乃是一位真真正正的福德真仙，贫道的品德在洪荒之中万古仅有！！！”。

    　　女娲大神翻了一个白眼随即轻声说到：“无耻！！！”。

    　　冥河讪讪一笑也不回答，反正在他的内心之中他就是一位福德真仙，毕竟他的身上没有一丁点业力，他不是福德真仙谁是福德真仙。

    　　看着站在那讪笑的冥河女娲大神瞥了他一眼伸出了手说到：“把鸿钧的先天不灭灵光给我！！！”。

    　　冥河也没有询问女娲大神有何用途就将那道先天不灭灵光递给了女娲大神，女娲大神在接过鸿钧的先天不灭灵光之后随即随即秀手一攥就将那道先天不灭灵光捏碎。

    　　冥河看着破碎的先天不灭灵光睁大了双眼，他简直不敢相信自己的眼睛。

    　　看着冥河惊诧的神情女娲大神说到：“假的！！！”。

    　　“为何？”，冥河不解。

    　　“自己想！！”。

    　　女娲大神没好气的回到，随即那道在女娲大神周围的洁白丝带陡然化作一道遮天蔽日的白色匹连。

    　　这时冥河终于看清了那并不是什么丝带，而是女娲大神的造化法则的具现体。

    　　冥河看着那道造化法则的具现体说到：“这那是造化法则啊，这简直就是造化大道！！”。

    　　“这就是造化大道！！！”

    　　女娲大神肯定了冥河的想法。

    　　冥河心中瞬间知晓这是女娲大神在提点自己，这是女娲大神再给自己的展示法则之修之后的路怎么走。

    　　冥河心中瞬间感到一阵暖意。

    　　“贫道以后算不算也是有后台的人了？？贫道以后在洪荒也不用那么拘束了？？”

    　　冥河心中升起一丝奇异的念头。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

