    突如起来的变故，顿看得刚刚救出云韵和美杜莎等人的叶晨嘴角微动，暗道这是什么情况。

    发现情况非常不对，叶晨不着痕迹的挥了挥手，就欲收起悬浮皇城上空的九指灭魂第三棺。

    可很快，他就发现自己想多了，因为此刻，两股绝强的神识猛然镇压住了整座帝都，以至于他的小动作还没发出就被制止了，而随之袭来的，亦是两道深邃不已的目光，紧紧而视。

    但很快的，两道令人胆寒的视线便碰撞到了一起，于空摩擦对视间，亦产生剧烈的空间扭曲波动，骇人无比。

    “古元族长大驾，怎么也不通知小子一声，我也好让人准备准备，好生接待一二才是。”

    左侧的一众黑袍人群中，为首的青年男子微微笑声而道，看似轻松，但叶晨却敏锐看出了他那淡定的眼中夹杂着丝丝警惕，仿佛对面身着华丽锦服的老者是个莫大的威胁般。

    “无需废话，老夫只是来接我女儿的，倒是你魂灭生，为何来这加玛帝国。”

    浑身荡漾着让叶晨都觉得燥热火属性斗气的锦服老者，微微抬眸看了看他怀中的古薰儿后，瞬间皱紧了眉头，随即满眼不屑的望向对面身着镶金黑袍的青年男子，面露不悦。

    “哈哈，古族长随意，本殿主也只是来接一人而已，但好像，咱们要接的人似乎关系不一般呀。”

    说着，黑袍殿主再次将视线看向叶晨，随即又转眸望着笼罩住皇城的巨大黑棺道：“这斗技不错，倒是比我座下的几大天尊手段更加霸道，不愧是我魂殿新崛起的罕世天骄，未来可期呀。”

    闻言，另一侧的古元不禁冷哼一声道：“薰儿，还不快点回来，居然跟这种阴狠之辈抱在一起，你是当我古族的规矩不存在吗？”

    “爹爹，你不了解叶晨哥哥，他....”

    “我无需了解，此子能做出屠城之举，亦不属善类，你还不快点过来。”

    古元老脸一沉，也不见其有何动作，薰儿便不受控制的脱离了叶晨怀抱，朝他缓缓飞去。

    “叶晨哥哥。”略显挣扎的古薰儿不舍的望着叶晨，随即回头看向古元道：“爹爹，我不想走。”

    一旁的黑袍殿主见此一幕，顿时笑了起来：“哈哈哈，古族长，我看令女与我族天才饶是两情相悦，你又何必乱拆鸳鸯呢，依我看，他们两个倒是配得很呀。”

    此言一出，古元眼眸顿时微凝而起，旋即看着黑袍殿主道：“聒噪，老夫家事，何须你个黄毛小儿评头论足？你家族长，没教你最基本的礼仪吗？”

    说罢，古元便冲着对面随意挥了挥手，而随着他的举动，天空云彩瞬间风起云涌躁动不堪，偌大帝都上方空域，更是出现了一只巨大无边的斗气之掌，遮天蔽日间狠狠拍向了黑袍殿主。

    见此一幕，魂殿殿主身后的六名黑袍老者，顿时纷纷大喝不已，旋即道道震天动地的磅礴斗气自他们体内汹涌而出，于黑袍殿主身前不断施展结印着数道防御结界，宛若天屏般坚固。

    然而这些看似坚不可摧的透明防御天屏，却在接触到斗气巨掌之时，瞬间瓦解崩塌，宛如脆弱不堪的豆腐一般，让人咂舌不已。

    诸多透明天屏崩塌之际，那些挡在殿主身前的黑袍老者们，亦都惨叫一声，纷纷吐出大口鲜血，朝地坠落而去。

    “那个古族长究竟是何许人也，居然连魂殿天尊，都不敌他随手一击！”

    叶晨身后的云山，瞪大眼珠看着前方场景，心肝具颤不已。

    他曾有幸见过魂殿天尊一眼，记忆尤为深刻至极，当下亦是立马认出了那些坠落大地的黑袍老者们是何许身份，这才会如此震惊胆颤。

    要知道魂殿天尊，随便一个可都是斗尊级别的至强者，而就是这等境界的天尊强者，居然被人随手一巴掌拍得吐血不止，虽不至死，可却也受伤不轻啊，这等场面，实在太过惊人。

    古元是谁？

    叶晨撇了撇嘴，心中暗道：那可是堂堂九星斗圣巅峰，虽只是随意拍出一掌，但天下诸多豪强，又有谁能接下站在世界顶峰的强者一击？

    正想着，之前还倨傲不已的魂灭生，此刻望着那弥漫天际的斗气巨掌也是脸部黑得发烫，旋即只见其狂吼一声，双手不停在身前结印道：“万魂归墟！”

    没有多想，魂灭生结好印后，便高高扬起了手臂冲天而起，直面朝着那铺天盖地的斗气巨掌迎击而去。

    魂灭生飞冲凌空时，道道密密麻麻的黑影，亦不断从其体内分裂而出，形状不一，姿态个千的，皆都扬手冲向斗气巨掌，宛若千军万马一般气势恢宏庞大。

    紧接着，‘轰隆’一声于空炸响而起，随即道道爆裂之音更是连绵不绝，当下叶晨只见魂灭生使出万魂归墟分裂出的黑影，在那弥漫天际的斗气巨掌镇压下，瞬息爆裂而散，不断传响。

    几乎呈碾压之势，瞬息就将那上万道强大黑影鬼魅全部震散而逝，但好歹也是五星斗圣的魂灭生也不是吃干饭的，在自己的万魂归墟耗尽时，那铺天盖地的斗气巨掌，也是被其冲击得溃散不成掌状，难以成形。

    见此，魂灭生不禁深深吐出一口浊气，然而就在此时，那已经溃散得几乎消失的斗气余波光点，散落时忽然形成一只不大巴掌，猛地扇在了他的脸上，很快，一道鲜红的掌印便出现在所有人眼帘之中，不是古元又出一招，而是本就藏在斗气巨掌之内，早有预谋。

    此情此景，古元宛如一个被欺负孩子的大人般，尽是些老谋深算，直将魂灭生打得愣在了原地。

    “看在魂天帝的面子上，老夫今日就原谅你的胡言乱语，可若还有下次，就不会只是一巴掌而已了。”

    古元面无表情的看了眼魂灭生，随即转目瞪向叶晨道：“还有你小子，若再敢打我女儿的主意，就别怪老夫欺凌弱小。”说完，他便带着古薰儿和一众古族强者，直接在天空撕开一道巨大豁口，走了进去，很快便离开了加玛帝国。

    望着离去的古元，叶晨不禁轻笑道：“我可以不打你女儿的主意，但若是你家薰儿打我主意，那又该如何是好？唉，做人真难！”

    摇了摇头，叶晨随手收起九指灭魂第三棺，随即侧目看向一旁的魂殿殿主，眼中露出一抹警惕。

    这个魂灭生打不赢古元，不会找我们这些人撒气吧。

    细细想了想后，叶晨便拍了拍云韵香肩道：“韵儿，你带着雅妃和老宗主速去帝都大狱吧，嫣然还有云岚宗数千弟子都在那，快去救人。”

    “我留在这陪你吧，那个殿主好像...”

    “嘘，你去便是，这里我来应对。”

    朝着云韵使了使眼色，让他们速速离开高空后，叶晨这才拱手朝着魂灭生严肃道：“地煞分殿人级暗阁弟子，参见殿主。”

    没有抬头，叶晨也没听到任何回答，良久之后，一只有力的大手突然按住了他的肩膀，旋即耳旁传来一声阴寒之语道：“弟子叶晨，你杀我魂殿护法两名，按规矩本该立即处以死刑，但本殿主现在给你个机会，特封你为地煞分殿殿主，赐你无尽荣华，但有一点，你必须做到，否则分殿殿主做不成不说，你的命我也会亲自来取。”

    闻言，叶晨身躯微微颤抖了一下，分殿殿主啊，那在魂族，可都是只有斗尊级别的强者才能担任，即便你是九星斗宗巅峰，亦绝无可能坐上这个位置。

    “弟子遵命，还请殿主明示。”

    叶晨高声应道，故作激动。

    闻此，魂灭生眼中瞬间浮现起阵阵复仇之火道：“古族族长之女，此刻正在迦南学院修炼，我命你立即前往迦南，三年之内务必将此女芳心拿下，本殿主以后自有大用。”

    “还请殿主放心，我与那古薰儿颇有渊源，保证不辜负殿主所托。”

    言罢，叶晨忽感一阵狂风吹过，旋即待他起身时，魂灭生以及地上的魂殿天尊皆都消失不见，空中也只传来这么一句话：“好好干叶晨，你天资极其出众，若顺利完成任务，我定会亲自禀告族长你的功绩，到那时，天帝族长定会重重赏你，助你成就无上修为。”

    音落，帝都上空整片空间便都感应不到魂灭生几人的气息踪迹，应该彻底离开了吧。

    然而还没等叶晨松口气，一个看不清面容的虚状人影，就突兀地浮现在他身前，旋即张嘴就道：“古族叶晨，切莫忘记自己真正的使命，成为魂族分殿殿主后，得到的一切重要消息，都用此铃跟我联系，古族长很看好你，若是你能为古族做出巨大贡献，你和小姐的事情说不定真的能成。”

    虚影递来一个紫色水晶打造的精致铃铛，滔滔不绝的说着，然而叶晨却没有接下的意思，反而撇撇嘴道：“我说这位族老，我在古族不过一介弟子身份而已，你不用这么劳师动众的见我吧，而且在魂殿我已经是分殿主，爬得可比古族快多了。”

    闻言，虚状人影顿时僵在了原地，一时不知说些什么，许久后才缓缓开口道：“咳咳，这个我会和古元族长商量的，毕竟现在你修为不凡，理应得到更好的待遇。但这话我会跟族长探，可你，也不要忘却本心呀，毕竟薰儿小姐对你，好像是动了真情了，你不会辜负小姐吧。”

    “喂喂喂，好歹拿出点实际好处来呀，就只道在这拿薰儿给我画大饼，你好意思吗？”

    叶晨盯着虚影，忍不住朝其竖了竖中指，满脸愤愤不已。

    见状，那族老虚影似乎也觉得不好意思般，随后探手自腰间一掏，取出一本略显残破的书籍匆匆递给叶晨道：“此乃天级斗技，今日，我便赐给你了，好生修炼吧。”

    将那书籍丢到叶晨手中后，虚状人影便慢慢消散起来，而叶晨翻阅看清这所谓的‘天级斗技’后，亦是忍不住爆了句粗口道：“你丫忽悠谁呢，这也算天级斗技？喂喂，族老，你别跑呀，说好的好处，你可不能这么敷衍......”

