    不过。

    这话是他师傅，南华老仙说出来，杜海洋有些犹豫了。

    想到南华刚才提出的疯狂计划，杜海洋不禁打了一个寒颤。

    太疯狂了！

    稍有不慎，他就会凉凉。

    【别犹豫了，要果断出击！】

    【还记得老道曾经让你画过的那张燃血符吗？】

    杜海洋点头道：“记得，可是没有装备，我怎么画符？”

    【……老道怎么收了你这样笨的徒弟？不会找别的东西代替吗？】

    看着一脸迷茫的杜海洋，南华不信用一只手捂住脸。

    最后不得不提醒道。

    【用你的手掌代替符纸，手指代替毛笔，血代替灵血……】

    明白过来的杜海洋，看着快要被团灭的异能者们，最终将一根食指放在嘴边，一口咬破。

    抬起另一只手掌，在上面画了起来。

    对于太平要术内的符咒，他记得一清二楚。

    很快便画好了。

    燃血符！

    顾名思义，一旦发动便和燃烧气血。

    当然，不是普通的燃烧气血。

    虽然名字上听起来，像是那种燃烧气血，获得强大力量的手段。

    但是现实却恰恰相反。

    据南华本人所说，这燃血符是他观摩东汉时期，一名叫做阉人张飞的武夫，在战斗时，可以燃烧气血，从而让自身短暂达到双倍或者三倍的力量。

    从他身上取来灵感，想要研究出一种类似的符纸。

    最后失败而成的作品。

    符纸研究成功了，但是效果……

    这么说吧，他当时随便抓了几个山贼，试了一下。

    嗯，他们气血都燃烧起来了。

    但让人遗憾的是，他们不仅没有获得力量，反而似乎无比疼痛。

    南华试了很多办法，都没能将他们燃烧的气血扑灭，最终，那几个山贼气血耗尽而亡。

    那是气血耗尽？

    不不不……那是活生生痛死的。

    就像被大火焚烧一样。

    在某种程度上，甚至比大火还恐怖。

    因为火焰燃烧在身上，至少能有很多办法扑灭。

    而一旦中了燃血符，气血燃烧起来，即使跳到水里都没有鸟用。

    这是南华反复测试得出来的结论，后来被他书写到太平要术上。

    再然后，由于那个时候他的徒弟张角已经凉了，他也没有再收第二个徒弟。

    最后一次意外，他被困死在一处墓穴里，太平要术就此失传。

    他要问他太平要术哪儿去了？

    那本太平要术，是他用纸张记载的，在墓穴中这么多年，被那些盗墓者轻轻一碰就碎了。

    而且还是稀碎的那种。

    ……

    【徒儿别怕，找机会逼他燃烧气血，然后激发符咒，或者找不到他的伤口也行。不过切记，不要让自己的血沾上符咒！要不然连你一块儿烧！】

    南华语气严肃的警告着杜海洋一些注意事项。

    这种符咒可不是闹着玩儿的。

    就算是他中招，也很难保证自己不死。

    除非他能够以大法力，锁住体内每一滴气血，让燃血符烧不动。

    “咕噜～”

    咽了咽口水，杜海洋点了点头。

    眼神瞟了一下，站在不远处，仿佛吓傻了一般的小芳。

    一咬牙，向着王盖天的方向悄悄靠近。

    看不到我～

    看不到我～

    看不到我～

    米西米西花不拉叽，如果你不垃圾，我就不得咪西……

    杜海洋此时心里紧张的要死。

    这是他真正意义上的越级挑战。

    先天对疑似武道金丹。

    中间整整跨越了一个大境界。

    他感觉他在作死。

    与此同时。

    王盖天显然已经玩够了，抓起其中一个死掉的异能者，对着脖子一口就咬了下去。

    吸收了几名异能者的血液，王盖天显然非常兴奋。

    撇了一眼四周，就看到远处一个像是被吓傻了的普通女人外，没有一个是站着的。

    他扭头对着大门内的老管家说道：“出来吧，帮我护法。”

    “哦……”

    虽然不清楚护法是什么意思，但老管家还是一路小跑的过去了。

    盘坐在地上，王盖天开始炼化体内气血。

    毕竟这些气血都不是他的，刚才是需要战斗没有时间，但是现在不同，他需要将这些血液中的杂质炼出，纯净的血液用于补充他的气血。

    当然，要是听不懂。

    用科学的解释：

    人体的血液中，含有大量的基因成分。

    每一个人的基因排序都不一样，但却有相同的地方。

    只要是人，血液中的基因成分，都会有一小部分甚至一大部分，是相同的。

    王盖天口中的炼化，正是要提炼出血液中与自身基因不匹配的基因，将它们分离出去。

    相同的融合，不相同的排出。

    对于王盖天来说，如果不能够将这些血液炼化，那么他就只能当做燃烧气血的手段。

    再加上突破产生的负面影响。

    让他的血液再生能力，大幅度的降低。

    这也让他不敢大量使用自己的气血。

    要不然也不会跟这些异能者打那么久。

    这其中固然有王盖天想要用他们练手的原因……

    以他的实力，想要炼化体内其他人的气血，需要至少十五分钟。

    并且只是初步炼化，想要彻底炼化，至少需要几天的时间。

    只是他等不了那么久。

    简单炼化一下，至少能让他恢复一些实力，要不然一会儿去救他的那些后辈，万一遇到高手。

    光靠燃烧气血，可不够看。

    老管家站在王盖天，大约两步的距离，目光警惕的盯着四周。

    尤其是那些还没有死，倒在地上不是昏迷就是被打断四肢的异能者。

    他主要还怕这些异能者，万一使用某种特殊的异能，或者突然从地上暴起。

    ……

    视角给到杜海洋。

    此时，杜海洋距离王盖天，大约只有三米的距离。

    这一刻，他在一些疯狂的赞美他的师傅，南华老仙。

    牛逼！！！

    这手隐身术，距离这么近，他们都没有发现。

    杜海洋心里喊着六六六。

    “师傅，这招你回去一定要教我！”

    【屁，你不要痴心妄想了，这一招是老道的天赋神通，就像这些人的觉醒的异能一样，你是学不会的。】

    “哈？”

    【哈啥？看路，秉住呼吸，小心一点！】

    这是唯一的机会。

    如果错过，他就只能施展手段，带着杜海洋逃遁了。

    并且可能连月小小都顾不上。

    杜海洋显然明白这一点，心里紧张的要死。

    一步步小心翼翼的靠近对方。

    神奇的是，即便他的脚踩在地上，竟然一丝声响都没有发出来。

    可以说一点声音都没有。

    小芳这边，已经彻底吓傻了。

    因为在她的视角里，刚才站在不远处的那个男子，一下子消失了，无影无踪。

    她自然理解为，对方见到形势不妙跑路了。

    要不要逃？

    看对方好像没有顾及她的样子，小芳准备以最快的速度到车里去。

    她是开车来的。

    她退后两步，发现远处两人的注意力都没有在她的身上，转身就要跑。

    但是，她的目光无意中注意到靠在树旁晕倒的月小小。

    目光闪过一丝犹豫，最后一咬牙，抱起月小小，向她停放车辆的地方，小心翼翼的挪动脚步。

    她本身就是一名后天四层的武者，体力自然比普通人强。

    再加上有树木的遮挡，在看不到那两人后，尽量不发出声响的快步朝着汽车的方向快步过去。

    在来到车前，刚准备打开车的时候，飞快的将月小小扔到后车座上，路上主驾驶，钥匙插了进去，启动车辆。

    想也不想。

    一脚油门踩了下去。

    由于王家是南城最大的势力。

    王家这个庄园，虽然建在深山老林里，却修了一条宽敞的大道，直通南城。

    车辆的轰鸣声，把本来注意地上那些异能者的老管家，吓了一跳。

