    吴齐隆，八十年代风靡亚洲的偶像组合成员之一，可以说是偶像元祖级的人物，后来组合解散后他最初一心扑在歌唱事业上，短短数年间便布了十三张个人专机，在亚洲同样引起一阵霹雳风暴，在歌唱事业成功的同时他还没有忘记为自己以后做打算，渐渐手脚也伸向了影视业，这些年也出演过不少经典的作品。

    包括《卫斯理传奇》，《侠女闯天关》，《六指琴魔》等等，最著名的就是那部古龙最高代表作的《萧十一郎》，这一角色让吴齐隆演绎的十分精彩，把萧十一郎那种洒脱不羁，我行我素的风格把握的非常到位。

    而这些戏剧也渐渐成就了他在影视行业的路途，作为一位宝岛艺人，他是最先冲出宝岛的那一批，也是能够站在hk这片土地上打响名声的第一批艺人。

    不过与他比较顺利的演艺事业之路相比，他的感情路就比较坎坷了。

    在刘诗施之前，被媒体挖掘出来的感情一共有四起，除了那一次失败的婚姻之外，其余还包括徐若瑄，杨采妮还有蔡少芬，随便拿出来一个都堪称大牌，值得叶苏芒关注的是，这些人和吴齐隆分手后，没有任何一句恶语，反而都很夸赞这位前男友，更有人声称他是值得爱一辈子的好男人……

    甚至就是那段失败的婚姻，哪怕错是因为对方，吴齐隆同样也把一切都自己承担下来，近乎净身出乎的做法让叶苏芒都忍不住有些动容，至少从这些感情经历看来，这是一位肩膀上十分又担当的男人。

    只要他本人真的又这些调查出来的一半好，那么和刘伊菲交往，叶苏芒就相信他一定能够照顾得好对方。

    至于年龄？在爱情面前又算得了什么。

    而在叶苏芒看吴齐隆的资料时，吴齐隆那里也正在和刘诗施商量着关于见叶苏芒的事情。

    对于刘诗施过分的乐观，吴齐隆对此却怀抱着不小的担心。

    毕竟他是经历过那个黑暗年代的人，对于影视公司拆散艺人情侣这种见怪不怪的事情他也是经历了许多。看着现在外面媒体那么卖力的炒作，一直在观看自己和刘诗施粉丝论坛网站的他现言论也都不怎么样，再加上这段时间内天下影视公司的沉默，这些在吴齐隆眼中都是不怎么好的预兆。

    “担心什么呢，苏芒虽然又是脾气有些大，但是平日里是很好说话的，不要担心。正常聊天就好。”刘诗施看着男友一脸的忧郁，还以为是担心叶苏芒不好相处，便劝道。

    吴齐隆笑了笑，女朋友这种天生乐观的心态或许也是吸引他的魅力之一吧，不过此时此刻自己内心的苦闷却不能拿出来说给刘诗施听，因为吴齐隆知道刘诗施是一个很爱多想的人。这种事情无论多难，也应该男人来面对才对。

    “放心吧，叶导演那么厉害的一个人，我相信他也不会为难我们。”

    “肯定的呀，哎呀，安啦，说不定明天苏芒他还会请我们吃饭呢。嘻嘻。”说完，刘诗施便抱着一个抱枕，靠在沙上继续看电视了。

    听了刘诗施的话，吴齐隆除了苦笑就只能苦笑了，吃饭？别吃了自己就是最好的结果。

    吴齐隆的担心不是没有缘由的，就在这三天，两个人的粉丝会员就又大幅度退会的现象，自己这边还好。刘诗施那边呢，要知道粉丝会员就是经纪公司的利益的一部分，他们会消费偶像的电视剧、电影乃至周边的一切，是偶像经济来源的保证。

    甚至一些好的商业代言也都会看粉丝的数据，甚至不提这些，光是每个月专业粉丝缴纳的会费就是一笔不小的收入，而这种大规模退会的行为。对于天下影视集团无疑是一种伤害。

    将心比心，同样作为老板的自己如果碰到这种情况，或许也会狠下心来处理了这些破坏公司利益的‘破事儿’。

    怀着一颗担忧的心，吴齐隆失眠了。

    第二天犹如公司吉祥物一般出现在刘诗施面前。这妹子看到后不但没问为什么，反而还没心没肺的大笑起来。

    “你还有心情笑，你瞧瞧我都这样了。”吴齐隆很委屈又带着点撒娇的责问道。

    “可是你真的很好笑啊，还有，谁让你公司的形象是熊猫来着，不行…哈哈哈，我一想到我就好想笑。”刘诗施捂着肚子，用自己那很独特的笑声不断给吴齐隆身上‘插刀’。

    好吧，四爷已经无语了，闹了一会，两个人坐上汽车，缓缓驶向天下影视公司的大楼。

    在京都，乃至在全华夏，全亚洲，天下影视公司大楼都是一个很出名的经典，这里历来都是粉丝们聚集的福地，在这里你可以看到许许多多当红的明星，他们有出自天下影视本身的，还有很多是谋求合作的，不少刚毕业的艺校男女们也经常光顾这里，以求能够被天下影视集团的星探现，从此步入平坦光明的星途。

    而因为天下影视集团选址在这里，这些年来，四周的人事物也生了巨大的变化。

    最明显的就是四周的商铺中贩卖影视教材，器材和一些培训班的数量激增，其次就是服装店和化妆品店，当然了餐厅也是必不可少的，而一些日常百货的商店则是渐渐减少，而四周租赁仿佛的费用也是连续数年不断拔高。

    而这一切的影响，自然都是天下影视集团带来的，他们从事影视行业，四周就跟着被影响变化，能做到这一点的，也只有天下影视集团这种行业巨头才能办得到。

    如此有名的地方吴齐隆自然不会找不到，可是他愣是绕了两圈才把车开到了公司停车场，害的刘诗施一路上不住的说他开车不认真。

    “快走吧，说不定苏芒他已经到了呢，你不知道，他每次上班都好早的。”刘诗施下车便催促道。

    一听这话，吴齐隆也不在拖拉了，反正伸头一刀缩头也是一刀，何不给人留下一个好印象，说不定还真会又转机也没准呢。

    结果两人来到公司后，被一位接待人员安排在一间会议室内，等了半天也不见叶苏芒的人影。

    而叶苏芒现在人在哪里？

    事实上他确实早就到公司了，而且还不止他一个人，得到闺蜜恋爱的消息，刘伊菲带着孩子同样返回了京都，现在两个人正坐在监视室内以‘上帝视角’看着会议室内的刘诗施两口子呢。

    “这个男生不错，很绅士，也很疼爱诗诗。”过了半晌，刘伊菲评价道。

    刚才有一幕两个人玩闹，衣服弄得有些褶皱，吴齐隆很贴心的帮助刘诗施把衣服抚平，小小的举动就看得出他对刘诗施的关心，那喜爱的眼神是根本演不出来的自然。

    “嗯，从我搜集到的资料来看，这是一个情感经历很丰富的男人，而且很有责任心，再加上他现在的年纪，对刘诗施照顾也是应该的。”叶苏芒在一旁跟着分析道。

    这一次故意躲起来不见两人，就是为了能够以旁观者的角度看清这两人之间相处的究竟怎么样，有没有怀抱着太多的其他目的，不过此时看来，他们确实都是在互相喜欢着对方，这就足够了。

    “好了，我们也下去吧，让客人久等可不是礼貌的行为。”叶苏芒笑着站起神来，拉着刘伊菲的手朝着会议室走去。

    而此时此刻，会议室内两个人正在开玩笑呢，刘诗施被吴齐隆的巧言妙语逗得直乐，当叶苏芒和刘伊菲打开大门的时候，听到的就是刘诗施那标志性的大笑声在响彻的一刻又瞬间戛然而止。

    因为她看到了叶苏芒！！！

    别看在家里刘诗施说的好像浑不在意的模样，真正看到叶苏芒的时候，她立刻就变成了受惊的小兔子，整个人脸色都不正常起来了，反而是之前一直紧张的吴齐隆此刻很是大方，一边下意识的把刘诗施保护在身后，一边笑着和叶苏芒还有后边刚走进来的刘伊菲打招呼。

    “你们好，我是吴齐隆。”

    “叶苏芒，这位是我的妻子刘伊菲。”叶苏芒笑着回答道。

    而躲在吴齐隆身后的刘诗施在看到刘伊菲的时候也是眼睛一亮。

    有好闺蜜在场，刘诗施的心里似乎也有底了。

    其实这也是叶苏芒故意带刘伊菲来这里的原因，就是为了应付现在的场面，这一场的主角其实就是叶苏芒和吴齐隆，至于刘诗施，她的问题早就不是问题了，倒不如让她和刘伊菲在一起，两个人又是好朋友，也好给吴齐隆和自己空出一点空间谈话。

    “诗诗，陪我去餐厅吃点早饭吧，我早上为了等你们来还没吃饭呢。”

    “好呀。”刘诗施这个傻丫头瞬间中计，不过临走的时候看着吴齐隆留下一个不舍的眼神，也全都落在了叶苏芒的眼中。

    果然是热恋期，一切时间都想要互相黏在一起。

    笑了一下，叶苏芒转过头看向一旁正襟危坐的吴齐隆笑着问道：“吴先生，或许我们该聊聊关于这一次恋爱的事情了。”