    第430章 我好像不太适合开车   

    可人一旦放松，就容易麻痹大意，这不前面的红灯她没注意到，直接就脚踩油门过去了。

    

    李义阳想提醒已经来不及了，只能无奈的叹了一口气。

    

    文佳惠这才后知后觉的反应过来，不过不等她说话，坐在后排的许珞姝就开口道：“佳惠姐，你闯红灯了。”

    

    文佳惠有些尴尬地看了一眼李义阳：“姐夫，对不起我没注意到。”

    

    “没事，幸亏刚刚没车，下次过红绿灯的时候注意点。”

    李义阳总不可能因为她闯了个红灯就责骂她吧？

    

    毕竟现在开车的还是她，一车人的性命都在她的手上，所以当安抚为主。

    

    然而事实证明安抚然并卵，这眼看就要到4s店了，文佳惠停车的时候，不小心错把刹车当油门踩了，眼看就要撞到眼面的车，而她的大脑已经一片空白。

    

    还好李义阳眼疾手快，抓着她的手，猛打了一下方向盘，车子最终撞在了美化树上，而车的车头已经被撞的变形了。

    

    来往的路人看到这一幕也都吓呆了，直到车子停下来，这才心有余悸的拍了拍自己的胸脯，刚刚她们差点以为就要撞到人群里来了。

    

    不过他们也很好奇，开车的人到底是谁，这样都能撞上。

    

    此刻，文佳惠的表情比哭还难看：“姐夫，我好像不太适合开车！”

    

    “先下车吧，我看看有没有漏油！”

    李义阳说着就解下了自己的安全带，从车上下来了。

    

    他检查了下车辆，车没什么大问题，发动机和排风扇都是好的，只是这车头变形严重，需要拿去维修。

    

    4s店的工作人员，这还是头次看到顾客来他们的店里看车，结果还没买就撞上了，这幸亏没撞到人，不然麻烦就大了。

    

    “佳惠姐，你没事吧？”

    许珞姝看着脸色有些苍白的人，关心的问道。

    

    文佳惠摇了摇头：“我没事，咱们都下去吧！”

    

    从车上下来，她两腿直发软，刚刚那一下真的吓到她了，没想到自己第一次开车上路，就这么不顺。

    

    “姐夫，要不要打电话给保险公司的人来？”

    

    “不用了，你姐的车是你撞的，保险公司不会理赔，直接找人来维修吧！”

    李义阳说完，便拿起手机给王坤鹏打了个电话。

    

    电话里，他把事情简单的和王坤鹏说了一声。

    

    王坤鹏听后表示，他马上就安排店里的老师傅过去。

    

    “姐夫，不然你还是别给我买车了，这才刚开就出这样的事，刚刚要不是你给我打了个方向盘，我就撞车了。”

    文佳惠见李义阳打完了电话，这才道。

    

    “你不能一朝被蛇咬 十年怕草绳，开车是你未来生活必备的一项技能。

    

    今天的事，就当给你长记性了，下次可千万不要把油门当刹车踩了。”

    

    文佳惠认真的点了点头：“姐夫，我已经记住了，以后会小心再小心的。”

    

    “不是让你小心，而是让你注意点，开车也不要过于集中了，这是很不好的习惯。”

    李义阳说教着。

    

    许珞姝跟着道：“看到佳惠姐这样，我都不敢学车了。”

    

    这让文佳惠很不好意思：“珞姝，是不是吓到你了？”

    

    “没事，不过佳惠姐你真的都是一次性考过驾照的吗？”

    许珞姝表示怀疑。

    

    “当然是了，就连教练都说我开车有天赋！”

    说起这个，文佳惠那叫一个得意，却忘记了自己刚刚闯红灯，撞车的事情。

    

    “修车的人，估计还没这么快来，这车就先停这了，咱们去看新车！”

    李义阳刚刚将车停在了停车位上，走了过来。

    

    随后三人进了4s店里，这家4s店，卖的都是普通车，最贵车也不过四十万。

    

    李义阳一进去，就问工作人员：“你们这有没有甲壳虫卖？”

    

    工作人员听后，连连点头：“有的，这款车在我们店内一直卖的挺不错，正好还剩下一辆红色的珍藏版，售卖的价格是二十一万元。

    

    先生是要给你女朋友买吗？

    正好这个颜色也适合女性开。”

    

    工作人员看着文佳惠和许珞姝，想着肯定有一位是他的女朋友，不然买车带她们来干什么。

    

    文佳惠一听，脸顿时就红了：“你误会了，是我姐夫要给我买车，不是女朋友。”

    

    工作人员听后连声道歉：“对不起，是我误会了，不过您姐夫对您真好啊，我要是有这样的姐夫就好了。”

    工作人员也是一位女性，表示很是羡慕。

    

    文佳惠笑了笑，没有再说话。

    

    随后工作人员带着他们来到了大众甲壳虫的车前。

    

    这辆车是大红色的，看着非常的吸睛。

    

    “这款车最大的优点是外观独特乖巧、线条流畅、配置丰富及出色的安全性能。

    

    而且它的内饰做工精美，严谨而细致，设计人性化，使得该车更典雅尊贵。

    

    操控方面轻盈灵巧，方向盘指向清晰，底盘对路面的响应积极。

    

    轮胎抓地力很强，行车静音效果也非常好定…………。”

    工作人员孜孜不倦的介绍着。

    

    听完工作人员的介绍，文佳惠觉得自己不需要再选了， 她很喜欢这辆车的外观，内饰：“珞姝你觉得这辆车怎么样？”

    

    许珞姝点了点头：“挺好看的。”

    

    “姐夫，不选了，就买它吧！”

    文佳惠道。

    

    李义阳刚要说话，一对年轻的情侣走了过来，女的也看上了这辆车：“老公，这车好好看啊，你给我买好不好？”

    

    男人受不了女人撒娇的语气，顿时大手一挥，豪迈道：“买，开单吧！”

    

    工作人员顿时露出了为难的表情：“这位先生，这辆车是这位女士先看上的，如果您们也喜欢的话，可以预定，大概半个月就能到。”

    

    男的看了一眼文佳惠，顿时露出了贪婪的目光，不过碍于身边的女人，他还是故作不悦道：“这车他们不是还没买？

    这是卡拿去刷吧！”

    

    说着，他直接将卡塞给了工作人员，完全不给她拒绝的机会。

    

    文佳惠见他这不讲理的行为，气的不行：“喂，你懂不懂先来后到，这车明明就是我们先看上的，凭什么你先买？”

    

    男的毫不掩饰的欣赏了下文佳惠的身材，随即笑着道：“你们还没买，我们先付钱买下有什么问题吗？”

    

    “你……”文佳惠被他无赖的行为给气的无话可说。

    

    “哼，我看你们压根就买不起吧，一辆车看半天也不见你们付钱，现在看我们要买了，又在这装模作样的要买，不就是觉得没面子，想争口气嘛！”

    女人一脸不屑的看着文佳惠等人。

    

    说完，她又看向了一动不动的工作人员：“你还愣着干什么呢？

    不赶快去刷卡？”

    

    工作人员看着手里的卡，歉意的看向了李义阳：“不好意思先生，这位男士先给我的卡，不如您们再看看别的车？”

    

    李义阳皱了皱眉：“你们4s店就是这样待客的吗？”

    

    “这年头谁有钱谁才是大爷，你们买车看来看去的人，我劝你们还是去二手车市场吧，那里的车多，随你们怎么看，怎么选。”

    男人搂着女人的腰讥讽道。

    

    最终工作人员还是选择了将车卖给后来的顾客，毕竟他们是明确要买的，但是这几位还没有真的确定下来。

    

    男人看着已经去办理购车手续的工作人员，得意的看向了李义阳：“带两个女人出来，买辆车却磨磨唧唧的，也不嫌丢人。”

    

    说完，他色眯眯的看着佳惠：“美女，那个男人太小气了，只要你跟着我，这里面的车随你选如何？”

    

    文佳惠是又羞又气：“就你这样的丑八怪，也就只有瞎了眼的人才会跟你。”

    

    “你特么的竟敢这样说我，你知不知道老子是谁？”

    男人恼羞成怒的道。

    

    长的丑，一直都是他心里的疙瘩，也是他最自卑的地方，但因为家里有钱，无论多少漂亮的女人，都会贴过来，也没人敢当着他的面说他丑。

    

    “我管你是谁，你长的丑不是你的错，但出来吓人就是你的错了，还不赶快从老娘的面前消失？”

    文佳惠如同泼妇一般。

    

    男人气的浑身发抖，扬起手来就要打向佳惠的脸。

    

    

