
        刘长青认识的那个岛国女人二十几岁，是个轻**，性感，带着很容易让男人冲动的妩媚。

    然后，在她的眼神之中，时不时爆发出冷光。

    当然，这可能是一种感觉。

    但是眼前的女人，不对，更应该称呼其为少女，因为从外观上看，明显年纪不大，顶多跟刘长青差不多；但也不排除她天生娃娃脸，外形比较萝莉的原因。

    没错了，这看起来是一只萝莉。

    不过这只萝莉现在看着有点惨。

    双手双脚被绑得死死的，嘴巴还被胶粘带贴着，不能动弹，嘴巴也不能说话，侧躺在干草地上，很是凄凉。

    当看到刘长青和白玉进来后，她嘴里发出呜呜呜的声音，挣扎了几下，水汪汪的眼睛掉落下眼泪来，满脸都是惊慌失措。

    白玉皱眉：“你们怎么判断她的来历？”

    一名绰号叫白武松的飞鹰战队成员，开口说道：“队长，这个家伙到了牛家村就鬼鬼祟祟，行踪可疑，加上，我们在她的包里搜出了一些奇奇怪怪的东西。”

    “是什么？”

    “队长，你看。”

    白武松指了指旁边一张破桌子上摆放的东西。

    是一些瓶瓶罐罐。

    还有一个小号的，像是熏香炉一样的东西。

    打开那个熏香炉子，顿时看到了里面正在爬来爬去的蜈蚣。

    白玉只看了一眼，就感觉浑身发毛。

    她最怕的就是这种玩意了，何况这熏香炉子里的蜈蚣，每一条都五彩斑斓的，就没有一只是普通的，只看那鲜艳的花色，就知道这些蜈蚣必定是非常毒的玩意。

    刘长青看了眼地上楚楚可怜的少女，感觉颇为奇怪。

    “是不是巫神教的？”

    刘长青看向金歌。

    金歌摇摇头：“不好说。”

    白玉道：“她不肯说吗？”

    白武松点头：“对，这小丫头嘴巴还挺紧的。”

    刘长青问道：“那为什么封住她的嘴呀？”

    白武松无奈道：“她要叫啊！”

    果然，白武松将女子嘴上的胶粘带撕掉之后，这名少女马上歇斯底里的叫了起来：“救命啊，强~奸啊！”

    这声音的分贝，还真是高啊！

    白武松连忙又封住了她的嘴：“看吧，这里毕竟不太方便。”

    白玉朝刘长青看过来，点点下巴，道：“怎么样，你来？”

    虽然这少女看起来挺可怜，但是那一堆的蜈蚣摆在那里，怎么看都不是普通人，所以不需要怜香惜玉；假如真是巫神教的人，那更加不需要同情了，甚至很可能她的身上就背着无数条性命。

    不然她随身带着这种致命的毒物做什么？

    刘长青拿出细细的银针。

    女子立即呜呜呜的叫起来，挣扎的更厉害了，眼泪也流的更凶了，拼命的摇头，她的表情充满恐惧和紧张；刘长青皱了下眉，这银针就刺不下去了，毕竟用这种银针辅助催眠的事情，对身体还是有一点点伤害的。

    而作为一个医生，特别是有良知，想要将中医发扬光大的中医，更加过不了自己心里那一关。

    刘长青说道：“我不是坏人，这样好不好，我们好好说话，你不要喊叫，其实我们是国家部门的人，只要你好好配合，我们是不会伤害你的。”

    女子含着眼泪，点了点头。

    胶粘带一撕开，她差点又要叫，好在及时止住了，怯生生的问道：“你们真的不是坏人？真的不会害我？我好害怕，你们……你们不要强~奸我好不好？我，我有脏病的。”

    这楚楚可怜的样子，像是巫神教的人吗？

    这貌似完全是普通女孩子会说的话啊！

    此时此刻，刘长青觉得都不需要问了，这样的女孩子，怎么可能跟那岛国女人一样呢？

    “嗯，你放心！那我问你，你是谁？那些蜈蚣是你的吗？用来做什么的？”

    结果，女孩哽咽的说，那些蜈蚣是用来给人治病的；她是一名游方苗医，跟着外婆到处走，沿途收集一些奇奇怪怪的小东西，用来给人治病，这次正好到大青山来碰碰运气，没想到被莫名其妙的抓了，心里很害怕。

    然后又问了好些情况，比如她的名字，是叫作袁冰，以及她的一些家庭情况。

    白玉马上让手下到户数据库里查了一番。

    发现说的都是真的。

    甚至，刘长青要求她放开心神，配合他做一次催眠。

    这样的催眠不需要用到银针，也就不会伤害到身体。

    审问的结果，还是一切正常。

    “恐怕，这次真的是抓错了。”刘长青摇摇头道。

    “那现在怎么办？”白武松问道。

    白玉略微失望：“还能怎么办？好好跟人家说，放了吧！我们又不是kong bu fen zi，没证据的事情，不能强加于人。”

    ######

    放是放了。

    但白玉还是有点不死心，派了一个人暗中跟着少女。

    毕竟，游方苗医的这个说法，还是有点可疑。

    从破房子里出来后，刘长青和白玉、金歌，一起去民宿。

    现在不是旅游旺季了，虽然民宿的生意依旧不错，但想要房间爆满那是不可能的了；加上现在又不是双休日，民宿的空房间还是挺多的，安排白玉和金歌住下绰绰有余。

    “哥，你回来了！”

    门口碰到刘青霜，一脸惊喜，也不看白玉和金歌，一把抱住他的胳膊，娇声娇气的说道，“太好了，嫂子非要我去上学，可是我真的不想去啊，哥，你帮我去跟嫂子说说好不好？她要是还不答应，哥你晚上就吹吹枕头风，嫂子一定会听你的。”

    白玉表情微微一变。

    金歌则是瞪大眼珠子，脸皮微微抽搐，似乎在憋着笑意。

    刘长青在刘青霜脑门上轻轻弹了一下：“瞎说什么啊你，什么枕头风，哪来的枕头风。”

    刘青霜切的一声，拖长音：“哥，你可真虚伪，我难道还会不知道，你跟我嫂子早就……”

    说到这里，好像才注意到旁边的白玉和金歌，“哥，你有朋友啊？那，那我先走了，一定要跟嫂子吹啊，不然我就没自由了，我以后的幸福人生全靠你了。”

    小丫头说完就跑。

    刘长青看了眼白玉，发现她表情自若，似乎没有任何异样。

    再往前走，然后正好就看到了苗晓曼。

    苗晓曼在跟崔金花说话，说什么呢？

    说的是：“娘，你放心吧，我跟长青当然不会吵架啊，我们感情好的很，他有生意上的事出门，应该很快就会回来了。”

    一回头，正好看见刘长青，面露惊喜。

    再看见白玉……表情，定格。
  