    所谓龙气，跟气运一样确实存在，但虚无缥缈。即便是修者达不到一定境界也未必能够感受到冥冥之中的气运或者龙气。王大善人作为一个凡夫俗子，即便气运加身，龙气灌顶，也不可能够感受到一点半点。

    再说大源国的皇陵，即便国祚较短，陪葬物品比起大启国的皇家陪葬要寒酸得多，但再怎么说也是一国皇陵的陪葬品啊，还能没有值钱的宝贝？为了自己的岳丈大人，西门宫背上了不肖子孙的骂名，任由王大善人干扰亡灵的安息，掘其祖坟，劫其陪葬物品。毕竟，陪葬的物品对于私人能有什么用？对于阳世之人才是有用的东西。

    只是西门宫忘了一件事情，坏人总会以最大的恶意来揣度别人。

    王大善人掏走了这么都东西，还以为血剑西门宫还有所隐瞒，甚至还藏起了真正的宝藏，连大源国残余的那点龙气都不愿给他。国家都灭了，你还留着这点念想做什么？难道你还想复辟不成。就算要复辟，难道不是你老丈人我来执行吗？我当了皇帝，能亏待你这个女婿吗？简直就是大逆不道的畜生。亏我还将自己最亲爱的女人给了许配给了你。实在是西门宫太对不起他王大善人了。

    王大善人心里还是有点害怕的，倒不是因为愧疚。他王大善人也知道挖人祖坟是人神共愤的事情，不管摆在那里都是不共戴天的死仇。即便西门宫为了王嫣然能够容忍一时，但也不会长久的。王大善人始终相信男人对女人的爱是会随着时间的流逝而不断衰减的。就算他西门宫现在对王嫣然的爱专一不变，但人心易变，他能保证一直爱自己的闺女吗？就算他能够背负一身骂名，容忍自己挖了他的祖坟，但众口铄金积毁销骨。要是遇到有人存心挑拨，他难道不会做那负心薄情的汉子抛弃王嫣然，然后不惜代价的杀死他这个岳丈。

    人心啊，王大善人自以为还是很懂的。

    真的到了那个时候，恐怕一切都晚了。王大善人笃信先下手为强。杀掉一个潜在的敌人，即便那个人是自己的女婿，那又又何妨？正所谓“无毒不丈夫”，女婿也是外人。杀死一个不足轻重的外人，将一切潜在的隐患消除在萌芽之中不是很值得的事情吗？

    要不然，一时心软，整天提心吊胆，甚至看到他还有一点负罪感，始终不能抬起头来堂堂正正的走路，那样的生活得过得多憋屈。

    一不做，二不休。干脆斩草除根，将大源国最后一点血脉都断绝了吧。反正这种过气的王朝，就像是过街老鼠，人人喊打喊杀。自己心善送他们一程

    王大善人终于不再假装善人，他露出了獠牙，并将血腥带给了西门宫一家。

    至于女儿的幸福，王大善人以为只要有足够的金钱，什么样的女婿没有。即便嫁过人又能怎么样，只要肯花钱，保证嫁得风风光光。嫁给谁谁都是祖上八辈子积了阴德，要是谁真要敢耿耿于怀，不把自己的宝贝女儿捧在手里放在心上，那他肯定会成为第二个西门宫。弄死再嫁就可以了。三条腿的癞蛤蟆难找，但两条腿的男人哪里不是？话说，他王大善人的女儿难道只有依附某个男子才能活下去吗？未必。

    王大善人知道西门宫的武功超绝，若是一个不慎恐怕会阴沟里翻船。所以，他找来了专用的狗头军师还有府中不问善恶只有所谓忠心的狗腿子合计了一个恶毒的计谋。

    王大善人一面在派人刺杀西门宫父母，一面假意请自己的女婿过门喝酒。西门宫哪里想得到一向慈眉善目的岳丈大人居然会是狼心狗肺的衣冠禽兽？更没想到自己为了妻子连不共戴天的刨祖坟的事情都忍了，还会遭到岳丈大人的毒手。

    不过，是不是天网恢恢疏而不漏，但凡谋财害命的事情总不会就这么轻易发生了。王大善人在跟一群狗腿子计谋杀害西门宫一家的时候，刚好就被王嫣然撞了个正着。

    王嫣然哪里肯让自己的父亲杀了自己的丈夫，她也是个傻子，当即站了出来要父亲悬崖勒马。她也不好好想想，那个被称为大善人的父亲早就被猪油蒙了心，恶魔已经释放了出来，哪里会轻易回头？

    佛陀说，苦海无涯回头是岸。但既然入了苦海，哪里会有回头的事情？

    王大善人当即怒了，愤怒自己的女儿竟然看到了自己恶魔的一面。为什么不好好当好自己乖女儿，为什么要撞破自己的阴谋诡计。就算撞破了，为什么不赞同自己，不加入自己，还要跟自己作对？

    这是不孝。王大善人越想越气，愤怒已经让他丧失了理智。身体发肤父母，对于不孝之人，打死都是天经地义的事情，所以他王大善人下令几个狗腿子把王嫣然抓起来打死。

    几个狗腿忠心是有的，但也知道清官难断家务事。他父女二人的事情，哪里真敢插手打死人？他们想得最多的也是把王嫣然控制起来，等王大善人冷静后再作处理。真要听这个怒极攻心的老爷把王嫣然打死了，等他消气了，就算你是忠心耿耿的狗腿，那也只是狗腿而已，看看他王大善人会不会心善饶了他的狗命。

    一方留手，一方拼命，所以王嫣然没有死也没有被抓住，甚至还逃出几人的抓捕。只是她王嫣然真是拼了命了，几个狗腿虽然留了手但也让王嫣然受了极严重的内伤。

    也是西门宫命不该绝，王嫣然拼了自己的命，在半路上就遇到了西门宫，算是救下了西门宫的命。听到消息，西门宫还不信自己的岳丈大人居然会要自己一家子的命。等他带着重伤的妻子回到家里的时候，刚好看到了倒在血泊中的父母。

    这是何等残忍的打击！一个幸福的家庭在一瞬之间便支离破碎，西门宫没有说什么，他双眼通红，然后便晕了过去。

