    浮屠宫周围的风过于诡异。

    凭借张铭现在的实力要想过去几乎是不可能的。

    神魂里。

    蚩尤解释道：“这里的风已经改是天地之间的罡煞之气凝聚而成的。这种气破坏力极大，别说现在的你，哪怕就算是到了合体境，乃至于大乘经，要想硬闯过这股风，也是不可能的。”

    罡煞之气？

    张铭好奇道：“罡煞之气是什么啊？前辈？”

    “罡煞之气是伏羲那些老家伙的说法，说是什么阴阳之气。”蚩尤带着几分不屑道：“本君当年也是遇见过几次，虽然闯过去了，但是这罡煞之气的破坏力，的确不容小视。”

    阴阳之气？

    张铭又问道：“前辈，那这罡煞之气什么时候会削弱？”

    “罡煞之气都是天地形成的。”蚩尤回应道：“依照伏羲那老家伙的说法，天地万物，自有规律。虽然我不喜欢那老家伙，但是那老家伙有些事说的还是挺准的。这罡煞之气应该属于季节性的，至于什么时候会若下来，那本君就不知道了，目前来说，我们只能等。”

    等？

    这得等到什么时候啊？

    一个月，两个月还好，要是一年两年，甚至十年，张铭不可能在这里一直守下去。

    而蚩尤又突然道：“小子，把地图取出来看看。”

    张铭连忙取出了地图，两人查看着地图很快发现了其中的端倪。

    “小子，看样子我们等不了多久。”蚩尤开口道：“看着地图上的景色，你没发现什么吗？”

    发现？

    张铭愣了一下，嘀咕道：“没发现什么。无非就是这个太阳有点奇怪。”

    “不错。”蚩尤回应道：“这是曜日，只有在曜日节的时候才会出现。而如今已经入秋了，距离曜日节还有大约一个多月的时间，或许等到曜日节那一天，浮屠宫的大门就会打开了。”

    曜日节？

    张铭不知道曜日节是什么时候，但是此刻的确是已经入秋了，按照时间来算，此刻已经快中秋了，很快就要到重阳节了。如此说来，蚩尤说的曜日节，很可能是说重阳节。

    铁索面前，张铭拿着地图半天没动。

    幻蝶也没敢打扰，只是在边上静静的看着，在张铭回过身来，才开口道：“老板，我们后面怎么办？”

    “浮屠宫大概还有一个多月可能就开启了。”张铭回应了一句道：“我们先下去，让下面的人找地方安营扎寨，这一个多月的时间，我们要想办法守在这里，等到浮屠宫开启的时候上来。”

    幻蝶点了点头。

    两人原路返回的时候，倒是方便了不少，幻蝶找了一个风弱的地方，带着张铭就飞下了天珏山，落在了营地之中。

    营地里，众人看见张铭回来，便围了过去。

    张铭扫了一眼四周的情况，又对千面说道：“先找个隐秘的地方安营，尽量不要被那边两个部族的人发现，我们要在这里守一个多月。”

    “明白了。”千面查看着已经拍摄下来的地形地貌，很快找到了距离此地大概二十多里外的一处隐秘峡谷，峡谷四周林荫密布，有一处面阳的地方有一块大空地，被周围树木遮挡着，正好适合众人安营扎寨。

    地方安排好了，众人就纷纷从林荫地带向着目标方向前行。

    一路上也没有什么妖兽，只有一些小型野兽，见到的都被众人拿下，准备作为后面的新鲜食物。

    叶天南跑过来对张铭文问道：“张铭，是不是在上面发现东西了？”

    “浮屠宫是在上面。”张铭点了点头，开口道：“只是周围有一股怪风，很厉害，我们暂时过不去。不过我看了一下地图，这怪风似乎有周期性，如果我猜测不错的话，重阳节前后，这股怪风会减弱，到时候我们上山看看，能不能过去。”

    猜测？

    叶天南自然没傻到相信这句话。

    不过张铭说了重阳节能上去看看，那必然是有把握的。

    很快，众人到了山谷了，开始安营扎寨，而千面等人也去周围安防预警设备了。毕竟周围林荫比较多，如果有人在林子里发现他们的位置，也不是不可能。

    营地里，张铭和蚩尤继续研究着地图，在没有发现其它不对的地方之后，张铭才收起地图。

    这些日子，张铭一直在修炼三生三世经。在经过蚩尤的指点之后，张铭对于三生三世经的修炼速度很快，自身的感知能力和反应能力明显已经提升了不少。

    白天，张铭都在修炼，等到晚上的时候，那个人就又钻进了帐篷。

    男女之间的关系，有时候进展会很快，的那个两人突破了那一层关系之后，剩下的就不需要用言语来形容了。热恋中的人总是会缠在一起，如胶似漆，而周围人也见怪不怪了，除了偶尔打趣几句，倒是也没有人会去理会这件事。

    最重要的是，曹婴根本不在乎周围人怎么看。

    清晨。

    一大早。

    千面很无奈得站在帐篷口，没敢发生，只是回头看了一眼那几个怂恿她的人，最后露出了一丝苦笑。

    很快。

    曹婴出来了，白了千面一眼。

    千面无奈道：“夫人，嫂子，曹阁主，奴婢是真的有事要禀报啊。”

    “我看你就是想爬床头。”曹婴撇了撇嘴道：“不过说好，不管怎么样，不许变成我的样子去爬他床头。”

    这什么话啊？

    千面连忙狡辩道：“曹阁主，你想哪去了，我要是想爬……早……早爬了。”

    曹婴嗤之以鼻，不再理会了。

    千面自认是有先天优势的，至少她可以想办法瞒过张铭，哪怕变成黄月柔和林晚星的样子，要进张铭房间太容易了。当然，千面也感觉自己会被发现，也幸好她对于男女之间的事，没那么多心思，更重要的她似乎也没对张铭有太多好感，所以才没去研究这件事的可行性。

    曹婴走了。

    千面走进帐篷，为了避嫌，还特意将帘子给挂了起来。

    “什么事？”张铭看着问道。

    千面将平板电脑放在了张铭面前。

    张铭看了一眼电脑里的画面，愣了一下道：“天羽族？发现我们了？”

    “无法确定。”千面回应道：“我查了一下周围所有的监控画面，天羽族从自己部族的关口出来，在周围巡逻了很多地方，不过我们上空，目前还没有天羽族的人出现。只是，我还无法确定，毕竟他们飞的也很高。”

    张铭有些头疼了。

    这天羽族是会飞的，一个个鸟人，在周围飞着，早晚会发现这里的情况。张铭想过用蜃气包围营地，但是也怕自己做的太过了，会引起天羽族额外的注意。

    目前来说，张铭只能期望天羽族无法发现他们的位置了。

    就在两人议论的时候，外面廖军也走了进来。

    张铭看过去道：“你也有事？”

    “有。大事。”廖军拿过前面的平板电脑，打开了一个画面。

    几人看着画面，一下子脸色都变了。

    画面里，是一群妖兽在奔袭着，这些妖兽的数量加起来大概有百来头，而且从画面上看去，这些妖兽身上都占有灭世之毒，一个个都显得狂暴无比。

    “这里是什么地方啊？”千面惊讶道：“我刚才怎么没发现？”

    廖军打开了地图，圈了一个位置道：“这个地方，距离我们大概两百多里。这一群妖兽奔袭的方向，应该是两个部族的关口。”

    “会对我们有影响吗？”张铭果断问道。

    廖军回应道：“很难说。从目前来看，这些妖兽是奔向了部族的关口，如果它们不转变方向的话，应该会距离我们至少三十里。当然，他们来到这里，也未必能够发现我们。但是很多事，我们都无法确定，特别是……里面有两只飞的妖兽。”

