    小白龙的心神还未从见到经书的震惊中回转过来，就连观音进来了也没有察觉。

    周通在小白龙和观音身上来回扫视，愈发的觉得自己心中对图书馆的构想明智。

    看他们这副样子，完全就是一副求知若渴的样子。

    到时候，只要自己经营的好。

    让他们以为自己是这些经典著作的作者，说不定还能收获一大批粉丝。

    虽然这样有点对不起那些著书的先贤古人，但是等自己那天可以回到地球，一定多去祭拜他们。

    若是有条件，挨个给他们铸成金身。

    如今面临西方佛教的高压威胁，为了自己的打工加班生涯能够继续，也只能先这样了。

    打工人，打工魂，打工才能打成人上人。

    为了能成为西游世界的人上人。

    周通只能在自己心中对他们道声抱歉。

    至于会不会因为时代的原因漏馅儿，周通刚刚悄悄问了下系统。

    已经得到了肯定的答复。

    这西游世界的唐朝和地球的唐朝是两个世界线，虽然人物是重合的。

    但是人物所做的事情却是完全不一样的。

    如此一来，周通的顾虑已经全消。

    “唔，林殊道友，若是也想看经书，可以和敖天小友一起。

    正好你是他的师父，若是他有不解的地方你也可以教导教导他。”

    周通淡淡一笑。

    观音闻言，心中却是大喜。

    但大喜之后却又是一惊。

    周通前辈让自己和小白龙一起看这本至高道典，是因为自己谎称为小白龙的师父。

    但事实上自己根本就不是小白龙的师父。

    如若自己依言去看的话...

    观音此刻觉得自己做不出来这种事情。

    她已经是两教叛徒了，此刻若是在因为经书的原因欺骗周通前辈。

    她做不出来。

    咽了咽口水，观音眼中眸光闪动，打算将自己的真实情况说出来。

    她觉得自己不能欺骗周通前辈了。

    “其实我是...”

    “我懂，我都知道。”

    周通淡然一笑。

    虽然观音没说，但他已然猜到观音肯定会客气一番。

    在经过自己几次三番的劝说下，再勉为其难的答应自己的要求。

    这种事情他在地球上就经常干，当然那都是过年长辈给红包的时候。

    明明心里的想要的要死，但嘴上却偏偏说着不要，眼睛也死死地盯着红包。

    就等着长辈将红包塞子自己口袋中。

    淡淡一笑，周通制止了观音接下来要说的话。

    观音神情一怔。

    知道！

    周通前辈都知道了！

    但是转念一想，她也就想明白了。

    虽然自己一直在隐瞒自己的身份。

    但周通前辈是何等不可思议的存在，这方天地之中有什么事情能瞒住他？

    只要他想知道，万事万物恐怕会尽显与他眼底下。

    尽管周通前辈现在还处于红尘炼心阶段，但是依然阻止不了他的澄澈本源之心、洞察世界之眼。

    这会儿，观音反倒松了一口气，但也着实为自己之前的行为捏了一把冷汗。

    红尘炼心是一个比较特殊的阶段，周通前辈的修为早已是她不敢相信的层次。

    红尘炼心也是她所无法理解的。

    但纵然是这样，她也害怕自己刚才的开口触犯了周通的什么禁忌。

    修为越高，禁忌越多，也愈发让人难以理解。

    观音在心中告诫自己以后一定要注意。

    有些事情，周通前辈他自己可以知道，自己也可以知道他知道。

    但是自己确实不能当着他的面说出来的，若是触犯了什么禁忌那她是万死难辞。

    ...　...　...

    黄风岭。

    一个手拿钢叉，长得獐目鼠头的妖怪正悬停在半空。

    在他对面的天空上是一个猴子模样的妖怪，手上那着一根大棒。

    “禺狨王，你真当我怕了你不成。

    若再不走，就别怪我手下不留不情了。

    三昧神风之下，定叫你尸骨无存。”

    黄风怪狰狞喊道。

    这禺狨王他是知道的，是那大闹天宫的孙悟空的结拜兄弟。

    与他们一起结拜的还有其他五尊妖王。

    这些妖王都是金仙。

    就说这禺狨王一身修为已经到了金仙后期，比他还要强上几分。

    若是寻常妖怪，他早就一口三昧神风喷他脸上，叫他骨销魂融。

    但是面对禺狨王他确实有点投鼠忌器的。

    他可不想自己在这边杀死这禺狨王，转天就有其他妖王打上门来。

    他来人间是躲在避难的，不是来出风头的。

    说道这就不得不说他的本体了，他的本体是一只小老鼠，因为机缘巧合偷吃到了灵山上的灯油，因此修道成精了。

    有了金仙修为。

    但是他也因为害怕西方教的惩罚，所以就从跑到人间找了一个地方准备当一个山大王。

    但是不知道这禺狨王抽什么风，竟然跑过来找他麻烦。

    还说要借他的三昧神风一用，练什么丹药。

    开玩笑。

    谁不知到炼丹要用火炼，你用风炼。

    你是当我傻吧？

    禺狨王龇了龇牙齿。

    “你当真不借？”

    他所说的借黄风怪的三昧神风一用倒不是假的，他从某一处古洞府之中找到了一个丹炉。

    丹炉外面包裹着三昧神风。

    而且这处古洞府中还特意给后来者留下了消息，说这是上古时代的留下的古丹药。

    想要丹成绝品，必须在丹炉重见天日后继续以三昧神风炼制七七十四九日。

    禺狨王一月前得到丹炉的时候，上面的三昧神风已经非常稀薄了。

    为了保持炼丹的持续，这些时日禺狨王一直在寻常三昧神风。

    他也是活了数千年的老妖，三界中会三昧神风神通的人虽然不多，但也不少。

    但他们不是上仙高修，就是大教门徒，根本不是他能接触到的人物。

    废了好大力气他才打听到，黄风岭有一妖王，身具三昧神风神通。

    得到消息后，他片刻就没有耽误的干了过来。

    眼看丹炉上的三昧神风就要熄灭了，他是无论如何也不会放过这个机会的。

    这黄鼠精虽然只是金仙中期，修为比他要差上一个小境界。

    但三昧神风和三昧真火一样，都是三界有名的神通。

    他不敢有丝毫的大意。

