
四月初三清晨，决赛初赛三三循环赛最后一场比赛开始了。

甲乙丙组当中比赛，只有甲组比赛出线的人确定了，其他两组的人选还没有定下来。昨天早上，下午两场对弈当中，林寒雪连续赢了花智和肖生两人，已经拿到了进入第二场循环赛的出赛权了。乙组比赛当中，早上的比赛是蓝平赢了古稀，下午的比赛古稀又输给了南人，因此乙组的出赛权还没有决定下来。要靠这一场比赛决定下到底谁有出赛的权利。同样的，丙组的昨天早上的比赛先是银火赢了林墨白，下午林墨白又赢了赫连博，因此今天的这场比赛也是决定丙组的谁有出赛权的关键一赛。

因此和昨天的比赛观看人数对比，今天早上，甲组的比赛观看人就相对少得厉害。只有肖生的几个朋友和花智的一些朋友，加起来整个观赛的人不超过十个人。

肖生昨天中午的时候因为和楚风对弈了一局，被楚风棋局里的杀戮所深深震撼了，整个人的精神都崩溃了，昨天下午的比赛，他才下到了第十手，布局还没有完全展开，就想林寒雪投子认输。这样的结局不仅让林寒雪吃惊，更让许多来围观棋赛的棋手吃惊。

经过昨天晚上一宿的反思，他决定今天一定要拿出自己所有的本事来迎战这场棋赛，尽管他知道，就算自己赢了这场棋赛，他也一样没有了出赛的权利，可是他不甘心连续输两场比赛，就算是丢了进入决赛的权利，也要输得好看一点。

今天他的对手花智看着肖生明显比昨天那个萎靡不振、失魂落魄的肖生要好上许多，他当下忍不住说道：“肖棋诏，你现在的样子，可比昨天好多了，这样子的话，我就算赢了你，别人也不会说我是赢了一个打不起精神的脓包的棋了。”

听到这话，肖生马上抬起头，看了一眼那个高大魁梧的花智，一脸愤怒地说道：“你说谁是脓包……”

“我……”花智这个人个子虽然高，可是却是一个十分软弱的人，这和他长期在蝴蝶湖被那两个老家伙压榨是分不开的，他连忙摇手说道，“我没有说现在的你……我是说……”昨天的你。

“今天我不会输给你的！大猩猩！”肖生愤怒地盯着花智看，然后很认真地说道。

肖生愤怒和认真的眼神，当下也将花智的斗志点燃了，他马上说道：“我是不会输给你的！”

猜子，花智执黑，而肖生执白。

花智拿起手中的黑子，看了一眼肖生，然后落下了子。第一步，十七之四，右上角的小目！二弟说过，我的棋比较规矩，遇到狡猾的人会中敌人的陷阱。这个肖生的棋我虽然没有看过，可是能够走到这里的人，就算是没有办法参加第二轮决赛的人，他的围棋肯定也不会差到哪里，我要谨慎当中还要带着陷阱才行，否则是赢不了他的。

而肖生拿起了手中的白子，同样也盯着坐在自己前面的花智看。这个黑猩猩的棋路一向稳重，若是我和他比稳重的话，我有可能就不是他的对手，我必须要稳重的同时也要有一些跳跃性，下出一些怪招，就想昨天那个李辰的围棋那样，充满陷阱，这样我才有可能会赢。他的白子落了下来了。第二步，十五之三。

战火在这一刻开始燃烧。随着棋子的越来越多，花智的额头冒出了汗水也越来越多，而同样的，肖生的额头冒出的汗水也越来越多。

在大盘底下观棋的众人也感觉到了棋盘上你争我夺的激烈了。

“这不像是花大人平日的棋路啊！这棋路很奇怪啊！”跟随花智一起来的南唐的棋手，忍不住说道。

“是啊！有些我们从来没有见过啊！这招很奇怪啊！”另外一个人说道。

而竹青父女二人也看到了肖生的棋路也在改变，而且变得有些奇怪了。竹小雅不是一个笨人，她的棋感很好，因此一下就感觉到了肖生的棋路的改变里掺杂了一些奇怪的东西。这些奇怪的东西很熟悉。

“看来，这次肖生的围棋会有一次质的蜕变。”竹青看到肖生围棋里掺杂的东西后，不由说道，“不过可惜，他现在还一时间领悟不了，这一次比赛，他输定了。”

“爹，你怎么涨他人志气灭自己威风？”竹小雅很不高兴地说道，“那个大猩猩的棋未必比得上肖大哥的棋！”

竹青不想在这里和女儿吵起来，因此只是笑了笑，不说话了。

“模仿别人的棋路，不会有进步的，希望这个肖生能够在学会别人的棋路的同时，把它融为自己的东西，否则他永远都会落于那个人的后面。”竹青心里暗暗地说道。其实他看到肖生的棋路的东西和这几天女儿给他摆的那两盘棋局，就知道和他们两个人对局的人应该是同一个人。

这个人是谁？竹青暂时还不知道，不过他相信自己很快就能够看到这个人了。

甲组比赛进行的同时，乙组和丙组的比赛也在进行。乙组围观的人很多，很多人甚至都在暗暗打赌，到底最终取得胜利的人是蓝平还是那个叫做南人的蒙面人。

猜子，南人执黑，而蓝平执白。

南人看着蓝平说道：“你的棋局里我看到了一个人的影子。不过，不多，可是如果你只是依靠那个人的影子，就想要打败我的话，那还是不够分量的。”

听到这话，蓝平当下愣了一下，随即很不高兴地说道：“我的围棋里只有我自己，没有别人！我的围棋就是我的一切。你想要打败我的话，就放马过来好了！我、不、怕、你！”蓝平说完之后，目光当中流露出了不屑。

蓝平早在昨天晚上，就被林墨白思想教育过了。林墨白对蓝平说，有些棋手故意在开场的时候，就用言语打击对方，好让对方未开局，就被对方的言语乱了心智。对待这样的人，一定要在气势上压倒他，让他明白自己不是软弱可欺的。

南人笑了，就算他是戴着面具的，看不清楚他的容貌，可是却能够从他露出了下巴当中弯曲的弧度看得出来，他笑了。

“我们下快棋吧！”南人看着蓝平说道。

“恩？”蓝平愣了一下，随即说道，“你是欺负我棋感不够你好吗？还是想说我的反应没有你敏捷？”

“你不敢？”南人问道。他这话的声音很短也很沉，隐隐当中吐露出一丝嘲笑的味道。

“谁说我不敢！”蓝平听到这话，马上说道，“放马过来吧！”

在场下观棋的众人，看到在禁区下棋的两个人迟迟没有落子，而是拿着棋子，不知道在交谈什么，一个个不由望着他们。

“两位棋手，请落子。比赛已经开始计时了。”最后还是裁判员忍不住咳嗽提醒他们说道。比赛计时的沙漏早就开始漏沙了。

黑子落下后，白子马上跟着落下，而白子落下后，黑子又马上落下。

下子的速度很快，快得让负责摆放大盘的棋子的小吏还有负责记录比赛的棋谱的小吏都睁大了眼睛，一个个都呆住了，若不是裁判咳嗽提醒他们，他们只怕还会呆呆地看着这两个人快速地落子。

很快的落子速度，就像是没有思考过的一样，在场观棋的每一个人都睁大了眼睛。这样的下法，分明就是快棋的下法。

林墨白看到蓝平和南人这样的下棋方法，不由皱眉头了。这两个人是在参加博弈的第一轮初塞吗？这样的比赛，怎么可以如此儿戏的下法？不经过思考，怎么能够下的出好的棋局？

蓝平的棋虽然不弱，可是下快棋不是她的强项，何况她一旦下快棋，就会忽视很多东西了。这一场棋的胜负，真的难料啊。

林墨白皱眉头不知道想些什么，他环顾了一下四周，没有看到楚风的身影。看来他是去关注银火和那个外邦男人赫连博的对弈了。昨天下午他和赫连博比赛的时候，也没有看到楚风的身影。这个家伙昨天下午没有来观看自己比赛，是因为觉得凭自己的能力，一定可以轻而易举地打败赫连博吧！

赫连博的棋艺虽然比不上自己，可是他的围棋里充满了霸气，而且是一种很嚣张的霸气。所以很多棋手和他对决的时候，不知不觉当中就被他围棋里的霸气所压迫，从而臣服，继而输棋。

昨天自己下午的这场比赛赢得可以说得上是用心用力了，而对方尽管输了棋，可是还是开怀一笑，说道：“看来中原人的博弈果然是厉害，你是老子在中原遇到第一个打败老子的人，老子服了！不过，下一次老子可不会那么容易就被你打败了。”

林墨白也很想看银火和赫连博对弈的情况，他当下看了一下蓝平和南人对弈的大盘之后，就转身出去，往丙组的赛场去了。

进入丙组的赛场，他就听到了赛场里，观战棋手们的议论声。

“这个银火莫非是吃了炮仗了，一开局就对那个外邦人大开杀戒。”

“管他呢！那个外邦人，趾高气昂的，我也看不顺眼，我看这个银火肯定是看他不顺眼，所以毫不留情，一开局就杀。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951946"  chaptername="第二百零二章：比赛的第二天（一）">加入书签</a>
</div>
