    疯狂之后，陆天龙打算离开富华国际酒店。

    安娜当然不愿意他走，同时很明确表示，如果他愿意留下来，陪她一夜，她不介意再疯狂一把，重温一下刚才的一百零八种姿势。

    陆天龙可不是那么没有原则的人，经过慎重考虑，他只是选择了比较有代表性的几种姿势，又把安娜收拾的筋疲力竭之后，便回到了凤凰集团。

    苏凌月办公室的灯还亮着，这时候已经到了差不多凌晨。

    自从苏氏集团和凤凰集团合并，苏凌月正式成为苏世茂的接班人，接管整个集团公司之后，这妞儿就像是一个上满了发条的时钟，一直都在超负荷的工作。

    陆天龙推门进去的时候，这妞儿还坐在桌子后，签署着面前一叠的文件。

    她的右手边放着一杯咖啡，每天晚上，她都是靠这东西支撑。

    容颜依旧，却已经带了几分倦色。

    “苏凌月，你要是再这么熬下去的话，早早就得变成黄脸婆，我跟你说，到时候我要是把你甩了，你可别骂我是陈世美！”

    陆天龙推门进入，一边朝着她走去，一边调侃道。

    “少胡说八道！”

    苏凌月抬起头，狠狠瞪他一眼，然后下意识的伸手去摸旁边的咖啡杯，却发现咖啡早就凉透，一点儿温度都没有，只能作罢。

    “我可没跟你开玩笑，再这么熬下去，身子早晚都得垮了！你要是身子垮了，以后不能给我生上三五个儿子，我可不饶你！”

    陆天龙绕到她身后，双手抚上了她的肩膀。

    苏凌月本能的一闪，却没闪过去，陆天龙的一双大手像是一把铁钳，牢牢把她固定在座位上。

    “陆天龙，你要干什么，赶紧放开我，冰冰还在这！”

    苏凌月以为这家伙又要占她便宜，又急又羞，低声喝斥道。

    “就她？睡的跟头死猪一样，估计就算地震了，也打扰不了她的美梦！”

    陆天龙朝着沙发上瞥了一眼。

    周冰冰那妞儿也在屋子里，不过此时正以很不雅的姿势斜躺在沙发上，一条腿在地上，一条腿放在沙发背上，正睡的呼呼香。

    “坐好别动，你一天都在这里签署文件，闹不好颈椎会出现问题，我帮你按一下！不要怀疑我的手艺，想当年，别人可夸我是八级按摩师呢！”

    陆天龙一边调侃着说，双手一边在苏凌月的肩膀上游走。

    他的力道拿捏的恰当，而且真的精通按捏的诀窍，刚按了没俩下，苏凌月就差点儿舒服的叫出声。

    “怎么样？感觉不错吧？我这八级按摩师，可不是沽名钓誉！是真本事儿！”

    陆天龙手上动作不停，隔着衣服，都能感觉到苏凌月皮肤的滑腻。

    “恩！”

    苏凌月没再说违心的话，事实上陆天龙按捏的这一会儿，的确让她整个身体都放松下来，辛苦了一天的疲惫似乎都一扫而空。

    “既然舒服那我就多按一会儿吧！免费！当然，要是你真想报答我，可以……”陆天龙笑着调侃道。

    “你给我闭嘴！”

    不等他说完，苏凌月一声娇叱打断了他的话，她已经摸透了这家伙的脾气，后面肯定又是要解锁两种姿势啥的。

    “陆天龙，夸你是八级按摩师的，是个女的吧？”

    沉默片刻，苏凌月突然开口道。

    “恩？”陆天龙微微眯眼，并没有立刻回答。

    “她叫晴儿吧？”苏凌月双目紧闭，轻声开口道。

    陆天龙身子微微一颤，手上力道一下没控制住，疼的苏凌月一下皱起眉头，强忍着才没喊出声。

    “你不要误会，我也是不经意听温天豪他们聊天的时候说起的！”

    见陆天龙保持沉默，苏凌月解释道。

    “你和这个晴儿的关系，很不一般吧？”她试探着问道。

    深呼几口气，陆天龙已经恢复了平常，听苏凌月这么问，他微微一笑，道：“都是过去的事儿了！”

    “恩！”见他不想说，苏凌月也并没有多问，只是轻轻点点头。

    “对了，桌子上有一张你的请帖！”苏凌月伸手指了指面前的办公桌上，角落里，一张烫金的大红请帖放在那里。

    “恩？还有人给我下请帖？是哪家的姑娘？真是慧眼如炬哈！”陆天龙笑道。

    苏凌月翻了个小白眼，冷哼道：“哪家姑娘要是约你，可真是瞎了眼！你自己看吧，刚才秘书送进来的时候就放在这里，我没有看。”

    “你看一眼不要紧的！咱俩什么关系，我人都是你的了，还在乎你看我的请帖吗？”

    “陆天龙！你要是再胡说八道，我就撕烂你的嘴！”

    苏凌月气急败坏喊道。

    她这一嗓子，没吓到陆天龙，却把沙发上睡的正香的周冰冰给吵醒了。

    “谁胡说八道，要撕烂谁的嘴？凌月，是不是陆天龙那个混蛋又欺负你了！”

    睡意朦胧的周冰冰直接一个翻身从沙发上爬了起来，着急忙慌的朝这边看过来。

    等看到陆天龙的双手正覆盖在苏凌月的脖子上，还在不断的按捏，这妞儿当场就疯了。

    “陆天龙，你这个混蛋，竟然趁我睡着的时候欺负小月，赶紧拿开你的臭手，要不然我就跟你拼了！”

    一边说，这妞儿一边张牙舞爪就朝着陆天龙扑了过来。

    “我叉！你这妞儿疯了吧，你那只眼睛看到我欺负她了？这分明是在义务劳动，帮她放松！”

    陆天龙被这妞儿的过激反应吓了一跳。

    苏凌月也被搞的直接崩溃，赶紧从座位上站起来，摆手道：“冰冰你不要误会，他真的是在帮我按捏颈椎！”

    “真的？”

    周冰冰停下脚步，将信将疑的打量着他们两个人。

    那眼神，就好像在审视一对偷偷做坏事儿的男女有没有撒谎。

    “哼！既然这样，本姑娘这次就饶了你，不过陆天龙，你以后少拿这种小把戏欺骗小月，就你还会按捏？那母猪都会上树了！”

    周冰冰很不屑的撇撇嘴。

    “哈哈，你懂个屁！黄河不是尿的，泰山不是垒的，不是我跟你吹，我按捏的手法怎么样，我不做广告，你得看疗效！”

    陆天龙很牛叉的一甩头道。

    “恩！他的按捏手法，真的还挺不错的，帮我按了一会儿，我感觉好多了！”

    见周冰冰盯着自己要答案，苏凌月犹豫了一下，还是如实回答道。

    “真的？这小色胚真的懂按捏？”周冰冰一下瞪大了眼，难以置信的看着陆天龙。

    “你妹呀，这年头就算是个流氓，也得有些真本事行不行？算了，不跟你说了，我出去溜达一会儿，你待会儿自己出去练习爬树吧！”

    陆天龙随手抓起面前桌子上的请帖，转身朝着办公室外面走去。

    “练习爬树？我为什么要练习爬树？”周冰冰愣在原地。

    “你刚才不是说，我要是会按捏的话，母猪也能上树吗？你当然得练习一下，要不然你连母猪都不如哈！”

    “陆天龙，你这个混蛋，你给我站住，我保证不打死你！”

    周冰冰抓起一个抱枕，气急败坏的追出去，陆天龙却早就哈哈大笑着消失在走廊之中。

    凤凰集团地下一层，有一排小房间，其中一些是仓库，另外几个屋子，是保安队的临时休息室。

    现在，武战就在其中一间房子里。

    他面无表情坐在椅子上，面前五个浑身是血的家伙跪在他面前。

    原本都是面目狰狞的汉子，现在跪在武战面前，却满脸惊恐，没有半点儿脾气。

    “怎么样？他们有没有说，是谁派他们来的？”

    陆天龙推门走入，瞥了一眼那几个家伙，淡淡道。

    “嘴巴挺硬，打了半天，都还没有说出来！”武战站起来走到陆天龙身边，微微皱眉道。

    “恩！我喜欢有骨气的家伙！”

    陆天龙点点头。

    然后他转身走到最外面一个家伙面前，低头看着他。

    这是一个三十几岁的汉子，脸上带着一道长长的刀疤，从眼角一直到嘴角，看上去很是狰狞。

    “你叫什么名字？”陆天龙淡淡一笑，开口问道。

    “你不用问了，我是什么都不会说的，有本事儿你就杀了我！”那家伙眼里虽然带着恐惧，却仍是咬着牙嘴硬道。

    “不错，果然有骨气！既然这样，那我就成全你！”

    陆天龙轻轻点点头，眼中杀机一闪而过，猛然一拳轰出，直接朝着这家伙的脑袋击过去，正中左边太阳穴！

    “咔嚓！”

    一声清脆头骨断裂的声音在房间里响起！

    武战依旧面无表情，跪在地上的其他四个家伙，却是齐刷刷打了一个哆嗦。

    他们满脸惊恐的看着陆天龙，没想到他竟然如此杀伐果断。

    刚才还活生生的同伙，就在短短几秒钟时间，已经躺在地上变成一具冰凉的尸体。

    “我问你，你叫什么名字？”

    陆天龙转身看向另外一个家伙。

    “我……”

    那家伙满脸惊恐，脸上闪过犹豫之色。

    要是说了，那就是没骨气，可要是不说，那……

    “好了，我知道了，你是不是跟你的同伙一样，也想做个有骨气的人是吧？行，我也成全你！”

    不等他犹豫完，陆天龙再次出手，同样一拳，也是狠狠命中这家伙的脑袋。

    “咔嚓！”

    又一声头骨断裂的声音响起。

    跪着的那三人，几乎同时瘫软在地，看向陆天龙的眼神，几乎不能用恐惧来形容！

    陆天龙擦了擦手，看向第三个家伙，“你……”

    “不要杀我，不要杀我，我说，我说，我全说，我叫张二狗，今年三十八，北海市北海县辛安镇王良村人，我不是好人，我身上带着八条命案，是警方A级通缉犯，这些年一直都在东躲西藏！”

    “我们这次来，是要绑架苏凌月，是，是雷家的人让我们来的！”

