    “咯吱，咯吱。”

    郑观媞的江边豪华公寓里，陈汉升正贴着福字贴，声音就是他拉扯透明胶带发出来的。

    这应该就是陈汉升的“礼物”了，特意往返几百公里过来增加喜庆氛围的。

    如果换成其他女孩，她们一定非常的感动，不过郑闺蜜只是倚靠在门框上，穿着宽松的睡衣，双手抱胸，歪着脑袋打量着陈汉升。

    “看啥啊。”

    陈汉升被盯的有些不自在，转过头说道：“拿剪刀过来，傻子似的。”

    “嗬嗬······”

    郑观媞笑了笑，没说什么就去拿工具了。

    “妈的，太聪明了。”

    陈汉升盯着郑观媞的背影，心里默默嘀咕一声。

    这个女人聪明又潇洒，有时候她明明看穿了套路，偏偏就是不说，就好像在逗弄猎物一样。

    哼，一点都不可爱！

    接下来的时间，那就是陈汉升爬上爬下的贴福字，郑观媞跟在后面帮忙。

    正午的冬日阳光没有那么灼热，透过玻璃窗漏在客厅的高档木地板上，郑观媞的睡衣很单薄，偶尔经过阳光地带，陈汉升似乎能看清她睡衣下面的身材。

    郑闺蜜个子很高，大概和沈幼楚差不多，不过沈幼楚娇憨单纯，再加上内敛腼腆的性格，平时更喜欢把自己藏起来。

    郑观媞不一样，她生活在勾心斗角的家族斗争和商业谋划里，自然而然带着“女强人”气质，下属和她交流时经常要低着头，所以郑观媞的形象显得更挺拔。

    “某人这色心啊。”

    郑闺蜜察觉到陈汉升眼里的异色，“啧啧”的讽刺道：“我一个老女人有什么好看的，财大和东大两个美少女，还满足不了你吗？”

    陈汉升撇撇嘴，心想迷人我才看的，胡林语就算脱光了，我都不乐意瞄一眼。

    这套公寓共有7扇门和22扇窗户，陈汉升是经过仔细估算的，所以带来的福字贴一张不多，一张不少。

    郑观媞脸上这才多了点温柔，不管怎么说，这份东西陈汉升的确是为自己准备的。

    其实她内心很强大，之前独自在国外读书，只有一个保姆跟着，节假日也没人想得起自己，本以为今年春节又和以前差不多无聊，没想到陈汉升过来了。

    “搞定啦。”

    陈汉升把最后一个中国结挂在电视后面的背景墙上，郑观媞摸了摸下面随风飘扬的红流苏，张灯结彩的让客厅看起来都没那么单调。

    尽管郑观媞并不在意这些，不过有人能记起自己，这种感觉真的不错。

    陈汉升洗完手准备离开，表面上看，他好像真的只是过来帮忙的，其实是时间比较紧张，不能耽误太久。

    “这就要走？”

    郑观媞咬了咬嘴唇。

    “还有其他好事？”

    陈汉升肆无忌惮的扫视着郑观媞。

    “你想太多了。”

    郑观媞步履窈窕的走回卧室，拿出一个小盒子说道：“这里是一串缅甸的冰种手镯，麻烦带给阿姨，祝她新年快乐。”

    陈汉升打开来看看，所谓“冰种”就是质地像冰块透明，几乎没有杂质，某种上好的的玉石材料。

    “行。”

    陈汉升没问价格的收起来了，手镯是五位数还是六位数，对他和郑观媞来说意义并不大。

    “我妈的礼物有了，我的呢？”

    陈汉升看了看时间，舔着脸问道。

    “你的礼物我早送出去了。”

    郑观媞微微一笑：“否则，果壳还怎么安心挖人。”

    陈汉升心中有数，前几天果壳电子联系新世纪流水线熟练工人的时候，郑观媞一定早就收到了人力主管的汇报，只是她把所有消息都压下去了。

    在这件事情上，陈汉升和郑观媞从没认真沟通过，不过彼此很信任，互相配合的也颇有默契。

    可能，这就是闺蜜吧。

    “那我回去了，新年快乐。”

    陈汉升伸开手臂，示意两人来个拥抱。

    “鹅鹅鹅······”

    郑观媞笑了笑，只是伸手和陈汉升握了一下。

    陈汉升也不勉强，挥挥手走过去按电梯。

    这栋江边豪宅是当前少有的一梯一户，郑观媞也不担心被邻居看到，穿着睡衣站在门口，耐心等着陈汉升下楼。

    “郑观媞。”

    陈汉升不知道哪根筋搭错了，进电梯前突然说道：“你之前讲过，如果我把火箭101卖了，就让我无条件渣一次的。”

    “喔，有吗，下次一定。”

    郑观媞“嘭”的一声关上防盗门。

    ······

    安排完郑观媞，陈汉升心中松一口气，这才去往江陵区。

    论感情，沈幼楚和陈汉升无疑更深厚，可是为什么要先去郑观媞那边呢，三个原因促使陈汉升这样选择。

    首先呢，陈汉升觉得帮郑观媞贴对联，目的没有那么单纯，似乎带着点“任务”性质，至于沈幼楚那边，更像是家庭里的日常琐事。

    “任务”的比较级肯定要在“家庭琐事”前面，所以陈汉升先去见了郑观媞。

    其次呢，大概就是两人属性上的不同了。

    郑观媞的家庭属性占比很低，如果陈汉升不帮郑观媞贴对联，她自己大概率是懒得动弹的，宁愿就这样空荡荡的度过2005年春节。

    沈幼楚的传统观念很深，家庭属性也远大于郑观媞，她为了婆婆和妹妹能有更好的春节体验，一定会清扫卫生和贴对联的。

    尤其身边还有一个冬儿，两个人随便就能完成这件事。

    最后呢，那是防范于未然的考虑。

    万一萧容鱼突然叫回自己，如果在郑观媞的公寓里，陈汉升不好立刻离开。

    可是在沈幼楚那边的自由度更高，随便撒个谎就能走了。

    家嘛，本就是想来就来，想走就走的。

    这些东西不需要细想，经验和直觉会自动告诉陈汉升应该先去哪里，甚至前往天景山小区之前，他还去了果壳电子厂的工地看了看。

    果壳电子并非所有人都放假的，春节期间就是副厂长曹建德在值班，因为他家就在江陵。

    陈汉升这次突袭更像是抽查，当然结果还是颇为满意的，曹建德很认真的在临时办公室里处理工作。

    看见陈汉升推门进来，曹建德一脸警惕：“你来做什么？”

    “随意看看。”

    陈汉升东瞅瞅西望望，明知故问的说道：“老曹在值班吗？”

    曹建德眉头皱了皱，这个“老曹”有些刺耳，陈汉升和自己是敌对身份，根本不适合这样称呼。

    关键陈汉升好像一点没察觉，在办公室里打量完毕，他又去工地看了看。

    曹建德赶紧跟上，现在正是果壳电子的关键时期，容不得阴险狡诈的小人搞破坏。

    陈汉升看到曹建德严防死守的盯着自己，他心里笑了笑，默默走完一圈以后，这才准备离开。

    “曹厂长这么负责。”

    陈汉升发动油门前，意味深长的说道：“你们老板知道了，一定会夸赞你的吧。”

    曹建德不想搭理陈汉升，另外他自己都不知道老板是谁呢。

    老曹回到办公室，没坐十分钟，远在粤东的总经理孔静就打来了电话。

    她先问了问这两天的日常，又聊了一会曹建德家里那个可爱的闺女，最后话锋一转突然说道：“老曹，春节期间你的工资也是三倍。”

    “啊？”

    曹建德愣了一下：“我们管理层值班，不是免去加班费的嘛。”

    “本来是这样的。”

    孔御姐神秘的说道：“不过老板对你很满意，主动要给你奖励。”

    ······

