    　　

    　　这个举动让何美月也很诧异，一般男生看到她，想的都是怎么与她亲近一下或是沾点儿便宜，但是林逸似乎压根就没有这个意思，眼神一直很清明，而他对王心妍的态度更是让何美月诧异，莫非，他和王心妍真的没什么？

    　　

    　　“哈，我叫白伟拓，林大哥的小弟！”白伟拓等林逸握了手，急不可耐的伸出手来。

    　　

    　　何美月微微皱了皱眉，不过还是与他握了手，至于赵胜己和宋小刀，两个人看到何美月的兴致不大，也就没有再伸手。

    　　

    　　倒是何美月身边，一个长得有些娃娃脸的女生指着赵胜己惊叫了起来：“哇，我认识你！”

    　　

    　　“？”赵胜己一愣，奇怪的看着那娃娃脸女生，冥思苦想，也没想到自己什么时候见过这个女生。

    　　

    　　“之前在学校门口，你买了十个包子，五口就吃完了，一口两个包子，好厉害哇！”那娃娃脸女生说道：“就是你这个胖嘟嘟的家伙，我都看傻了！”

    　　

    　　“呃……”赵胜己顿时有些汗颜：“刚下车，有点儿饿了而已……”

    　　

    　　“哈哈！”何美月一听娃娃脸女生的话，也笑了起来，而王心妍也是忍俊不禁。

    　　

    　　“他就是赵胜己了，看他这体形，一口两个包子，也没什么奇怪的吧？”白伟拓笑着介绍道。

    　　

    　　“你好，我叫柴小灵。”娃娃脸女生捂着嘴和赵胜己打了个招呼。

    　　

    　　“小灵是我们寝室的老四，心妍是老三，这位是老二蓝小茹了，不过已经有男朋友了，你们就不要打她的主意了。”何美月说道。

    　　

    　　四人在桌子的另外一侧坐了下来，而王心妍，有意无意的被安排在了林逸的对面，这让王心妍和林逸都有些无奈。

    　　

    　　在这八卦的年代，越是解释就越是掩饰。

    　　

    　　白伟拓伸手招来了服务生准备点餐，他接过菜单后，倒是先给了林逸，这时候他还是没忘了林逸是爷爷的救命恩人，是以没有去讨好何美月。

    　　

    　　倒是林逸，随手递给了王心妍道：“你们点吧……”

    　　

    　　不过，林逸这随手的动作，却是让他大为后悔，因为，他眼睛的余光看到了两个熟悉的身影，正走进食堂的大门！

    　　

    　　这两个人正是楚梦瑶和陈雨舒！自己和王心妍的关系，之前在商业街的时候就被她们误会了一次，现在，又公然的在一起吃东西，而且自己又将菜单递给了王心妍，恐怕……这关系就复杂了！

    　　

    　　林逸看到了楚梦瑶，楚梦瑶自然也看到了林逸，她微微皱了皱眉头。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥怎么去泡妞了？”陈雨舒压低声音说道。

    　　

    　　“谁知道？他把韵韵忘了，自然就去泡别人了。”楚梦瑶看着林逸的动作有些不爽的说道。

    　　

    　　“那他也不能泡别人呀，肥水不流外人田，他应该泡咱俩才对！”陈雨舒说道：“难道是太熟了，不好杀熟？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语。

    　　

    　　“瑶瑶姐，韵韵姐走了，她把箭牌哥托付给我们，我们就应该承担起这个责任，捍卫韵韵姐的爱情，不能让箭牌哥出去沾花惹草！就算战，也只能沾我们！”陈雨舒在楚梦瑶耳边鼓噪道。

    　　

    　　“今天有寝室的姐妹在，算了，回去再说吧。”楚梦瑶看了一眼身旁不远处寝室的两个姐妹，有点儿不太好去找林逸说什么，让人误会就不好了。

    　　

    　　“好吧。”陈雨舒点了点头：“那就让箭牌哥再爽一爽吧。”

    　　

    　　林逸看到楚梦瑶和陈雨舒说完话后就再也没有看过来，就知道她们肯定不太高兴了，不过也难怪，自己请了王心妍，却没有叫她们，换做是谁都不会开心的。

    　　

    　　不过林逸心里也是叫苦不迭，之前要不是大小姐发来一条短信说她们自己吃饭，林逸恐怕已经打电话叫她们了！

    　　

    　　林逸无奈的收回了目光，不过好在并没有人注意到他，众人的目光都围在了何美月和柴小灵的身上，至于有了男朋友的蓝小茹，虽然长得秀气，俨然有股大家闺秀的气质，但是却也没有人再注意她了，毕竟，白伟拓搞寝室联谊的目的很单纯，那就是解决单身问题。

    　　

    　　“我们寝室，何美月是大姐，你们寝室谁是老大，以后寝室联谊的事情，就由他负责张罗？”柴小灵问道。

    　　

    　　“哈，既然负责联络，那就是林逸了，正好白伟拓叫他大哥，咱们寝室的寝室长，就让他做吧？”赵胜己自知自己没有什么领导才能，而且他也没有什么人脉，这寝室老大既然是负责联络联谊寝室的，那他肯定是做不来了。

    　　

    　　“对啊，我们寝室以后就由林兄负责了！”宋小刀点头说道。

    　　

    　　于是，林逸就这么莫名其妙的成为了寝室长，当然，这寝室长并非什么好活计，没有工资，没有任何好处，还要负责帮大家谋福利，最多在打扫寝室卫生的时候，能够指使一下其他人，但是这好处和需要付出的比起来，太细微了。

    　　

    　　林逸走神了一会儿，结果就换来了个寝室长，有些无语，不过却也没有反驳。

    　　

    　　看的出来，王心妍和林逸都是那种沉默寡言的人，在这饭桌上倒是般配，而白伟拓和何美月都是那种很能说的，时不时的讲出几个笑话来，逗得大家开怀大笑！

    　　

    　　赵胜己和宋小刀也是闲不住的人，不过两人的主攻对象也是何美月和柴小灵，至于蓝小茹和王心妍，他们却也没有什么想法了。

    　　

    　　蓝小茹倒是有一种高贵大方的气质，似乎来自于大家庭的大家闺秀，说话得体大方，让人觉得很亲切，却又让人自然而然的有一种尊敬。

    　　

    　　这就是交际的奥妙了，不太亲也不太疏。

    　　

    　　一顿饭下来，主客尽欢，白伟拓、赵胜己、宋小刀和何美月、柴小灵等人也熟悉了起来。

    　　

    　　大家约好了，以后经常聚一聚。

    　　

    　　吃过午饭后，大家各自都回了自己的寝室，看的出来，白伟拓似乎看上了何美月，话里话外谈论的都是她，至于赵胜己和宋小刀则是没有那么明显，两个人显然都在观望，可以说还没有特别来电的对象，不至于还没开学呢，就将目标锁定了。<!---->

