    总裁办公室。

    楚青禾望着合同，激动得浑身颤抖。

    秦家竟然要跟丽人集团签订八千万的合同。

    要知道，如今丽人集团市值不过几个亿。

    八千万，可是相当于整整一年的订单。

    但楚青禾看重的并不是这些。

    能够跟秦家合作，这也是一种实力的象征。

    “秦小姐，合同我看了没问题，冒昧问一句，您怎么会想到跟丽人集团签合同啊？”努力压制着内心的激动，楚青禾感觉跟做梦一样。

    秦若水面无表情道：“为了一个人。”

    “一个人？”楚青禾一怔。

    难道真是沈文浩？

    回头一定得好好感谢感谢人家呢。

    “秦小姐，那我们什么时候正式签合同？”楚青禾问道。

    秦若水看了楚青禾一眼：“跟我们秦家签合同，自然要让所有人都知道，所以，我只有一个条件，明天在你们丽人集团举行新闻发布会。”

    “这个没问题。”楚青禾连连点头。

    这对丽人集团也是一种宣传。

    “我还有一个条件。”秦若水又道。

    楚青禾根本没多想：“您说。”

    “届时，把你们公司安保部的苏放叫上。”

    “苏放？”楚青禾有些莫名其妙：“您叫苏放干什么？”

    “照做就是了，明天上午十点，我会带着正式合同以及一些媒体的人前来。”说完，秦若水没有再停留，转身离开。

    “小姐，您跟苏放解除婚约，直接告诉他就是了，谅他也不敢拒绝。”走出丽人集团，一名年轻女子赶紧迎上前，对秦若水说道。

    秦若水看了对方一眼，倨傲道：“父亲说过，苏家虽然没落了，但并非偶然。或许暗中还有什么势力在虎视眈眈。我这么做，就是要做给别人看，同时告诉苏放，他配不上我，我们根本不是一个世界的人，让他死了这条心。”

    ……

    “沈公子，真是太感谢你了。”秦若水走后，楚青禾迫不及待拿起电话打给了沈文浩。

    沈文浩古怪：“青禾，你说什么呢？”

    自从上次被苏放打脸后，沈文浩就耿耿于怀，也没找着机会再对楚青禾动手。

    却没想到，她突然打电话感谢自己。

    这是什么情况？

    楚青禾赶紧解释：“刚才秦家的大小姐秦若水来了，要跟我们公司签合同，不是你介绍的吗？”

    “啊？”沈文浩一怔，旋即哈哈大笑了起来：“哎哟，没想到竟然真的成了。青禾，我可是跑了好多关系才找到秦大小姐的。一开始我还担心不行呢，没想到秦大小姐真答应了。青禾，你该怎么感谢我啊？”

    这种送上门的好事，不冒充白不冒充啊。

    反正楚青禾又没办法向秦若水证实。

    “我当然要好好感谢你。这样，下午没事，我们一起吃个饭成吗？”楚青禾虽然不太愿意跟沈文浩单独相处，但人家帮了自己这么大的忙，自己如果连个饭都不请的话，就有些说不过去了。

    “好哇，时间地点你定。”沈文浩闻言大喜过望。

    挂了电话后，沈文浩快速拨通了宋远山的电话：“宋经理，今天有个机会，如果事成了，你放心，我们公司安保经理的位置指定是你的。不仅如此，待遇比你之前还要翻倍。”

    当天下午三点钟。

    楚青禾稍微打扮了一下便直奔约定的地点。

    跟沈文浩碰面后，沈文浩表现得彬彬有礼。

    不但没有半点儿过分的举动，甚至还一个劲为上次嘲弄苏放道歉。

    这让楚青禾感觉有些不太适应。

    一顿饭，吃得非常融洽。

    楚青禾还邀请沈文浩明天去签约现场。

    沈文浩自然满口答应。

    目送楚青禾开车离开后，沈文浩脸上的笑容慢慢消失，拿出手机，再次拨通了宋远山的电话：“行动吧。”

    楚青禾心情很好，开着车听着音乐往公司的方向驶去。

    毕竟明天要跟秦家签合同，相关的事宜虽然已经交给了乔安安处理，但楚青禾还是有些不放心。

    尤其是签约现场，更要布置一下，以显示自己的隆重。

    可是，就当经过一个人烟稀少的路口时，一辆面包车突然间从旁边窜了出来，直接撞在了楚青禾的保时捷上。

    “喂，你们怎么开车的！”楚青禾吓了一跳，及时刹车，摇下车窗对着面包车喊了一声。

    下一秒，面包车上突然冲下来好几个戴着鸭舌帽跟口罩的男人。

    楚青禾见此，脸色大变。

    虽然不知道对方想干嘛，但还是想尽快发动车子离开现场。

    但无论怎么打火，保时捷愣是没法点着。

    “下车！”

    “快点，再不下车，我们就要砸车窗了！”

    那几个男人在外面大喊大叫。

    楚青禾哪里碰到过这种事，想要求救，可四下根本就没有什么人。

    不知为何，脑海中突然闪过苏放的影子。

    仿佛抓住了最后一根救命稻草，楚青禾快速拿出手机，拨通了苏放的电话：“苏放，救我，我在青春路跟沈半路路口，快来……”

    声音戛然而止。

    苏放正在上班。

    接到楚青禾的电话时还以为她又找自己去见陈素梅。

    可听到楚青禾急促的声音，顿时感觉不太妙。

    快速拨了回去。

    电话已经处于无人接听的状态了。

    “靠，难道出事了？”苏放顾不得脱掉制服，吩咐老伍他们守好自己的岗位，快速打了辆车直奔楚青禾说的地方。

    苏放赶到的时候，正好看到楚青禾的保时捷朝前驶去，而那辆面包车却停靠在路边。

    扔给出租司机一百块钱后，苏放冲到了面包车那里。

    面包车没有牌子，车钥匙还在上面，显然对方已经不要了。

    “该死！”看了眼绝尘而去的保时捷，苏放略一犹豫，钻进了面包车里，发动车子，直追而去。

    保时捷里。

    马亮坐在驾驶室，满脸兴奋：“冯哥，这车开起来真爽啊，怪不得有钱人都喜欢开这种车呢。”

    “好好开车，妈的，待事成之后，老子带你好好爽一把。”冯胖子坐在后排，一把将口罩摘下来，也不再遮掩自己的身份，将弹簧刀架在了楚青禾的脖子上，满脸阴笑道：“楚总，咱们又见面了啊。”

