    李旭看着眼前这个狂笑不止的女人，冷冷道：“你真以为扣着罗进家人不放，我就没办法让他开口了？我只是不愿意因为此事再搭进去更多无辜的生命！”

    “哎哟，没想到旭儿还真是个良善之人呢，呵呵，你若有本事让罗进开口，只管去做，何必在本宫面前这般假惺惺地装模作样！”

    李旭冷笑道：“娘娘怕是还不知道杜志国留下的后手是什么吧，这个案子目前牵涉到的还只是老六，我说我与你们不同，可惜娘娘还不理解我的意思！”

    吴贵妃冷冷道：“只要罗进和严刚不招供，老六能有什么事？你还妄想牵扯到老三不成？”

    “呵呵，娘娘手段高明，也不要把别人都当傻子吧，岂不知聪明反被聪明误，我若是此时便将证据呈给父皇，你猜他会怎么想？”

    吴贵妃被点醒，瞬时便惊出了一身冷汗！

    “父皇大概会认为是三哥为了谋夺太子之位，从而栽赃陷害于我，老六只不过是娘娘推出来背黑锅的，娘娘，还要我继续说下去吗？”

    吴贵妃内心五味杂陈，眼神复杂的看着李旭，眼前这位少年成长的太快，自己当真还是小觑了他。

    “既然你有这样的把握，这么好的机会，为何还要前来与本宫说这么多？”

    李旭淡然一笑，“我说过，我与你们不同，老六犯了错，就该认罪认罚，我也不知道三哥有没有参与，但我相信以他的德行品格大概还是做不出来这些事的。我不愿牵扯到无辜之人，今日之事就算是报了娘娘当年的一饭之恩吧！”

    吴贵妃还是有些不相信李旭会就这样放过打击老三的大好机会，但又不知道李旭葫芦里卖的什么药，只得说道：“你们兄弟之间相互还是挺了解的，老三的确没有参与此事，你保证不会将此事牵扯到老三？”

    李旭暗笑这女人除了心狠手辣，脑子是真不好使，此案牵扯到坤宁宫，不管老三有没有参与，都是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也成了屎。

    “娘娘放心吧，此案父皇已交由刑部、大理寺、御史台进行三司会审，绝不是我能操控的。只要娘娘放了罗进家人，让老六承担该承担的罪责，那就绝不会牵连到三哥，何况老六身为皇子，犯的这点事绝不会有性命之忧，保三哥还是保老六，全在娘娘一念之间。”

    吴贵妃盯着李旭看了半晌，终是叹道：“本宫终是对你看走了眼，他们被关在皇城司，希望你能记住刚才所说！”

    李旭得知罗进家人下落，便不再啰嗦，与吴贵妃告退后便径直赶往了皇城司。

    许久之后，吴贵妃终于回过味来，就算老六扛下了所有罪责，皇帝难道就不会怀疑老三了吗？

    于是吴贵妃一边大骂李旭奸猾，一边赶紧出宫，寻找父亲商量对策。

    李旭来到皇城司衙门，凭着监察使的牌子，很快便见到了罗进的父母和老婆孩子。

    李旭一番询问确认无误之后，便将他们塞进了一辆马车之内，快速离去。

    不过收到消息的范崇荣，很快便带人将他们堵在了路上。

    此时天已大暗，街道两边屋顶上埋伏的弓弩手，并没有瞒过李旭的耳朵，李旭骑在马上，眼神冰冷的看着范崇荣倒：“范统领，好狗不挡道的道理你都不知道吗？”

    范崇荣冷哼一声：“五殿下的牙尖嘴利，范某早已领教，你想走，没人拦你，马车得留下！”

    李旭握紧了手中“胜邪”，想着一番打斗下来，罗进家眷怕是一个也保不住，终是忍住了没有拔剑，冷冷笑道：“皇城司杀杜志国是为宁王叔一案，与本案并无牵扯，范统领何必给人当枪使，就不怕误了前程吗？”

    范崇荣眼神晦暗不明，淡淡道：“多谢殿下好意，范某统领皇城司多年，仕途已经到顶，殿下还是多想想自己的前程吧！”

    李旭笑道：“范统领此言差矣，岂不闻男儿生世间，及壮当封侯乎，如今天下未平，正是建功立业的大好时机，我相信以范统领的才智武功，日后定有封侯的一天！”

    李旭这番话，也的确让范崇荣心里激起了阵阵涟漪，不过很快便被他平息了下来。

    见范崇荣依然不动声色，李旭继续说道：“范统领，是吴贵妃亲口告诉我罗进家人就藏在皇城司的，连她都已经放弃抵抗，难道你还要执迷不悟吗？”

    李旭却不知道吴贵妃早已醒悟过来上了他的当，交待了范崇荣务必要将罗进家人留在手里。

    “殿下莫要浪费口舌了，留下马车上的人，你大可自行离去！”

    李旭轻轻摩挲着手中胜邪，笑道：“今日之事，看来是无法善了了，范统领还真是一只听话的狗啊！”

    话音未落，只见李旭右掌在马鞍上轻轻一拍，身体便已从马上腾空而起。

    “噌！”

    擒贼先擒王，“胜邪”出鞘，直指范崇荣，

    既然双方谈不拢，互不让步，那该出手时就出手，李旭没有半分犹豫，至于罗进家人，那就看他们造化了。

    范崇荣没想到李旭会如此果决的对自己出手，于是也当机立断下令道：“杀！”

    与此同时，就在这危急之刻，后方突然传来一道声音：“住手！都住手！”

    两边房顶上的弓弩手们慌忙撤手，不过还是有人反应不及，扣动了扳机，几支弩箭迅疾的朝马车射去。

     此时还在空中的李旭，腰部不可思议的一拧，竟生生止住了前冲之势，随后一个后空翻，足尖在马头上轻轻一点，再次腾空，长剑飞舞，格开了左边射来的几支弩箭。

    “噗、噗、噗！”

    右边的几支弩箭也尽数射在了马车之上，没有造成人员伤亡，不过马车上的几人还是被吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

    李旭看着来人笑了起来，此时能替自己解围的除了谢统领还能有谁？

    原来谢统领今日一直注视着宫内宫外的动静，得知范崇荣带着人马紧跟着李旭出宫之后，便也点了一队人马跟了过来。

    谢统领先到一步，禁军人马此时也已依稀可见了。

    范崇荣见事不可为，便也不再与李旭继续纠缠，带着人转身离去。

