    李窈窕抬手，手上捏着一只黑色且丑陋的虫子。

    “你落下的东西，我特意来送还给你。”

    绿茶女脸色大变，她尖叫起来：“李窈窕，你居然要给我下蛊，我那里得罪你了？”

    她以为这样一喊，李窈窕就不敢动手，可惜她根本就不了解对方的性格。

    “还你了！”李窈窕将蛊虫扔到绿茶女大张的嘴里，然后扭头就走。

    绿茶女吞下蛊虫后想吐出来，可惜这东西根本就吐不出来，她想跑，却被身后的人拉进了船舱。

    “表哥？你快醒醒……”

    可惜被蛊虫和药物控制了心智的人什么也听不进去，他如猛兽一样死死擒住自己的猎物。

    低级船舱是不隔音的，他们又没关门，引来不少人观看，还有轻浮的在品头论足。

    李窈窕回到自己的屋子，百无聊赖的瘫在椅子上，好无聊！

    慕容宸从外面走进来，手里拿着一颗兽丹。

    “哪里来的？”李窈窕嗅到兽丹上面有海兽的气息。

    “这就是那女人的秘密，高级海兽的内丹，可以震慑水里的鱼不能近身。

    不过若是有更高级的海兽出没，这个无疑是香饽饽。”

    李窈窕伸手拿过兽丹，现在不想炼丹，她直接收到了空间里面。

    “你什么时候拿到的？”

    他不会看了妖精打架现场吧？

    慕容宸淡淡一笑：“她给你下蛊的时候拿到的。”

    “你居然不帮我挡蛊虫。”李窈窕瞪起眼睛。

    慕容宸知道这蛊虫对她无用才会做别的事情，当时 他想过杀人，但觉得这女人还是留给李窈窕处理的好，所以才没下杀手。

    他到床边往上面一趟摆出一副任君采劼的神态：“任你处罚。”

    李窈窕嗷的一声扑上去，小相公好勾人，她上下其手吃了不少豆腐，然后抱住他。

    “哎……我太小了，而且还没有婚礼，不然我真的吃了你。”

    慕容宸点头：“是太小了。”二十岁的约定，好悲催。

    他低头，发现李窈窕就这么抱着他睡着了，当下嘴角一勾，把人往怀里带了带。

    小媳妇，快点长大吧。

    第二日，船上的人都在议论低级船舱里男女双打的事情。

    绿茶女居然还有体力到甲板上哭唧唧的卖惨。

    “呜呜呜……李窈窕，你怎么那么狠的心，不知道贞洁是女子的命吗？你居然如此害我。”

    李窈窕是被哭声吵醒的，睁眼就看见慕容宸那略带火气的脸庞。

    “吵醒你了？”

    “睡好了，也不算吵醒。”

    “嗯，我去把她喂鱼。”

    李窈窕没拦着，起身洗漱，换了衣服。

    她出来的时候看见那一对儿在拉拉扯扯。

    “表妹，我会负责的。”

    “表哥你让我去死吧，我知道你心里没我。”

    “不不不……表妹，我心里有你，我心里都是你。”

    男子看见李窈窕出现在甲板上，立即骂道：“你这女人怎么那么不要脸，跑来给我下药，若不是表妹发现，你已经坏了我的青白。”

    李窈窕：“……”啥子情况？

    绿茶女肯定是颠倒黑白了，她仔细打量那人，有点姿色，修为也不高，给慕容宸提鞋都不配，自己能看上他？

    那男子见李窈窕不说话，冷笑一声将绿茶女抱在怀里：“表妹，我心里只有你，别的女人给你提鞋都不配。”

    李窈窕：“……”情蛊的威力好强大。

    绿茶女脸上浮现一丝得意。

    李窈窕呵呵一笑：“癞蛤蟆找蟾蜍，绝配。”

    绿茶女面色一寒：“你看上我表哥就给他下药，你这女人怎么那么不要脸呢？”

    “我看上他？”李窈窕拉过慕容宸：“你身边那个比得过我相公？”

    看热闹的人都笑出声来，一个芝兰玉树如谪仙，一个猥琐不堪，根本就没有可比性。

    无垢大师走过来，脸上有一丝茫然：“发生什么事了？”

    李窈窕伸手拉过他：“看看，这么出尘的大师都在我身边，你觉得我会看上他？”

    众人：“……”大师不会生气吧？

    无垢大师看了看李窈窕又看了看那抱在一起的男女：“惹你生气了？扔下去就是！”

    他挥了一下衣袖，二人直接被掀到海里，随后落在他们身边的是一艘小舟。

    独眼龙说道：“他们买了船票。”

    李窈窕来到船舷边儿，浑身散发着杀气：“你们要下船还是要上来？”

    这下绿茶女是真的怕了，连忙摇头：“我们下船。”

    李窈窕浑身的杀气一散，笑道：“他们又下船了哦！”

    独眼龙点点头：“二次下船永不许上船。”

    现在大船已经修好了，立即开船离开。

    绿茶女检查身上的宝贝，惊恐的发现自己的法宝不见了，没有了海兽内丹她们要怎么在海上活下去？

    这个问题，李窈窕也在想：“他们没有了海兽内丹还能活下去吗？”

    慕容宸淡淡一笑：“看他们造化吧。”

    李窈窕也懒得将精神浪费在不相干的人身上，就是有些无聊。

    幸好独眼龙的声音传来：“第二个小岛就要到了，大家回去休息，养足了精神去岛上寻宝。

    当然，还是那句话，自备清心丹，否则回不来不等人啊！”

    “终于要靠岸了。”李窈窕松口气。

    慕容宸笑道：“不知道这次能找到什么。”

    有人哀嚎一声：“我没有清心丹了，上次在小岛上没注意。”

    李窈窕掀了掀眼皮子，笑了：“我有比清心丹要好的东西，但是我不卖灵石！”

    她身前立即围上不少人，眼巴巴的看着她。

    “我可以给你们一人一盒清心糖，一块糖比得上两粒清心丹哦。”

    桃花说道：“你要什么？”

    拿人家东西当然要付出代价。

    “就是你们的战利品让我挑一样我喜欢的，如果超出清心糖的价值我补灵石或者丹药，什么丹药都可以，也可以提供药材我当场炼丹。

    我保证一炉丹药最少五颗，九丹纹极品！”

    众人哗然，前面条件就很诱人了，后面还能当场炼丹，保证最低五颗的九丹纹极品丹，这可是有灵石都求不来的好事儿。

    桃花欢呼一声：“太好了，如果我找到了药材，你帮我炼制好不好？我可以给你灵石、法宝……什么都可以。”

    李窈窕侧目：“那我要你呢？也可以吗？”

