    见百里红妆和帝北宸已经商量好了这件事情，南宫舞亦是点了点头。

    现在的百里红妆和帝北宸定然是一心都放在了营救蓝云潇夫妇的身上，这也是应该的。

    “那好吧，下次来的时候我们再好好聚一聚。”南宫舞笑着道。

    玉临风亦是出声，“若是有需要我们帮忙的地方尽管说。”

    不论是蓝家还是岳家都是庞然大物，想要对付他们绝对不是一件简单的事情。

    即便天罡宗出手帮助红妆，但同样不会容易。

    现在无极宫同样站在了红妆这一边，他也希望能够帮到红妆。

    百里红妆向着玉临风深深地鞠了一躬，“多谢师父。”

    玉临风摆了摆手，“不论如何，师父和师母都站在你这一边。”

    南宫舞亦是点头，“不用怕他们，该怎么办怎么办，我们无极宫也不是当摆设的！”

    一旁的顾泰宏瞧见南宫舞对待百里红妆的态度之后，信任头的惊讶亦是浓重了几分。

    任谁都知道宫主夫人对女子是不容易产生好感的，先前看见宫主夫人气势汹汹走进议事殿的时候他还有些担心，不曾想百里红妆如此有能耐，不光没有让宫主夫人讨厌，相反的还让宫主夫人如此喜欢。

    这可真是不容易。

    想到这里，顾泰宏都有些佩服百里红妆。

    不过，他虽然也只是见过百里红妆两面罢了，但是他也很喜欢百里红妆。

    这样一个集美貌与实力于一身的女子，只怕很难让人产生恶感吧。

    何况，百里红妆还如此的谦逊有礼，在修炼上又如此努力，让人想不喜欢都难。

    在确定了宫主夫人也喜欢百里红妆之后，顾泰宏便已经确定百里红妆就是将来的少宫主了。

    这些日子以来，宫主一直都想找一个继承人，如此一来，宫主不在无极宫坐镇的时候还有少宫主可以出面。

    虽然这其中最主要的的原因是宫主夫人想要拉着宫主云游四海。

    显然，以宫主夫人的个性，这一旦出去了一时半会必定是回不来的。

    若是不答应，宫主夫人一定会极其不满。

    在这样的情况下，宫主放下下定了找继承人的决心。

    现在又找到了宫主和宫主夫人都如此满意的继承人，看来是不会有任何问题了。

    百里红妆和帝北宸打算告辞了玉临风二人之后便离开，不曾想南宫舞极其坚持要送他们出去。

    因此，在无极宫修炼者的眼中便见到了极为惊人的一幕。

    他们竟然见到宫主夫人和百里红妆相谈甚欢的模样？

    一直以来，在无极宫所有弟子的心中都有一个绝对不能招惹的人——南宫舞！

    只要得罪了宫主夫人，那必定是极其倒霉的，因此，平日里他们根本就不敢与宫主夫人有半点交集。

    而且，他们也从来不曾见到宫主夫人与其他人要好的情况。

    然而，现在他们竟然见到宫主夫人和这一名女子感情如此之好？

    先前看到帝北宸和百里红妆出现的时候他们便已经觉得十分奇怪了，现在又见到这么一幕，心里就更震惊了。

