    “什么？你把我当儿子养？”这对顾筝来说可是奇耻大辱，他咬牙切齿的看着夏木，一副恨不得将她拆骨入腹的模样。

    “大儿子快叫娘！”借着酒劲儿，夏木的胆子真是大的没边。

    顾筝磨了磨牙，他冷冷一笑，低头封住下面的唇瓣。

    她想做他娘那是不可能的，不过可以考虑做他儿子的娘，这个可以有。

    “嗯嗯嗯……”夏木虽然醉了，但有人吃她豆腐她还是知道的，她一拳朝顾筝挥去。

    正好落在顾筝的右眼眶子上。

    她那一拳用的力气可不小。

    顾筝一个吃痛放开了她。

    “你个混蛋，敢吃老娘豆腐，看老娘不捶死你。”夏木嘟囔了一句，她头一歪睡着了。

    只留下满腹怒火的顾筝，他坐在夏木身边，一手捂着右眼，恶狠狠的瞪着她。

    夏木无意识的嘟囔了一句冷。

    某人的脸虽然黑，但还是替她盖好被子。

    顾筝往炭盆里放了几块炭，让火烧的更旺一些。

    “夏木，我不管从哪里来的，自然招惹了我，就休想离开，这辈子，下辈子，你都只能是我的。”临走的时候，他凝神看了睡得跟猪一样的夏木。

    ……

    过了除夕就是年。

    夏木是被一阵炮竹声惊醒的。

    她抓着头发，晕乎乎的坐了起来。

    昨天晚上都发生什么事了？她怎么一点都想不起来。

    她记得许大哥好像跟她说了什么话？

    顾筝也说了不少。

    她怎么什么都不记得了。

    “姐姐……”她才坐起来，团团和夏冬就在外面喊她。

    她匆忙穿上衣服就出去了，今天她穿了一身崭新的藕荷衣裙，头上一左一右扎了两个小丸子，为了讨个喜庆，小丸子上还系着红色的丝带。

    她一出来，许大娘就塞给她两个压胜钱，看着她说道：“木丫头这样真好，这才像个小姑娘的样子。”

    小团子穿着鲜亮的红色衣裙，头上也扎着两个小丸子，小丸子上系着红色的丝带，这么一看她和夏木长得十分相似，就跟亲姐妹一样。

    “姐姐新年好。”夏冬和她救回来的十几个孩子，齐刷刷的给她拜了一个年。

    他们昨天就把饺子包好了。

    许大娘已经煮好了饺子。

    夏木孩子们先去吃。

    院子里满是红色的炮竹碎屑，夏木站在晨起的日光中，她嘴角含笑望着遥远的天际。

    “夏妹妹这是我给你的压胜钱。”许怀山今日也穿了新衣服，是一身绛紫色的衣袍。

    夏木扭头朝他看去眼中满是压不住的惊艳。

    哇哇哇……

    许大哥真是集帅气和温和于一身，与他相处，如沐春风。

    若是能拐回现代就好了。

    “谢谢许大哥。”夏木笑眯眯的接过他手里的压胜钱。

    “夏妹妹昨天晚上……”许怀山说着一顿。

    夏木自然而然的接了下去：“昨天晚上怎么了？我喝短片了，什么都不记得了。”

    顾筝无声无息的站在他们身后，他眸色阴冷，正好将夏木这句话听了去。

    许怀山微微一怔，她不记得了吗？

    他直视着夏木的双眸，她眸色清澈，他知道她没有撒谎，他笑了笑没有接着说下去。

    昨晚是他唐突了。

    “夏木。”顾筝的声音冷不丁的响了起来。

    夏木和许怀山同时扭头朝他看去。

    夏木哇了一声：“你的眼怎么青了。”

    她说着幸灾乐祸的笑了起来。

    “你得赔我钱，昨天晚上你喝多了，我好心好意送你回去，谁知道你突然给我来了一拳，也不多只要十金就好。”顾筝说着朝夏木伸出手来，一副讨债的模样。

