    “咦？”

    秦少游眉头微挑，目露惊讶。

    他看的很清楚，在这两个气势如虎，扑向临湖小楼的人里，有一个正是他的三姐夫薛青山。

    “姐夫来的好快！”秦少游心中闪过这么一个念头。

    秦少游回想起了下午的时候，薛青山告诉他，说是与锦城镇妖司的副千户有约。

    如此看来，那个与他一同冲进临湖小楼里的高手，应该就是锦城镇妖司的副千户，路小川了。

    这人的实力，比薛青山还要隐约强上几分。

    但紧接着，秦少游又意识到了不对劲：“我们是离着这座青楼不算太远，又有崔师兄的土遁术，所以才能这么快赶到。姐夫他怎么也来的这么快？难道他本身就在这附近？”

    这附近可都是青楼！

    所以，姐夫哥这是去逛青楼了？！

    秦少游眉头一挑，忍不住想：“逛青楼这等好事，姐夫居然不叫上我……啊呸，不对，就算他叫上我，我也不会去。”

    一想到青楼，秦少游就浑身燥热。

    这不是说，他就对青楼有什么梦想，而是吸入体内的古怪香气，在诱导他、影响他，让他对青楼，对青楼里面的人和事，产生欲望。

    他急忙镇定心神，不让古怪香气有可趁之机。

    同时招呼崔有愧与马和尚：“加快速度，快！”

    秦少游这是着急想要跟上去抢人头，顺便看看有，没有什么事情，是需要他们帮忙的。

    也就是崔有愧刚施展了土遁术，又受到了古怪香气的影响，不好继续施法，怕一个遁失了方向，遁到不该去的地方。

    不然现在再来一个土遁术，三人不仅可以更快的进入临湖小楼，还能来个突然袭击，攻妖鬼不备。

    即便没有用土遁术，秦少游三人的速度也不慢。

    可即便如此，当他们冲进临湖小楼的时候，薛青山与路小川已经将盘踞在临湖小楼里面的妖物重创并且镇压。

    这妖物的模样非常古怪，她半人半蛇，上半身是人形，赤果着身体，靓丽的脸蛋儿与性感的大奈，足以让人看的血脉偾张。

    可同时，她又有着诡异的蛇形下半身。

    并且不止是一条蛇尾，而是多条。

    在每一条蛇尾上面，除了蛇鳞之外，还分泌有一种古怪的黏液。

    此刻这妖物的每一条蛇尾上，都缠绕着一个人，用蛇尾与之做着疯狂的交合。

    妖物的脸上，浮现出了一片古怪的红晕。

    虽然受了重伤，遭到两个强力武夫的镇压，她却一点儿不觉得痛苦，只是不停挣扎。

    却不是要挣脱逃跑，而是挣扎着想要用蛇尾，缠住薛青山和路小川，与他们也做交合。

    同时这妖物的嘴巴里，还在不住的念叨：“不够……还要更多……更多……”

    看到秦少游三人，薛青山的脸上闪过一丝错愕与慌乱。

    刚才他虽然看到了三个镇妖司的守夜人，却因为着急赶过来捉妖，并没有注意到三个守夜人是谁，直到此刻方才看清楚，居然是秦少游仨人。

    不过薛青山很快镇定了下来，同时现在这情况，也让他顾不上询问三人为什么会在附近，急忙叫道：“过来帮忙，把这些人拖开，他们快要被这妖物给吸干了。”

    “是！”

    崔有愧与马和尚齐声应道，冲到妖物身前，想要将被蛇尾纠缠着的人拽出来。

    然而蛇尾缠绕的非常用力，上面的黏液也带有很强的粘合性，两人用尽力气，都无法将人拉拽出来。

    “砍断蛇尾！”路小川喝道。

    崔有愧与马和尚没有丝毫的迟疑，立刻掏剑拔刀，斩蛇尾救人，同时还不忘给薛青山和路小川两人，也扔出刀剑。

    薛青山不觉得意外，路小川却是一脸诧异，他看的很清楚，这两人是从衣服里面拔出的刀剑。

    这两个守夜人除了佩刀之外，居然还贴身藏有武器？而且似乎还藏了不止一把两把？这都是从哪儿学来的习惯啊？

    秦少游没有掺和救人的事。

    一方面，是他相信，有崔有愧、马和尚去救人，便足够了，何况还有薛青山和路小川在。

    另外一方面，则是他发现，这个妖物的身上，透着古怪。

    她不像是一个主动作恶的妖物，而像是被某种东西，又或者是某种力量操控，不得不这么做。

    会是谁操控了这个妖物呢？

    除此之外，还有一个很奇怪的情况。

    这半人半蛇的妖物，明明已经被薛青山和路小川重创镇压，可迷乱人心的古怪香气，却依旧存在，并且丝毫没有减弱。

    难道古怪香气，并不是这头妖物释放出来的？

    不对呀，这香气的源头，确确实实是在这头妖物身上。

    可她为什么在身受重伤，遭到镇压后，还能继续释放古怪香气？

    会不会在这个地方，还有其它的古怪事物？

    正是有了这一系列的发现与怀疑，秦少游才没有与崔有愧、马和尚一起去砍蛇尾救人，而是眯起眼睛，飞快打量着临湖小楼里面的人和物。

    路小川见秦少游没有上来帮忙，而是环顾左右，四处搜寻，正待开口喝问，却听到薛青山抢先一步开了口：“你是不是有什么发现？”

    “发现暂时没有，但直觉告诉我，这里还有别的古怪。”秦少游回答说。

    路小川忍不住皱眉，他和薛青山的直觉都未发现这里有古怪，这个年纪轻轻的小子，直觉就能有发现？

    在路小川看来，要么是这小子在吹牛，要么就是这小子的直觉出了错。

    可是让他没有想到的是，薛青山在听了这小子的话后，居然说：“那你赶紧看看，古怪到底是在哪，是什么东西。”

    嗯？路小川扭头看了薛青山一眼，虽然没有出声，但他的眼神，已经把他心中的惊讶表露无疑：你真相信这小子说的话？

    薛青山小声说道：“他的直觉，在我们雒城镇妖司是出了名的，比我还灵。既然他觉得这里有古怪，那么十之八九，是真的有古怪！”

    路小川越发的惊讶了，因为他看的出来，薛青山这话是认真的，并非调侃。

    老薛手底下，什么时候多了这样一个人才？

    路小川忍不住暗暗称奇，同时好奇心也被吊了起来。

    他想看看，看这小子的直觉，是否有薛青山吹嘘的那么强。

    秦少游没有让他失望。

    在临湖小楼里一阵寻觅搜索后，他在一个房间门口停了下来。

    这个房间里面，有让他‘想吃’的东西。

    “古怪就在这个房间里。”

    秦少游招呼了一声，同时飞起一脚，踹开了紧锁着的房门。

    “你们两个守着妖物。”薛青山向马和尚、崔有愧吩咐道，并立刻朝着秦少游奔去。

    路小川也跟了过去，想看看秦少游发现的古怪是什么。

    同时他心里面，也冒出了一个疑问：为什么这小子刚才讲话的时候，好像有在吞口水？

