    张扬经过奔龙瀑的时候隐约听到了枪声，接二连三的枪声让他心惊肉跳。雨似乎比刚才又大了许多，诺大的清台山找不到任何游人，因为下雨的缘故，山上遍布溪流瀑布，雨水模糊了视线，山间风起云涌，可见度很低。

    张扬看了看时间，距离对方给自己的期限还有半个小时。枪声完全平息下去，清台山又恢复了初时的宁静，从刚才那阵密集的枪声来看，应该是一场多人混战，张扬明白自己再着急也是没用，唯有加快脚步，争取尽快赶到青云竹海看个究竟。

    听到枪声的不仅仅是张扬一个人，即便是身处地洞之中，安语晨和李信义也都听到了枪声。安语晨意识到自己的身体知觉开始变得敏锐，她的手臂也渐渐恢复了力量，由此证明肌肉松弛剂在她体内的药效正在迅速降低，安语晨的体质和普通人不同，她天生绝脉，所以自小学习武功，后来张扬在珠峰之上以双修之术挽救了她的生命，那一次，张大官人付出了相当惨痛的代价，一身功力让安语晨吸走了七七八八，可以说过去张扬的那身内功基础已经基上转嫁到了安语晨的身上。

    可是安语晨自从怀孕之后，她的天生绝脉得到了彻底治愈，从那时起她的兴趣就转嫁到了儿子的身上，再不像过去那样痴迷于武功，反倒疏忽了下来，如果不是身处危险之中，也不会激发她的斗志，安语晨感到自身发生的变化之后，方才想起张扬的那身超凡内力早已交给了自己。现在的安语晨倒有些像拥有万贯家财却不知如何使用的孩子。

    李信义可没有安语晨的内力深厚，他现在仍然四肢酸麻，听到枪声，抬头看了看安语晨。安语晨向他眨了眨眼睛，示意他不用惊慌。

    中年人因为枪声而显得有些紧张。

    安语晨道：“如果是安达雇用你来对付我，那么他给你多少，我可以给你双倍价钱，那二百万美元只是略表诚意。”

    中年人仍然关注着外面的枪声，他并没有回答安语晨。

    李信义道：“如果我没有看错，这里是当年安大胡子的地窖，就在青云竹海的下面。”

    中年人掏出一把尖刀，他的表情流露出几分焦虑。

    安语晨道：“安达应该没有告诉你真相吧？我这次来清台山并非是为了参加葬礼，而是因为有绑匪通知我。我父亲被藏在清台山，那二百万美金其实是我用来救父亲的赎金。”

    中年人皱了皱眉头，低声道：“你是说这里有绑匪？”

    安语晨道：“看来你真的什么都不知道。我来到清台山才知道一切都只是一个圈套，只是为了将我骗来，好借着葬礼的机会将我们安家这帮子孙一网打尽，我什么都告诉了安达，只是我没有想到。他居然狼子野心，在家族遭遇危机的时候，不想着同仇敌忾，还会找你们来对付我。”

    中年人低声道：“到底是谁在对付你们？非要至你们于死地？”

    安语晨道：“你应该听说过安德恒，当初安家血案的制造者，他还活着。”

    中年人的目光变得越发的惶恐。

    安语晨道：“我知道你是安达请来的。要瑞士的账号密码，可以，我完全可以给你。但是你以为，安达得到了账号和密码就能顺利得到那笔钱吗？如果不是我人同意，他怎么可以过得了身份验证这一关？你更不会知道安达的生意出现了重大危机，他现在债台高筑，恐怕连你的酬金都付不起了。”安语晨叹了口气道：“其实他现在还不知道是死是活。如果他死了，你又能得到什么？”

    中年人举刀对准了安语晨。怒吼道：“别再说了！”

    安语晨道：“如果我说得不是事实，你有何必在乎？”

    中年人怒道：“你难道不明白，你的性命就掌握在我的手里！”他顾不上有没有到规定的时间，拿起电话打给了张扬。

    张大官人从塑料袋中取出了手机，此时雨小了许多，不过山间起了迷雾，可见度变得越来越低。

    手机信号非常不稳定，张扬听到电话中一个声音断断续续道：“……有没有……拿到钱？”

    “拿到了，我已经看到青云竹海了。”

    “不要搞花样……”由于信号不稳，通话中断了。

    中年人又打算回拨过去，忽然听到外面又传来一阵枪声。

    李信义道：“难道你打算带着我们出去拿钱？外面不知多少杆枪等着我们，如果我们这样走出去，恐怕死定了！”

    中年人显然已经被这突然的变化乱了方寸，他怒吼道：“老东西，你给我闭嘴！”

    李信义却不见丝毫的畏惧：“躲在这里也不安全，你们既然能够找到地窖，别人应该也可以，无非是时间的早晚问题。”

    中年人的两名手下从外面走了进来，颤声道：“刀哥……枪声好像越来越近了，我们应该怎么办？”

    李信义道：“别说谁的命捏在谁的手里，现在大家是串在一根线上的蚂蚱，跑不了你，也蹦不了我，想要脱离险境，我倒是有一个办法。”

    中年人道：“说！”

    李信义道：“有条路直通青云竹海外，我带你们出去，你要给我们自由。”

    中年人点了点头：“好！”

    李信义道：“右边的角落土层很薄，你们只要挖开表面的土层，就会发现下面的木板，移去木板就是下层通道。”

    中年人让两名手下赶紧去开挖土层。

    安语晨趁着他们不备，悄悄用手拉了一下李信义的手臂，李信义感觉到安语晨手上的力量，马上意识到孙女儿的体能已经恢复了，他心中又惊又喜，没想到这丫头恢复的速度比自己还要快上许多。

    中年人再次拨通了张扬的电话，他低声道：“紫霞观，你绕过青云竹海，直接去紫霞观等我们！”

    两名手下很快就挖开了土层，果然如李信义所说，下面就是一层木板，移去木板之后，下面现出一个大洞。其中一人用手电照了照下面，确信并不太高，方才跳了下去。很快他就在下面发生道：“没问题，果然有一条通道。”

    中年人大喜过望，来到安语晨身边，一手拿刀，一手去抓她的头发，却想不到安语晨忽然伸出手来，一把就抓住他的手腕，中年人心中一惊，万万没有想到会突然发生这样的变化，他挥刀照着安语晨的面门刺去，安语晨娇躯一拧，闪过他近距离的刺杀，纤手就势扭动，只听到喀嚓一声，竟然将中年人的左腕硬生生拧断。

    连安语晨自己都没有想到自己的力量强悍如斯。她随手抢过中年人手中的匕首。

    此时那名还没有来及下去的手下举枪瞄准安语晨就射，安语晨躲在中年人身后，以他的身体挡住子弹，匕首脱手飞出，正刺中那名手下的咽喉，那手下惨叫一声，从洞口栽了下去。

    安语晨快步上前拾起地上的手枪，冲着地洞内，连发两枪，下面传来一声闷哼，先下去的那名匪徒竟然被子弹射中，一命呜呼。

    干脆利索的解决了三名敌人，安语晨方才来到李信义面前帮他解开绳索，老道士仍然手足酸软，哆哆嗦嗦站起身来，低声道：“快走，刚才的枪声只怕会惊动上面的人。”

    安语晨不由分说，拾起地上的手机，将李信义背起，从地洞跳了下去，两名匪徒已经被她先后杀死。

    李信义对这一带的地形极为熟悉，为安语晨指路，安语晨背着李信义一路狂奔，丝毫没有感到疲惫。她得到张扬的功力这么久，今天方才真正用上。

    李信义对孙女儿突然爆发的能量惊叹不已，同时又有些怜惜，低声道：“小妖，你累不累？”

    安语晨轻声道：“不累！”

    老道士听到她气息平缓，显然内功深厚，不知要甩自己多少条街。

    安语晨想和张扬联络，告诉他自己脱困的消息，可是手机在地下根没有任何的讯号。

    李信义知道他担心张扬，宽慰她道：“没事，他不是让张扬直接去紫霞观吗？我们从这条通道离开青云竹海，去紫霞观和他会合。”

    竹林中的枪战断断续续，安达在手下的掩护下终于逃出了竹海，此时山上起了大雾，这场大雾帮了他的大忙，让他和手下躲过了狙击手的射击，可同样给他们制造了不少的障碍，这帮人根找不到下山的去路，只能就近潜藏在树林中。

    大耳东始终跟在安达的身边，他大口大口喘着气，安达身上的衣服被树枝挂烂多处，看起来显得狼狈不堪，稍事喘息之后，他想到了安语晨，低声道：“刀头那边能联系上吗？”

    大耳东将手机在他面前晃了晃：“进水了。”

    安达的一双眼睛几乎就要喷出火来。

    大耳东道：“哥，咱们还是想办法先离开这里要紧，其他的事情都不重要。”

    安达看了看周围，他带来了四十多名手下，可如今跟他逃出来的只剩下区区四人，不错，眼前还有什么比保住自己性命更加重要的事情呢？

    六更，再求月票！<!--over-->

