    小公主惊呆了，李墨这是怎么回事？

    面对太虚境的强大攻击，就这么屈指一弹，数道看起来并不强大光芒袭去，他就这么一脸平静，甚至还略带微笑，略带赞赏。

    这可是太虚境的攻击啊，李墨不知道吗？

    小公主正准备快速提醒，但是，这几道光芒却已经落在了周围，然后消失不见。

    这道庞大的巨大剑芒，忽然之间便消失了。

    可怕的劲风，直接消散于无形，周围一切风平浪静。

    “这……”白灵小公主愣住了，呆呆的看着李墨，他怎么做到的？

    “这个阵法并不强大，是一个隐匿阵法，外面的大阵攻击，比这里更强百倍！”

    李墨说道，“能够发出相当与太虚境强者的一击，在这里已经算是极限了！”

    “你怎么做到的？”

    白灵小公主震惊道。

    “我也是一个阵法师，阵法造诣还算不错！”

    李墨道。

    “太好了。”

    白灵小公主脸上露出了笑容。

    李墨再次伸手一挥，这个隐匿阵法直接消失了，外面，无数天火，巨浪，风刃，在疯狂的攻击，每一道攻击都相当与方才的太虚境大能的一击。

    巨大的凤辇，重新出现在众人的面前。

    蒙将的脸上，瞬间露出了惊喜之色，他还以为是这些阵法师将白灵小公主给救出来了。

    “小公主，您没事吧？”

    “我没事，蒙将！”

    白灵小公主走出凤辇外，对着众人说道。

    看见白灵小公主毫发无损，众人皆是长呼了一口气。

    “保护小公主，你们做的非常不错！”

    蒙将先是对所有修士道了一声，然后又看向那几位阵法大师，虽然这几位阵法大师的脸色，有些奇怪，但他也没有在意，毕竟此刻，还要抵挡强大的攻击。

    众人便又开始抵挡起强大的攻击来。

    阵法之中的各种攻击层出不穷，让人难以应付，毕竟这是早已布置好的。

    即便是蒙将等人，也都是消耗巨大。

    若是外面还有与他们实力相差不多修士，他们一定会伤亡惨重的，但无论如何，都要护住公主。

    “轰轰轰轰！”

    就在这时，在阵法之外，忽然传来了一道道极为可怕的爆响声。

    那些强大的攻击，忽然间有些便溃散了，有些直接自行爆炸了，整个攻击，完全紊乱了起来，就仿佛是有人在外面将其搅动、。

    “有帮手了，我们一起给攻击！”

    蒙将的眼眸顿时一亮。

    众人又齐齐朝着阵法攻击过去，但依旧没有办法撼动阵法。

    李墨朝着阵法看了一眼，然后在凤辇之中对着白灵小公主道了一声。

    白灵小公主微微点头，然后大声道：“蒙将，朝这个方向攻击，外面的助力，也在攻击这点！”

    蒙将看着小公主指向一个方向，虽然不知道小公主怎么知道的，但看小公主的眼神，竟然非常的笃定。

    反正也都是攻击，他便招呼众修士，朝着这个点攻击过去。

    无数流光，无数道法攻击，疯狂的朝着这个点攻击过去。

    刚刚攻击的刹那，只见整个阵法便开始不稳了起来，所有攻击，全部溃散了。

    蒙将的脸色顿时一喜，惊讶的看着小公主，她怎么知道外面的修士在攻击这个点？

    这可是连那些阵法大师都没有看出来啊！但现在显然不是询问的时候。

    所有人再次朝着虚空那一点攻击过去，然后便看见一道极为强大的劲风，疯狂的吹拂过来。

    而后，众人便再次看见了周围熟悉的星空。

    他们，已经从阵法之中，出来了、。

    而阵法爆炸的波动，远远席卷出去，直接毁灭了无数的星辰。

    在阵法外面，已经出现了另外数千人，人数虽然不多，但其中的太虚境强者，比鲜花国的太虚境强者更多，其他的都是太玄境巅峰，这股势力，已经算是极强了。

    除却鲜花国，海炎国与澜江国，也再也没有其他势力，可以拿出了。

    这些人的衣衫服饰的风格，都是非常相似的，衣衫虽然款式不太相同，但都有相同的点，大海图案之上，有一朵浪花，这浪花乃是火焰。

    正是海炎国的修士。

    在数钱海炎国修士的前方，有一老一少。

    老者乃是海炎国的皇室宗亲海老，太虚境强者，这一次的领头人，一看便有一种极为沉稳的气势，很强大的感觉。

    而旁边的青年，则是长相颇为不错，一身衣衫比旁人还要华贵，黑发整齐的束在背后，极为飘逸，身上也散发着强大的气势，赫然是太虚境，这么年轻便已经是太虚境强者了，极为不易。

    在整个大罗真界之中，也可说是天才之流！他，正是海炎国海王子。

    “我等便知道，一定在半途之中有危险，所以便提前召集修士，前来相助，还好没有来晚！”

    海老微笑着道。

    “海老来的太及时了，否则我等一定伤亡惨重！”

    蒙将拱手，非常的客气。

    虽然他的实力与海老差不多，但是，海老此番也算是救了他们，所以言语非常的客气。

    “小公主没事吧！”

    海老问道。

    “海炎国诸位道友来的及时，小公主没有任何事！”

    蒙将说道。

    “那便好，小公主若是出了什么事，我定然要追究到底！”

    海王子开口了，言语之中，充满了自信。

    他，乃是海炎国最为出色的天骄，亦是海炎国王子。

    身份，地位，天赋实力，都是令人羡慕的。

    自从看见了小公主后，便觉得这世上没有其他人能够配得上自己了。

    所以，这一次结盟，他什么都不要，只要鲜花国白灵小公主。

    家中八十多奶奶摔骨折，早上八点送市里忙到晚上八点多回家，本来想更一章算了休息下，明早七点起来又去医院，但还是坚持再写了一章，中年男人上有老下有小，真的是事特别多，真是累…………所以，他露出了一个自认为非常帅气的笑容，看向了凤辇，“小公主，许久不见，甚是想念，知道你无恙，我便非常的放心，可否出来相见？”

    “嗨，海王子太客气了。”

    就在这时，一个陌生的男子声音，从凤辇之中走了出来，带着一丝腼腆的微笑，似乎颇为不好意思一样。

    

