
　　第1030章

　　“撤！”

　　赵牧托着时光迷城，一个个不朽活死人退回时光迷城。

　　维度传送，赵牧消失不见。

　　面对这个结果，战魔和天帝人魔彼此相视而笑一点也不难受。

　　因为这一切，都在他们计划之中。

　　最初的时候，他们的确误以为不朽异灵准备开战，然而很快就有潜伏在不朽异灵中的内奸传回消息，主动袭击人魔的鬼域并不是不朽异灵所作所为。

　　当时就有至强不朽怀疑到神战废墟，经过调查最后确认了是赵牧。

　　掌握维度规则的赵牧，虽然几乎所有的人魔不朽都是只闻其名不见其人，但是但凡知道智的存在的不朽，他们都知道赵牧有多难缠有多不好对付。

　　有人提议想办法铲除，毕竟这个赵牧总是暗中针对人魔。

　　虽然抓不住证据，但是有些事情怀疑就足够了。

　　但是最后，针对赵牧出手还是被否决了。

　　因为有人提出一个分析结果，经过天帝人魔等人证实，赵牧短短几百年就成为不朽，掌握维度规则的他很可能是下一个智，注定是下一个被神秘尸骸盯上的不朽。

　　跟神秘尸骸比起来，赵牧的死活一点也不重要。

　　别说他现在还达不到智的程度，就是智现在重生，面对当前的人魔一族也不敢正面交锋，他们与其盯着赵牧，不如以他为诱饵对神秘尸骸展开深层调查。

　　神秘尸骸能杀了智，很可能是智威胁到神秘尸骸复活。

　　万一真的复活了，神秘尸骸对他们这些人魔不朽到底是善意还是恶意？

　　结果无从判断，善意还好，若是恶意他们不是死定了？ŴŴŴ.23sk.com

　　生死一半一半，这是他们绝对无法接受的未来。

　　他们不愿意将未来的死活交给神秘尸骸，他们要自己决定自己的未来，要么战胜神秘尸骸活下去，要么轰轰烈烈的战死，无论是死是活他们要自己决定。

　　神秘尸骸，没有资格决定他们的生死。

　　这个提议，得到了所有人魔不朽的赞同。

　　正因如此，在内奸传回消息后才没有人魔不朽增援神战废墟这边。

　　……

　　时光迷城，赵牧没有感到丝毫高兴。

　　黑海鬼域边缘的鬼域，不可能拖延大量人魔不朽一天时间。

　　最多半天，增援就会感到。

　　按照原本计划，他会拼着消耗维度不朽源质加快速度。

　　实在不行，他都有了舍弃部分神战废墟的准备。

　　然而整整一天，人魔不朽一个增援都没来。

　　这不就是放水，人魔不朽连神战废墟都舍得送给他，那么他们的图谋是什么就不言而喻了，看来他小看了这些人魔不朽，曙光大陆的破灭让这些人魔不朽认识到神秘尸骸的威胁。

　　人魔不朽，想让他成为神秘尸骸下一个目标成为诱饵。

　　“这份礼物我收下了。”

　　赵牧冷笑道。

　　人魔不朽绝对不会知道，神战废墟到底隐藏着多惊人的价值。

　　几亿年来，不朽活死人一直营造一个假象，那就是高等不朽魔素的产出陆续减少，理由是陆续复活的不朽活死人永久消耗了不朽圣石，这在一定程度上让人魔不朽低估了神战废墟的价值。

　　如果知道不朽圣石根本没有损耗，人魔不朽绝对不会轻易放过神战废墟。

　　时光迷城神战废墟世界，赵牧开始分解神战废墟。

　　差不多分解了百分之一，成功提炼出拳头大小的不朽圣石碎片。

　　从中取出百分之二十，然后平均分成二十份。

　　每一次分别带着一个不朽活死人来到本源熔炉，借助本源规则和融合规则，将千分之一的不朽圣石融入一个个不朽活死人体内，让他们体内能够自我生成足够的高等不朽魔素满足生存所需。

　　中间消耗的高等不朽魔素，全部由不朽活死人自己提供。

　　最后一个完成，赵牧自己不止没有什么损失，反而索要了超过消耗所需十倍的高等不朽魔素，反正消耗多少只有他自己知道，他说消耗多少就是消耗多少。

　　最后叠加起来，足足收获了89立方米高等不朽魔素。

　　赵牧取出其中三十九立方米的高等不朽魔素，以这种完全超越普通不朽魔素和不朽圣力的能量驱动时光迷城时间加速，只不过是外界一年的时间，他已经时间加速渡过了六千万年。

　　前五千万年，都用在恢复炼制不朽神物损耗的不朽源质。

　　不朽源质的生成，只有成为不朽的瞬间才会大量生成。

　　成为不朽以后，不朽源质损耗一点点都需要漫长的时间恢复。

　　这也是他为什么原本不打算炼制不朽神物的主要原因，当然他用了五千万年才恢复过来还有一个原因就是时间加速下他和各种规则的联系受到一定削弱。

　　最后一千万年，赵牧一边继续增强不朽源质一边研究不朽圣石。

　　过去、现在、未来，竟然有三种维度规则。

　　如果不是事实就在眼前，他根本就不知道维度规则竟然还隐藏有这种区分。

　　然而用了一千万年，他还是无法对不朽圣石有效利用。

　　唯一的办法，就是粉碎成粉末融入身体。

　　严格来说，不朽圣石其实就是特殊的天然的不朽源质。

　　这一点赵牧可以肯定，这绝对不是人造的东西。

　　但是直接融入体内，他总感觉不那么合适，因为他对不朽圣石的了解太有限了，将一个不知道具体来历的东西融入体内，不出问题还好，出了问题就追悔莫及了。

　　神战废墟，九色鹿山丘。

　　无边无际的山丘，其中生活着大量的九色鹿。

　　这种鹿的鲜血能够治愈一切诅咒，肉能够加速恢复一切身体伤势，就连灵魂都能恢复真灵伤势，炼化九色鹿的真灵更是能永久强化真灵，血肉和灵魂以外剩下的部位也是吃什么补什么。

　　可以说九色鹿浑身都是宝，整个人魔大世界神战废墟已经是九色鹿唯一的栖息地。

　　赵牧来到九色鹿山丘，身旁跟着圣石。

　　圣石是神战废墟世界意志，更是因为不朽圣石才诞生，这让圣石天然具备激发高等不朽魔素更深层力量的手段，这也是他能将魔纹转化为战纹的核心原因之一。

　　另外一个核心原因，就跟九色鹿有关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1030章 六千万年免费阅读。https://xs.23sk.com 