    超空间波动怪兽美扎徳，由于出场较早，它幸运的被追羽记住了名字，没有像中间的怪兽基本都忘了。

    其二是因为这只怪兽也是个稀有的空间类怪兽，能在虚无与现实之中进行量子跳跃，出场次数还不少，疯狂刷存在感。

    说起来，盖亚里面很多怪兽好像都和科学有关啊……什么超空间量子怪兽、控制天气的机器、反物质怪兽……

    想到这些，追羽忽然觉得这个世界有点难搞。

    因为听起来都很高级的感觉，也不知道我梦都是怎样脑洞大开，研究出对付办法的。

    说起我梦，美扎德都已经破坏了那么久，空中基地也出动了闪电队与和平号作战，不过这次，四架战机上都没有我梦那根本不懂收敛的耀眼的红光。

    我梦居然没有出动？

    现在是在咖啡店里打工吗？

    在一片被沙漠化的城市中，追羽站在地面，看着闪电队的战机对那只浮游着的水母做无用的攻击。

    美扎德能进行量子跳跃，所以打中的都不过是一个虚影，真正的本体在超空间里藏着。

    而且，不仅具有超空间的能力，美扎德还有心灵能力，刚刚那仿佛窥视般的感觉，就是因为这只怪兽妄图探查他的大脑。

    毕竟这是由「根源性破灭招来体」送来的，智慧程度可不低的敌人。

    追羽目视着白色水母继续往远处飘去，忽然他转过身，看向不知何时出现在他身后的人。

    黑衫长裤的男人站在残垣断壁之间，冷冷的盯着他：“这次可算是抓到你了。”

    怎么搞得跟抓犯人似的，再说他那次也没跑，是你自己不多等一会，等地球意志把他放回去。

    “初次见面，幸会。”追羽笑意吟吟应道：“阿古茹。”

    藤宫博也神色微动，本就冷硬的眉眼间更显得几分阴沉，用着警惕的目光打量他：“你也是被地球选中的人，天空？”

    海洋的光引导他来找这个人，就如同他能感应到盖亚的存在一般，不过和盖亚不同的是，藤宫博也并没有从这个人身上感到地球的光。

    所以他还处在猜测阶段。

    “别把我打上那个绿色的标签，话说，你不去阻止吗？”追羽说着，指了指天空中那个正在扩大受灾范围的水母。

    本来应该是我梦的光出现让那个水母按兵不动，但现在我梦或许正在打工还债中。

    估计藤宫也是过来看情况的。

    “你不去阻止吗？”藤宫面无表情的反问道，依旧没有丝毫的动作。

    对于这只怪兽对人类城市所造成的破坏，他根本不放在心上。

    “我又不像你们能这样巨大化。”追羽一本正经的睁着眼说瞎话，笑道：“我只是地球意志派来监督你们对付根源性破灭招来体的，不是和你们一样的守护者。”

    再说了，这只美扎德身上也没有他要的黑暗，怎么想自己都不必出手。

    反正美扎德的量子沙化能力也只是沙化建筑之类的，人类顶多被它窥视下心灵。

    藤宫皱了皱眉，没有对此发表什么意见，只是依旧用着警惕的目光打量他，心里在进行什么思索追羽就不得而知了。

    毕竟藤宫博也本身就不是那种情绪流于表面的人。

    这是个面瘫。

    “再不去，美扎德就要扫描完全人类的大脑了，到时候的进攻力度只怕会更加强大，它刚刚就扫描了我的脑子。”追羽伸出手指点了点自己的太阳穴，表现出一副人畜无害的样子。

    至于能进行量子跳跃的美扎德要怎么打出来，藤宫博也本身也是炼金之星的成员，还是光量子计算机克里西斯的制造者，应该也有办法的吧。

    没事，就算没办法，等我梦发现了这里的情况，搞出他的小发明，一样搞得定。

    追羽想看看现在的阿古茹的力量。

    然而藤宫却是冷漠着，站在原地和他对视，明显不信任他。

    不远处的美扎德也忽然停止了移动，漂浮在空中，淡淡的空间波纹大幅度的扩散，那种被窥视的感觉再度传来。

    藤宫应该也是感受到了这种异样，手上蓝光闪过，他终于移开了视线，看向天空若隐若现的白色水母。

    追羽揉了揉干涩的眼睛。

    “地球的意志，对于地球来说，人类才是这个世界的毒瘤。”藤宫低沉的声音缓缓说道，带着一丝威胁：“我不管你的身份是什么，总之不要违抗地球的意志。”

    海洋之光的人间体，不仅要对付「根源性破灭招来体」的入侵危机，还要放任人类灭亡的结局，甚至有意推导……

    这就是被克里西斯的预知误导后，逐渐变得极端的藤宫博也，他也因此被拥有相同理念的海洋之光所选中。

    因为深刻爱着地球，所以要毁灭让地球痛苦的人类。

    地球意志已经知道了你想对祂的奇迹动手，并且派我过来打你你知道吗……追羽暗暗吐槽着，表现笑嘻嘻着，非常乖巧的点头。

    身为光与暗的奇迹载体的人类，地球花了亿万年才好不容易孕育出来，你却被敌役利用了想要毁灭祂的奇迹，就算是为了地球着想，地球意志也表示心好累啊。

    但能怎么办，怎么都是自己的孩子，就连最后地球意志还要和追羽表示「海洋只是激进了些但本心是好的」，意图让他别太伤害对方。

    真是一个伟大又温柔的存在啊！

    追羽这边小小的感叹一下承载着大地与海洋的地球存在，而那边的藤宫终于不再和他浪费时间，沉着脸往美扎德的方向走去。

    他抬起右手，手腕上装备着储存了海洋之光的蓝宝镯——都是自己做变身器的人间体。

    追羽在后面悄咪咪的拿出了欧布世界的照相机，启用了录像程序，记录着这个牛逼哄哄地走向怪兽，喊都没喊，没任何变身姿势和变身宣言却显得异常装逼的阿古茹人间体。

    他打算将来把这个录像放在想开后的藤宫博也的面前，让对方直面一下自己的黑历史。

    这一定是个超有趣的过程！

    湛蓝的海洋之光冲天而起，昂首阔步的藤宫博也于光中化作巨大的蓝色巨人，海洋意志阿古茹奥特曼！

    不同的蓝色巨人身姿让所有注视着那里人有些愣怔，正一筹莫展的空中基地更是瞪大了眼睛，因为这个巨人，就在不久前，在沙漠中出现过！

    没想到今天盖亚奥特曼出现，这个神秘的蓝色奥特曼却出现了。

    阿古茹看向静止在天空中的白色水母，然而就在他抬起手想要有什么行动时，从青色的空中忽然闪过一道银白的光芒，“轰”的一声砸在美扎德身上！

    白色水母倏地从超空间中露出身形，并迅速坠落在地。

    银色光芒落下，在阿古茹的对面，缓缓站起一个银色的巨人，和奥特曼一般的身姿，却是银色的身体，交织着少量蓝色与红色的身纹，手上拿着巨大的银色权杖，冷清的奥特曼。

