一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有了张铁森的保证，杨美娟这才安心。

    “不过他是不会搞事情了，我怕别人会借这个机会来找麻烦，这段时间工厂和你肯定会还有麻烦，我得想想办法才行。”张铁森的眼神凝聚了起来，有种令人捉摸不透的寒意。

    杨美娟现在也冷静下来了，考虑的问题也全面了，也相信张铁森所说的可能性。

    现在傻彪已经躺床上了，而她自己又是一个柔弱的女子，要是跟那些恶棍对抗的话，简直就是以卵击石。

    一开始她是想着要报警，但是警察也不可能整天整天的守着他们。

    张铁森往传达室看了一眼，觉得傻彪现在是没有能力再保护杨美娟了，相反的傻彪自己都需要人保护。

    想到需要人手保护，张铁森第一反应就想到了康帮主，嘴角勾起了笑容，嘀咕了一句，“康帮主那里多的是人，可以让他先派些人手来保护一下大家的安全。”

    事不宜迟，张铁森马上就给康帮主打了电话，说明了一下这里的情况。

    听到有人欺负到张铁森的头上来了，康帮主顿时大发雷霆，当即就在电话里说马上带人来了。

    北岙真离这不远，也就十来分钟的路程。

    “美娟，等康帮主他们来了，我先送你回去吧。”张铁森关怀满满的望着杨美娟说道。

    杨美娟也着实受不了自己身上的这个汽油味了，就对张铁森点了点头。

    约莫过了十分钟左右，外面来了四五辆车子。

    康帮主下车后，带头走在前面，身后还跟着十来个身强力壮的年轻人。

    等他进来的时候，也闻到了重重的其味道，在鼻子前挥了挥手，皱着眉头问道：“怎么这么大的汽油味，这里刚刚发生什么事了？”

    “有人想把我的工厂给点了。”张铁森平静的回答道。

    康帮主一听，立刻就震怒了，气愤的问道：“到底是谁有这么大的胆子？”

    “景山！”

    张铁森冷冷吐出了一个名字。

    “景山？”

    康帮主从未听过这个人的名字，所以显得有些惊疑。

    这时，单军师附在康帮住的耳边嘀咕了几句。

    康帮主立马就恍然大悟了，说道：“原来是这个小子。”

    听他们的这个口气，张铁森也感觉有些惊讶，问道：“难道单军师也认识这个人？”

    单军师点了点头回答道：“这个人直接跟我们有点小小的过节，好在他上次认错的态度比较诚恳，所以就大事化小小事化了了。”

    张铁森若有所思的点了点头。

    他也不想去问究竟是什么过节，只是想让康帮主的人能够保证工厂和里面的人的安全就可以了。

    单军师思索了片刻，开口提醒道：“张神医，此人心机极重，善于耍阴谋诡计，你还是小心为妙。”

    对于这点，在景山想要拉拢张铁森的时候，他就已经看出来了，心想“要是没心机的话，也不会想拉拢我来对付何国能了。”

    若不是有心机的人，又怎么会拉拢不成想到要斩草除根。

    听单军师的言论，张铁森觉得他好像知道更多的内幕，也对这个景山产生了兴趣。

    “单军师，你还知道些啥，就通通告诉我吧。”张铁森望着单军师说道。

    虽说景山现在已经不能再造次了，但是张铁森觉得还是要了解一下他的底细，好提前预防。“他以前在北方混的很好，他们当时总共有十三个人，个个心狠手辣，被人称作北方十三虎，有次他们闹出了一条人命，刚好不巧的事，死者家里有强大的背景，三十个人当时进去了一大半，而没进去的那些人是有不在场证据，我听说景山是出卖了其中的一个人才得意脱身的，自那件事以后，再也没有北方十三虎的说法了，我想他也是在那个时候回来这边的，我想他肯定不会善罢甘休的，一定还会找你报

    仇的。”单军师把自己所知的事情，毫不保留的告诉了张铁森。

    张铁森全程紧皱着眉头，听单军师说完以后，心里想着“没想到他还是个狠角色，照理来说他比何国能要有本事才对，真是虎落平阳被犬欺。”

    单军师发现张铁森的嘴角勾起了一个深意的笑容，很诧异的问道：“张神医，你笑什么？”

    “他想亲自来报仇是不可能了，因为我已经把他给烤了。”张铁森想起当时的那种香味，还忍不住咽了口口水。

    听完他的话，康帮主和单军师满脸错愕，楞了好久都没有反应过来。

    “你把人给烤了？”康帮主神情恐慌的拉着张铁森说道：“那你还跟我废什么话，你感觉跑啊。”

    张铁森知道康帮主是误会了，不禁大小几声后说道：“哈哈，你误会了，他还没死呢，只是这次非脱他几层皮不可。”

    听到张铁森没有把人弄死，康帮主和单军师都松了口气。

    只要不闹出人命来，凡事都会有回转的余地。

    “既然没出人命，那接下来的就交给我吧。”康帮主回身看了那些人一眼，对张铁森说道：“这些都是我挑出来身手都不错的徒弟，这段时间就先保护你这里的安全。”

    “嗯，你先让他们用水把这里的汽油给冲一下，美娟被他们浇了一身的汽油，我得先送她回去。”张铁森给了康帮主一个感激的眼神。

    康帮主立马就转头对他们下命令了，“听到没有，你们马上去弄水来把汽油冲掉，晚上轮流巡逻，一只苍蝇都不能放进来。”

    “是，师傅！”

    十来个人声音洪亮且整齐的答应道。

    “康帮主，这里就先交给你们了，我就先走了。”张铁森说了一声，来到传达室叫上杨美娟先离开了。

    等张铁森走了以后，单军师压低声音问道：“帮主，这次我们是不是要悄悄把事情给张神医给办妥了？”

    康帮主思索了片刻，回答道：“先不急，他做事比我们有分寸，我们贸然行动的话，说不定还会弄巧成拙给他增添麻烦，我们等他需要的时候再出手。”单军师觉得康帮主这番分析很在理，就没有多说什么了。