    对沃伦佐娃的赞扬，彼得坦然接受。

    随即微笑道：

    “探案集的字数比较多，一共九部150万字左右，现在还没写完。”

    听到150万字，叶卡捷琳娜不由吃了一惊，彼得向沃伦佐娃道：

    “这多亏了佐娃，佐娃付出了巨大的贡献, 现在已经完成了快50万字。”

    “陛下，这都是佐娃应该做的。”

    沃伦佐娃望着彼得，眼神中隐藏着情意。

    彼得微笑道：

    “这个的连载要控制好，第一部《血字的研究》有10万字，不要像《彼·爱》那样连载的那么快。”

    叶卡捷琳娜点头，心中因为这探案集的名字而暗喜。

    彼得·索菲亚探案集，就如同彼·爱一样，一看就是陛下和她的事情, 得益于彼·爱的震撼, 她已经迫不及待地想要看这部著作了。

    而且《血字的研究》，从名字看，难道不是写爱情的？

    和探案有关？

    可探案是指什么？

    随后叶卡捷琳娜道：

    “陛下，血字的研究也是国内外同步印刷吗？”

    彼得道：“是的。”

    叶卡捷琳娜迟疑了下道：

    “陛下，我能问下这个只是为了挣钱吗？我想了解这个以便更好的为陛下服务。”

    听到这话，彼得不禁感慨，叶卡不愧是叶卡，才15岁就有一种非凡的直觉。

    彼得道：

    “叶卡，国际报是对外的，不仅要挣钱为国家创收，正如你问的，的确有另外的目的，是影响力。”

    他不介意在这里说开。

    叶卡、薇薇安都是参与者，沃伦佐娃也是书写者，某种意义上说, 他们此时都是在为了一个目标。

    彼得目光扫过三人，解释道：

    “在我的设计中，国际报会成为俄罗斯最具影响力的报纸, 有可能辐射世界。”

    “叶卡，现在让你尝试的只是文学板块，将来还会有时装板块介入，两者相加，影响力会增加的非常快。”

    “未来还可以有经济板块等，不过你目前不用想那么多，先把前两部分做好，因为内容本身就不错，把钱挣下来，影响力自然会有。”

    叶卡捷琳娜认真听着，点头道：

    “好的，陛下，我一定尽全力做好！不辜负您的期望！”

    看着俄国事业又多了一名员工，彼得感到很欣慰。

    他向叶卡和薇薇安道：

    “行，你们一个文学，一个时装，我期待你们的表现，同时，为了让你们放开手脚, 我会为你们都准备10万卢布的起步资金。”

    10万卢布？

    薇薇安吃了一惊，随即道：

    “陛下，时装不用钱啊。”

    “我已经放出了风去，凡是参与时装选拔的少女和贵妇，每个人都是要拿出钱的，而且不是小钱，已经很多人报名了。”

    彼得愣了一下，随即看向薇薇安，目光有些异样。

    好家伙，是个人才啊。

    他倒忘记了姨妈穿时装带来的巨大影响力了，现在除了那五家外还没正式开售，看来这些贵族都急了。

    彼得不吝赞赏地道：

    “好，做的不错！回头把报告呈上来，要详细准确。”

    得到了陛下的夸奖，薇薇安喜悦行礼道：

    “是，陛下！我一定全身心为陛下服务，所有的钱都是陛下的！”

    对皇帝不仅让自己参加枢密院那么重要的会议，而且让自己参与这件事情中来，她一直很感激。

    这是多么看重自己啊。

    她下定决心要搞出样子来，不负陛下所托。

    看到老实的伯爵夫人，彼得心中乐开了花。

    对于薇薇安的身体情况，他也时时在关心，但现在并没看出什么毛病来。

    气色很好。

    他不记得薇薇安是因什么去世的了，但他已经派了一些人以他的名义去东方。

    对西方的放血疗法他实在缺乏信心，现在只能希望母国的老中医们能给点力。

    他可不希望薇薇安出什么问题。

    至于教会那边，圣启不灵了会怎么样？

    他现在已经是皇帝了，能拿他怎么样呢？

    到时候树立了大帝一般的威严后，一声令下教会也要变成国家机构。

    看到薇薇安的表现，叶卡捷琳娜迟疑了下，终归没有说出不要钱的话。

    她想的很明白，时装有女皇的作用在，但新闻报不一样，她如果没有钱，可能会开展的不顺利。

    先用着就好了，如果剩余下来了，再还给陛下。

    但不管怎样，她不会输给伯爵夫人的！

    只是扫了一眼，看着叶卡那纯净中带着倔强的目光，彼得就明白了叶卡在想什么。

    不由微微一笑，心情愉悦。

    不错，都很好。

    叶卡捷琳娜虽然才15岁，可完全没有冲动，在这一点上把她32岁的母亲约翰娜甩到没边儿了。

    如果叶卡开口说不要钱，他才不放心呢。

    新闻报是政府机关，在没挣钱之前跟时装是两码事，那是要发钱的。

    “好了，你们的事情都安排好了，要人就去找枢密院，就说我的吩咐，一切都为你们开绿……额，敞开大门，放开手脚办，为了俄罗斯的明天！”

    彼得示意薇薇安可以自行去忙了。

    然后又和叶卡捷琳娜拥抱了下，在沃伦佐娃幽怨的目光中，向她眨了眨眼，向外走去。

    时间不知不觉过去，把文学交给了叶卡捷琳娜，把时装交给了薇薇安，又掌握了军队，彼得无事一身轻。

    如果按照这样的发展，他什么也不做，也能成为叶卡捷琳娜大帝那样的存在。

    可是他是什么也不做的人吗？

    目前的阶段，好像是。

    种子种下了，农夫是别斯杜捷夫，是沃伦佐夫，是叶卡捷琳娜，薇薇安等人，他就好像那天空，不时下下雨就好了，更多的时间是在享受生活的，等待种子的发芽。

    “急不得，急不得……”

    和姨妈骑马比赛打兔子的彼得在心中微笑地道。

    不得不说，姨妈竟然会害怕豪猪。

    就是两只手能捧起来的豪猪仔，姨妈竟然吓的尖叫，然后狼狈逃走了。

    看的他嘿嘿直笑。

    ……

    得益于彼得的吩咐，从皇宫把火药运出来的事情进展的很顺利。

    巨量的火药藏在了一个单独的地方，周边没有其他建筑物，又有数倍于平时的侍卫把守，确保火药在自然和人为方面的双重安全。

