    “呼，舒服～”

    老来世界，某处美丽的亚热带海滩上，拉克丝，高琳琳，娜塔尔，二壮本体和郭逸，正在此处休着假。

    除开郭逸全家外，还有一大堆高瓦电灯泡……

    老天师他们这些异人，玛琉她们这些三号世界的人，还有刘曦临这些人。

    基本上，郭逸的核心团队与外围团队都在这里。

    而此时，距离最后的决战已经过去了一个多月。

    在东亚强势镇压下，P.L.A.N.T当天就选出了新的议长艾琳·卡纳弗……

    而希格尔·克莱茵则宣布隐退，不再插手P.L.A.N.T任何事物。

    老来世界的P.L.A.N.T自治区还一大堆工作等着他处理呢，哪有空理P.L.A.N.T激进派的事？

    而且，在地球上生活这不香吗？

    至于帕特里克·萨拉……

    艾琳·卡纳弗对外宣布他畏罪自杀了，实际偷偷地被转移到了老来的世界，当了个农学家。

    尤尼乌斯七的爆炸，东亚救不了所有的人。

    但是，帕特里克的妻子，阿斯兰的母亲，东亚还是能救下来的。

    这也是为什么阿斯兰会加入东亚的主要原因。

    而帕特里克·萨拉有了妻子后，也就老老实实地留在老来那当个菜农。

    军政商，他都不允许插手，提前进入了退休养老的生活。

    至于这是不是东亚控制阿斯兰的手段，只能说见仁见智了。

    但是对于阿斯兰来说，母亲还活，全家人都在，一切都好说。

    而在P.L.A.N.T选出议长的隔日，玛尔基奥就受P.L.A.N.T和地球联合军的委托，要求和东亚进行协商交流。

    对此，老席也欣然同意了。

    既然大家都有意进行协商交流，那效率就是杠杠的。

    战斗结束的第四天，地球联合军，P.L.A.N.T和所有中立国的头头，全都齐聚在东亚，开启了世界大会。

    大会上，明确规定了禁止使用核武器，反中子干扰器，海市蜃楼技术等等特殊科技用于任何军事途径。

    除此之外，除开东亚外，其他势力的MS部队数量也被规定了上限。

    对于这一条例，P.L.A.N.T和中立国是当场同意了。

    前者本来就人少，依靠的是精兵作战。

    而后者，根本就没MS部队。

    唯有地球联合军对这条条例表示了强烈反对。

    老席见此，只能出王炸了。

    在大会中场休息的时候，老席拿着死亡商人的详细名单和事迹和地球联合军“友好交流”了一番……

    随后的大会上，地球联合军就同意了这一条例。

    不同意不行啊……

    他们所做的事如果曝光了，有一个算一个，全都会成为过街老鼠一样的存在。

    所以，他们只能同意了那条条例，并解散了蓝色波斯菊。

    当然，按东亚的习惯，打一巴掌肯定会给一个甜枣。

    老席同意以“成本价”，有限地出售各类原材料给死亡商人。

    至于这些原材料东亚怎么来的，成本价到底是不是真的是成本价……

    有胆就去查呗，只要后果自负就是了。

    除了和死亡商人的私底下交易，在大会上，老席也郑重地承诺了东亚会遵守和平共处五原则……

    而在会后，所有势力的头头共同宣布了这一次会议的结果，并保证遵守所有条例。

    如果不遵守的话，东亚可以对不遵守条例的势力进行警告。

    甚至，可以进行武力干涉。

    表面上来看，整个世界都和平了下来。

    至于暗地里……

    条例是什么？

    P.L.A.N.T和地球联合军，扭头就开始暗搓搓地搞起了军事竞赛。

    数量上不去，就依靠质量呗。

    一些现有的特殊科技不能运用在军事用途上，那就研发新的特殊科技呗。

    文字游戏，谁不会玩？

    然而，等他们拉人准备研究的时候，他们才发现自家一些有名有姓的科研家全没了……

    并且，一些高尖端的技术资料，也全都丢失了……

    谁搞得事，大家心里都有数，但是又说不出口。

    这前脚刚答应保持和平，后脚就找东亚问自家资料与军事科研人员的事，不明摆着耍东亚吗？

    因此，P.L.A.N.T和地球联合军别说研发了，能不能重推回现在的科技技术，这都是一个问题。

    如果说老席是非常开心的话，那老来就爽飞了。

    隆德·蜜纳·萨哈克的奥布自治区和希格尔·克莱茵的P.L.A.N.T自治区成立后，老来就把双方的所有科研人员集中在一起。

    再加上其他几个世界前来学习交流的科研人员……

    人数太多，项目太杂，所以，老来他们干脆直接在这扒拉了一个地方，建立了一座科研城。

    只有通过审核的项目团队，就可以入驻在这里。

    只要入驻了，那么就是衣食无忧，材料资金不限……

    在数之不尽的实验资金和材料下，这座科研城落成之时，就成为了所有科研人员心中的圣地。

    老来世界除了科研研发能力得到了质一般的提升外，民生也发生了巨大的变化。

    MS正确全称可是叫工程用机……

    既然工程用机能改成高达，那么高达也可以改回巨型人型工程用机啊！

    那些近20米高的机体，拿着最原始的工具进行着基建……

    两架工程机体，一架举着巨大铲子，一架背着个大大的箱子，走到一座山丘边上。

    跟着，两架机体掏出一把特殊的光束剑，直接剁吧剁吧地把山丘分成一块块……

    然后，机体只需要把铲子插入裂缝内，手一抬，一大块土就飞入另外一架机体背后的箱子内。

    两架机体只需要重复这样的动作，不用多久，一座是数十米高的山丘就这样消失了！

    恐怖如斯！

    到了需要平整地面的时候，只需要一架工程机体拖着焰尾，拿着一个“丄”型的工具浮在需要平整的土地上空，然后用“一”的面，对着地用力地砸了几下，一块平整的地面就这样出现在……

    压路机？

    那是什么？

    惹急了，机体用脚踩都快过压路机……

    要挖坑？

    一样就是挥舞几把铲子的事……

    要填坑？

    那一箱箱移山后的残骸不就可以拿来填坑吗？

    至于说这些机体的机师们……

    奥布自治区和P.L.A.N.T自治区的人口虽然少，但是也是有那么近百万的青壮年啊！

    他们不想上战场，又不是不想去工地……

    只要钱到位，谁TM还不会卷？

    于是，老来世界的基建速度，在这种玩泥巴式的方式下，以毁三观的速度快速地建设者。

    唯一可怜的是老来的原著民……

    他们白天工作，晚上还要学习……

    痛并快乐着！

    当然，做个米虫也没人拦……

    摆烂不摆烂的，纯属个人选择。

    至于商业……

    老来世界并没开启民间商业模式，全都是国控模式。

    因为老来世界的商业都是与其他世界官方对接的，根本不需要民间商业促进经济发展。

    而且，就老来世界现在的人口和物资……

    一些梦想中的什么住房免费，医疗免费，读书免费什么的，全可以实现。

    既然如此，肯定全国控的模式比较好。

    也正因为几个世界都平静地发展着，郭逸也就带着人来到了这里休假。

    这都忙碌了好几年了，总算可以吃饱了睡，睡醒了吃，养养膘了。

    而就在郭逸团队休假中的某一日，老卫他们来信息了：“强袭自由的设计资料，已经全部完成了！”

