    所有人的目光都放在台上的机器上，此时测试的设备正在运行，显示屏也显现出测试的进度。

    “把显示屏投屏到光幕上！让他云川集团彻底失去公信力。”

    江昊见到这般模样，立刻对身边的工作人员说道。

    旁边的工作人员立刻将投影仪和设备连接在一起，大屏幕的光幕，也显示出95%的测试进度。

    魏婷婷有些紧张，他们虽然在实验室中测试过超导材料的跑分，但先在距离昨天已经过了十二个小时，超导材料能不能保持原先的数据，还是个未知数。

    两家产品的效果原本就差距并不是很大，如果出了什么差错，恐怕很难收场。

    就在魏婷婷有些紧张的时候，被投射到大屏幕上的光芒突然闪动了一下，最后立刻显示出本次的测试数据。

    “本材料，经过测试得出，能量每米传导率89%。”

    “热能91%、电能90%……。”

    一个个列出的数据让在场的所有人都沸腾了起来，一旁亲眼见证一切经过的江启顿时变得脸色苍白，不可置信的盯着屏幕。

    不仅是他，魏婷婷这个时候也惊讶的发现，这次测量的数据比之前在实验室测量的更加优越，几乎可以媲美京都的超导材料。

    “不……不可能，一个小小的云川家族，怎么可能制作的出来比我们还精良的材料！”

    江启脸色猛地一变，此时他的眼神在看向测试完毕的材料时，透露出一股贪婪的目光。

    兴奋同时带着一丝忌惮，江启努力克制着自身的情绪。

    对方既然能提供出这么优质的材料，必然有足够的能力，不论这个年轻人是有独特的技术，还是背后有什么后台。

    这个材料必然不可能是依靠云川集团那几台陈旧的设备创造的。

    就在他想着如何解决的时候，台下早已经炸开了锅！

    “这个就是我们云川集团新研发的超导材料，名字叫极限，每百克售价为7万！”

    江枫的这一番话，让在场的所有人都为之震惊，江昊站在台下，双手有些发抖，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “此人必不可能是云川集团的人，看来是背后有那个老东西在和我做对了。”

    江昊眼睛微眯，盯着台上的江枫，心中杀意爆棚。

    要知道他们零度材料就算签订了合作，依旧卖到9万元一百克，如今云川的新材料一出，他们的东西就彻底没有竞争的可能！

    “真的突破九十的传输率了？云川集团难道破解了什么艰难的科技吗？”

    “太好了，如果这种材料真的只卖七万，可真算造福云城的百姓了！”

    “会不会其中有什么猫腻？就连运气集团都做不到的事情，我可不信一个将死的公司能研发出来。”

    “就是，要是他们真的有这么厉害的技术，至于这段时间被云起公司压得苟延残喘吗？”

    有同意的态度，自然会有反对的声音，那些在研讨会发布之前就抢先签下合约的几家中型企业。

    此时变得面如死灰，但依旧不愿意承认面前的事实，只能寄希望于设备出错。

    “去查查这个人的底细！半个小时之内我要知道结果。”

    江昊浑身的煞气几乎藏匿不住，不管这次的结果如何。

    他们云起集团的锐气和声誉都将会收到不小的打击，这对他设立的三个月扭亏为盈的战略计划几乎是毁灭性打击。

    除非他能在短时间内将云川集团连根拔起，并且妥善处理好这件事，否则很可能被云川动摇了根基。

    江枫身边，是一个身穿灰色燕尾服的老者，后者一头白发，显得比江昊苍老了许多，不过办事能力却比年轻人更加靠谱，也是江昊的身边亲近的几人之一。

    “好的江老爷。”

    燕尾服老者操着一口沙哑的低音，他在回应了之后便直接转身离开，直接准备调动江家最高的权利，调查起江枫来。

    “既然有人不愿意面对现实，那我就再让你们好好看清楚。”

    江枫看着下面那些叫嚣的话，立刻不屑的说道。

    随后他便直接再次按下测试的按钮，等待下一次结果的出来。

    不管江枫的这一番操作确让台下的魏婷婷心中一惊。

    要知道设备对于超导材料的测试，就是模拟工作环境对材料进行刺激，之前经过一次测试，材料很可能进入疲劳期。

    如果在短时间内进行第二次，很可能会得到相差与前一次的效果。

    “糟了，都怪我没有提前告诉江枫。”

    魏婷婷心乱如麻，她手心渗出微微的汗珠，不知道一会该怎么处理。

    “呵呵，真是一个铁外行，连材料疲劳特性都不知道，既然被我抓到把柄，就等的输吧！”

    江启迅速走了上去，他准备利用第二次的测试结果做一些文章，这个时候虽然已经进入到灵气复苏的时代，但科技依旧和二十年前相差不大。

    他们完全可以凭借着信息差控制舆论，甚至制造流言，将云川制造的新兴材料闷死腹中！

    他心中已经有了成型的办法，不过就在他想着该找谁实施的时候给，光幕上出现的数字，让他几乎难以呼吸。

    “综合能量传导率88%，热能90%、电能88%……。”

    在场的所有人都明白，这是第二次的测试，但依旧有着卓越的数据。

    这不仅表明云川集团研发的新型材料数据货真价实，而且还侧面印证出名为极限的材料，有着极高的疲劳上限！

    这代表他们的机器可以以更高的速率运转，按照疲劳极限计算，每运转四次，极限材料可以比零度少冷却一次！

    将近百分之二十的功率提升，几乎如同一个重磅炸弹一般。

    彻底破开了那些坚持云起阵营的防线，让人不得不感叹，云起制作的新兴材料的强悍。

    “好了，我的测试结束了，我想说的话已经全部说完了，每百克七万，不需要签署任何的合同，有需要的去云川公司购买！”

