    费长老，是真的没傲气了。

    丹云级，这种传说中的药物，能给一枚，别说只是受伤，叫爸爸都行。

    只可惜，刚才不识好歹的推辞，再想要……估计再没机会了。

    事情结束，众人重新回到议会厅，苏隐看向这位从联盟来的高手：“费长老，你受伤了，再比试的话，有点不公平，还比吗？”

    哆嗦了一下，脸色发白，费长老急忙摇头：“不用了，之前是我不自量力，还望小师叔海涵！”

    这么凶猛的毛驴，这么厉害的大魔王，都被他一声呵斥，吓得话都不敢说，这不是单挑……是找死好不好！

    苏隐松了口气，真要比，还真比不过，实在不行，就只能关门放驴了。

    反正兽宠，也算自己的实力。

    “小师叔，联盟长老堂，邀请你五日后，前往大龙山进行宗主大会，商议一些很重要的事宜，千万不能缺席，不然，镇仙宗肯定会被孤立！”

    调整了一会，伤势恢复了不少，费长老道。

    “有劳费长老了，我一定亲自前往……”苏隐抱拳。

    这个宗主大会，之前徐冲就说了，心中早就有了准备，目前镇仙宗，除了他，再没什么高手，他不去，不太合适。

    “我还要去通知其他宗门，就不多待了……”费长老躬身抱拳：“届时，恭候小师叔大驾！”

    本来等了许久，心存怒意，想给对方下马威的，结果，非但没吃成，自己还吃了人家一个毛驴威，再待下去，只会更丢人，还不如主动告辞。

    说完转身飞了出去，很快消失在空中。

    “联盟长老堂，宗主大会……到底怎么回事？”

    见他离开，苏隐看向不远处的吴元等人。

    之前，听到宗门评定，就觉得满是奇怪，谁给的权利，让他们评定？而且，评定为一流宗门，就真是一流宗门了吗？

    宗门之间的实力，没那么泾渭分明吧！

    “联盟是许多年前，大兖州无数宗门联合起来，形成的一个全新势力，具有评定宗门等级，分配灵脉的权利！”吴元道。

    “分配灵脉？”苏隐愣住。

    吴元解释[51小说 www.51ksbook.com]道：“一个宗门的强弱，灵脉很重要，是所有弟子修炼的根基！一般一流宗门，掌控一流灵脉，二流掌控二流，以此类推……而这些灵脉，并不是固定在地下，而是由联盟，统一分配而来的！”

    “以镇仙宗为例，只要评比后，依旧是一流宗门，就可以领取一条维持宗门五年消耗的一流灵脉！一旦输了，就会给别的宗门，强的分配好资源，弱的分配差资源，按照这个道理，强者恒强，弱者恒弱，可也有例外，就像我们，没有小师叔出现，肯定会变成二流宗门，再想翻身，难了！”

    “这……”苏隐眨巴眼睛。

    之前一直以为，灵脉是生长在地下，经过亿万年时光，而形成的蕴含浓郁灵气矿脉，闹了半天……分配的？这玩意还能拿走？

    “土生土长的灵脉，别说大兖州，就算整片大陆，早在许多年前，就消失不见了，现在使用的，都是联盟，利用特殊方法得到的！”

    看出了他的想法，徐冲插话道。

    “特殊方法？什么方法？”

    “这牵扯联盟的创立，以及大陆的秘密！”

    这件事，吴元等人也不清楚，只有徐冲才能解释：“简单来说，就是大陆其他地方没有灵脉，只有联盟镇守的大龙山下方，有获取的地方。而且想要得到，需要付出极大代价，甚至牺牲才能做到！正因如此，联盟，才无可替代，这么多年，一流宗门换了不知多少，它却一直存在，无人敢去反驳和质疑。”

    苏隐恍然。

    这样说起来，联盟不仅是宗门的联合，更是宗门强大的根源，难怪去了的人，就不愿意回来，这么强大，谁也不想回啊！

    “正常情况，宗主大会，百年召开一次，商议大兖州重要决策，及今后发展的走向，这次这么着急召开，没提前通知，是因为……出现了一个变故！”

    徐冲神色凝重起来：“五日前，天空突然动荡，出现了耀眼的光芒，和一个巨大的‘圣’字，这点，想必各位也都看到了吧！”

    众人点头。

    苏隐也应了一声，正是他刚走出禁地的时候看到的，稍微晚一点，可能就错过了，当时还下了一场暴雨，很是壮观。

    “这个变故的具体缘由是什么，目前还没人知道，但在联盟引起了极大轰动，大龙山下方，可以获得灵脉的所在，出现了暴动，即便联盟如此实力，也有些镇压不住了。正因如此，我和他们才这么着急出来，寻找固灵仙石，帮助李前辈稳固残念，增加封印力量……”

    徐冲苦笑。

    固灵仙石被孙昭盗走百年，这么长时间，若是他们天天在外面寻找，肯定早就发现了，不可能拖到现在。

    换做平时，还能磨洋工，变故过后，再不行了，只能加快速度，所幸运气不错，这么快就找到了，而且遇到了小师叔，得到了丹云级别的护灵丹。

    “总之，这次的大会十分重要，不仅小师叔要去，最好还能带一些弟子过去，我觉得弄不好，宗门评比也会提前！”

    “不提前准备的话，单纯一个人实力强，宗门还是无法成为一等的，就算侥幸成功，一等与一定之间的灵脉，同样有差距，这点想必不用我说，大家也都明白。”

    徐冲道。

    房间沉默下来。

    镇仙宗和青云宗同属一等，差距还是很明显的，传承境实力的墨渊，在后者排不上第一，而在前者……即便当初的“便宜师兄”，都未必能够胜出！

    之所以出现这种情况，一方面是个人天资，另外一方面，恐怕就是灵脉！

    厉害的灵脉，灵气精纯，厚重，哪怕修炼者天赋一般，也能快速进步，轻松打破屏障。

    青云宗就是这种情况，能够诞生的高手，自然也就更多了。

    明白过来，众人又详细询问了一会。

    徐冲将该说的，能说的都说了一遍，苏隐算是对所生活的乾源大陆，大兖州，有了更多的了解。

    简单描述就是……上万年前，登仙路断绝后，大陆的灵脉，消失一空，为了修炼和生存，大兖州的诸多宗门，在大龙山的位置，找到了可以移动的灵脉！

    这东西和以前没什么区别，就是灵气和数量有限，而且获得极难，于是，制定了宗门评比的规则，以及现在的门派划分。

    “如果小师叔，打算去联盟的话，现在就可以动身了，我们刚好也要回去，正巧可以一路同行。从这到大龙山，距离很远，神宫境强者，需要飞行最少三天，宗师强者也需要两天！”

    徐冲看过来：“当然，有飞舟的话，可能会快一些……只是，我们的飞舟，刚才战斗时出现了损坏，短时间内修复做不到了，镇仙宗有的话，可不可以，捎我们一程？”

    没了飞舟，飞行速度不快，带着丹云级别的丹药，就没那么安全了，若是能和这位小师叔一路同行，就不用担心这些。

    不说其他，那头驴、龟、鹦鹉，随便一个出手，传承境巅峰强者，都抵挡不住。

    “这个……我们镇仙宗并没有这东西，而且，如果带上诸位长老，以及弟子的话，肯定需要很大的一艘才可以做到……”

    挠了挠头，吴元和袁不易等人满脸尴尬。

    镇仙宗……太穷了！

    明知道乘坐飞舟过去，又快又平稳，可……买不起啊！

    “这个不用担心！”苏隐插话道：“飞舟，我有啊！上午刚做了一个。”

    “做了一个？”吴元一愣，略带不解：“小师叔不是才从禁地出来吗？”

    飞舟，并不但是单纯的炼器厉害，就能完成，还需要无数矿石，无数精铁，以及花费不知多少时间，才能锻造成功。

    每一艘的打造，都需要不知投入、多少人工……小师叔才出来，弄个丹药，弄口锅，我们的都能理解，但这玩意……也能短时间内弄到？

    “哦，上午出去的时候，专门买了一个！”

    解释了一句，苏隐手腕一翻，一个三十多公分的木舟出现在众人面前：“花了我一百万两白银呢！”

    “……”

    众人嘴角同时一抽。

    怎么感觉这个语气，像是在说，去逛街，随便买了件衣服？去菜市场，随便买了几颗白菜？

    如果有人说，航空母舰挺好看，随便买了几艘……估计任何人都会崩溃吧！

    太不靠谱了！

    纠结了一下，吴元满是尴尬：“小师叔，徐长老说的是那种达到灵器级别的飞舟……不是这么小的木船！”

    “我知道，这是刻画阵纹的，本体还是很大的！”

    见众人误会，苏隐摇摇头，几步来到门前，手腕一抖，木船立刻飞出去，悬浮在大殿外面的广场上方。

    嗡！

    一声轻鸣，缩小阵纹的力量消失，木船迎风晃动，眨眼功夫就变成了一艘三十多米长的巨轮，安静的悬浮空中，给人一种巨大的压迫感。

