    “你们要吃点什么？”

    老式米国餐厅中，服务生手持纸笔，目光总是不经意瞥向贝尔摩德，同为女性，她有些羡慕嫉妒对方。

    三人的搭配也很奇怪，从外面停放的车辆来看，他们都是有钱人，有钱人5点多跑到餐厅吃早饭的场面...

    可不多见。

    雀斑少年没说话，注视着榊诚，想看他点什么早餐。

    “炒鸡蛋外加一份培根芝士酸黄瓜三明治，再来一份7分熟牛排，还有咖啡。”

    看过全是英文的菜单，榊诚选择了自己的早餐。

    他饿坏了。

    从下飞机到现在，过去了整整12小时。

    要知道，清醒状态下，正常人饭后4—5小时就会产生饥饿感，何况12小时了。

    就算面前摆着一头牛...

    榊诚都能啃它一条腿。

    “炒蛋、培根三明治+牛排...”

    服务生记下菜名，转而看向雀斑少年和贝尔摩德：

    “你们呢？”

    “我...我跟他一样！”

    雀斑少年一指榊诚。

    他觉得...

    要想成为一个顶天立地的男人，就应该学习榊诚的举止谈吐。

    首先从吃饭做起！

    “一份松饼香肠，一杯咖啡。”

    贝尔摩德说道。

    记录下之后，服务生扭头便走。

    无糖热咖啡首先端上，榊诚端起咖啡，吹了吹，小嘬一口。

    雀斑少年赶紧如法炮制。

    结果...

    又酸又苦的无糖咖啡，让他直吐舌头，整个人都不好了。

    “为什么跟着我？”

    榊诚瞟了坐在身旁的西伯尔·加米勒一眼，撕开一包砂糖，倒入咖啡中，缓缓搅拌：

    “你在米国没有工作吗？”

    “谁让你单独行动的？”

    贝尔摩德单手托腮，身体微微前倾，嗅着现磨咖啡的香气，笑着说：

    “你要是把计划都告诉我，我还用得着跟踪你吗？”

    “我记得，组织里最喜欢单独行动不听指挥的人，是你。”

    “现在又多了一个。”

    “我不需要你保护。”

    “那可说不准...”

    她目光一闪，看了眼柜台后忙碌的厨师，说道：

    “FBI出动的消息，Boss已经知道了。”

    “组织里确定有内鬼，琴酒他们可是很生气呢。”

    “话说回来...”

    “FBI不遗余力的抓你，你还敢骑着摩托招摇过市，论嚣张程度，我可不如你。”

    “都是被逼的。”

    榊诚摇了摇头：

    “如果他们不抓我，绝对不会损失惨重。”

    “是啊...”

    浅尝咖啡，贝尔摩德看向雀斑少年，红唇上扬一个弧度：

    “尤其是你还有小帮手的情况下...”

    “他就是那个让全纽约政府机关系统瘫痪的电脑小天才吗？”

    “啥？”

    榊诚、雀斑少年同时眨了眨眼：

    “纽约政府机关系统...瘫痪了？”

    “你们不知道？”

    贝尔摩德皱了下眉：

    “如果不是系统出了问题，纽约怎会乱成那个样子？”

    通俗来讲，人与人的悲欢并不相同。

    榊诚知道纽约乱了，但不知道具体混乱的原因，还以为又是什么山本政策引起民众的不满了呢...

    一边喝着咖啡，贝尔摩德一边陷入沉思。

    不是榊诚搞的鬼...

    那会是谁呢？

    什么黑客，能做到同时攻陷纽约各大政府机关的系统？

    正好组织要开发一个系统，如果能把这位黑客请来的话...

    岂不是事半功倍？

    啪嗒。

    几个比脑袋还大的盘子，摆到了桌上。

    “你们的早餐。”

    服务生说道：

    “牛排还要再等一会儿。”

    饥肠辘辘的榊诚，抓起叉子，尝了口金黄的炒蛋。

    很普通，并没有特别亮眼地方。

    米式餐厅，以量大管饱出名。

    譬如贝尔摩德点的松饼，只需9.9米刀，就能不限量供应，想吃多少都行。

    当然，还是得看餐厅。

    作为工业城的皮茨菲尔德，居住的大多是厂里的工人，他们喜欢实惠的餐馆，于是24h不限量供应的松饼，就成为了餐厅的招牌。

    “不加番茄酱吗？”

    雀斑少年看到榊诚的动作，疑惑的说：

    “吃炒蛋，番茄酱才是绝配啊！”

    “炒蛋加什么番茄酱？”

    榊诚淡定的说：

    “真男人吃炒蛋，该加油醋汁！”

    闻言...

    雀斑少年立刻拿起一旁的油醋汁，犹豫了一下，咬着牙浇满炒蛋。

    然后...

    在他呆滞的目光中，榊诚拿起了一旁的番茄汁。

    “哦，忘记跟你说了。”

    推了下墨镜，榊诚说道：

    “吃饭这种事情，全凭自己口味，施瓦辛格喜欢吃软糖，你知道吗？”

    “...不知道。”

    “巧了，我也不知道。”

    “？？？”

    雀斑少年感觉自己的大脑，颠三倒四，就像一团糍粑，被榊诚翻来覆去的蹂躏。

    有猫饼啊！！！

    坐在对面的贝尔摩德，听着二人脱线的对话，有些哭笑不得。

    她在热乎乎的松饼上浇淋一层厚厚的枫糖浆，切开一小块，优雅的放入口中。

    吃到中途...

    榊诚已经把炒蛋和三明治解决干净了，还不见牛排上来，干脆起身说：

    “我去个厕所。”

    等他离开...

    餐桌上只剩下贝尔摩德和雀斑少年二人。

    雀斑少年小口吃着炒蛋，战战兢兢，头也不敢抬。

    “你叫什么名字？”

    贝尔摩德饶有兴趣的看着他：

    “怎么会跟他一起来马萨诸塞州？”

    “西...西伯尔·加米勒...”

    “抬起头，看着我。”

    闻言，雀斑少年终于抬起了脑袋，和她对上了视线。

    贝尔摩德的眼睛，似乎有种诱人的魔力，洞彻心扉。

    “你们来马萨诸塞州干什么？”

    她尽情舒展腰肢，甚至用上了影帝的演技。

    在她的魅惑下...

    没有哪个男人抵挡的住。

    “我们...我们来马萨诸塞州...”

    雀斑少年面红耳赤，支支吾吾的刚要说话...

    啪嗒！

    一个瓷盘重重的放到桌上。

    “你们的牛排。”

    服务生不屑的瞪了眼贝尔摩德。

    她...

    最看不惯的，就是这种用色相勾引年轻少年的女人！

    注视着服务生远去的身影，贝尔摩德的眼中闪过一丝杀意。

    服务生回到后厨，恰好碰上了从后门进来的榊诚，伸出手掌：

    “你说的没错。”

    “那女人果然找少年交谈了。”

    “小费呢？”

    榊诚笑了笑，拿出一张20米刀的钞票，递给了服务生。

