    她曾经见识过另外一个起点，自然不会向往，奈何陈平平要走那样的路，而且……远比寻常修者还要艰难，所面对的强敌更为强大。

    她不得已才有此选择。

    如今……

    北疆动乱总算是平复下来了。

    接下来，她很有可能会入西荒，完成那条化魔之路。

    但她有一种感觉，陈平平来到这里，或许……远不止是担忧她的安危，更多的是询问她的情况，以及告别。

    是的！

    他即将上路。

    敏锐的光小雨，捕捉到了陈平平的来意。

    师兄要为她护道，顾名思义就是，别化魔了，你不需要努力，有我在，没有人敢伤害你。

    可她一生要强，纵然见识过另外一个起点，有过深深的无力。

    她也不会选择当一个花瓶。

    她要与师兄并肩作战。

    哪怕，需要付出巨大的代价。

    “不说就不说！”光小雨吐出一口气，满脸抱怨：“我确定了，你就是缺心眼。”

    这一刻，她反倒很庆幸。

    陈平平没有给出答案，至少不是拒绝，那样一来，她还有机会努力。

    要不然，师兄张口来一句：“你怎么能有这种想法？我们不适合！我可是你师兄啊！我一直把你当作妹妹。”

    然后？

    她大概也就失去了人生奋斗的意义，还化什么魔？找个小山村等死好了。

    陈平平笑。

    他发现今天的光小雨，一会一个模样，一会一种情绪，刚才还兴致勃勃，满脸振奋的样子，现在又开始抱怨，像是个怨妇一样。

    一点也没有魔帝的样子。

    光小雨抖了抖眼皮，气呼呼的说道：“你笑什么？”

    “虽然……我不知道你的化魔之路，意味着什么，需要付出什么样的代价，能够达到什么样的目的，但从你的言辞中我知道，这条路无比的艰难。”陈平平正色。

    当然！

    她苦着脸。

    冲破枷锁，粉碎帝境，修出无上大道可不是那么容易的事情。

    古往今来，也不知道有多少帝境强者努力，可他们穷其一生，也未能看到希望。

    她自然也不知道，是否会成功。

    陈平平又道：“你尽管大步前行，师兄在你身后为你丈量，倘若有一天你想回头了，告诉师兄，诸天万界之上，九天大地之下，但凡敢动你一根汗毛的，我……誓要灭他一族，倘若你在西荒发生了什么意外，师兄我平掉西荒为你立坟冢。”

    呜呜！

    光小雨感动，哽咽的说道：“师兄，你这么爱我，我真的很感动，但是……你能不能不要诅咒我死？”

    陈平平：“……”

    “我要死了，以后谁陪你征战诸天？”光小雨委屈：“所以，我不能死。”

    有道理。

    他点点头：“走吧！”

    光小雨：“去哪？”

    “入西荒！”陈平平开口：“师兄陪你走最后一趟，为你护道。”

    “师兄？你是不是有别的目的？”

    “没有。”

    “你想看魔宫？”

    “瞎说。”

    “师兄，你牵我手了。”她圆瞪着大眼，满脸的不可思议……

    天啊！

    这是真的。

    她确定自己没有看错。

    陈平平起身的那一刻，的确拉着她手，往西荒的方向前行。

    夕阳逐渐落下。

    两人走在山野间，洒落下来的余晖将他们的身影，拉的很长很长。

    这一刻的魔帝，有些拘束，不敢说话，满脑子都是凌乱的，而且……视线大部分时间，都在那只手上。

    好软，好暖。

    师兄这是给我答案了吗？

    我懂了！

    他羞涩的性子，不允许他直接给我回答，所以很含羞的回答我。

    没错，肯定是这样。

    本帝果然是人见人爱，花见花开的美少女，连师兄这样的男人都把持不住。

    呵！

    这么一想，光小雨顿时自信满满，此前的忐忑和郁闷一扫而空，视线瞟向陈平平的时候，居然还有一种，他配不上自己的感觉。

    一路无声，谁也没有说话。

    好似在他们之间，已经不需要任何的语言交流，彼此心灵沟通，一个眼神，便能清楚对方的想法。

    当然了，陈平平不是不想说话，而是在警惕。

    从北疆入西荒。

    这里的魔修，可不会因为他斩杀妖帝，锻造帝兵，而畏惧他的实力。

    要知道魔修一脉，向来抵触人族修者。

    而光小雨不说话，则是因为不知道该说些什么，也不愿破坏掉这样的画面，她只想静静的走下去。

    就这样走。

    什么化魔，什么粉碎帝境，修无上大道，什么并肩作战等等，统统都被她抛之脑后。

    跟在陈平平的身后，看着他的背影，眼神都是柔和的，含情脉脉……

    …………

    魔宫，深处。

    一个红衣女子来到他的跟前：“宫主，她来了。”

    后者不语，神情平静。

    …………

    重生归来的魔帝光小雨，再次踏入西荒。

    诸多魔修噤若寒蝉，各大种族瑟瑟发抖……

    那些了解魔帝历史，与及了解她陨落的强者，还以为魔宫会出手，不曾想，光小雨一路深处，魔宫深处的那一位却始终没有任何动静。

    太平静了。

    这种平静，给所有人一种莫名的诡异。

    更诡异的是……

    所有人都以为，魔帝在此踏入西荒，是来清算一切因果的，可她直接路过魔宫，连看都不曾看一眼。

    众人惊：“不可思议，魔帝那种脾气，睚眦必报的性子，居然没有杀入魔宫。”

    “她身边还有一个人，青峰一脉陈平平。”

    “是了，那个家伙斩杀了妖帝。”

    议论声，迅速起伏。

    但他们并不知道。

    入西荒的那一刻开始，陈平平便询问光小雨：“你觉得，人世间的这些繁琐之人，还会成为你心中魔吗？”

    这句话让光小雨恍然大悟，如梦初醒。

    她可是魔帝啊！

    一尊高高在上的无敌者，俯瞰人间大地。

    虽说是被逆徒布局斩杀，夺去了她的一切，但……反之，从另外一个角度来判断，这或许也是光小雨的一种宿命。

    重生归来，化魔，修无上大道。

    倘若没有这一次重生，或许，她会和白帝一样，苟且的活着，仰望诸天，然后将自己的激情和热血慢慢的洒落在这片旧土之上，直到自己变成行尸走肉的帝境强者。

    那样很可悲。

    陈平平的一句话，让光小雨放下了心中的仇恨，也斩掉了魔宫的因果，以及心中的小魔。

    她轻笑着：“那就让李其小子来处理吧！”

    陈平平笑道：“然后？”

    “入魔修圣地，万魔起源，我上一辈子便是在这里开始，得到一位‘大人物’的赏识，从此以后一飞冲天，扶摇直上，直到证道成帝。”她认真的说道。

    陈平平凛然：“这个地方，居然有‘大人物’？”

    光小雨叹道：“是的，不过……那位大人物或许在沉眠，也或许已经离去。”

    “然后？你要如何做？”陈平平问。

    “踏入魔修圣地的深处，彻底斩掉与魔修圣地的因果，如此一来，我才能开始下一个阶段的化魔。”她深吸一口气：“那个地方太危险了，非魔修无法踏入，所以，师兄，你把我送到入口处就好，我自己进去。”

    陈平平看着她：“要多久？”

    光小雨摇头：“我不知道，他们说，魔修圣地深处连接着另外一个世界，我或许需要很长的时间，也可能很短。”

    懂了！

    陈平平不再多言。

    魔修圣地。

    听名字就知道，这是一个很可怕的地方。

    故此，光小雨的化魔之路，注定不会太轻松，九死一生，艰难重重。

    想到这里，他隐隐心疼。

    握着光小雨的手，更为紧，攥了攥……

    后者也感受到他的担忧和紧张，她故作轻松，笑嘻嘻的说道：“师兄，没事的，我可是魔帝呢！”

    PS：第三章！

