
　　彩袖殷勤捧玉钟，

　　当年拼却醉颜红。

　　舞低杨柳楼心月，

　　歌尽桃花扇底风。

　　啪。

　　……

　　不得不说，花绮罗不愧是站在神洛城顶端的绝艳花魁，那杨柳拂风一般的身段舞姿，当真绝美。

　　就见她身着一套桃红彩缎流苏裙，裙摆很短，套着极显窈窕的衣裤，腰胯扭动，团扇摇摆，仿佛是开满桃花的春山在大雾中若隐若现。

　　转圜间，又见她杏眼桃腮，妩媚面容，果然世上难寻。这样的女子，除了人间尤物四字，亦不知该当何评价。

　　李楚看向神目和尚。

　　神目和尚看着前方场地中翩翩起舞的花绮罗，笑容逐渐变态。

　　大和尚不是好色的人，可青灯古佛久了，突然看见这样的尤物，任谁也要多少有些迷糊。

　　李楚赶紧出声打断了他对佛祖的背弃。

　　“看样子她没什么问题？”

　　“嗯？”神目和尚回过神，挠挠头，道：“以我的慧眼看来，起码绝不是妖物化形……当然，如果有其他猫腻，可能是简单一眼看不出的，我觉得还是仔细检查一下比较稳妥……”

　　“行了行了。”

　　小神医推着他的胸肌将大和尚推出房间，“深入的检查我会做的。”

　　大和尚有些急了，扯住他道：“凭什么你小子吃独食。”

　　小神医翻了个白眼，“你说你马呢？我是大夫！”

　　大和尚愣了愣。

　　内心不禁想起一句，男怕入错行。

　　李楚安慰道：“放心吧，死后就归你管了。另外……如果化为邪祟，那再由我出手。”

　　跟在三人身旁的侍者听得浑身冷汗直冒，却也不敢搭腔。

　　生怕自己也被安排得明明白白……

　　说归说，闹归闹。

　　当花绮罗练舞结束，来到三人面前时，大家还都是严肃认真的。

　　她方才应该是洗了个澡，此时散着头发，披着一张薄毯，另有一种慵懒的美感。

　　雨霁桃花，露水红颜。

　　“小神医……”她看了看大夫身后站的道士与和尚，轻笑道：“是觉得我的病没有救了吗？要给我来个一条龙？”

　　“花姑娘说笑了。”小神医解释道：“是因为你的病来得诡异，所以我才请了两位修为精湛的朋友看一看，是不是有邪祟作怪。”

　　“邪祟？”花绮罗讶然了下，似乎有些害怕，目光逡巡了下，而后美眸毫不犹豫地投向李楚，“小道长，那我的情况还好吗？”

　　“起码目前没有发现什么不对之处，花姑娘大可放心。”李楚平静答道。

　　“那就好。”花绮罗抚了抚胸口，“若真是哪里有邪祟，小道长你可千万要救我啊。”

　　“我会的。”李楚颔首。

　　“我也会的！”神目和尚弯了弯胳膊，挤出一抹拱桥似的肌肉。

　　花绮罗瞥了他一眼，道了声：“哦。”

　　临走时。

　　李楚忽然问了一句：“花姑娘，你可识得沈明？”

　　“嗯？”花绮罗听到这问题，似是思忖了两秒，才摇头答道：“不认识，怎么了吗？”

　　“没事。”

　　李楚深深看了她一眼，而后转身离开。

　　……

　　“不可能，绝对不可能……”

　　沈明双目失神地坐在椅子上，开始怀疑人生。

　　“我们明明那么多次花前月下、海誓山盟……我还记得我们最后一次分别的场景，那一天……雪花飘飘、北风啸啸……”

　　“不——”

　　李楚看着沈明失魂落魄的样子，只觉他不似在说谎。可是花绮罗明明说不认识他，这也是事实……

　　除非……

　　“如果不是你说谎，那也有可能是她的失魂症恰好忘记了你……”王龙七拍拍他的肩膀，“看开点，人生不止有眼前的花魁，还有远方的富婆要陪。”

　　“事实上……”小神医打断道：“她根本没有什么失魂症。”

　　“什么？”众人惊诧。

　　“所谓失魂症其实只是一种笼统的描述，严格来说，并没有这种病症。”小神医解释道：“民间所谓的‘失魂’，大多就是一些失忆或者精神恍惚之类的症状。但是……我早就仔细为她检查过，她应该完全没有类似的问题。也是因为这样，我才怀疑有邪祟作怪的可能……”

　　沉默了下，李楚出声道：“有没有可能……她的身体里根本不是她的神魂。”

　　因为之前亲自施展过两次元神附体，所以他对于神魂和肉身的分离有了一些了解，很容易联想到了这种情况的存在。

　　而假如附体的是人而并非邪祟，那神目和尚的慧眼也应该是看不出的。

　　沈明一个激灵，“那怎么办？是不是有人害了绮罗，小李道长，你可一定要救救她。”

　　“你不必惊慌，我也只是一个猜测而已。奇怪的地方就在于，如果是另一个人掌控着她的身体……那应该是要她同意才行。不过神魂一道我所知也不是很多，或许还是要找前辈询问一番。”

　　……

　　一番探讨无果。

　　李楚又动身来到了异梦斋。

　　魂修一道，还是要问罗仙姑才行。

　　罗仙姑看见李楚再来，也是颇为开心。

　　“怎么，回心转意、弃暗投明了？想要放弃你那个没有前途的师傅了？”

　　“额。”李楚尴尬了下，“这倒没有……”

　　接着，他将新近遇到的这件事说了一下。

　　罗仙姑闻听，沉吟一阵，道：“你是怀疑那花魁的体内是其他人的神魂？这几乎不可能，就算是大能级别的修者，也无法强行以元神驱使他人肉身。除非是她自愿……”

　　“有没有办法能够看到她的神魂？”李楚问道。

　　“可以。”

　　罗仙姑想了想，回内室中取出一盏精致的白色小灯。

　　“这是犀照灯，是以传说中的灵犀角做成，在暗室中点燃之后，可以照破室内的一切阴物，包括人体内的神魂。届时，你可以看看她体内的神魂与她的体魄是否完全重合。”

　　罗仙姑介绍道。

　　李楚接过犀照灯，颔首道：“多谢。”

　　正欲离开，就听罗仙姑叫住他：“等等。”

　　“嗯？”李楚回过头。

　　罗仙姑说道：“上次帮你是看在你师傅的情分上，这次……得付钱。”

　　听到价格后。

　　李楚的眼角微不可察地一抖。

　　……

　　“报销。”

　　李楚将那犀照灯放在沈明身前，并报出价格之后，沈明的眼角也开始疯狂抽搐。

　　不过，想到自己的一生挚爱花绮罗，他还是咬着牙……

　　打了张欠条。

　　李楚收下欠条，心想回头有空再去趟异梦斋，用这张欠条把自己那张欠条换回来……

　　至于沈明会不会还钱，应该不用担心。

　　李楚摸了摸纯阳剑的剑柄。

　　如是想道。

　　沈明看着桌上的犀照灯，又对小神医道：“这次我想亲自去见绮罗一面，可以吗？”

　　小神医道：“那你随我一起进去就好了。”

　　“可是麝香院的人好像记住我了，他们根本不许我入内……”沈明担忧道。

　　“嗯……”小神医想了想，笑道：“不碍事的。”

　　……

　　当小神医再来到麝香院时。

　　他的身后还是跟着两个人。

　　左边一名是熟悉的小道士，右边……则变成了一名身着奇怪的宽大彩色兽皮袍子，戴着诡异的彩色獠牙面具的怪人。

　　麝香院的侍者一脸问号，艰难拒绝道：“您上次带和尚和道士进来，我们都忍了……可是这次这个……又是什么？”

　　小神医冷冷吐出两个字：“萨满。”

　　“啊？”

　　小神医淡然道：“我身为一个医生，随身带一个萨满跳跳大神，也很合理吧？”

　　“嚯？”

　　可以看出，麝香院对于治好花绮罗的病症实在是相当急切，居然连这种突破下限的行为都得到了容忍。

　　花都大会在即，由于她的离奇病症，一直不敢让她出去与人清谈或者进行路演，已经极大的影响了今年的造势。

　　不多时，一间净室就已经准备好了。

　　花绮罗本人进来时，显然也有了不小程度的受惊。

　　多亏李楚和那“萨满”站在一起，稍微中和了她的惊惧。

　　看见花绮罗进来，沈明顿时大为失态，他三两步走上前，摘下面具，颤声道：“绮罗，是我啊！”

　　花绮罗看着摘下面具的沈明，眼中闪过一丝隐晦的寒芒，但随即又转为迷惑。

　　“你是？”

　　“我是沈明啊！我们……”

　　虽然心中早有准备，但是亲眼见到她懵懂的面容，沈明还是瞬间破防了。

　　多亏李楚一把拉住他，并转而对花绮罗道：“我这位朋友一直很喜欢你，可能有些激动。花姑娘，还在屏风后稍候片刻。”

　　“嗯……”

　　花绮罗乖乖点了点头，坐到了屏风后的椅子上。

　　小神医在一旁早已经准备好，吹熄了房间内原有的灯火，点燃了那一盏洁白的犀照灯。

　　轰——

　　暖融融的光芒一照，所有人的神魂都像是被一缕光照透到了体外。

　　沈明的身体被犀照灯光穿过，在墙上出现了一个与他本人一模一样的影子，可是影子绝对无法如此生动。

　　小神医的也是如此，神魂似是影子，被打在墙上，灵动无比。

　　人的肉眼看不见“虚”的神魂，只能通过这样的方式，勉强感受到它的存在。

　　“咦？”小神医奇怪的看向李楚，“为什么你的神魂那么淡？”

　　李楚也已经注意到。

　　犀照灯透过自己的身体，只有一道极为浅淡的影子在墙上，几近于无。

　　“可能是我的肉身或神魂与你们不同吧。”李楚猜测道。

　　反正他与人不同的地方一向很多，也不是很在乎这一些了。

　　这时就听沈明小声叫道：“你们先别管谁魂淡了！快看屏风！”

　　两人将视线投过去。

　　就见花绮罗的影子打在屏风上……

　　显露出了一个身形样貌完全不同的黑影。

　　果然！

　　沈明上前一把扯倒屏风，花绮罗也意识到事情不对，目光闪烁地看向三人。

　　“你们……”

　　李楚拽住沈明，目光直视花绮罗，沉声问道：“你不是花姑娘，你是谁？”

　　“我的绮罗在哪？”沈明急迫地问道。

　　花绮罗身子袅娜地坐在那里，眼眸下垂，久久没有出声。

　　半晌，她才抬起头。

　　“想不到……居然还是被你们识破了……”

　　在三人的注视下，她缓缓说道：“我的确不是花绮罗，但也不是什么坏人……我与她，是自愿进行了一场移魂。”

　　“移魂？”

　　“没错。”花绮罗咬了咬牙，道：“这件事我可以与你们讲，但是你们必须给我保密，因为这是绝对不能外传的……”

　　“事情发生在几天前……”

　　“一个神秘人突然找上我，询问我要不要进行一场神魂交换，而交换的对象，居然是神洛城里最当红的花魁……我当时惊讶极了，只当那是天方夜谭。”

　　“可是他们施展了一些手段，令我相信了他们……”

　　“我一直对自己的容貌不满意，有机会成为这世上最美丽的女子之一，我自然心动了。”

　　“而那名花魁，她也愿意成为我。于是在那伙神秘人的操纵下，我们两个成功地互换了身份。可是来到这里以后，我与她除了肉身以外的一切完全不同……她的身体能记住那些舞姿，却记不住所有的回忆……”

　　“我才只能称病，佯装自己失忆，想要蒙混过去……想不到，居然引来了你们……”

　　花绮罗目光恳切地看着几人。

　　“你们千万不要外传，那些神秘人帮助我们进行移魂，唯一的条件就是绝对不许对任何人说起，一旦泄露……就会死！”

　　这熟悉的话，不知怎的，忽然让李楚想起了那个名叫刘一手的医生。

　　他也对自己讲过类似的话，后来……他就真的死了。

　　他问道：“你可知道那伙神秘人是什么来历？”

　　“我不知道。”花绮罗摇头：“我只知道他们很强大，可以肆意操纵人的灵魂……”

　　“真正的绮罗在哪里？”沈明急切问道。

　　旁的他都不关心，他只关心这一件事。

　　“她自然是成为了我……”花绮罗看着他，缓缓道：“成为了朝歌城凤祥商行的掌柜……王阿仪。”

　　“啊？”

　　沈明肩膀一震，瞬间失神。

　　李楚和小神医对视一眼。

　　原来事情是这样吗，当红花魁为了抽身与情郎长相厮守，竟然不惜变成另外一个人。

　　而那个人，则变成了她享受这万丈荣光。

　　只是……

　　背后操作这一切的人到底是谁？

　　又有什么目的？

　　李楚隐约觉得，仿佛有一片挥之不去的阴影，渐渐笼罩上了城头。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　一转眼。

　　夜就已经深了。

　　馆阁之中却有浪涛之声不绝于耳。

　　墙上悬挂着的大幅海图又开始卷起波澜，海浪中席卷着一朵娇艳的红花，层层叠得，千娇百媚。

　　“主上……事情就是这样。”

　　那花朵似乎蕴含着生命，传出了娇媚的女声。是温软的嗓音，却在说着再冷酷不过的话。

　　“需要将他们都杀光吗？”

　　在海图的对面，沧海君端正地坐着，目光沉凝。

　　“这座城里的人……是迟早都要死的……只要是不影响我们的计划，那就无所谓早晚。”思忖片刻，他说道：“你做得很好，接下来还是要一切小心。毕竟你在计划中……也是关键的一环。”

　　“是。”

　　“另外……德云观，貌似杀死风神令的人也和这里有关系，可有什么出奇之处？”

　　对面的声音顿了顿。

　　而后竟似乎有些羞涩。

　　“那小道士……实在是出奇的英俊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十七章 花姑娘到底在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 