 “这——”

    焦恩是真正的震惊了，连他们焦家老祖，初期主宰都如此评价他，那这个洛天将来要成长到什么地步？要

    知道，三十三世界从来不缺少天才妖孽，即使以后能成为主宰，凭他们焦界的实力，也不会如此相护。因

    为焦天一本身现在就是主宰，如果等洛天成长起来，那么，他这个主宰早已不知道成长到什么样的存在，需要如此守护这么一个小人物么？

    “你什么也不用问，也不用说，记住，他救了老祖，我焦界感激他，永远不要和他生分，守护他的成长，明白吗？”

    焦天一最后凝重的说道。“

    是，老祖，那恩儿应该做什么？”焦恩郑重的问道。“

    什么也不需要做，只是暗中关注就可以了，他需要自己成长，没有三灾九难，他根本不会成长起来，他的路还需要他自己来走，”焦天一道。

    “是，老祖，”最

    后，焦恩认真的说道，然后躬身退了出去。“

    先结个善缘吧，希望他以后能成长起来——”焦

    恩离开后，焦天一神色凝重的轻声自语。

    青狮岭，也就是现在的逍遥门，此刻，却是颇不平静，刚刚建立的逍遥门，现在，外面，却是聚集了不少的强者，能量翻滚，气息冲天，虚空之中，时隐时现，出现了不少的强者。

    “父亲，不好了，外面有不少的人，似乎要闹事，”洛

    小天手持九战兵，来到父亲面前，急切的说道，同时，闻讯而来的，还有不少的人，像白虎，玄武，天妃，冰女，还有林曦，紫灵儿等众人。

    “他们的速度还真是慢啊，比我预料中，晚了半个月，”洛

    天突然笑道。

    “你这是什么意思？”林曦有些不明白的问道。“

    大哥哥的意思让这些人陪我们练手，毕竟刚渡过天劫，需要验证我们的实力，”

    朵朵如同一朵白莲，轻轻走来，淡淡的说道。“

    难道大哥不让我们出去，原来是有人自动的送上门来，嘿，太好了，”白

    虎咧嘴一笑道，他的实力不是太强，不过对敌的经验极为丰富。

    “你不借助焦界的势力，还故意把那个焦婉被玉梳主宰带走的消息散布出去，就是要招来这些人？”迷

    仙殿主看向洛天问道，前段时间，外界的传言正是洛天故意让人散布出去的，当时，迷仙殿主都不明白，现在她却是明白了，对于洛天那恐怖的心机，佩服不已。

    “小天，如果万一对方来的强者，超出了我们所应付的底线，那该如何？”

    这时，十三妃还有素萍，裴容等人走了过来，十三妃此刻有些担心的说道。

    “母亲大人，不会的，现在，外界都是传言，他们只是猜测而已，主宰强者根本不屑于出手，那些门派的元老，在分不清真正情况下，他们也不会出手。

    这些人的心机都妖孽的很，就像，当初在裂天界时，他们现在只是处于观望状态，因此，派来的这些人，顶多不会超过五级灵帝，只是来试探我们而已，”洛天微笑道。“

    那我们应该怎么做？”小

    凌跑了过来，一身战意，蠢蠢欲动的模样。“

    当然是要战了，而且手下绝不能留情，让你们好好的磨练一下，这样，他们更摸不清我们的虚实，背后的那些强大人物更不敢轻举妄动了，”洛天笑道。

    “小子，我发现做你的对手，真的很可怕，”中元真人也来了，此刻，呲牙咧嘴的说道。

    “不错，这样，即磨练了他们，还扬了我们逍遥门的威风，真正的站稳了脚跟，而且在不知道我们和焦界到没到底真正的关系断裂前，他们背后的强者不敢轻举妄动，只能吃个哑巴亏，毕竟他们理亏，”冰女真正的说道。

    “那还等什么？战去，”

    小凌有些颇不及待了。

    “不要急，我们这些人一起出去，怕是会把这些人吓跑，一个个的来吧，”洛天说道。

    “父亲，我先来，”

    洛小天自告奋勇的说道，洛天微笑点头。“

    嘿，”洛小天裂嘴一笑，手持九战兵就冲了出去。

    “什么人，打扰我逍遥门的清静，速速离开这里，不得有误，”

    洛小天和洛天长的极象，一身黑衣，手持九战兵，威力凛凛，他已经开始领悟到了帝境，只不过还没有迈过那关键的一步。

    “哼，逍遥门果然不怎么样，只出来一个连半帝都不到的小家伙，看来，传闻所言非虚，只怕是焦家虽然为你们打下了青狮岭，怕是要守不住了，”虚

    空中，出现了一群人，一个个都是年轻强者，桀骜不驯，其中一人，手拿折扇，轻轻的煽动着，不屑的望着洛小天哼道。“

    各位，我们成立逍遥门，只是为了自保，并且，我们和各位往日无怨，近日无仇，这是来找我们的麻烦么？”洛

    小天倒持着九战兵，立身虚空，冷漠的问道，先礼后兵。

    “青狮岭是个好地方，应该有能者居之，逍遥门怕是受用不起啊，你们那个洛天呢，叫他出来吧，一个小小的二级灵帝，也敢组建门派，真是笑话，离开了焦界，你们什么都不是，”

    这时，又站出来一个大汉，哼声喝道。

    “既然如此，那就战吧，你们一起上，还是一个个的来？”洛小天大言不惭的说道。“

    哈哈哈——”这

    些人像是听到了一个最好笑的笑话一般，一个连半帝都不是的小家伙，竟然叫嚣他们这些最低也是半帝的强者，简直像天方夜谭一般。

    “小家伙，就让我仆从陪你玩玩吧，我今天倒要看看，你们逍遥门到底有多大的实力，”

    这时，先前好个手持折扇的男子，不屑的摇头道，很快的，一个半步强者躬身来到此人面前，单漆跪下。“

    去吧，给我留一口气就行了，”折扇男子随意的说道。

    “是，主人，”这个仆从躬向而退，并没有转身，却是闪电般的直接射向了洛小天。

    “轰——”洛

    小天神色凝重，九战兵横扫，对着此人就砸了过来。“

    跪下吧，”这

    个仆从一双目光如同鹰隼，冷漠出声，手指一弹，弹向九战兵，同时一只大手笼罩天地，对着洛小天就狠狠的拍了下来。 