    第一千七百九十五章 帝妶   

    “躲？

    这种话从你口中说出来还真是少见啊！”

    帝林微微一笑。

    

    卫宗摇了摇头：“你就别埋汰我了，我们这一路走来，东躲西藏的时候还少了吗？

    这一次，倒是要依仗你们帝家了，别的势力，可不一定能够震慑住安家。”

    

    “这倒也是！”

    

    帝林点了点头，然后带着卫宗一起朝里面走。

    

    “对了！”

    他似乎是想到了什么，但是又犹豫了一瞬间，最终还是选择对卫宗道：“我妹妹……她知道你要来，她在等你！”

    

    听到这句话，卫宗倒也没有什么意外的。

    

    倒是安然，神色变得更加暗淡了，显然对于帝妶，她心中的感觉是很复杂的。

    

    帝妶，其实比她要优秀的多。

    

    之所以自己能够成为庞间的道侣，只是因为自己先一步认识了庞间罢了，所以……即使帝妶也同样钟情于庞间，却也没有办法，只能默默守护了。

    

    本来……   

    安然觉得自己绝对能够跟庞间走到一起的，但是现在一切都不一样了，自己的家族，已经跟庞间闹翻了。

    

    难道……   

    自己真的要就此跟家族决裂吗？

    

    家族跟庞间，只能选择一个，她无法接受这个结果……   

    “你们终于来了！”

    

    就在安然在沉思的时候，一道淡淡的清冷声音传来，从天边，一名身着黑色长裙的少女踩着晚霞，一步一步朝着这边走了过来。

    

    少女容颜绝美，在她面前，就算是安然这样的绝色美女，都有些黯然失色。

    

    “帝妶……”   

    此时，卫宗也是抬起了头，看着走过来的帝妶，一时间默然无语。

    

    这是他自从重生之后，这么多年来，第一次见到帝妶，尽管……他知道，这不是真的帝妶，只是记忆之中的一丝投影罢了。

    

    但是尽管是这样，依然让他感觉到一丝触动。

    

    “好久不见了，庞间！”

    

    帝妶走到卫宗身前，昂起头，和他对视，看着帝妶清凉如同水波一般的眼眸，卫宗心中微微一震。

    

    她的神情之中，包含着五分思念，三分柔情，还有两分的悠长。

    

    “多少年了……”   

    说着，帝妶抬起手掌，轻轻抚摸着卫宗的脸庞。

    

    “或者说……现在应该叫你卫宗才对吧！”

    

    听到帝妶的这句话，卫宗的身躯，瞬间变得僵硬无比了起来，就连帝妶在他脸上抚摸的冰凉手掌，都比不上他心中的震惊。

    

    “你……你是……”   

    看着他有些惊讶的样子，帝妶噗嗤一声笑了，然后伸出葱白的手指，在卫宗的嘴唇上轻轻一点。

    

    “不要太惊讶，这是我的意志投影！”

    

    “意志投影……”卫宗的眼神之中闪烁过了一丝惊骇，不过很快他就平复了一下心情，想明白了一切的因果。

    

    帝妶借助着命运的力量，已经超脱了主宰境，踏入了一个新的境界，她有着种种自己不了解的威能，这也是正常的。

    

    “你现在在哪里？”

    卫宗连忙追问道。

    

    “我不能说！”

    

    帝妶摇了摇头，然后，她似乎怕卫宗失望，然后对着卫宗道：“等你踏入我这一步的时候，你自然会知道，到时候……我会在这里等你！”

    

    帝妶握紧了卫宗的手掌。

    

    “好！”

    

    卫宗深深看着对面的帝妶。

    

    两人的对话让周边的几人有些莫名其妙，帝林挠了挠头，然后对着帝妶道：“妹妹，你们到底在说些什么啊，我怎么一点都听不懂？”

    

    这个时候，卫宗倒是没好气的看了他一眼。

    

    “我们之间的事情，你不需要理解！”

    

    一旁的帝妶听到了，也是捂嘴一笑。

    

    见到这一幕，帝林倒是有些无奈了：“好吧好吧，不需要理解就不理解了，我就当什么都没听到好了吧！”

    

    “只是……”   

    帝林说到这里，有些担忧的看了一边的安然。

    

    从名义上来说，现在的安然才是庞间的道侣，但是刚才，自己妹妹跟庞间在一起，似乎有些太亲密了，就是不知道，现在的安然会怎么想……   

    虽然说，在诸天万界，强大的武者可以三妻四妾，甚至开一个后宫都没什么问题。

    

    但是毕竟安然还有帝妶的身份特殊，不管是安家还是帝家，都不会允许他们家的大小姐和别人的女人共事一夫。

    

    所以……   

    庞间注定只能在帝妶还有安然之中，选择一个。

    

    庞间自己也很清楚这一点，所以一开始，他选择的是安然，很简单……因为安然先来，帝妶……属于后来者了。

    

    这是为了照顾安然。

    

    但是没想到，居然后来前往安家的时候，会发生这样的事情。

    

    此时，安然见到卫宗还有帝妶的那一幕，她的情绪确实是十分低落的，她一直低着头，看不清脸上的表情。

    

    不过这个时候，她感受到了一道身影出现在了身前。

    

    她抬起头来，是帝妶。

    

    “你跟我过来，我有话对你说！”

    

    帝妶淡淡道，从语气之中，看不出她的态度。

    

    说完这句话之后，帝妶就直接转身离开了，此时，安然先是犹豫了一瞬间，就很快反应了过来，然后跟了上去。

    

    看着两人的背影，卫宗眯起了眼睛，有些惆怅了起来。

    

    这个时候，帝林也是来到了卫宗的身边，用肩膀拱了拱他，然后挤眉弄眼道：“你说……他们该不会打起来吧，这要是真打起来了……我跟你说，我肯定帮我妹妹的，你呢？”

    

    卫宗看了他一眼，然后有些无语的摇了摇头。

    

    “放心吧，不会的，帝妶她有数！”

    

    “你就这么相信她？”

    帝林挠了挠头，有些不可思议。

    自己这么妹妹，自己从小都把握不透她的心思，庞间居然比自己还要了解她，真是奇怪。

    

    “当然了，她可是我的道侣啊！”

    

    卫宗微微一笑。

    

    听到这句话，帝林有些震惊的大呼小叫了起来：“你的道侣不是那位安家大小姐吗，怎么这么快就变心了？”

    

    他的声音很大，也就是现在安然跟帝妶走远了，所以才听不到。

    

    此时，卫宗默默看了帝林一眼，然后道：“我没有变心，很快……你就明白是怎么回事了！”

    

    

    

