    躺在地上的圣·优契亚学生们起不来。

    疼得希望担架来救命，王轩脾气比较火爆，揪起就近的一个男生领子。

    “说起来，这些照片是谁传出来的？”

    那学生疯狂摇头，“我我我，我不知道，就是一夜之间，全校都知道了。”

    他说的是事实，他绝对没有想要宣扬什么。

    时酒没空理会这边，大部分人都被当枪使，说到底，只是看热闹不嫌事大。

    根本不会去关心根源在哪儿。

    事实真假。

    她站在眼镜哥身后，看到眼镜哥的操作，眉梢拧了拧，又展开。

    最后没忍住提点了一句，“倒数第三行，错了。”

    眼镜哥恍悟。

    这时，姜静带着几个老师从不远处匆匆赶来，人还没到，老师的声音先传来。

    “学校不允许私自斗殴，你们都想被记过吗？赶紧给我停手。”

    打都打过了，现在让停手，是不是晚了点。

    “哟，我当是谁呢？时酒，这离开时家，你就膨胀得厉害，怎么？找到更好的下家了？

    不过，看那照片，你眼光实在是在有点差，那种小混混也下得去口？

    难道是把你伺候舒服了？”

    姜静一张嘴巴，实在是让人厌恶，说的话也让人倍感不适。

    圣·优契亚这边的老师大概也觉得不太好，忙补救，“你们全都是附中的同学吧？

    你们作为将来的国家栋梁，怎么能粗暴的进学校动手呢？”

    赵景禹呵了一声，先是反驳了姜静，“都说，圣·优契亚是培养商务精英的地方。

    我今天一看，精英没见着，鸡鸣没少听，瞅你叽喳个没完。

    还有这位老师，这话我们都不爱听，你们学校这两天多热闹，你心底没点数吗？

    不知道的，还以为圣·优契亚跟狗仔抢饭碗呢。”

    他可不给圣·优契亚的老师面子。

    在他看来，这些算个鸟。

    时酒丢在他手里的手机正好寻到用处。

    屏幕上的照片还在。

    他递给圣·优契亚的老师。

    几个老师凑上来，看到照片，也想到最近几天学校里的风言风语。

    之前没管，不过就是觉得小打小闹。

    没想到现在闹得这么严重。

    圣·优契亚的主任收回目光，严肃道，“这件事我会查清楚，给你们一个交代。

    你们看这样行吗？今天就别闹了。”

    老师说了好话，原本也该给这个面子，时酒想了想，打算同意这个讲和。

    这边还没等她松口呢，那边就有姜静来扯后腿。

    “老师，你们想粉饰太平吗？这件事若不是真的，她用得着这么兴师动众？

    她分明就是心虚，做了见不得人的事情，现在被曝光，企图用学校气势来把自己丑闻压下去。

    像这种不要脸的人，我们学校凭什么……啊。”

    她话还没说话，就被时酒伸手反拧住她手臂，长腿一抬，揣在姜静膝弯。

    姜静惨叫着单膝跪地的当口，时酒顺势将赵景禹手里的手机塞她嘴里。

    “狗嘴里吐不出象牙的狗东西，你可真是玷污了教书育人的清净地。

    我警告过你，不要惹我。

    把我的话当耳边风是吧？”

