    厉景琛只好改口道：“不是林岳，是厉旭阳想你了。”

    厉轻灵嘟囔一声：“原来是他呀，那没事了。”

    “嗯，继续休息吧。”

    厉景琛和她简单的对完话后，便结束了通话。

    另一边——

    厉轻灵在放下手机，躺回枕头上后，却迟迟没有睡意。

    大哥不会莫名其妙的在大半夜打电话给她，这不是他的风格。

    而旭阳那臭小子也不可能说出“想她”这种话，一来这不是他的性格，二来他就是要说，为什么不给她发短信，打电话说呢？

    难道……是林岳出了什么事？大哥不好直接告诉她？

    毕竟他从事的行业那么危险，她担心他会受伤。

    此时看着林岳的头像，他最后发来的一条消息停留在了一个星期前。

    厉轻灵翻了个身，借着床头灯拿起手机后，盯着那个被她忽视了许久的头像，满脸纠结。

    这段时间，她刻意回避了很多关于林岳的事，包括他发来的消息，以为这样就能不在意，但当有一天他突然什么都不发的时候，她却又开始牵肠挂肚。

    她盯着输入框，突然很想问问林岳，是不是和温蒂分手了？

    可是，万一是她自作多情怎么办？

    厉轻灵点开来一看，是林岳让她不许去夜店找男人的消息，她轻哼一声：“你才管不着呢！”

    厉轻灵单手支在下巴处，翘起的长腿愉快的轻晃着，她心想林岳是不是后悔了？所以这段时间才对她关怀备至的？

    然后，关灯睡觉！

    许久，当睡意朝厉轻灵袭来的时候，恍惚间，她听到自己的手机似乎响了下。

    毕竟林岳已经有一个星期没给她发新消息了。

    厉轻灵觉得自己还是不要犯贱的好，于是心一狠，把手机又给插回去充电了。

    只见手机上，确实有一条未读消息。

    厉轻灵还来不及高兴，就见消息上面写着——

    一定是林岳！

    厉轻灵一个激灵，立刻睁开眼睛，伸手去摸手机。

    S市，中午12点。

    女子监狱内，关押室的大门被一一敲响。

    [轻灵，你知道吗？林岳明天就要跟那个意大利女人订婚了！]

    ……

    “不知道今天有什么好吃的？”

    “吃的倒是次要的，主要是能出去放放风，活动一下筋骨。”

    听到动静的女犯人们，交头接耳道——

    “开饭了，我们出去吧！”

    这是一个5人为一间的关押室，女犯人们早上醒来的时候，见新来的陆薇薇长得这么漂亮，右脸却毁了，不由嘲笑道——

    “瞧她那张狐媚脸，该不会是给人当小三，被原配毁容了吧？”

    “你想活动筋骨还不简单，我们这间昨晚不是刚进来了一个新人吗？”

    女犯人们说着，把不怀好意的眼神投向了缩在床上的陆薇薇。

    几名女犯人赶紧道：“走走走。”

    等她们走后，警察注意到蜷缩在床角的陆薇薇：“你呢？不吃饭吗？”

    陆薇薇注意到她们或讥或讽，或嫉或酸的眼神，不由把自己抱得更紧些。

    这时，一名警察打开了门锁，推开门道：“你们干什么呢？还不出来吃饭？”

    她拿起枕头边昨晚女警丢给她的那盒止疼药，吃了两颗后，才下床朝门口走去。

    在经过梁珍的床位时，陆薇薇看到梁珍正动作缓慢的穿着鞋，鞋是一双普通的布鞋，已经有几个破洞了，梁珍把脚穿进去的时候，可笑的露出来两根脚指头。

    陆薇薇干哑的说道：“我……我吃。”

    她昨晚疼了一宿，怕了一宿，如今连说话的力气都没有了。

    想到这，陆薇薇忽然没有勇气，叫她一声“妈”了。

    梁珍在绑好发白的鞋带后，跟没看到她一样的起身离开了。

    可见这六年来，没人给梁珍送过衣物。

    包括她。

    食堂很大，狱警和犯人们分两边用餐，只要不闹事，并在规定的时间内吃完，一般狱警是不会来干涉她们的。

    打完饭的女犯人们，三五成群的坐在一块儿，或粗俗或大笑的说着话，有的直接把脚踩在了椅子上，一边说话一边喷饭。

    陆薇薇面色一白，没什么比亲妈不搭理她，更让她难受的了。

    但她笃定梁珍不会伤害她，所以她选择跟在梁珍的身后，摇摇晃晃的朝食堂的方向走去。

    陆薇薇只能端着餐盘，走向一张离她最近的长桌，还没等她坐下，就听旁边的女犯人嫌弃道：“哪来的丑八怪，坐远点！别恶心我！”

    陆薇薇脸色瞬间一僵，端着餐盘的手用力到发抖，从小到大，她一直是被人吹捧的对象，什么时候和“丑八怪”沾边了？

    陆薇薇看着她们的样子，只觉倒胃口。

    这一分神，等她再回过头的时候，已经找不到梁珍去哪了。

    这些人骂她什么都好，但她的美貌一向是她无往不胜的利器，谁见了都要惊叹一番。

    而且，她坚信自己右脸上的疤痕只要有机会医治，还是会好的，这些女人分明是嫉妒她，是的，就是嫉妒！

    “喂，你听到了没有？离我们这桌远点，你的右脸也太恶心了，还化脓了，呕！”这个女犯人话到最后，还做出了一个呕吐的姿势，逗得附近的女犯人们哈哈大笑起来。

    被众人取笑的陆薇薇，死死的盯着她们，眼睛里的怒意几乎要化为实质冲出来。

    她想去挥开勺子，却失手掀翻了手里的餐盘，餐盘里的食物全都溅在了眼前这一桌女犯人的头上、脸上、身上……

    “啊——！”陆薇薇在看到铁勺里映照出来的疤痕后，瞬间崩溃的叫了一声！

    就在这时，一名女犯人举起手里的铁勺，往陆薇薇的右脸一照，眉飞色舞道：“你看看你自己这张脸，是不是饱了？还有点顶着胃？”

    “妈的！”女犯人们这下是饭也不吃了，撸起袖子就朝陆薇薇围了过来。

    陆薇薇见她们气势汹汹，不由一边后退，一边认怂：“我……我不是故意的，是你们先骂我丑，还拿勺子照我……我、我才……”

    一个看起来像大姐头的女犯人，停下来问道：“你说，你不是故意的？”

