    闭嘴？？？

    贾春杰的脸色又白转青再转黑，他阴冷的盯着楚涵，一股戾气从心中涌·出，楚涵竟然叫他‘闭嘴’？

    亏他还帮他们那辆车搞到了铁网，他是厨子没错，但哪怕是厨子，也总应该有工资吧？可是他吃的还没陈少爷多！楚涵唯独对他很防备，连带着其他三人也一起防备他，这种情况很明显，有什么事情和计划从来不会让他参与讨论。

    妈的！楚涵有什么了不起，不就是身手好一些吗？

    贾春杰自然是不知道楚涵有着回炉系统，依靠系统能够直观清晰的了解到队伍中人的忠诚度，而贾春杰的忠诚度始终是零。

    贾春杰掩去情绪，虚假的笑道：“是是，我该不打扰你。”

    “我们下高。”楚涵的眼中闪过一丝期待和野心，他提前了这么多天，那个空投包他一定要第一个找到。

    ——————

    安歌镇，这是一座非常小的城镇，但再如何小，在华夏大量人口基数的基础下，安歌镇的居住人口也有十几万。

    就算是最低十万的人口，那也代表着这里有八万数量的丧尸！

    为了省油，几人丢弃了两辆车，五人一同坐在楚涵所驾驶的g55里，这辆车很宽敞，后座上的食物早就消耗一空，五个人坐刚刚好。

    楚涵将车小声、缓慢的开到安歌镇入镇的道路上，周围两排是一些杂七杂八的小店，此时都是大门紧闭，偶尔有一两家门开着，但里面都是可怕景象，到处都是人骨和已经黑的血渍，外面整条道路上也都是残肢断臂，整个镇子很安静，一片凄凉。

    腐臭，在这个小镇上尤其的浓郁。

    “我们为什么一定要来这里？”尚九娣万分不解的看着楚涵，“不用进城镇也能弄到食物和汽油。”

    楚涵避而不答，他总不能说他来自未来，知道这里会有空投包？

    “呵！”贾春杰咧嘴冷笑：“不顾同伴的安全就擅自决定，虽然你是这个队伍的领头，但是也不能强制要求我们去送命吧？不用想都知道，这里有多少丧尸！”

    楚涵淡然道：“你可以下车，没人逼你。”

    “车？”贾春杰冷眼反击：“现在就剩下这一辆车，你让我在这里下车被丧尸咬死？”

    “当时可是你自己非要跟着。”楚涵从后视镜中看了他一眼，目光撇过没说话的两女和陈少爷：“我们找一家旅店，清理丧尸后先住下来，然后再找车辆和食物，到时候你们是走是留都随意。”

    他说的是尚九娣、十八和贾春杰三人，忠诚度已经到达9o%的陈少爷是不可能走的，而楚涵自己，反正他的目的只是空投包。

    “走毛线啊！”十八瞪了贾春杰一眼，小女孩稚·嫩的面容很是坚定：“去石市之前我都跟着你！”

    尚九娣将目光从窗外骇人的景象收回，她的脸色有些不好：“我无异议。”

    贾春杰顿时噎住，他对楚涵没有好感，但是又想通过楚涵的能力去往石市，如果他自己离开一个人赶路，那一定会遇到很多危险。

    “嘿楚哥，我这不是害怕嘛！”贾春杰连忙换了个语气，“我是怕大家遇到危险，我还是想跟你混。”

    “随便你。”楚涵对贾春杰的去留毫不在意，跟着就继续当跟班做厨子，不跟就滚。

    在小心的避开丧尸聚集的地方后，楚涵找到一家残破不堪的小宾馆，写着‘晨光宾馆’的牌子挂在上方摇摇欲坠，敞开的大门几只穿着工作服的丧尸在不停的晃悠着，角落里有一具残骸，一只女性丧尸在那具残骸的肋骨上舔个不停，其上有其他丧尸没啃干净，已经开始腐烂的碎肉。

    一些苍蝇和蛆在那具残骸的骨架里爬行，女丧尸有时候会抓·住这些蠕动的虫类，然后塞进嘴里津津有味的咀嚼，它不如其他丧尸那般腹部隆·起，它饥饿了很久。

    “呕——”陈少爷小声的出一阵恶心想吐的声音，他转过脸不再看，实在太恶心了。

    “下车。”楚涵将车停在距离小宾馆后方寂静的停车场，面对近在咫尺的骇人景象毫无反应，他早就已经习惯。

    “我们不会是要住在这里吧？”贾春杰满脸的恶心嫌弃，“我说就不能找个好点的地方吗？虽然这个镇子很小，但三星级宾馆总有的吧，不然二星也行啊！以前没钱的时候不能住好的，现在没有顾虑了，你却就找这么个地方？还这么恶心！”

    楚涵停车后紧握斧头，目光毫无情绪的看向他：“还是那句话，你有意见，可以滚。”

    这里地段很不好，若是在文明时代，估计是个连生意都不会有只能等着关门的结果。但在末世里，这样的地方才是最安全的，人少，没有生意，那就代表着丧尸少。

    当然，楚涵没有这个义务，也没有耐心去跟一个忠诚度只有零的人解释。

    陈少爷、尚九娣和十八都没说话，紧跟着楚涵下车，手中都握着不同的武器。

    “操！”贾春杰小声的暴了句粗口，在楚涵听不见的地方又来了一句：“真是脑残！”

    几人脚步无声，不出一丁点声音的缓缓靠近宾馆入口。

    这家宾馆真的很小，只有两层，进入之后一股刺鼻的恶臭扑面而来，那是丧尸身上的味道。

    一楼大厅处有几只丧尸，而楚涵选择的后门一进来就是楼梯，他二话不说踏上阶梯，对一楼的星零几只丧尸熟视无睹。

    “不杀？”跟在他身后的陈少爷紧张问道。

    楚涵摇摇头，用食指轻轻嘘了一声，紧接着便来到二楼。

    二楼上去后是一条昏暗的走廊，宽度只有两米，暗红色的地毯让人分不清是血还是地毯色，没有丧尸，但腐臭很浓。两边每隔几米就是紧闭的木门，没有灯光，昏暗的光线从狭窄的窗户中射·入，将这条带有恶臭味道的走廊映照的有些阴森。

    楚涵的脚步在地摊上无声的走着，他路过每一个房间，都会驻足一会儿，仔细的在门外聆听或是分辨气味。

    跟在后面的贾春杰目光不屑一顾，有什么好警惕的，难不成隔着门站一会儿能看出什么名堂？

    忽然楚涵的脚步停下，在一间凹凸不平的门前站定，他将斧头紧握垂放于身侧，紧接着大·腿一个用力——

    嘭！

    一脚踹在了门上！