    “呃！”

    击杀索姆拉，君临自己也发出一声痛苦低吟，险些没跪倒在地。

    妈的，这货确实够强。

    尤其是雷鸣爆弹，连续两下，险些要了自己的命。

    所以说，级别真的只是参考。

    当初君临觉得二十个塔楼法师也不及索姆拉一个，现在他觉得这个数字要加倍。

    这货是真心强啊！

    好处就是君临自身的等级提升了，虽然这点好处君临也不是很在意了。

    远处鼬他们还在战斗，第二营已被杀的丢盔弃甲。

    耳旁则响起了系统的提升。

    “你击杀了索姆拉。”

    “获得1万积分。”

    “获得一次额外的抽奖机会，在索姆拉拥有的装备，道具，技能和魔法中随机获得一样。”

    听到这提升，君临冷笑着拿过狮王盾。

    绝对真理和现实宝石力量发动，直接将狮王盾洗成系统道具。

    这种可以直接到手的宝贝，鬼才要用抽的呢。

    可惜索姆拉的卷轴好像是放在异度空间里，不是掉落，你根本拿不到。

    君临对装备道具没兴趣，想了想，道：“我是二级系统权限，我应该有权转让抽奖的吧？”

    系统回应：“可以。”

    君临已对通讯器道：“清弦，你的机会来了。”

    “正在过来。”

    片刻后，叶清弦带着魅影飞龙过来。

    魅影飞龙的状态很糟，全身一片焦黑，这一路也是飞得艰难。

    “看样子之前被索姆拉劈得很惨啊。”君临道。

    “能活下来都是奇迹。”叶清弦白了他一眼。

    她最后时刻是用隐身带着魅影飞龙跑掉的。

    不过忠诚度到是没降，反而提升了，因为两个邦德都死了。

    “喏。”君临指指索姆拉的尸体：“别怪我没给你补偿。他是你的了，用次元功勋点，选择技能抽取。”

    叶清弦在遗弃之都获得的那个次元功勋点一直没有使用，现在终于有机会发挥作用了。

    下一刻叶清弦已用掉次元功勋点，就在她要抽取的时候，君临已道：“你会抽到领导术，法则能力版。”

    他发动了绝对真理。

    下一刻，一道光华萦绕在叶清弦身上。

    她仔细感受了一下，微笑道：“领导术，法则能力。”

    “什么效果？”君临问。

    他其实很想要领导术，但君临最终发现，叶清弦更适合。

    因为叶清弦有召唤宠物。

    果然，叶清弦道：“可以提升部下的忠诚度与士气。哇哦，邦德1号死后，美美的忠诚度提升到30，受伤后暂时降回20，5号死后，又升回30。现在直接加10，死神兽也是。”

    忠诚度提升，灵能解放不少，她终于可以使用一些灵能手段了。

    “小松鼠呢？”

    “它本来就是满值。”叶清弦笑道。

    “好好提升，领导术的作用可不止于此。”

    “你不是自己也想要的吗？”

    “算了。”君临叹口气：“一共也就两个队友，没必要专门为了萝卜去学个领导技能，他知道了会伤心的。有时候我们要允许他们犯错。”

    “那是，我还允许你犯错了呢。”叶清弦撇嘴。

    君临继续嘴硬：“我可不认为这是犯错，至少我把电神项链拿回来了。”

    “那只是你后找的理由。你有本事说你就是冲着电神项链去的啊。”

    君临仰天打了个哈哈：“今天天气不错。”

    回头再看后方战场，鼬他们的战斗已差不多结束了。

    留下一些忍者清理战场，鼬走过来。

    他单膝跪下：“见过主君。”

    这一战，算是彻底征服了这群忍者的心。

    君临看看鼬：“你的眼睛……”

    鼬捂住自己的眼睛：“使用过度，问题不大。”

    “问题不大？就快瞎了吧？”君临走过来，将手放在鼬的头上：“算你运气好。”

    随着他生命改造的发动，鼬发现自己几近失明的眼睛，竟然又开始重见光明了。

    “主君？”他愕然出声：“就连药师兜都没有办法。”

    “他当然没办法，但我可不是他。不是吗？”君临笑道。他看看鼬的眼睛：“唔，好了许多，不过可惜，还没有回复到全盛，果然是很麻烦的问题呢，我现在也没法全部解决。”

    君临有些遗憾，眼睛是最复杂的器官，而他的生命改造又受到位面限制，无法克竟全功。

    不过鼬已经很满意了。

    “主君杀了索姆拉，现在怎么办？”三代风影问。

    “是我们联手杀的。”君临纠正他，他看着三代风影：“你难道还有别的心思？”

    三代风影吓了一跳，忙跪道：“不敢。”

    “你最好是不要敢。”叶清弦冷道：“参战的人都死了，不过不用担心。寂静城刚刚发生了两件事，候选者君临和罗伯特来了。”

    “候选者？”大家愕然看向叶清弦。

    君临道：“他们先后袭击了陆行舟和仓库，杀死幻想生物。索姆拉大人愤怒追击，不料被君临反杀。事情合情合理，不是吗？”

    众人醒悟：“是！索姆拉大人是君临杀的！”

    “很好！”君临微笑。

    自己栽赃给自己，这感觉还不错。

    “你们现在立刻离开这儿，不要告诉任何人和我之间的关系，然后直接去流星城……把波洛先生也带走。哦对了，从现在起茉莉就是你们的直管，有什么事听她吩咐就好了。”君临道。

    叶清弦有领导术，脑子也没问题，所以领兵的事交给她就好。

    正如安妮所说，大人物掌大方向，君临的责任是整体规划，布局以及关键战斗。

    繁琐之事，叶清弦擅长。

    至于罗伯特……算了，这货以后就用来战场刷积分吧，以后没事就把他往战场一丢，然后开疯魔。

    ——————————————————

    收尾的事交给叶清弦和鼬他们，君临先会寂静城。

    寂静城这刻也正热闹着呢。

    先后两起大事刚刚发生过。

    一是君临袭击陆行舟，邦德与迪戈里死亡，经“目击者”安妮殿下证实，此人目标为电神项链。

    二是索姆拉的仓库遭遇袭击，袭击者是罗伯特，并导致大量物资被摧毁，损失难以估计。

    这使得寂静城一时人心惶惶。

    海恩斯沃兹卖君临的消息，固然是给幻想生物提了醒，但反过来理解，也是助长了他的威名。

    索姆拉之死的消息还没出现，城内已是处处警戒。

    君临先去了小旅馆。

    布隆和罗伯特正在等他。

    看到君临，布隆眉开眼笑如只哈巴狗般的迎上来：“君临老大，十八万积分的物资，我们已经尽力了。他们是分散存放，其他的……”

    “我知道了。”君临阻止他说下去，他知道这是布隆在刻意讨好，弥补之前犯下的错误。

    随手将狮王盾丢给布隆，君临说：“这盾牌，也差不多值五万积分了。你那五万积分，用来帮我买一些东西。”

    君临后面的计划需要大量的系统道具支持，而借助狮王盾，他就能多出来五万，也好有更多的回环空间。

    总算盾是幻想道具收益，这么做也不算违规，所以尼古拉没有跳出来阻止。

    不过对布隆来说，这其实不算一笔合适的买卖，毕竟他本来就有盾了。

    但他显然也没得选择，这就是他犯错必须付出的代价。

    罢了罢了，狮王盾总是好东西，自己的那面，就等带回去再卖吧，多些手脚的事。

    布隆也算是了解大人物们的心态了。

    他们有时候在乎的不是金钱，而恰恰就是时间。

