    天启集团退出新人类项目组的事情让很多人都想不通，不光是普通人想不通，很多机构跟国际巨头也都想不通这件事。

    当年，徐平安为了新人了项目可是付出了很大的代价，暗地里的交锋是一点都不少，现在这么干脆的退出，这里面肯定发生了什么。

    有心人可是知道，虽然徐平安退出了新人类项目组，可五家公司还是联合成立了一家新公司寰宇制药公司。

    公司注册地竟然在一个太平洋岛国，五家公司联合给这个岛国捐款五千万欧元用于抵抗极端天气，这里面肯定不是这么简单的。

    王晓军，就是这一家公司的执行总裁，原来隶属于海神公司亚洲事业部副总裁，现在调任这家新成立的公司，各方面待遇也提升了一级。

    徐平安在天启岛接见的王晓军，跟王晓军认真的谈了谈，这才安排王晓军去赴任的，财务人员由尼尔斯直派，跟其他公司派遣的财务人员共同组成财务部。

    外界猜测纷纷，可天启集团跟另外四家巨头都没有对外解释，这就更加让人怀疑了。

    说五家闹翻吧，偏偏五家又联合成立了新公司，说没有闹翻吧，天启集团猛然间退出这个项目肯定不正常。

    太平洋某海域，双方人员开始交接，愿意继续留在新人类项目组的人员可以跟天启海洋研究所接触合同，大家好聚好散。

    还别说，真有不少科研人员跟天启海洋研究所接触了合同，加入四家医药巨头主导的新人类项目组。

    孙文斌是一点都没有刁难，而是很平静的跟这些人签署了相关法律协议，从此，这些人跟天启集团没有任何关系。

    原来的那一艘科考船也送给新人类项目组了，无偿送出，毕竟都收了八百亿欧元了，送一条科考船不算什么。

    不过，科研潜艇是全部撤走，四家公司需要重新采购。

    徐平安送出了科考船，科研潜艇的订单毫不例外的就给了意大利的天启武器公司，一次性二十艘科考潜艇。

    同时，还在其他国家订购了二十艘小型单人攻击型潜艇作为防护力量，这里地处茫茫大海，没有足够的防护是不行的。

    一个多月过去后，寰宇制药公司在全球十个国家展开人体实验，已经获得这些国家相关部门的批准。

    研发总部放在瑞士，负责对展开人体实验各国提供技术支持，同时收集数据对产品进行新一轮的完善。

    就在外界大众纷纷猜测的时候，龙腾火箭公司发射了七枚火箭，俄国配合着也发射了一枚火箭，这个情况立刻被有心人机构给监测到了。

    火箭在太空靠近月球的地方直接散开了，八个巨大的试验舱开始朝月球飘去，很顺利的在月球指定地点降落。

    随后开始朝月球基地开去，只有五个试验舱跟基地进行了对接，剩余三个并不是试验舱，一个装的是八名航天员，一个装的是材料，另外一个则是食物。

    这一次的任务是两个，第一个是试验舱跟基地对接，第二个则是进行材料安装，对基地外部进行改造，全面包裹起来。

    这是一个大工程，要不了多久，还有有一批火箭进行发射，直至完成最终计划，将整个月球基地完全包裹再一个椭圆形建筑内。

    这个设计仅仅是第一阶段任务，后续还有第二，第三阶段任务，直至打造一个真正的月球基地，发挥出其应有的价值。

    这一次上天的宇航员，在进入太空舱之前都做了详细的身体检查，天启生物制剂研究所的人员负责检查的。

    检查之后给每一位航天员都注射了一针免疫疫苗，具体情况就需要随时监控了，一旦这一次成功，疫苗将会正式推上市场。

    航天员的门槛将会降低很多，让更多的人拥有成为航天员的资格。

    这种药剂销售量不会很多，想要保持盈利，就需要很高的价格了，以徐平安的秉性，到时候肯定会定一个让人蛋疼的价格。

    没过几天，YD国发表要在月球建立自己国家实验室的声明，谁劝你都不听，四天后直接发射了两枚火箭，结果，刚刚进入近地轨道就出事了。

    两枚火箭无一例外的被废弃的卫星给撞上了，其中一个废弃卫星还是YD国自己的废弃卫星，两枚火箭直接偏离轨道爆炸了，试验舱也跟着玩完。

    看到这个结果很多国家都苦笑着摇了摇头，火箭发射建立月球基地不是那么简单的，俄国那么强的实力还是跟天朝龙腾公司合作完成的。

    你真以为你可以成为航天大国吗，在看不清自己，后面的损失会更大。

    不过，这一次的事情也给全球的国家提了一个醒，那就是太空垃圾已经到了刻不容缓的地步了，必须清理了。

    今天是YD国卫星被撞毁了，明天自己国家的卫星会不会也被撞毁，这种可能性非常大，到了必须要解决的时候了。

    徐平安已经回到了J市，三个孩子都已经回来了，每天下班逗一逗孩子是必不可少的任务。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人在家里待了一个多星期就分别离开了，都有自己的事业，孩子在徐平安这里也非常的放心。

    徐宏夫妇则是每天蛮大的精神头照顾三个孩子，找了一个时间，徐平安跟三个孩子喝下了黄金星盘的水。

    分成三份都给了孩子，自己那一份也取消了，时间慢慢的过去了十几天，其他反应没有发现，唯一发现的就是孩子们的食量增加了。

    吃得多，拉的多。

    徐平安担心有什么不对，让星灵对三个孩子检查了一下，任何问题没有才放下心，就在徐平安过平静日子的时候。

    新一轮针对天启集团的阴谋展开了，同样，几十家自媒体开始报道天启集团拒绝招聘八所大学组成大学联盟的学子。

    不光如此，还对招聘大学联盟学子的公司进行打击，据不完全统计，这么多年来，大学联盟的毕业生就业率非常的低。

    作为一家国际巨头，如此的作为真的是让人不耻。

    引导着舆论开始朝天启集团开炮，这一次，跳出来的专家非常多，纷纷谴责天启集团的这种作为，纷纷谴责徐平安的混账做法。

    短短几天时间，就形成了一股很强的舆论，甚至有律师要代表这八所学校的毕业生起诉天启集团，状告天启集团歧视，违背公平竞争原则。

    舆论越闹越大，不少中立媒体也跟着加入进来了，互联网上是一片声讨的声音，偏偏天启集团是一点消息都没有。

    仿佛没有看到互联网上的舆论一样，不发表任何声明。

    这一天，汉祥律师行发表声明，已经接到一千多名学子的联名授权，授权汉祥律师行起诉天启集团，状告天启集团故意针对，破坏公平竞争原则。

    希望天启集团联系本律师行，双方协商一个令双方都满意的结果，避免进行民事诉讼。

    结果，事情过去了几天，天启集团根本没有搭理汉祥律师行，在徐平安看来，你算个什么东西，跟你协商，你够资格吗。

    猪鼻子插大葱，装象是吧。

    滚一边玩去，没工夫搭理你。

    卫东朔跟陈青山都给徐平安打电话了，意思是让徐平安象征性的招聘几个人平息这一场风波，徐平安是明确拒绝。

    当年的事情是非曲直清清楚楚的，现在又来逼自己低头，做梦。

    气的徐平安直接在微博上发表了一篇声明，公开宣布，天启集团所有部门都不得招聘大学联盟毕业生。

    本人对于大学联盟的毕业生素质不看好，这些人缺乏最基本的道德素质，决不能让一个老鼠坏了一锅汤。

    天启集团各个人事部但凡有违背的，直接开除。

    对于跟大学联盟有关系的企业，一律踢出天启集团合作商系统。

    原本只是暗地里进行的，现在徐平安挑明了，我就是不招聘你的毕业生，非常的霸气。

    想接着舆论来逼我低头，做梦！

    随着徐平安的微博声明，这件事闹得更大了，跟天启集团有合作的公司看到徐平安的声明都明白，徐平安已经开始发火了。

    明哲保身要紧，纷纷给自己公司人事部下达了严令，绝对不能跟大学联盟有任何合作，决不能招聘任何一个大学联盟的毕业生。

    甚至有些公司还直接找理由开除了一些属于大学联盟毕业的员工，避免被徐平安给记恨上，两者相比较，徐平安的杀伤力显然更大。

    大学联盟也开始发布声明，号召学子不要去天启集团上班，这是一家缺乏道德素质的公司，应该坚决抵制。

    媒体们倒是兴奋了，两家都是那种实力强大的团体，斗起来更加有话题有争议，纷纷开设新的栏目来讨论这件事，收取广告费赚钱才是真理。

    很快，一个在鸿天科技上班被开除的人在网上发布了文章，将这件事引向了高潮。

    我叫王小强，今年二十九岁，大学联盟XX大学本科毕业，自从网上曝光天启集团跟大学联盟的事情后，我因为一次迟到，被公司直接开除了。

    鸿天科技是天启集团的零配件供应商之一，不敢得罪天启集团我可以理解，可就这么将我开除让我失业，我真的是无法接受。

    神仙打架，小鬼遭殃，

    希望相关部门能够为我们这些被牵连的小鬼做主，让我们有一份工作，有一碗饭吃。

    事情被媒体曝光之后，更是引起了渲染大波，这一次，更多的专家跳出来批评天启集团，批评鸿天科技。

    