    这天中午,顾雨出了学校，他下午没课，直接给自己放了半天假。

    至于他的学生,那些小战甲虫们这会儿是不会回家的,他们下午还要上识字课,数学课，最重要的是，中午他们可以在这里免费吃一餐。

    下午放学,他们还要去玩飞行仪。

    等都玩够了,写完作业，他们才会回家。

    学校里的食物和暖气，电灯都是免费对他们开放的。

    据小道消息说,以后会有其他星球的虫过来上课进修,他们可是要交口粮才能享受到这一切呢。

    想想就觉得自己好幸福了。

    当然，没课的时候,有些小战甲虫还要出去打工的。

    有的去送外卖,小红则偶尔会去胖吉和小熊，顾雨的店里去负责加热食物,热一下饭菜或者点心,他的加热异能非常实用。

    大壮的异能现在表现出来的是速度——他之前跑起来就特别快，顾雨怀疑这不是他的最终方向，因为有一次,顾雨看到大壮着急的时候穿过了一道墙，当时大壮自己也吓到了,然后再次穿墙的时候就失败了。

    等他长大一些，这个还是可能继续发展的。

    小熊几个中午一般会回家，他们吃过饭还可以午睡一会儿。

    顾雨跟云昭打了个招呼,去了蝶族。

    想到夜茴每次来都会给他带包花粉，顾雨准备了两盆打着粉色花苞的花，和几小罐蜂蜜，两大包鲜花饼。

    蜂蜜还是很受欢迎的，每次蝶族过来，都爱喝蜂蜜水。

    “顾雨大人，你，你是来找夜茴的？”顾雨进入蝶族生活区的时候，很快就被一个蝶族发现了，他也是之前一起去过学校的年轻蝶。

    看到顾雨之后，就过来和顾雨打招呼了，如果顾雨去找夜茴，他可以帮忙领路，顺便在夜茴面前刷个脸啦。

    “嗯……我一会儿再去看他，这次来是想来打听点事，你们这边的组长住在哪？”顾雨问。

    年轻蝶明显有点失落，不过他还是打起精神，“有的，我带你过去，就是巷子里面最大的那一家。”

    年轻蝶也跟着顾雨进了组长的院子，这边种植着不少开着花的小植物，路灯下还是非常好看的。

    里面的蝶族听到动静，从屋里走了出来，最前面是个有着巨大翅膀的蝶族：“顾雨大人，你过来是有什么事吗？”

    “你们好，我想打听点事。”

    顾雨被让进了屋里，顾雨把一盆花和一份蜂蜜和鲜花饼送给了蝶族组长，他自我介绍叫虎斑。

    还以为只有猫会叫虎斑，顾雨看看那位组长身上黄黑色的花纹，心想这也能说得过去。

    虎斑让顾雨坐在了一个柔软的草编垫子上，很快，一个银白色蝶族送来了两杯果汁，虎斑问道：“请问，您是想问什么？”

    “虎斑组长，我是想打听一下，你们蝶族的星夜蝶。”

    虎斑组长和屋里几个蝶族互相对视了一眼，虎斑先开口说道：“星夜蝶确实是我们蝶族的一种，不过，这种蝶族非常罕见。”

    “很多虫族都愿意雇佣星夜蝶，甚至愿意花大价钱，在蝶族内部，星夜蝶的身份也是非常高的。”

    这倒是顾雨没想到的。

    “诞生在蝶族内部的星夜蝶一般很少出门，即便受到邀请，也有很多护卫随行。”

    “不过，即便是在蝶族，一万个蝶族里才有可能诞生一个星夜蝶，所以，我们也没怎么见过。”

    “我听说过，听说星夜蝶非常漂亮，非常受欢迎。”另外一个蝶族说道。

    顾雨微微点头，“也就是说，就算我想去雇佣，也很难雇佣到星夜蝶？”

    “是的，因为数量太少了。”虎斑翅膀动了一下，“您也知道，昭去雇佣我们的时候，他条件不高，给出的待遇也是一般，所以，只有我们这些底层的蝶过来了一些。”

    不只是底层，他们当时身体都不算强壮，还有一些年纪大的，或者幼小的不怎么能养活的了自己的蝶族跟了过来。

    当时昭的情况，同样不允许他挑捡，所以，能有几个是几个，将愿意受雇佣的蝶族都带了回来。

    顾雨为难地皱了下眉，“看来，只能找几个较大的蝶族星球碰碰运气了。”

    “谢谢虎斑组长，我主要是想了解一下星夜蝶，既然已经了解到了，那我就先离开了，我还要去看看夜茴。”顾雨笑着说道。

    “好。”虎斑组长将顾雨送了出来，那个年轻蝶族也跟着一起出来了，想到马上要去夜茴家，他脚步都轻快起来。

    “顾雨，能耽误你一会儿吗？我们几个想跟你说说话。”一个声音忽然说道。

    顾雨转头，看到一个翅膀是灰色的蝶族。

    这是一个年纪大的蝶族，脚步有些蹒跚。

    “当然。”顾雨快步走了过去，伸手扶了那位老年蝶族一把。

    这屋里开着灯，光线很足，院子里种植着黄色小花。

    里面都是一些年纪较大的蝶族，曾经鲜亮的翅膀现在颜色也开始变浅和暗淡了。

    “星球主的伴侣，你好。”

    “各位好。”顾雨说，“不知道几位叫住我是有什么事？”

    屋里沉默了一会儿，那位出门叫顾雨的蝶族道：“顾雨，你们是打算雇佣星夜蝶？”

    “是的，我也是刚刚知道星夜蝶授粉比较好。”顾雨说，“可能要请星夜蝶帮忙。”

    那位灰色翅膀的蝶族迟疑了一下说道：“如果你找到之后，那位星夜蝶不想来呢？”

    “那估计是我给的待遇不够？我可以提高薪资待遇的。”顾雨说道。

    “如果你提高之后，他还是不愿意呢？”

    “……那我就找第二个星夜蝶？”不然他还能怎么办。

    其实吧，也许没必要长期雇佣，如果实在找不到星夜蝶，他们带着作物过去，授粉之后再带回来也行，授粉一次就结一次的账也挺好的。

    说完这个，顾雨敏锐地察觉到，那个灰色蝶族，或者说屋里的所有老年蝶族，眼神都柔和了一些。

    “你这样挺好的，说起来，星夜蝶非常稀少，珍惜，但是其实他们过得并不好。”

    灰色蝶族说道：“他们往往很难自由生活，不是被困在族群之内，就是困在其他虫族星球。”

    顾雨叹了口气，“可能因为他们能力太过特殊了，而本身数量又太少。”

    “诸位放心吧，如果我找到星夜蝶的话，一定会征求他的意见的。”

    顾雨说完，就打算起身告辞，他准备再去看看夜茴就走了。

    “等等——”

    顾雨又被叫住了，他回头疑惑地看向他们，那个灰色老年蝶族再次露出迟疑的表情，终于说道：“顾雨，夜茴，夜茴他可能就是星夜蝶。”

    “什么？！”顾雨被惊到了，心里却也有一种夜茴就应该是一种珍惜蝶族的微妙感。

    “是的。”说出来之后，那位老年蝶族仿佛轻松起来，“夜茴那孩子应该是星夜蝶，不过，之前纯黑色的星夜蝶也是非常少见的。”

    “可能是变异了。”另外一个老年蝶族说。

    “我们几个对夜茴很担心，他现在的情况……刚刚变异成功，已经开始吸引周围的年轻蝶族们的注意力了。”

    “我们没敢告诉其他蝶，想着悄悄把夜茴送回族里。”

    “如果星球主伴侣同意的话，能把他送回去吗？”

    顾雨扬了扬眉，“如果夜茴自己和我说想回去，我会答应的。”

    “你们之前还说星夜蝶没有自由，那么，现在夜茴如果也是星夜蝶，他有自由吗？”

    “他可以决定自己在哪里吗？他愿意在哪里，觉得哪里过得开心，是他自己才能决定的事。”

    其中一个老年蝶族视线锐利地看着顾雨，“可是，星球主伴侣不肯让夜茴走，是不是也只是想把夜茴留在云星？”

    “满足自己的目的。”

    顾雨沉默了一下，“其实，你们为夜茴隐瞒确实也是为了他好，那么，你们也该知道，在你们告诉我的那一刻，已经将他置于某种可能的危险中了。”

    “现在后悔已经晚了。”

    看到老年蝶族纷纷变了脸色，顾雨露出了一个非常好看的笑容，但是蝶族们心里可不是这么想了，他们只感觉到了危险。

    “不过，我可以告诉你们一声，以后夜茴的生活还是和以前一样，我不会干涉的。”

    “另外，我会和夜茴商量一下，如果他愿意，就挑选几个蝶族星球，将夜茴送过去，让他去各个蝶族生活一段时间，看看哪里最适合他，也学习一些蝶族的知识，最后，夜茴自己选择哪里，我就会送他前往哪里。”

    “前提条件，我会偶尔请他帮忙授粉，这些事和条件我不是对你们说的，是准备和夜茴去谈的。我之所以告诉你们，只是看在你们真的关心夜茴的份上。”

    顾雨说话的时候，所有蝶族没有吱声，他们没想到顾雨会这么处理。

    他们之前确实站在自己的角度帮夜茴考虑，为夜茴打算，都是为了他好，但是……

    “我答应。”一个声音从外面传了进来。

    顾雨转过头，夜茴正站在门口。

    ……星夜蝶估计真的有隐身的本事了，以自己的神识，居然没发现他，顾雨都感觉惊讶了。

    之前还听夜茴说过，他就站在胡同口，那些尸影虫居然没有发现他，原本自己觉得是因为夜茴的翅膀颜色。

    现在看来，也不是那么简单。

    “夜茴，你怎么来了？”那位灰色翅膀的老年蝶族站了起来，越过夜茴往外看，发现没有其他蝶族才松了口气。

    “我来找大人，听到他在你们这边就过来了。”夜茴表情有点冷淡。

    “我之前没有想到我是星夜蝶，但是，在云星是我过得最平静的时候，尤其是这一段日子，我过得很好，比其他任何时候都要好。”

    “我愿意接受大人说的条件。”夜茴说道。

    其实，夜茴一点都不想去其他蝶族星球，他也不想回去，他不想去任何地方。

    但是大人说的对，他得去学习蝶族的知识，不然，就算他是星夜蝶，也是个没用的蝶族。

    如果能帮到大人的忙，他愿意出去。

    大人尊重他，帮助他，还帮他改变了自己隐形蝶的状态。

    “好，夜茴，我很高兴你有了不同的未来和生活轨迹，也很开心你愿意和云星互惠互利。我们不会关住你，你可以去你想去的任何地方。每次帮忙授粉也会给你报酬，这是你应该得到的。”顾雨走到夜茴面前。

    “谢谢大人。”夜茴眼睛亮晶晶的，翅膀微微扇动。

    “我也要谢谢你，哦，对了，这是带给你的。”顾雨将剩下的一盆花，几瓶蜂蜜和一包点心给了夜茴。

    收到顾雨的礼物，夜茴非常开心，他之前也收过顾雨的回礼，但是专门送给他的礼物意义还是不同的。

    “那，那我们去我那里吧。”夜茴邀请道。

    “好，我正好和你把合约签一下。”顾雨回头看了几位老年蝶族一眼，“几位不放心的话，也可以过来看看。”

    几位老年蝶族都跟了过去，外面徘徊等待的年轻蝶族顿时蔫了，这么多蝶，他还怎么露脸加深印象啊。

    顾雨和蝶族们去了夜茴的房间，现在夜茴的屋子已经没有之前的阴暗和孤独感了。

    里里外外打扫地都非常干净，窗台上摆着几束还带着露水的花儿。

    院子里到处都种着花，还有绿草和蘑菇。

    顾雨写出了一份虫族版的协议，对双方都非常宽松，没有写时间限制，但是标明任何一方提出来停止都可以随时停止，这对夜茴是非常有利的。

    每次帮忙授粉夜茴可以得到三级口粮一斤，按小时算，而不是按天算。

    只要夜茴住在云星，云星会为他提供保护，接送他去任何想去的地方。

    按月还有固定薪水，毕竟，开花的时候只有一段时间，过了那个时间段他也是要吃饭和生活的。

    夜茴看了一遍，倒是老年蝶族们反反复复看了好多遍，最终都认为这协议确实没有任何不好的地方，才重新交给夜茴。

    合同一式两份，夜茴一份，顾雨拿了一份，以后就留在云星。

    顾雨又停留了一会儿，和夜茴聊了聊，才离开了。

    夜茴看着顾雨的背影，感觉非常开心，顾雨对他的态度完全没有变化，真是太好了。

    如果自己被匆匆送回蝶族，受到重视是肯定的，但是真的会快乐吗。

    他担心自己到时候连逛街的自由都没有了，更严重和可怕的是……他可能会被分配一个伴侣的，不能拒绝的那种。

    至少，现在他不用为自己星夜蝶的身份感到束缚。

    老年蝶们最后没再说什么，只是叮嘱夜茴想办法隐瞒身份。

    说到底，他们也觉得现在云星的生活不错。

    只是难得出现的星夜蝶，没有回归蝶族，感觉有点对不起蝶族。

    顾雨回去之后，小熊他们已经去学校了，倒是云昭还留在家里。

    看到顾雨轻松而开心的样子，云昭挑了挑眉，“夜茴是星夜蝶？”

    “你早就知道？”

    “猜的。”云昭懒懒地说道。

    “好吧，我一开始没想过，我只是觉得夜茴变得非常好看，挺为他开心的。”顾雨看到云昭手边的东西，“这是什么？”

    “组长、队长评分表？这是什么？”顾雨好奇道。

    “我觉得参观或者交流小组不久就要到了，我得让手底下虫紧紧皮。而且，现在有这么多组长和队长，我想知道他们的组员对他们能力的评价。”云昭拿了一篮子薯条过来，“趁着现在大家还非常淳朴和诚实。”

    以后学上的多了，就真不好说了。

    “薯条是从哪里来的？”顾雨这两天没做这个，难道小熊留下的？

    “当然是点了个外卖。”

    “从自己家的店里？”

    “不然呢？我自己过去吗？”

    “我以前没觉得你这么懒。”顾雨看了云昭一眼。

    “我现在也不懒，我只是有其他要忙的事。”云昭一点都不脸红地说。

    “准备这份调查表？”

    “不，这份调查表之前就整理出来了，我是说等你。”

    顾雨：……那还真是辛苦你了。

    “我想这些组长们会紧张一阵子了。”

    傍晚，小熊几个回家之后，看到了家里的调查表。

    小熊几个也是组长的，那些小战甲虫们。

    “咦，这个呀，我在星际也见过这种调查表啦，一般是哪个老师好不好，父母好不好之类的。”

    云昭和顾雨对视了一眼，他们还没看到孩子们填这种调查表呢。

    “对了，我们要怎么办？”小熊已经和几个小伙伴一起商量起来了。

    “我感觉我们做的还不错吧。”

    “我有空打听一下，如果谁对我不满，我就送一包糖饼……”小熊边说边走远了。

    顾雨：……

    云昭看了顾雨一眼，“如果去星际那边，小熊他们学校发家长调查表的时候，你知道怎么办了吧。”

    给他们都准备糖饼吗？

