    第6065章 憋屈的无双剑主

    “诸位，我并未找到鸿龙祖力。”

    “我怀疑萧叶那小杂种在设局，想让我们内斗，你们不要上当！”

    这一幕，让无双剑主色变，连忙低吼道。

    “无双剑主，你的意思是，萧叶拿自己的性命来设局？”

    一尊八阶巅峰强者冷笑，吐露的话语让无双剑主嘴角微抽。

    一个混元级天才，拿性命来设局，说出来的确没人信。

    “既然不肯交出鸿龙祖力，那我们就只能得罪了。”

    七尊八阶巅峰强者，已然联袂逼来。

    自定域战争结束后，他们退回始域边缘蛰伏，想要尽力弥补过失。

    此刻。

    萧叶身躯爆碎，且只有无双剑主在场，他们怎么能忍得住？

    放眼看去。

    七种恐怖滔天的混元法，在逆乱浩海，截断了无双剑主的后路，在直击对方的真身。

    “可恶！”

    无双剑主恨意滔天，只能被迫迎战。

    刚刚平复的激战之地，再次爆发了滔天波澜。

    “那八尊八阶巅峰强者，竟然内斗了起来……”

    朝霞混沌中，真灵大军中的拉塞尔、华藏，都是若有所思。

    遥想当年。

    萧叶在中海的时候，曾因鸿龙一族成为众矢之的。

    那时。

    萧叶多次顺手推舟，引得强敌内斗，和眼前的景象何其的相似？

    “这一次，竟然连八阶巅峰强者，都上当了。”

    华藏苦笑了起来，目光朝着真灵四帝、小白、南宫星宇等人望去。

    他知道。

    萧叶并无大碍。

    否则的话。

    这些从真灵混沌孕育出来的生命，早已因天道掌控者陨落，而化为飞灰了。

    “可是萧叶，去哪里了？”

    “院主说他，找到了摆脱造化枷锁的方法，这是真的吗？”

    书院和真灵生命们都停止了修行，聚集在一起，默默等待着。

    时光飞逝。

    当朝霞混沌中的时间，过去了数万年。

    在始域边缘爆发的八阶巅峰混战，也是走向落幕了。

    “被七尊八阶巅峰围攻，无双剑主受到了重创。”

    “不过他的实力很强，凭借混元之兵杀出重围而逃走，并未陨落。”

    一袭黑袍的洛琉璃，从钟塔历练归来，她在遥望浩海进行推演，“真是可惜了。”

    “没什么可惜的。”

    “日后，我可亲手斩他。”

    恰逢此刻，一阵低沉的声音传来。

    只见一个金色的光团，从浩海中陡然撞入朝霞混沌，然后化为一位黑衣黑发的少年。

    “萧，萧叶？”

    庞峰等人望来，顿时瞪大了双眼。

    来者正是萧叶。

    只是境界太差了，不过一阶初期，且无比的狼狈，身上到处都是裂痕。

    “总算回来了。”

    见到了众人，萧叶也是松了一口气。

    他以旧体催动混元法，护住了这具新体，冲向朝霞混沌。

    可始域的浩海束缚力太强了，以这具新体的境界，能活着回来，也属运气了。

    “铸就出新体，来摆脱造化枷锁。”

    “再以旧体设局，引得八尊八阶巅峰强者内斗，萧叶，你真是好手段。”

    白鹿院主目光望来，赞叹道。

    “侥幸而已。”

    萧叶微微一笑，然后又迎向冰雅、萧凡、萧念等人：“让你们担心了。”

    “哈哈，我就知道，什么狗屁造化枷锁，肯定拦不住萧叶老大！”

    小白激动大笑了起来，一股气息流露，让萧叶身形摇晃，口角溢出一丝血迹，气得冰雅瞪了小白一眼。

    “萧叶老大，你现在也太弱了吧。”

    小白连忙收敛气息，尴尬挠了挠头。

    “给我时间，还是能轻易镇压你。”

    萧叶翻了个白眼，也很无奈。

    一阶初期的身躯，的确太脆弱了，不过只要能摆脱造化枷锁，这一切都是值得的。

    “原以为从此以后，我就要少了个对手了。”

    “没想到你这家伙，竟然还能脱困，真是不能小看你啊。”

    洛琉璃仔细打量了萧叶一眼，然后走出朝霞混沌，继续奔赴钟塔，前去历练。

    为了等萧叶现身，她浪费了不少时间。

    萧叶安全归来。

    书院和真灵生命们，彻底放心了，然后各自散去。

    白鹿院主亲自下令，封锁一切关于萧叶的消息。

    萧叶以旧体设局。

    引得八尊八阶巅峰强者内斗，自然越晚被识破越好。

    至于萧叶，则是来到真灵生命栖身的大禁天中。

    “萧叶老大，我们也能挣脱造化枷锁了吗？”

    小白急切问道，一众真灵领军者，也是神情肃穆。

    扎根始域这些年。

    眼见书院生命们的修为，高歌猛进，而他们却是无法提升境界，自然倍感憋屈。

    “自然可以。”

    萧叶点了点头。

    他寻找脱困之法，既是为自己，也是为这群故交。

    当下。

    萧叶将改良后的大易周天秘典，传承给众人。

    “从旧体上斩出新体，同时也要放弃当今的修为？”

    传承结束后，真灵领军者相互对视，心情沉重了起来。

    为了这一身修为，他们付出了太多啊。

    “大不了重新修炼，反正到了始域，我们可不缺资源。”

    小白很是洒脱，当下走入真灵混元大军中，将此法传承给受造化枷锁所困者。

    数百年后。

    有两百多万真灵生命，开始闭关，参悟大易周天秘典，要蜕出新体，为摆脱造化枷锁而努力。

    “总算成功了啊。”

    萧叶脸上露出笑容。

    暂时失去修为，算不得什么。

    他们已经在始域扎根，要恢复修为，根本不是难事。

    如此经历，也是一种对心性的磨练。

    更何况。

    他身上还有，在定域战争战死的鸿龙族人尸体，等恢复到一定境界，就可以吞噬。

    “我现在的修为太弱，连仙璇殿都催动不了。”

    萧叶也在大禁天中盘坐，在推动自身的混元法。

    条条黄金丝线，从他身上蔓延而出，如一座座桥梁在引动浩海。

    不多时。

    无形的浩海力量倒灌而来，将萧叶淹没了。

    隆隆之音从萧叶身上爆发，他的混元身躯开始了快速蜕变。

    有以前的感悟，再加上始域充沛的浩海力量，萧叶的破境，堪称是水到渠成。

    一阶中期！

    一阶后期！

    一阶巅峰！

    ……

    萧叶气息弥漫，他的境界，在以惊人的速度恢复。

    (本章完)

