    (▄█?█●...求各位大帅哥大美女订阅支持一下！)

    看到自己丈夫第一次在自己的面前流下眼泪，凌昆没有惊讶，也没有觉得好笑，更没有觉得这是一种懦弱的表现。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    她能体会到邹杰伦此刻的心情。

    在茫然无措，写歌不断被拒的当年，深处最低谷时期的邹杰伦, 其压力之大，估计都能压着他抬不起头了，整个人或许都处在一个崩溃的边缘。

    而在那个时候，有人伸出了援手...

    可想而知，对邹杰伦而言，无异于就是在绝境黑暗中发现了一道生的曙光！

    对于改变自己一生的贵人, 哭一个, 再正常不过了。

    凌昆伸出手拍了拍对邹杰伦的后背，没有说什么多余的话，此时此刻，一切尽在不言中。

    邹杰伦边笑变流着泪，一脸傻笑着。

    顿了顿，邹杰伦抹干了眼泪，打字道：“老师，我等你等的好辛苦！”

    “你怎么不早点来找我啊！”

    “我想跟你分享我的快乐！我想跟你分享我的各种奖杯！我想跟你分享我的专辑销量，我拿了一个又一个的销冠！我想跟你学习学习作词！我想.....”

    “还有，老师，你知道自己获了无数个最佳作词奖吗？”

    “我都给你领回来了！”

    “就放在我家里挂着呢！”

    “我就等着这一天，亲手把那些奖杯都拿给你！”

    “还有，老师，这些年，我给你买了好多好多礼物！”

    “我就等着这一天，你出现后，能送给你！”

    “老师，你现在在哪啊？我去找你！”

    “老师, 你是不是遇到问题了？需要我怎么帮你？你尽管说，我邹杰伦绝无二话！”

    “...”

    确认了对方的身份后，这一刻的邹杰伦仿佛化身成为了一个小孩子一样，述说个不停。

    天知道，这二十多年来，他心里面积压了多少想对咸鱼老师说的话。

    要不是文字难以表达，指不定邹杰伦会把二十年来的各种事情都拿出来说一遍。

    而一旁的凌昆望着眼前这一幕，她笑了笑，为自己的男人找到了恩人而感到万分开心。

    .

    ‘没想到杰伦是如此重情重义之人。’望着邹杰伦打过来的字就没有停过，林奇忍不住感慨了一句。

    虽然两人没有面对面，但是他从这些文字里面，能深刻的感受到对方的真情实意。

    而一份恩情，并不是所有人都会铭记在心。

    要知道在这个社会上，恩将仇报的人，可是有不少啊。

    能做到邹杰伦这个地步，不仅是人品的表现，也是品德的表现。

    甚至林奇也都有做最坏的打算，万一邹杰伦是个翻脸不认人的人，那他就得施行另一个计划。

    现在看来，不必了。

    “这样的天王, 怎能不让人喜欢呢。”林奇嘟囔了一句。

    音乐上的才能堪称顶尖, 为人方面还无可挑剔。

    邹杰伦与一些现如今所谓的只有一副皮囊的流量明星相比较而言，两者根本就不在一个档次，拿邹杰伦去比较，都有点侮辱了邹杰伦。

    收回思绪，林奇打字回复：“杰伦，这些年来你的动态我一直有在关注的，我也为你的成就而感到喜悦和自豪。”

    “后面我没再给你写信，其实就是看到了你的成长，我认为我在不在都影响不大了，所以就没再给你写信。”

    “请原谅我没有跟你一起庆祝，实在是我本人不喜娱乐圈那个氛围。”

    “而你的名气越来越大，关注越来越高，如果我与你相见，那我迟早有一天会被暴露。”

    “所以，我选择还是默默的在背后关注着你吧！”

    “见与不见，其实并不影响我对你的支持，我也相信你不会辜负我的期望。”

    “你做的很好！这些年的华语乐坛被你撑起来场面了！”

    邹杰伦看到最后的文字时，像一个听到老师表扬的孩子一样，傻笑了几声。

    顿了顿，邹杰伦更加确信了一点，能让老师一改常态的找上门，肯定是碰到棘手的事情了！

    只见邹杰伦打字问道：“老师，你这次找上我，是遇到什么麻烦了吗？”

    “麻烦谈不上，一个很小的问题。”林奇回道：“确实是需要你帮下忙。”

    “好！”邹杰伦连问都没问，就一口答应了下来。

    “你来趟江城吧！咱们见面聊！”林奇回道，其实他也挺想见见邹天王，特别是了解了这个人后，他对邹天王确实也生了结交之意。

    “没问题！”邹杰伦应道：“我马上就订最早的班机飞过去！”

    “行。”林奇接话：“到江城了，你就直接打这个电话：139********。”

    “嗯，好的。”邹杰伦应了一声，然后道：“老师，见面后，我想听听你的故事！”

    “你的词，太打动人心了！”

    “我这些年一直就很好奇，是什么样的一个人，才能写出那样扣人心弦的词！”

    “我想，老师你的人生经历肯定很丰富，你的阅历肯定超出人的想象！”

    “还有你写的那些情歌...我想老师你应该也受过不少的情伤吧！”

    “老师，我带几瓶好酒过来，我有酒，你有故事，咱们不醉不归！”

    正在书房内的林奇望着邹杰伦发过来的这番话后，心里猛的一紧。

    他想好了一切应对方案，此刻却猛然间发现，自己忽略了一个很关键的因素！

    人生经历！

    阅历！

    沉淀！

    “一首词，并不单单是认字就行的啊...”林奇面色沉重的嘀咕了一声。

    原本他所设想的，是给自己打造一个‘天才’人设。

    像张炘炀，3岁识字数千，六岁小学毕业，7岁上初中，8岁上高中，10岁考上大学，13岁研究生，16岁博士！

    这样的人，在全国范围里虽然不多，但是也有十几二十个！

    因此，林奇觉得把自己打造成一个天才，并不是说不通的事。

    至于他为什么没跳级，他完全可以说自己心思不在学习上嘛！

    用来写歌、创作了！

    想法虽好，计划看似天衣无缝，但是在此刻看来....

    六岁，即便可以识字数万，但没有丰富的人生阅历，如何写出那种感情丰富的歌？

    特别是那些情歌更不用说了，不谈几个恋爱，不受几次情伤，又如何能与人共鸣？

    满满的漏洞啊！

    “果真应了那句话，计划赶不上变化么...”林奇皱着眉头，脸色凝重。

