    赵夫人这个称呼，让林辰愣了好一会儿。

    因为，已经入乡随俗的他很清楚，这世上能被称之为夫人的，实在是很少很少。

    而且，全都是诸侯级别的妻妾。

    跟他……

    似乎没有什么关系。

    幸好的是，阿郎这一唐朝之后转变为老爷的称呼，一下子就将他唤醒了过来。

    而在想到这里时，他在第一时间，还明白了一个事实。

    现如今，他林子源已经算是诸侯级别了。

    结合这些内容，再加上自身只和一个女人发生过些许故事的事实，林辰很快就想到了小月儿。

    随即，他的脸色在片刻间就起了变化。

    那可是他的孩子！

    他的种。

    他的血脉。

    也因此，他在愣神之后，又陷入了茫然。

    因为，他不知道自己该怎么办了？

    毕竟。

    他并非欧美那种完全不讲责任，只讲浪漫的种马。

    作为一个华夏男人，骨子里的那种责任感，就算是再怎么穿越，那也是绝对不会消失的。

    在责任感的趋势下，哪怕是战场上从来都不会变色的他，在这一刻也都变得麻爪了。

    怎么办？

    这三个字不断萦绕在他的脑海里，似乎还在转着圈圈的嘲笑他。

    “速速帮我叫医者、稳婆过来！”

    “快，这是军令！”

    不过，林辰很快就恢复了过来，他先是不管不顾地对马夫吩咐了一声。

    随即，他便飞一样的跑进了府邸。

    很快，林辰便在兰花的带领下，一路走到了赵月所居的房间，见到了相识很短暂的小月儿。

    此时的她，脸色惨白，额头上尽是细密的汗珠，仿佛在隐忍着巨大的痛苦。

    另外，她在看到兰花的那一刻，眼神里迅速出现了一抹冰冷。

    这一抹冰冷的来源，其实很简单——就是眼前这个丫鬟，放弃了她，快速跑到了外面。

    在她最需要依靠的时候，跑了。

    所以，小月儿下意识地就想开口赶人。

    可还没等她开口说话，林辰焦急地身影恰在此时映入了她的眼帘。

    他脸上满是焦急，眼神里更是有着藏也藏不住的慌乱。

    那是一种绝不应该出现在他身上的情绪。

    但此刻，他的身上却实实在在的出现了这种绝不该有的情绪。

    而也就是在看到林辰的一瞬间，小月儿内心里对兰花的些许愤恨便消失了。

    她还小，更何况……她还帮我叫来了阿郎！

    内心里想着这些，小月儿的眼神，也在片刻间就变得柔和了起来。

    “小，小月儿，你，怎么样了？”

    与此同时。

    向来在外面说一不二，千军万马任凭趋势、各方大将随之驱策的林军帅、林军师，也终于说出了一句完整的话。

    他语气里的紧张，那是怎么藏也藏不住的。

    “只是有点不舒服，小事……”

    “对了……”

    看着林辰的焦急模样，小月儿的心情却渐渐安稳了许多。说话间，她还摸着肚子，一脸关心的对林辰道：“没耽误阿郎的事吧？”

    “外面的事大体上都处理好了，真正做事差不多要到明天或后天了。”

    林辰摇摇头，轻声细语地走过去，小小的开了个玩笑道：

    “毕竟，我也不是神，做事之前，还是要先了解了解情况的。”

    仿佛夫妻一般的相处，让小月儿脸色霎时间变得羞红。

    “如此，妾身也就放心了。”

    接着，她又很是自然而然地代入了妻子的角色，松了口气之后，她便挣扎着要起身。

    “不用！”

    林辰见她要起身，连忙便坐在了小月儿的身旁，同时柔声道：“你且先歇着，待会儿让医者看过，你再起身也不迟，现在的话……”

    他想了想以后，笑着道：“就和我说说府中的事吧。”

    “妾身遵命。”

    小月儿满脸幸福地点了点头。

    同时，当她看到林辰没有躲避的意思后，更是壮起了胆子，小心翼翼地便将身体靠了过去。

    对此，林辰一点都没有要阻拦的想法，反而还调整了姿势，让小月儿靠过来以后更加舒服。

    小月儿喜上眉梢，当即便贴着林辰宽阔的胸膛讲述起了家中的事情：“阿郎外出打仗时，妾身一直都担心的很，但是为了阿郎在外不担心家里，妾身在府中丝毫不敢将紧张流露出来……”

    “嗯……”

    “府中其实也没什么大事，而且一开始时也还好，直到陛下送来的美女太多时，才有些闹腾了……”

    “哦？”

    听到这里，林辰不由来了兴趣，他一边给小月儿盖好被子，一边问道：“说说，到底是怎么回事？”

    “其实也没什么。”

    小月儿轻轻摇了摇头，很是公允的道：“只是在妾身肚子没大起来时，她们整天都想着见到阿郎，可谓是争奇斗艳……”

    “而女人一旦开始了争，互相之间很快也就会出现许多的事情了。”

    “对此，妾本不该管的，不过那时阿郎不在府上，若是任凭她们闹腾，恐怕会把府中弄的乌烟瘴气。”

    “没奈何，妾身只能端起了架子，装作大，大妇的模样……”

    说到这里，小月儿偷偷看了一眼林辰，见他目不转睛地盯着自己，便心中一喜。

    “不过……”

    随即，她又连忙转开目光，继续道：“妾也没想到，她们竟是渐渐地把我变成了针锋相对的对象……”

    “是吗？”林辰淡淡地点了点头，语气有些怪。

    “阿郎先别急！”

    小月儿连忙用手抚着林辰的胸膛道：“这其实都是开始时的事了，当她们得知妾已有了身孕之后，就不敢做的那么过分了。”

    “不是的！”

    但就在这时，兰花却开口说出了一桩让两人都为之动容的话：“据我所知，她们当中有些人，似乎想害了夫人肚子里的孩子。”

    轰隆隆！

    小月儿如遭雷击，因为怀孕而有些圆润的脸庞上，更是在刹那间充满了震惊。

    因为，此事，她是真不知道。

    “哦？”

    林辰先是看了一眼小月儿，当看到她脸上的表情剧烈变化时，这才挑了挑眉毛，看向了兰花。

    说实话，他开始时还以为这是兰花在帮着小月儿争宠。

    可是很显然，小月儿根本就不知道这件事。

    也就是说，府中的某些人，当真是要害了他的孩子的。

    这得是多么恶毒的心态？

    林辰有些生气了。

    不过，虽然林辰的内心已然动了怒，不过他脸上却丝毫都没有表露出来。

    再者来说。

    就算这件事小月儿不知，可兰花争宠的嫌疑，却也还是没有彻底解除！

