    

    秦都古镇。

    据传闻，是曾经千古帝国的中心城市改造而来。并且这里的民风也是继承了千古帝国的遗风，民众的性格也是如此。

    最重要的一点是，这里距离千古帝国皇陵很近，仅仅只有一山之隔，也是中州最出名的旅游地点。

    此时，一男一女，男俊女靓走在秦都古镇的街头。

    因为这里的名气，再加上正值旅游季，这里的行人很多。

    “我们来这里干什么？”

    一路上，武媚带着秦阳就来到了这里，好奇之下，秦阳便直接问道。

    “来这里，是因为这里的人是千古帝国皇陵守墓人后代所待的地方，想必在这里~会遇到一些线索。”

    武舉解释说道。

    “那就当陪你逛街吧。”

    秦阳看了看四周来来往往的人民群众，直接-说道。

    于是，两人就在这里暂时游玩起来，顺便寻找有什么不对劲的-地方。

    走了没多久，一阵热闹声吸引了两人的注意力。

    抬起头看去，只见一个大院外围了许多人在凑热闹。

    “兄弟，这里面在干什么呢？”

    秦阳拉过一个路人好奇的问道。

    “这里面在拍戏呢。”

    路人转过头回答道。

    拍戏？

    也对，秦都古镇古色古香，是许多剧组都喜欢借用的地方，拍戏也说得过去。

    不过，一个拍戏能有这么多人围观？

    “我看这里人这么多，是拍什么戏呢？”

    秦阳继续问道。

    “这你就不知道了吧，据说这里来了一批很厉害的群演，你不知道他们演的那叫一个逼真，如果不是这是现代，我还以为赢帝复活了呢。”

    路人说完就走了，挤在人堆里面凑热闹去了。

    赢帝？

    听见这个名字秦阳和武媚对视了一眼。

    “你感觉有问题？”

    武媚对着秦阳问道。

    “有没有问题过去看看就知道了。”

    说完，秦阳拉着武媚的手轻松用内气隔绝了所有人挤了进去，来到了最前面。

    顺着大院一眼往里面看去，只见摆放着一个龙椅，而在龙椅之上坐着一个一身黑龙袍的中年男子。

    男子眼神微微一眯，整个人浑然一体。

    一眼看去，让人有一种梦回千古的感觉，好像那位传说中的赢帝就该入戏。

    这时，男子睁开了眼睛，一看看向大院外。

    霸气无双，让许多普通人不禁心生畏惧，一个个都底下了头颅，根本不敢直视。

    在场，也就只有秦阳和武媚毫不退缩，直视着这位扮演赢帝的中年男子。

    “有意思。”

    赢帝看着秦阳和武媚微微一笑，嘴里念叨着。

    “咔！”

    这时，导演大喊一声。

    然后一脸激动的拍手叫好，说道，“厉害，太厉害了，你简直就是真正的赢帝。”

    中年男子微微一笑，站了起来，说道，“导演，我可以休息一下了吧。”

    “可以可以。”

    导演那里敢拒绝，果断点头说道。

    男子点了点头，走到大院门外，看着秦阳和武媚笑着说道，“我感觉与两位有缘，不知可否私下交谈一番？”

    “赢帝相邀，自然不敢拒绝。”

    秦阳微微一笑，直接说道。

    中年男子面带笑意，没有说话，直接朝着大院内走去。

    秦阳带着武媚便跟了上去。

    看着中年男子的背影，秦阳打开天眼看去，一道信息出现在眼底。

    【姓名】：赢帝

    【种族】：人、祖龙

    【修为】：十级(十二级)

    之所以跟进来，就是因为秦阳早已经看出来中年男子就是赢帝。

    不得不说不愧是千古一帝，竟然拥有祖龙血脉。

    祖龙是什么？

    太古第一条龙族，也曾经是第一任天地主角。不过最后遭到迫害，最终连同龙族也一起被众神削弱了。

    不过瘦死的骆驼比马大，人族气运加上祖龙血脉，让赢帝不仅是人皇，甚至还能号令天下，镇压万龙。

    更让秦阳意想不到的是赢帝的实力。

    竟然能够突破限制维持半神级别的实力，真正的实力更是突破两个大层次，是真正的神灵。

    怪不得孔雀王如此惧怕千古帝国和赢帝。

    两人站在一起根本就不是一个级别的存在。

    很快，秦阳就跟随赢帝来到了大宅后院。

    走进后院，秦阳就见到了几名身穿古装的男子聚在

    一起。

    当赢帝出现后，几名男子立马站了起来，态度恭敬静默不语。

    “好了，不用隐藏了。”

    ………···

    赢帝挥了挥袖袍淡笑着说道。

    “是。”

    秦阳同时也用天眼打量了三人一眼，各自的资料出现在眼前。

    【姓名】：白起

    【种族】：人、修罗

    【修为】：十级(十一级)

    【姓名】：王翦

    【种族】：人、神

    【修为】：十级(十一级)

    【姓名】：蒙恬

    【种族】：人、妖

    【修为】：十级(十一级)

    这一看，秦阳顿时感觉自己掉进了狼窝里面了。

    三个半神，真实实力更是突破半神。

    再加上这三位是赫赫有名的历史名将，实力更要在高估一线，这让他都感觉到了一丝压力。

    “·········..

    尤其是还有一个深藏不露的赢帝站在一旁。

    真打起来光是一个赢帝，他都不知道能不能打过。

    毕竟半神和神虽然只差了一个字，但是实力不用说肯定差了一大截。

    没试过，也不知道具体实力如何。

    “我的手下怎么样？”

    赢帝回头看着秦阳两人说道。

    “千古帝国三大名将，怎么可能一般，当然是强了。”

    秦阳看了三人一眼毫不吝啬的夸奖道。

    光是人屠白起，战神王翦这两个名号就能吓傻一群人。

    “看来你是认出我了。”

    赢帝回头略显意外的看着秦阳和武器。

    “能把赢帝演的和真的一样，除了赢帝自己来演，我还真不知道誰还能做到。”

    秦阳笑着说道。

    “知道我是真正的赢帝你还敢这么跟过来，是真的不怕死。”

    赢帝表情略带玩味的说道。

    “那都是几千年前的事情，现在中州的王可是我的女人。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “她吗？”

    赢帝看了武媚一眼，过了一会，点了点头，说道，“她的确有资格成为中州之主，不过.....”

    说到这里，赢帝表情突然冷漠起来，说道，“不过，那是在朕闭关之后才有资格，现在朕回来了，那这天下之主，就只有朕才有资格！”

    话音一落，一只恐怖的黑龙异象直接在赢帝背后升起。

    黑龙气势非凡，朝着武媚压迫而来。        

