    继承人们的课程很繁忙。

    终于等到下课的时间，孩子们纷纷笑着跑到花园，在侍女的帮助下，拿出风筝来放，花园里欢声笑语。

    巨大的花厅里，阳光透过头顶的玻璃天花板洒下，照得花朵颜色艳丽。

    女王和守护神都在安静地看着书。

    白天的时候，神灵喜欢化作天使的模样，相应的性格也会安静一些。而临近傍晚，他就会化成恶魔，恶魔的性格比较恶劣邪异，适合在夜晚出现。

    不过，这只是正常的作息。

    而做“那种事”的时候，神灵少年就不太会考虑天使还是恶魔的形态。

    当然是要两个都有啊。

    两种形态，会有不同的感觉。

    天使白皙的手指轻轻放下书籍，在阳光中闭上眸子，过了几秒，他再次睁开的时候，冰蓝的色泽消失了。

    那双漂亮的眸中，碎紫如同星轮。

    主神垂眸，扫了眼自己的模样，随后就侧眸，静静看向一旁的女孩。

    她还没有察觉到异样。

    凤倾静静看了几秒，移开视线。

    而喻楚翻过一页，却莫名觉得身边人更安静了。他在天使的状态中，本来就安安静静乖乖巧巧，但此时却给人种沉寂淡漠的感觉，仿佛神邸一般。

    无情无绪的空冷。

    她不禁抬眸看了他一眼。

    对方也淡淡侧过眸，望了过来。那双眸中萦绕冰紫，璀璨而神秘，带着一丝诸神般高高在上，没有情绪俯视众生的冷然，掌控一切而漫不经意。

    她怔了下。

    少年看她一眼，就平淡移开视线，翻了翻修长手中的书籍，声音微低而冷清：“这本书上有个故事。”

    喻楚茫然：“嗯？”

    “你要听么？”少年微微侧头，平静叙述，嗓音让人不自觉地感觉冷然淡漠，生出一丝卑微臣服的渴望。

    “有一个神，他从人间带回了一个女孩。女孩没有父母，他养她长大。”

    讲述的声音也平平淡淡。

    “……很善良啊。”喻楚点头。

    少年的嗓音轻轻顿了一下，紫色瞳中仿佛有些情绪，又仿佛依旧安然。

    “后来他养烦了，把人丢了。”

    “啊？”喻楚有些意外，搞不懂刚刚还温馨的故事，怎么忽然悲情起来。

    少年白皙指尖敲了敲书脊，垂着睫毛淡淡问：“如果是你，会恨神么？”

    他问得很自然，没什么感情。

    于是喻楚也自然地想了想，老老实实摇头：“不会吧，本来就是捡的，又没什么牵扯，丢了就是缘尽了。”

    对方怔了下，“……缘尽了？”

    他缓慢地侧过脸，盯着她。

    “对啊，”女孩冲他笑了笑，无所谓地耸肩，“捡也是缘，丢也是缘，没什么好计较的啊，以后分开生活就是，难道他们离开彼此不能活么？”

    到最后，她有些开玩笑地挑眉。

    主神淡淡看她半晌，最后勾起纤薄唇瓣，漫不经心地笑了笑，指尖落在书上，漫然间透出神邸的冰冷气场。

    “你说的对。因为离开对方不能活的……只有一个人而已。”

    _

    PS（不计）：啊啊啊啊啊推荐新书《直播快穿：星际第一反派》耽美，作者取歌，喜欢耽美的宝宝快去！快去看鸭！记得收藏，记得投票哦！还有评分一定要给满分满分！么么晚安~

