    三尊道神！

    说是在宗梦秋的头顶。

    但其实距离宗梦秋还是有着很长一段距离，道神们浮现在万米高空。

    庞大威严的道神，散发出的恐怖气息辐射着整个青州大地。

    它们所处在的地方，虚空尽都碎裂。

    修仙界，根本不是它们该出现的地方。

    无数的元婴境界之上的修士，心生恐惧的看着三尊道神。

    仅仅是看一眼，他们仿佛就能够感觉到死亡正在触摸着他们，忙的转移开目光。

    唯有那恐怖的气息，笼罩在他们的身上，他们的身体微微的颤抖着。

    牧老六等联合前来的老祖们离开后。

    他们并未无视三尊恐怖的道神，还在密切的关注着。

    当长时间没有再出现新的道神的时候，他们轻轻的松了口气。

    “幸好没有再多了！”

    “拥有三尊道神的恐怖存在！我怎么就着了牧老六的道了。”

    “牧老六，我记住你了！要不是你邀请我，我怎么会惹到三尊道神的恐怖存在。”

    几位老祖后怕的想着，沈天他们是不敢惦记了。

    只好去责怪将他们叫来的牧老六了。

    旋即，他们又疑惑的嘀咕道：道神不该是修仙界的力量，该是有雷劫来惩罚才是。

    正当想到这里，天空中风云大变。

    眨眼的时间，万里的晴空像是表演结束，黑压压的乌云像是幕布般的拉了过来。

    蓝色的电弧在乌云里面喷吐着。

    转瞬，电弧变了颜色，成了紫色。

    下刻，紫色的电弧颜色再度改变，成了红色。

    紧跟着，电弧的颜色不断的变化，周而复始的变化着。

    电弧的颜色不断的变化，也不断的在壮大着，还未释放就有了大腿粗细。

    而乌云的气势，随着雷电的不断变化，疯狂的提升着。

    不多时，便有着毁灭世界般的气息出现。

    “堽金雷劫！”

    “天火雷劫！”

    “青木雷劫！”

    “厚土雷劫！”

    “神水雷劫！”

    “紫霄雷劫！”

    “刑风雷劫！”

    “湮空雷劫！”

    “无时雷劫！”

    某些学识渊博的修士们看到雷劫闪烁的色彩，散发出来气息，便是分辨出雷劫的名字。

    这九种雷劫，前面的五行雷劫被称作妖孽雷劫。

    那是修行天资妖孽的修士们才会遇到的雷劫。

    至于后面的雷、风两种雷劫，是要比妖孽更加恐怖的存在才能引起。

    数万年都难以见到一次，最近的还是万年前祸乱世间的魔祖渡过。

    至于湮空和无时两种空间和时间的雷劫，那就只有记载的传说中出现过。

    亲眼看到的，世间根本就没有！

    而这九种雷劫，在这刻竟然全数的出现。

    为的就是毁灭三尊道神。

    “恐怖！”

    “道神不愧是仙界的手段。”

    “九种雷劫！那怕是再绝世的天才，再妖孽的人物也要泯灭了吧！”

    牧老六等众位老祖惊诧的仰头看着空中凝聚的雷劫，发出了自己的感叹。

    而至于其他的修士，大脑几乎是没有思考的空间了。

    黑压压的天空。

    轰隆隆的雷鸣。

    让出现的三尊道神而导致压抑的青州，变得更加压抑和无声了。

    修为弱小的修士们，已经时被道神和雷劫的威势压得倒在地上站不起来。

    修为中等的修士们，则是蜷缩在角落，瑟瑟的发抖。

    他们不是没有想过远离。

    但，整个青州大地何其大，他们跑不远。

    而合体境界之上的修士们，则是祭炼出自己的法宝，爆发修为。

    才能勉强的在道神和雷劫下面安然的站立着。

    不过，万巧阁是青州的例外。

    毕竟道神就是沈天弄出来，道神的威势并未影响到这里。

    而雷劫是来毁灭道神，道神自是不会让雷劫的威势影响到大本营。

    所以，狂墨暗暗的艰难的吞了口唾沫，吐槽道：“前辈搞得太大了吧！”

    他们还觉得沈天爆发道神，只是为了要将牧老六他们吓跑，懒得出手。

    魔祖俊凯站在旁边，桀骜的道：“哼！这可是仙魔祖！”

    言外之意，仙魔祖搞出这样震撼的景象，还不是洒洒水，不至于大惊小怪的。

    屋内！

    “似乎不痒了！”

    沈天感觉吧背部没有不适的感觉了，扭了扭背部舒服极了。

    紧跟着，他看着外面黑咕隆咚的天，暗道：今天怎么黑的这么早？

    轰隆隆...下刻，震耳欲馈的雷声在天边响起。

    外面的天色从黑向着紫，紫向着红。

    唰的变化了九种颜色。

    “.......”

    沈天站起身，惊讶的往外走。

    哎呀！

    还没有见过打雷出九种颜色的。

    真是怪事年年有，今年特别的多。

    “圣师保佑！圣皇保佑！”

    “圣师保佑！圣皇保佑！”

    “圣师保佑！圣皇保佑！”

    外面跪拜着雕像的世俗人们，也被犹如灭世的雷声和天色给吓到了。

    这可是要比之前看到火焰和雷电还要恐怖，他们更加虔诚的跪在地上，祈求着圣师和圣皇能帮助他们躲过这次灭世般的危机。

    他们的声音响起。

    沈天的脚步停了下来，扭了扭背！

    然后，他转过身，抿着嘴重新坐下，招呼宗梦秋道：“梦秋！师父又痒了！”

    “嗯？”

    宗梦秋先是一愣，看着沈天坐在自己的面前，示意帮他抓一抓痒。

    不会吧！

    师父！你别搞我了呀！

    你出去看看雷劫好不好呀！

    还挠什么痒？

    三尊道神足够了好不好！

    “快点呀！”

    沈天催促的声音叫醒了发呆的宗梦秋，她面色无奈的伸手抓了抓。

    “嘶...唔...”

    久痒的沈天感觉到一阵的轻松，发出舒服的声音。

    轰...紧跟着，宗梦秋就听到头顶响起盖过雷声的轰鸣。

    她不用想，就知道又一尊道神出现了。

    而在万米的高空，和着雷劫遥遥相对，气势冲撞的三尊道神的身边，出现了尊新的虚影，一尊摆弄着花草的虚影。

    这尊道神的虚影刚出现，霸道的气势轰然压向劫云。

    小小雷劫！

    还敢在我们面前张牙舞爪？

    四尊道神的威势齐压，劫云中喷吐的雷电都减少了许多。

    “？？？”

    劫云猛的僵硬一下，雷电都短暂的停止了喷吐。

    叫人是吧！

    我让你知道这里是谁的地盘！

    下刻，劫云的中心变得扭曲，出现个巨大的旋涡。

    九色的雷电就聚集在旋涡中心，制造出强大的吸力，吸收着更多的力量。

    “.......，.”

    距离问元镇不远的牧老三和明玉老祖愣愣的看着眼前的景象，总觉的有些似曾相识。

    下刻，他们醒悟过来！

    当初白色巨龙跟着劫云不就是这样较劲的嘛！

    难道...前辈是打算要用道神跟着劫云打一架？

