
　　拿着背包来到小木屋，把里面放着的草鞋、工具和那枚紫色的蛋都装进背包里。

　　如今背包有一千格，完全不用担心不够用。

　　现在游戏中多出了很多玩家，要是哪个玩家跑过来把他的东西偷走，他哭都没地方哭。

　　装进背包就不同了，可以背着，下线后背包会跟着一起消失。

　　拿下墙上挂着的弓箭，腰间系上弓箭篓，里面放着鬣狗牙制造的箭羽。

　　踩着水坑，顶着下雨，前往花斑蜘蛛所在的区域。

　　雨天、黑天，正是猎杀的好时刻。

　　他之前逛官网的时候查了一下花斑蜘蛛的资料，真有一个玩家发布了关于花斑蜘蛛的信息。

　　内容不多，记得是这么写的：“花斑蜘蛛有毒，蛛丝粘性大，尽量不要被碰到，速战速决，我花了三拳才把它打死，差点中毒。”

　　“爆出的物品还不错，一根充满弹性的蜘蛛丝绳。”

　　瞅瞅，这是人说的话，三拳给打死了。

　　这条信息屁用没用，那个内测玩家的实力至少在十星拳师以上。

　　花斑蜘蛛距离他不远，七百多米，几分钟就到了。

　　杨寂躲在距离花斑蜘蛛十米左右的地方，抬头悄悄观察。

　　这个家伙躺在茂盛的树叶中，旁边悬挂着很多堪比人类大小的茧，在黑夜中看起来是那么恐怖。

　　杨寂缓慢抽出箭篓中的一枚箭羽，这箭的尖是鬣狗牙打造的，在能麻痹生物神经的【谷草】汁液中浸泡了三天。23sK.com

　　平时练箭都是用木质的，这箭造价太高，不是重要时刻都舍不得用这种箭羽。

　　拉弓，瞄准，由于往高处射有重力作用，要微微抬高，风力是偏左，要往右瞄一些。

　　“噔～”

　　弓箭射出，噗呲一声，射到了蜘蛛的眼睛上。

　　“滋嗷～”

　　花斑蜘蛛发出了刺耳的奇怪叫声，树木哗啦啦的摇晃。

　　杨寂快速躲回树的后面，网上说蜘蛛视力不好，加上现在是晚上，那更看不清东西，他不担心会被发现。

　　花瓣蜘蛛叫了好半天，好像在寻找攻击它的东西。

　　四五分钟后，没了动静。

　　杨寂猜这家伙应该找不到目标放弃了，搭着弓箭悄悄露头……

　　“卧槽你大爷！！”

　　巨大无比的花斑蜘蛛的八个大眼睛和他对上眼了！

　　那大眼睛和他脑袋一般大！

　　流着绿色脓液的大嘴啃向他的脑袋啃来！

　　“我凑你个姥姥！”杨寂吓的汗毛炸起，猛地滚到一旁，浑身沾满了污泥，起身拔腿就跑。

　　“网上不说说蜘蛛的视力不好么！”

　　【那是通过蛛网捕猎的蜘蛛，这类用不到眼睛，而有的蜘蛛视力极好，要不然你以为它长那么多眼睛干嘛？】

　　杨寂没跑两步，忽然感觉到身后好像被什么东西拉住了，身子倒飞回去。

　　回头看去，是蜘蛛网的屁股发射的丝线黏住了他！

　　那几根锋利的蜘蛛腿已经将他锁定！

　　千钧一发之际，杨寂暴力扯开衣服，丢掉背包，脱掉鞋子进入隐身状态。

　　蜘蛛刺了空，只把兽皮衣刺开了。

　　蜘蛛看着消失的敌人，明显愣了一下。

　　攻击它的该死混蛋呢？

　　它剩下的五只眼睛来回环视，警惕打量四周。

　　“啪嗒～”

　　蜘蛛听到左边的树后传来声音，身体快速弹射过去，锋利的蜘蛛腿径直将树洞穿。

　　“臭蜘蛛！我在这！”

　　杨寂手持一根木刺从天而降。

　　“噗呲～”

　　绿色的鲜血飞溅。

　　花斑蜘蛛痛得惨叫，它剧烈挣扎，想要将身上的人甩下去。

　　也不问问杨寂的腿功跟谁学的，夹住了怎么可能放开，他不顾中毒，双手抱住木刺疯狂地刺入蜘蛛的头颅。

　　“噗呲～噗呲～”

　　花斑蜘蛛疼的打滚，杨寂死死锁住不放，不停地挥动木刺。

　　他的身体一点点变紫，意识逐渐模糊，力量变小。

　　终于，还是花斑蜘蛛的毒素太强，杨寂没有坚持住，从它身上掉了下来。

　　满头是血的花斑蜘蛛无比狰狞，它抬起锋利的蜘蛛腿用力刺向杨寂的心脏。

　　“噗～”

　　蜘蛛腿刺入了他的身体，不过，并没有刺入心脏，而是上方的肩膀。

　　“嘭～”

　　巨大的花斑蜘蛛倒下，脑袋被刺烂了怎么坑还活得了。

　　【恭喜玩家击杀花斑蜘蛛，复仇任务正式完成，奖励属性点＋１０，爆出装备：蛛丝绳。】

　　杨寂已经听不到任务提示，身体倒在泥坑中。

　　如果是一般人和花斑蜘蛛接触这么久，多数是没活头了，但他之前服了解毒丹，死是不可能死，晕死过去是避免不了，什么时候醒就要看身体素质了。

　　不知道过了多久，雨过天晴，光明重新洒向大地。

　　阳光透过树叶稀稀疏疏地洒在杨寂的眼睛上。

　　他缓缓睁开眼睛，意识回归，露出劫后余生的惨笑。

　　“没死，真好。”

　　只有接近死亡才知道珍惜。

　　他想起身，发现身体软绵绵的没有力气。

　　用尽吃奶的力量爬到背包旁，从里面掏出几块肉干塞进嘴里。

　　舌头好似榨汁姬里面的刀片似的将肉打碎，咽进肚子里。

　　肉实在太干就伏在地上喝水坑里的水。

　　一连吃了三条鬣狗的腿，身体终于恢复了一些力气。

　　用力拔出把他肩膀刺穿的蜘蛛腿。

　　“哎呀我草，疼疼，啊～”

　　杨寂怪叫，他忍着疼痛掏出【蜥蜴果】和【谷草】搅碎倒在伤口上，用大树叶把伤口包裹上。

　　“哈呼～呼～”

　　弄完这些，杨寂感觉身上的力量又抽光了，无力地靠在树上，大口喘息。

　　“这一天天的，手上的伤刚好，肩膀又被刺穿了。”

　　【温馨提示：花斑蜘蛛的蜘蛛眼除了对生物视力有好处外，具有极好的治疗效果。】

　　“它眼睛还有这种效果？”浑身泥土的杨寂诧异地看向死去的花斑蜘蛛眼睛，这八颗眼睛比它的脑袋都大。

　　他先把完成复仇任务的１０点属性点加在恢复力上，恢复力变成了６５。

　　此时明显能够感觉到伤口处发痒，这就是肌肉在生长时的感觉。

　　借助能增加三倍效果的碗吃了半头鬣狗，啃了两颗甘甜的水果，身上的力量终于恢复，就是肩膀还是有些疼。

　　走到大蜘蛛眼睛旁边，掏出容器，用木刺刺穿蜘蛛的眼睛，恶心的白色液体流出，臭烘烘的，差点把杨寂恶心坏了。

　　【作者题外话】：投票票呀，（＊╹▽╹＊）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第52章 复仇任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 