    反复看了两遍，确信再无遗漏之后，葭葭抬手一个引火术，就将那纸条销毁了。

    东海极品避水珠。诚然，对葭葭来说，这诱惑实在是太大了。广袤东海自有神州不一样的壮观，可亦有不一样的危险，对她这等神州修士，习惯了在陆上捕捉妖兽，亦习惯了陆地上的打斗方式，甫一去东海，想必排在头等的困难便是水的问题。

    她并不通水性，但这水性一途绝非一日之功，不是一天两天就能学会的。纵使学会了，那也不过是个生手，想必交手起来会大打折扣，这是个很严重的问题。早听人说东海有种东西叫做避水珠，带在身上即便是在海中也恍若陆地一般自在。

    然避水珠虽好，可却极为难得。葭葭搭在桌上的手轻轻敲了敲：天道平衡果然无处不在。纵使是掺和杂质最多的下品避水珠在外头也是有价无市，更别说传说中的极品避水珠了。

    可说避水珠这样东西，对他们这等要去东海的神州修士来说绝对算得上纵耗尽灵石也想得到的东西。

    诱惑极大确实不假，可她要去东海的消息也不过是师尊的决定，门派想必没几人知道，那人为何会清楚此事，葭葭暂且将疑惑压在了心底，看向周围徐徐转醒的修士。果然叫方才那金丹修士给说准了，一众修士皆是面色不虞，有见到那仍在沉睡的修士，心情本就不好的修士转身就给了那修士一耳光，被扇醒的修士虽说摆脱了梦魇。不过面色更是难看。对峙了片刻。最后竟打了起来。

    站在一旁看着的金丹修士朝那正中的貌美女修瞥了一眼，吩咐人将那扭打起来的修士送了出去。可怜拍卖会第一样物品还未拍卖，这二位便被扔了出去，在外头无法进入的围观修士本就心里酸得很，眼下更是不遗余力的嘲笑了起来。那满面赤红的两位修士怒目瞪向对方，一时间只觉自己现下如此，实是对方造成的，是以更用力的扭打在了一起。

    而天元广场里头。那茶水倒真派上了用场，面色不虞，紧紧盯着那只梦魇兽的一众修士沉默了半晌，拍卖终于开始了。经了这一出，倒是无人再质疑这拍卖会场东西的真假了。

    惹怒了群修的梦魇兽最后拍出来的价格倒是出乎意料的高，很快便被一位面色阴沉、修为不低于葭葭的修士抱走了。按说，花大价钱得了这梦魇兽应当很是喜欢才是，可那修士的面上非但见不到丝毫喜欢，反而还有愤怒掺杂期间，惹得葭葭不禁多看了两眼。复才收回目光。

    第一样东西拍卖掉之后，整个拍卖会的流程总算步入了正轨。葭葭拖着腮帮子看着那出手的一份份物品，确实比起寻常的拍卖会要好上许多，那万年以上的药草，一出来几乎引得全场大半的修士沸腾了，可对于葭葭来说，这诱惑并没有那么大，是以只是默默的看着。

    接下来更有引动天劫的滚龙针和宫天梳，自然有对味的修士哪怕散尽灵石也想弄到手。

    不过这几样对葭葭来说都没什么诱惑，是以只默默的坐在那里，没有多少动作。

    拍卖会至此，已然过了一大半了，却见那快笑僵了的女修接下来呈上来的东西一如第一份拍卖品一般蒙上了那块隔绝神识查探的红布，却见她揉了揉脸，看向四周：“诸位，今次拍卖会到现在为止已拍出过活的妖兽、高年份的药草、引动天劫的兵刃还有难得一见的丹药，相信众位明日可不会再去炼宝阁与百草堂砸门了吧！”

    此话一出，再度哄堂大笑，方才还因争抢滚龙针和宫天梳而剑拔弩张的氛围蓦地一松，不复方才的激烈。

    待得群修笑的差不多了，那已笑到现在的女修却是肃了脸色，伸手指向那盖了红布的托盘，平平的搭在托盘之上，仿若空无一物。群修只见她素手微抖，神情是从头至尾未曾出现过的激动：“诸位，现在就要迎来今次拍卖会的**。我等修士修炼除却天赋、灵根还有一样东西不能缺少，那便是功法，上好的功法。而在这托盘里的便是难得一遇的绝世功法，我辈炼宝阁、百草堂修士为得此功法陨落了不知凡几，才备录了一份出来，这一份位列地级二品的《玄天冥真解》今日便要与在场群修见面了。”

    周围蓦然掀起了轩然大波，葭葭心中亦是一片翻江倒海，然而原因却并不是地级二品的功法，而是《玄天冥真解》这个名字太过耳熟了，葭葭清楚的记得她第一次进入名无宝殿之时便曾看到过这功法，因着《玄天冥真解》是难得的修炼没有灵根强求的功法，属性温和，不与其他功法相冲，当时，她还注意了好久。不会错的，就是《玄天冥真解》这个名字，同样地级二品，有那么巧的事？

    那女修似是实在太过激动，喘了好几口才勉强镇定下来，指着面前的《玄天冥真解》道：“众位不用担心，虽说这传说中的地级功法一般极其霸道，与多数功法相冲，而要你等废了自己的修为重新来练又委实太过危险了。可这本《玄天冥真解》不同，它属性比起很多玄级功法还要温和。这绝对是千载难逢的好机会，想我明定城的拍卖会已有近百年没有出现过传说中的地级功法了。今次不同往日，这本《玄天冥真解》也是这次拍卖会的镇场之作。”

    名字一样，又同属地级二品，属性也是一样的温和。有一样相同是偶然，两样相同是巧合，那么三样呢！那是必然。

    葭葭双目一眨不眨的盯向那盘中的《玄天冥真解》，整颗心似乎也随着那女修手上徐徐拉开红布的动作而剧烈跳动了起来。

    一枚白色的玉简静静的躺在盘中，无数神识从上面掠过，玉简外的引言：“《玄天冥真解》性温和，灵根不限，乃造福天下群修之功法。”展现在了群修面前。

    最后那一点侥幸也被熄灭了。连引言都一模一样，看来应当是《玄天冥真解》无疑了，葭葭心中蓦地生出一股极大的愤怒：好大的胆子，在昆仑脚底下居然敢拍卖我昆仑名无宝殿中的功法！她同时一个抬手，一张传讯符已然握在手中，可手上的动作不过微微一动，葭葭整个人便觉得如坠冰窖，好似有什么阴冷的东西在打探着自己。

    举目四望，却又什么都没发现。而当她手上再次有所动作之时，那阴冷的感觉又一次袭来。葭葭紧握着传讯符的右手因为用力，骨节之处白的惊人。

    那等阴冷的感觉就好似那人明明能取了她的性命，却并不动手，只是警告一般。葭葭一瞬间生出了自己仿若蝼蚁被那人拿捏在手的感觉，心里早已翻起了滔天巨浪，体内卫东下的禁制开始隐隐有所动作。可这回，不消玄灵提醒，她自己便率先平静了下来，沉默了片刻，还是收了传讯符，那种阴冷的感觉再度消失不见。

    不过人虽是平静了下来，不再有所动作，可目光却不似先前的无谓与好奇，反而多了几分冷意。

    眼看场中一些往日里淡定非常的金丹修士现在却是一个一个的站了起来，伸长脖子向这边看来，那女修心中得意不已，她实在很是喜欢这种被万众瞩目的目光，即便群修所瞩目的不是她，而是那托盘中的玉简。不过，那又怎样？

    “因这份《玄天冥真解》来之不易，叫我们炼宝阁与百草堂陨落了不知凡几的修士，所以这起拍价么……”那女修故意卖了个关子，笑着看向在场群修，待将众人的胃口都吊的差不多了，才悠悠开口道，“自然不低。五十块极品灵石起价！”

    方才还在叫嚷的群修瞬间安静了下来：五十块极品灵石相当于五十万上品灵石，这起价当真说是天价也不为过。可是，到底是传说中的地级功法，有价无市，相信有那个财力的修士多半是愿意将它拍下来的。

    “怎么？诸位怎的都不说话了？难倒是不想要这《玄天冥真解》了？”那女修眼中的高傲与得意溢于言表，在场的修士也没几个笨蛋，岂会看不到。不过现在功法当前，没空与那女修多烦而已。

    众人沉默了半晌之后，终于有人站了起来：“五十块极品灵石加一块上品灵石。”

    有认得的当下便“嘘”了起来：“这是城北王家的嫡系晚辈，他们老祖宗听说是管灵石矿的，难怪出得起那个价！”

    有人出了价，在场有财力的修士似乎一瞬间同时作出了决定，纷纷站了起来，毫不示弱：“五十块极品灵石加一百块上品灵石！”

    “加两百块上品灵石！”

    ……

    葭葭看向立起争夺的修士，摸了摸手中的牌子，果然是一牌难求，谁能料想到这场拍卖会里的修士来头都是不小？

    葭葭并未加入争夺，一是没那个财力，二是这不过是一份备录而已，并非原来的那份。现在并不知晓备录之人是何人，就算拍下来，又有什么用？那备录之人完全还可以备录上一百份一千份，说到底，这份功法已然泄露了。(未完待续。。)

    ps：  今天鬼鬼祟祟的凌晨发了，吃晚饭回来晚了，元旦还有家里的老人要过寿，都不知道能不能赶回来。别的都不说了，大家新的一年会更好哒^-^