    阿奇尔不可置信的猛地摇头。

    心中后悔莫及。

    他万万没想到，海战还能这么玩。

    世界观都被颠覆了。

    “天呐，他们竟然能倒退航行，太不可思议了，到底是怎么做到的。”

    “噢，老天，我不是在做梦的，难道，他们的船长会变魔术吗？”

    船上的水手，开始还满怀激烈的想着，要和捧日号决战。

    眼瞅着，这艘漂亮的战船，就要落入他们的包围了。

    谁想，对方竟然使出这一招，扬长而去~

    简直逆天了。

    同一时间，阿奇尔身躯一颤，神色瞬间石化了。

    不知为什么，他突然感觉死神正在逼近。

    因为，战神号转舵离开时，船尾漆黑的炮口，却正对着他的舰首。

    轰隆~~

    耀眼的白芒喷出。

    紧接着，船身猛地一震。

    一发炮弹，击中了舰首，轰——

    剧烈的爆炸声传来，震耳欲聋。

    气浪席卷而来，吹得他面目肌肉都扭曲变形。

    啊~~

    惨叫一声，身体被振飞了出去。

    船头瞬间，被炸开了一道巨大的缺口。

    舰身猛然一仰，舱内的大炮朝着船尾滑了过去。

    几个炮手，站在大炮边上，处于临战状态。

    忽然，船身一颤，千斤重炮猛然后移，轰咚~

    几个人犹如被挤爆的气球血溅四射，压成了一张肉饼。

    致死，也没明白倒地是怎么回事。

    舱内，传来一阵惊恐的惨叫。

    此时，舱内一片混乱，地上到处都是血水还有被压断的肢体。

    场面触目惊心。

    侥幸没受伤的人，被眼前的一幕吓傻了，急忙逃了出去。

    轰隆~

    武天林绕道而出，船尾大炮朝着阿奇尔的旗舰一阵猛轰后，准备追赶前郭大牛的旗舰。

    前方三艘战船，却朝着他这边快速驶来。

    船尾拖着浓烟。

    正是郭大牛。

    只见，他们身后的几艘战船上，浓烟滚滚。

    却是那三艘被摧毁了的敌船。

    阿奇尔的旗舰被击中了，那艘本想截住捧日号的僚船和剩下的一艘战船，吓得掉头就跑。

    捧日号和战神号编队会合，转过头来追杀这两艘船。

    阿奇尔旗舰被毁巴克等人六神无主。

    只是吓得赶紧朝西南逃窜。

    另一边，西南方向的不列颠舰队，和神卫号激战一番后，被摧毁了一艘僚船。

    神卫号因为没有僚船，王海国知道对方船队中，有两艘铁甲，担心被他们围住后，造成不必要的损失首战得手后便加速往郭大牛方向靠拢。

    皇家舰队，这支分队，由不列颠人西里尔率领。

    他的想法和阿奇尔一样，想趁着对方舰队，还会合，围攻神卫号。

    只是，他比阿奇尔更狡猾一些，首先就派出一艘僚船逼近神卫号，吸引王海国的注意力。

    没想到，王海国根本不鸟他。

    利用远程破甲炮，连续射击，最终，一发炮弹击中了那艘僚船，导致船舱漏水。

    僚船的水手，急忙去到舱中排水，只是，水压太大，他们做再多也是徒劳。

    随着舱中积水越来越深，船速很快慢了下来。

    没有人注意到，神卫号的两门主炮，同时瞄准了他们。

    轰隆一声~

    两发炮弹，同时击中了僚船主舱。

    一声巨响；

    顷刻间，火光冲天，僚船四分五裂。

    “噢，买噶，该死的，怎么会这样。”西里尔气得咬牙切齿。

    神卫号一直利用机动性能，拉开他们只见的距离。

    他们的破甲炮虽然够得着，但是，对方甲板上，一个人影也没有。

    战船不用帆，水手全部藏船舱里，还时不时的给他们来一炮。

    自己的破甲炮，打在对方船上，就和挠痒痒似的，还让人活吗。

    打不到对方，西里尔很生气，但是，压根没想到，对方一炮将他放出的诱饵干掉了。

    天杀的~

    简直变态啊。

    “该死的明国人，加速，追上去，一定要逮住它。”西里尔准备来硬的了。

    他们可是威名赫赫的皇家舰队。

    印度洋的霸主。

    眼睁睁看着对方，将自己的僚船摧毁了，这口气搁谁也忍不了。

    更气人的是，神卫号一直躲着他们。

    既然，你不敢过来。

    那，我过去！

    他的船队中，九艘战船，包括两艘铁甲。

    还怕弄不死他一艘？

    西里尔正在气头上，准备放手一搏。

    谁知，命令刚下，大副却神色慌张的跑了过来。

    “船，船长，您真的要杀过去吗？”

    “胆小鬼，你这是怎么了，难道，明国人一开炮，就让你吓得尿裤子了吗？”西里尔看到大副这个模样，真想一脚踹死他。

    大副欲哭无泪的摇头：“船长，您看，那边，明国舰队，杀过来了，好像，阿奇尔的船队，被消灭了。”

    你自己也不看看身边，到底还有多少船。

    “明国舰队？”西里尔皱着眉头，朝着西南方向望去，只见，七八艘明国战船，并列而行，朝着他这边快速驶来。

    每一艘战船上都有烟尘腾升而起。

    巨大的船帆，耸入云间。

    被他们围攻的那艘白色恶魔，此刻也开始转舵，朝着他们这边而来。

    眸光一颤~

    “明国人，他们要干什么，难道？”

    他很想说，对方是不是想来攻打他。

    但话到嘴边，却发现这个答案本身就很弱智。

    对方，总不可能是来找他喝茶的吧。

    “船长，快，转舵，明国人杀过来了。”大副急得想热锅上的蚂蚁，神色沮丧。

    换成别人，真想一巴掌拍死他。

    磨磨蹭蹭，明国人想干什么，难道看不出来吗。

    阿奇尔都全军覆没了。

    西里尔身躯再次一颤，吓得瞠目结舌：“威德尔将军呢，快，快向威德尔将军靠拢。”

    心里虽然有些慌，但还不至于乱了方寸。

    威德尔率领的船队中，集中了大部分的主力战船，和他会合，最保险。

    只是，海面上，寻找了一圈，并没有看到威德尔船队的影子。

    视线中，只有郭大牛舰队和零零散散的几艘受伤，还在逃窜的战船。

    “将军，海面上，没有发现威德尔将军的舰队。”大副此时，也是吓得冷汗直冒。

    郭大牛已经杀过来了，如果不能和威德尔会合，那他们将会很危险。

    不过很快，他便向西南方向，那其中一艘逃窜的战船发讯号。

    得到了一个惊人的结果。

    威德尔船队，跑了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

