    王超作为战阵门在这里的负责人，他十分凝重的告诉所有的武者，不准任何人不经过他们的同意就进入阵法之中。

    “如果你们想要进入，提前告诉我们一声，如果贸然闯进去的话。我们也救不了你们，这是复合型阵法群，我们也无法完美的掌控！”王超凝重的道。

    这一次，他们的目的是防止那个存在进入一线天。

    所以，他们在一线天前面所有的入口，都布置了复合型阵法，任何人进去，都需要经过他们的同意。

    必须找他们拿到安全的路线，而且，安全路线是随时变化的。

    当然，没有谁会没事进入阵法，同时，所有的武者都收到了警告，不准随便进入阵法，也不准随便靠近一线天峡谷入口！

    只有霸道门武者才可以穿过阵法进入一线天，其他武者是没有这个资格的。

    就算是李春风也没有这个资格穿过阵法进入一线天。

    阵法隔绝了所有人进入一线天的路线，除了霸道门武者以外，其他人全部在阵法外面。

    当然，霸道门武者此刻大部分都在一线天里面的下品灵石矿脉里面镇守着，他们一般也是不被允许出来的。

    所以，阵法群把所有人隔绝了，也把霸道门堵在了里面。

    莫语平静的看着前面的复合型阵法，他的内心庆幸自己有影魔。

    要不然，有这么多复合型政法挡在前面，就算他有通天的本领，也无法神不知鬼不觉的进去。

    现在的话，只需要他使用影魔的能力，那么，他就可以隐身进入阵法。

    并且，锁定所有阵旗，第一时间找到最安全的路线，穿过这些复合型阵法。

    当然，现在他和其他的武者一样忙碌着。

    等战阵门的阵法师把计划布置的所有的阵法全部布置好以后，所有的武者就全部在阵法群外面安营扎寨，默默的守护着。

    现在，他们就默默的守候在这里，直到那个存在，被他们给抓住或者杀死为止。

    “现在阵法已经布置完毕了，大家就不用全部守在这里了，我们需要派出一部分人出去搜索那个存在！”王超环顾一周，沉声道。

    这是他们早就计划好的，在下品灵石矿脉附近布置好阵法以后，就派出一部分武者出去寻找。

    他们不可能所有人都在这里守株待兔呀，万一那个存在不来，所以，他们不可能在这里镇守一辈子。

    因此，他们一边防御的同时，还要一边寻找那个存在。

    “我们也分出一部分人出去搜索吧，你们谁愿意去？”李春风看着剩下的所有刀门之人道。

    “我去吧。”一个刀门之人道。

    有几人也是站出来答应出去搜索。

    李春风的目光看了一眼莫语，“莫语，你就留在这里吧，你的实力低，不宜出去。”

    李春风这是保护莫语，以莫语的实力出去寻找的话，遇到那个存在很可能会被杀死。

    让莫语在这里的话，周围这么多武者在，莫语存活的概率比较大。

    “好！”莫语点了点头，他本来就计划留在这里的。

    就算李春风让他出去寻找，他也会寻找一个理由留下来。

    现在，李春风让他留下来的话，正合他的意。

    李春风又挑选了几个人，“这样吧，我带着你们出去寻找，莫语带着其他人守在这里吧。”

    “好！”

    莫语点了点头，其他的武者自然没有意见。

    周围的武者，大部分都是有势力的。

    他们各自挑选一部分人出去，组合成为搜索队伍，一部分人留下来镇守。

    很快，出去搜索的人，就全部挑选出来了，他们在李春风的带领下，离开了这里出去搜索了。

    剩下的人，就留下来镇守着。

    王超作为此地最强大的阵法师，他需要和其他的战阵门阵法师在这里主持阵法。

    所以，战阵门的阵法师全部留下来。

    同时，王超也是此地留下的武者的首领，所有人将会暂时的接受他的指挥。

    王超把所有的武者全部安排到了阵法附近。

    霸道门之人除了必要的人留在总部镇守以外，其他人全部在一线天里面的下品灵石矿脉之中保护下品灵石。

    莫语等李春风他们离开以后，他带着剩下的十几个刀门之人跟着周围的武者镇守在附近。

    他们十几个人搭了一些帐篷，每一个人都有自己的帐篷。

    莫语平静的坐在自己的阵法之中，他让其他人没事不要来找他。

    现在比较平静，他就让大家先独自修炼，如果那个人来了，再通知他，他会“闭关”一段时间。

    接下来，他就陷入了“闭关”状态。

    那十几个刀门之人自然也是各自修炼的，这是一个长期战疫，谁也不知道那个人究竟什么时候会过来。

    按照之前的规律，那个人会选择一条下品灵石矿脉为目标吞噬。

    现在，还剩下七条下品灵石矿脉。

    所以，七条下品灵石矿脉之中的任何一条下品灵石矿脉，都有可能是那个人的目标。

    现在，没人知道那个人会选择哪一条下品灵石矿脉为目标，所以，大家只能在这里耐心的等待着。

    莫语在自己的帐篷之中坐着，慢慢的等待天黑。

    他准备天黑再行动。

    黑夜，慢慢的降临。

    当天空彻底黑暗下来以后，四周一片漆黑，武者点亮了灯火，照亮周围的一切。

    黑暗中，灯火通明，阴影特别的多。

    莫语隐身于阴影中，穿梭在阴影中，离开了自己的帐篷。

    很快，他就来到了前面的阵法群之中，毫不犹豫地进入了阵法之中。

    隐身状态，他能够清晰地看见阵法的阵旗，然后，他看见了密密麻麻的阵旗。

    一个阵法里面包含的阵旗越多，那么，威力就越强。

    阵旗越多，也代表这个阵法的复杂程度越高。

    莫语锁定了这些阵旗，然后，找到了一条安全路线。

    有安全路线，他轻轻松松的就穿过了一个个阵法。

    虽然这是一个复合型阵法群，但是，他只要确定了安全路线，穿过还是比较简单的。

    王超等阵法师白天忙碌许久的阵法，对于他来说，就是透明的，没有一点阻碍力。

