    <!--go-->    李少杰就算把自己脑浆子打发，都万万没想过这种场面。

    这一刻，不少人不约而同的将目光望向了已经傻掉了的李少杰。

    “用心跳送你！心酸离歌！！”

    一声嚎叫又传来。

    李少杰只感觉脑子里传来了一阵阵的昏厥。

    站着甚至都有点摇晃。

    “杰哥！杰哥！！”

    房澈大惊，赶紧扶住杰哥。

    杰哥的眼睛差点翻白。

    一看似乎要不行了，好悬没给气过去。

    看了一眼舞台上玩尬的，房澈狐疑的想着。

    这人是不是和陈冲一伙的？

    这一手自爆卡车真是能让人原地穿梭到异世界。

    “我曹啊，这特么是啥牛马啊？”

    李少杰回过神来，满脸屎像。

    如果说作品就是音乐人的子女。

    那么此刻来说，这就仿佛像是当着老爹面在油腻自己女儿。

    一向无比文明的李少杰，几乎是首次在房澈面前爆了大粗口。

    气到模糊。

    《离歌》不能说完全没有中国风，有是有那么一点点的韵味和元素在里面。

    但你特么的玩项羽和虞姬，给我整了这么一出？

    国风音乐吧，本质不是古典，还是流行。

    《离歌》主体还是流行摇滚，只是将中国风元素当成芝麻，撒了那么一层调味。

    方方面面的细节好像确实没问题，但组合在一起就很违和。

    李少杰麻了。

    就好像今天举办的是“蛋糕制作大比拼”。

    然后格愣子端上来一碗咸口的蒸鸡蛋糕。

    .....

    不能说是有问题，但特么感觉很有问题。

    “呵呵，没事了，我不生气。”

    李少杰微笑，看上去与日常无异。

    “真的没事了，别慌。”

    旋即转过脸，笑眯眯的看向周媛媛。

    “媛媛，准备的怎么样啊？”

    “......我......我很好。”

    周媛媛突然感觉莫名害怕。

    杰哥，你正常点！！

    请重新回到你那不正常的模式，你这么一正常起来，我总觉得不太正常。

    好像有大事儿要发生！！

    “唉，没事儿，反正歌是卖出去了，管不着，管不着。”

    李少杰微笑。

    “真的，我悟了，果然，果然啊。”

    这年头，想让别人不霍霍自己的歌，果然还是得自己去签艺人！

    还好还好，自己只有这一首歌卖给了公司，其他都还是卖给的个人。

    发现了问题，那么问题就不大。

    经过自己的p....经过自己的调教，这类的事情在其他人身上，是不会发生的。

    渠道！渠道！还是TM渠道！！

    资金！资金！就缺TM资金！！

    以后，我必须自己运营！！

    谁来都不好使！！

    李少杰发狠了。

    还好自己限制了“改编权和汇编权”。

    不然，真不知道要被改成什么鸟样！！

    这一波辣眼睛，直接让李少杰的佛系消失不见。

    这一波给我整佛了，所以我不佛了！！！

    之后的运营，必须要建立以自己工作室为核心的运营方式！！

    最好是能出一个自己工作室的艺人！

    虽然早就有这些想法，但从来没有现在这么急切过！

    李少杰咬了咬牙。

    大不了劳资亲自来嘛！！

    实在不行，以后就算仍以幕后为主，但时不时的还是得找机会曝光。

    打定了注意，李少杰对于大呲花音乐工作室接下来的发展就很有目标了。

    还是得逐渐发展成娱乐公司！！

    一开始的切入.....最好还是入股一家娱乐公司为妙，然后去摸一摸运作规律与模式，为之后的发展学习一些经验。

    旋即，李少杰看向台上那俩货，又看了看身边其他组的选手。

    “真的是太菜了。”

    摇着头，李少杰撇了撇嘴。

    节目不断的表演着。

    也不知道是不是固有印象。

    提到国风演出，那么风格就会令人往“古风”上靠。

    而且一旦陷入“古风”，也就等于陷入了框架。

    不说基础形式的五声民乐模板.......

    就在表达的内容上，也只不过是文人墨客，江湖侠义这些被人写了无数的题材。

    格局啊，格局，没有一个节目的格局，可以彻底打开。

    真正的国风......只是文人墨客，江湖侠义么？

    而且还表现的如此浮于表面，如此的浅显！！

    真的太狭隘了！！

    李少杰皱了皱眉，看着周围的工作人员们。

    国风的问题是出现在创作者？不是，因为创作者要满足观众和市场。

    那问题是出现在市场？也不是，观众只想看自己喜欢的，这有什么错呢？

    那问题出在哪？

    李少杰看向了导播室。

    问题出在娱乐圈的资本！！

    他们操纵流量与资本，创立“商业模式”，引导.......或者说，是诱导着大众的审美与兴趣往他们想要的地方靠拢。

    自己并非是不去迎合大众，乐坛的问题也不是出在“音乐人迎合大众”上。

    所谓“俗人更多难以欣赏高大上”的这种道理真的有道理么？

    真的是因为“哪有闲时间听音乐啊，还为了你音乐学那么多”的原因么？

    并不是。

    实际上，随着音乐人的进步，即使短时间内难以接受新东西，但观众们的品味会被不断出现的优秀作品养刁，这样，想要迎合观众，就需要越来越有新的东西。

    但实际上，这样的逻辑，被资本入场打破了。

    其实很简单，资本操纵市场，无论是观众的喜好需求，还是音乐人的创作方向，都在按照资本的谋划在走，这走到的尽头，是纯纯的商业。

    或者说，是一种快速的，不麻烦的，最简单的商业！！

    模板化，然后一批一批看起来新的，但却换汤不换药的东西迅速往前推动！！

    商业模式，一定不是好的“艺术创作模式”，这也是古风圈模板化的由来！！

    看到有摄像师跟过来，似乎是拍摄后台花絮。

    李少杰看了一眼摄像机，张口就蹦出来一句。

    “太菜了，今天必须要让你们知道，什么叫国风！”

    “嘶！”

    周围的选手与摄像师意识到杰哥是在搞事，一时间，所有目光都看了过来。

    只不过目光多少有点不善。

    “看什么看？我说的不是事实？”

    李少杰很不爽，真的非常的不爽。

    “你们除了最浅显的武侠江湖和古代言情的表现，就不会弄点其他的？！”

    “是没啥可写的了吗？！”

    “真的辣鸡！格局！格局！为什么不打开格局？！”

    “嘶！！”

    这句话给周围的选手们说的满面通红。

    气的。

    这属于直接指着鼻子骂了！！

    李少杰并不想停止，看了一眼刚表演节目，从台上下来的演员。

    “那霸王与虞姬，活生生是被你们演成杰克马与玛丽苏了是吧！！”

    “《离歌》？怎么想的？！”

    一提起《离歌》，李少杰就感觉自己要被气死。

    感觉自己写的歌脏了！

    它就脏了！

    李少杰的开炮让不少人心态都不太好。

    但没人站出来开第一炮。

    毕竟，这种吸引火力费力不讨好的事儿.......

    “真可笑！！”

    陈冲从一边走了出来，一脸阴翳。

    看了一眼李少杰有些侠客装扮的衣服，忍不住出言讥讽。

    “你格局有多大？！不也是要唱江湖？”

    这种费力不讨好的事儿，居然真RM有人接啊......

    但团开起来后，多少让周围人舒服了不少。

    “我没说江湖格局不大。”

    李少杰轻蔑的瞥了一眼陈冲。

    “是你们写的江湖，格局不大！！”

    “金老爷子的武侠江湖中，什么是侠，都写在了书本上，你们都不去看不去学的吗？！”

    是的！

    侠不是衣服不是武功不是江湖仇杀。

    快意恩仇顺我心意，路见不平拔刀相助。

    是为小侠！

    侠之大者，为国为民！！

    《神雕侠侣》整本书，都在阐述这么一个道理。

    真正的江湖，那是家国天下！！

    真正的国风，就是这种大气与辉煌。

    是千秋万代连绵不绝的璀璨文明！！

    有时候李少杰多少感觉自己有点难以理解。

    这些道理并不深邃，或者说，想读懂并不困难，毕竟，那是白纸黑字写着的。

    可就是没人懂，这是为啥？！

    给李少杰的感觉，那仿佛就是一个创作者不去自己学一下东西，道听途说百度一下就直接往上写一般。

    所以很浅显。

    李少杰难以理解。

    “恕我直言，你们这么多演出，就不能动动脑子玩点进阶吗？！”

    最荒唐的事情或许莫过于......

    一个表达所谓国风的节目中出现的国风音乐，清一色五声音阶。

    李少杰真的烦，而且是神烦。

    “五声，五声，问起中国风，那就是五声音阶，别人也就算了，你们可是搞音乐的啊，不知道去翻翻书吗？”

    “我是真烦啊，有傻子喜欢乱给中国风下定义也就算了！！”

    “你们可是搞音乐的啊，还真就信了？！”

    “说中国风就五声，是不是傻子啊？！”

    “燕乐被你们吃了？！雅乐被你们吃了？！清乐音阶是不是也被你们吃了？！”

    说起这个，李少杰就烦，一烦，就想喷。

    “那么多的民间小调我都不说了，那黄钟大吕六阴六阳的完整十二律旋宫转调，你们是只会用五声的宫调式？然后告诉别人这就是中国风的全部？！”

    “对！这些你们不是不知道，有些东西，你们后面的制作人，根本就知道。”

    说到这里，李少杰扫视了周围的一圈选手。

    很愤怒，真的。

    愤怒，来源于这些人的态度。

    “他们不知道中国风不止五声吗？不！他们只是嫌麻烦！！用五声作曲多简单啊？！和弦套路个1645，弄点狗屁不通的辞藻堆砌，然后敲两下编钟弄几个二胡。”

    “这就叫中国风？！”

    李少杰看了一眼周围的选手。

    这些表演，真的让人失望透顶。

    “垃圾！”

    “.......”

    摄像机将这一幕记录了下来。

    周围的选手.......

    有懵B的，有沉默的。

    更多的，看上去似乎都听不懂自己在说什么。

    李少杰撇了撇嘴。

    突然感觉一阵索然无味。

    啧，我跟他们说啥。

    真就是一时上头了。

    无聊！

    “呵呵，你......”

    陈冲似乎想说什么。

    但李少杰失去了辩论的兴趣。

    “闭上嘴巴，作品说话！”

    李少杰撇了撇嘴，象征性的丢下几句话，看上去似乎都根本懒得回话。

    “自己的差不愿意面对，自我安慰倒是挺会。”

    “真废！”

    “下一组，周媛媛李少杰，登场录制。”

    听到工作人员的传呼，李少杰与周媛媛转身便登往舞台。

    头都不回。

    毕竟，真男人只会搞爆炸，而不会回头看爆炸.......

    不只是陈冲。

    选手们都很不服。

    你强，那你强给我们看啊！！

    说又有什么用？！

    你说我们狭隘，表面，那你给我们整个大气的啊？！

    ......

    周媛媛弱弱的跟在后面。

    杰哥有点生气，自己很是害怕......

    周媛媛的手里捏着一把红色薄纱的小扇子。

    穿着上与李少杰画风很一致。

    只不过，李少杰黑底之上是金纹，而周媛媛黑底之上是红绣。

    这种黑金与黑红的感觉，令人感觉有一种迷之深邃的感觉。

    “两位，介绍一下？”

    看到李少杰亲自上台，三位国风召集人对视一眼，互相点了点头，按照剧本走。

    这几期的看点之一，自然就是李少杰与陈冲的冲突，以及这打算亲自配合演出的李少杰本杰，一些问答引导必然是提前设计好的。

    “三位老师好，这位是......”

    周媛媛看了一眼李少杰。

    李少杰对周媛媛点了点头，心态已经调整好。

    抬起头对三位召集人说道。

    “我是媛媛的音乐制作人，李少杰。”

    “哦？！音乐制作人？！”

    虽然知道，但沈歆婷还是感觉自己八卦之魂在燃烧。

    “那怎么会亲自出场啊？”

    “啊。”

    李少杰笑的面如春风。

    “因为他们太菜了。”

    “......”

    “......”

    国风召集人们对视一眼，愣住了。

    这大哥的话......我没法接啊！！

    顿了顿，李少杰似乎觉得自己没解释清楚。

    “是真的菜。”

    李少杰强调了一下，似乎是想要解释。

    “菜到抠脚......”

    “......”

    “哈哈，李同学的实力确实是强。”

    沈歆婷尴尬的笑了笑，赶紧转移话题。

    毕竟，这玩意，自己也不懂。

    但李少杰却眉头一挑。

    谁跟你是同学？

    “你也是沈音的？！”

    “啊？我不是啊.......”

    沈歆婷一愣，下意识脱口回答。

    但还没等说啥，就听杰哥问道。

    “啊那没事了，能开始表演了吗？”

    “？”<!--over-->

