    这几天夏武帝国发生很多有奇怪的事情，一朵乌云连绵几万里，好象要把整个天都要垮了一样的，同时天雷滚滚，山崩地裂，大有要灭也之兆，不少强者都疑惑这是不是有什么妖孽要出世了……

        ——

        “你不会连内院都不知道吧？”有个人鄙夷的看着邹胖子

        邹胖子认真的点点头，目光落在这个上三届的弟子身上：“就因为一个内院，你们就这么崇拜他们？”

    “什么叫就因为一个内院就这么崇拜！”这个个人让人忍不住想要咬死邹胖子的人，怒瞪双眼，“你知不知道内院代表着什么？这代表着学府最妖孽的一群人境界最高的一些人，内院直归副崖主管辖，其中资源无数。进入了内院，就代表着将来能成就修仙强者行列，将来有机会成为王座的人物。”

      “那又有什么值得臭屁的！”邹胖子嘀咕道，“哼，不就是一个内院么，我大哥早一会还是这里的院长呢。”

        李枫在那小阁楼一关就是三个月，现在正心急火燎的往凤莹雪住处。

          “小妞，长的这么漂亮，难道不就是给男人玩的吗？嘿嘿，我们肖阳大人可内院的人，服侍好了他，以后荣华富贵都伸手可得，那看未来的王座，这片天地的主宰。”

        难听的声音传到李枫的耳朵里面，李枫侧目看过去，见一群人围在一个美的如画的女子面前。

    “我们肖阳大人阅女无数，床上功夫也十分好，定然会让你神魂颠倒。”一个长相猥琐的男子站在凤莹雪面前，口吐戏言秽语，被一群人包围的凤莹雪俏脸通红，除了口花花的李枫，她从未听过如此露骨的言语。

    “考虑一下，我们大人刚得到一个凝玄丹，你只要乖乖的做我们肖阳大人的女人，听话摆好姿势，安心服侍我们大人，我们的大人就会送给你。”

    李枫从出现到出手，快的让很多人都反应不过来，当他们反应过来时，见到李枫把对方的脑袋当球一样在地上砸，早已经砸的鲜血淋漓了，地面都染红了一片！“嗤……”很多人看着李枫砸人头，像砸球一样，每一个人都后背冒着寒意，这个人根本不把人命当一回事啊，这不怕把人砸死啊！

        这是哪来的人，这么猛，这货好像是刚好像谁杀了她娘一样的。

        “住手！”在李枫把那些围住凤莹雪的人完全砸晕死过去，血液滴的发出滴答滴答的声音后

        肖阳这才反应过来，出手向着李枫一拳轰了过去。

       肖阳 居然是凝玄期了……，一拳轰过去，地动山摇，李枫眉头都没有眨一下，和对方对轰了一击，各自震的倒退了数步。“

        你就是内院的弟子是吧！我还没找你，你倒是自己送上来了！”

        李枫心中蕴含着恨意，不把这家伙给弄死，自己心中的恨意难消。凤莹雪什么时候能受他们这样的侮辱？

        说什么要凤莹雪做他的女人，摆姿势话语，李枫就压制不住怒火。

    肖阳看着晕死过去还滴着血液的同伴，刚才的一击对轰，微微皱了皱眉头说道：“你未免出手太狠了吧！”

        李枫冷眼盯着肖阳说道：“就他们刚刚那些话，没有杀了他们就算我仁慈了！”

         李枫此刻的神情阴冷无比，没有以前那种懒散和漫不经心，要是此刻孙子策等人在这里，此刻定会吓的半死。绝命崖走出的人，就应该知道人命算什么？绝命崖中，最不值钱的就是人命！

        “就凭刚刚那些话，你就要杀了他们？”肖阳微微一愣，随即嗤笑道，“你就是李枫吧，一个小小的第十届的弟子，你未免太霸道了吧

        “霸道！等等你会见识我更霸道！”李枫盯着肖阳，李枫什么人，还会管什么早三届的弟子，只要脾气来了，脱了裤子子连天都敢日的人。

    “调戏一个女人对男人来说，算的了什么？这世上多少女人依附在男人身下，甘心做奴，就这几句话你就想杀人了他们，你以为这绝命崖就没有王法了？”肖阳冷冷的看着李枫又说道。

        调戏一个女人而已，多大点事，对方居然如此暴虐，这让肖阳在内的不少内院的弟子人觉得李枫有病。

        “话说的没错！”李枫对着肖阳说道，然后指着凤莹雪说道，“但有一类女人是你们连看的资格都没的。”

     肖阳何曾被人这样讥讽嘲笑过，眼中的寒光闪闪，直直的盯着李枫说道：“好大大空气，连看的资格都没有，如果我一定要看，而还要干呢！”

    不少也注意到这一幕，见有人居然敢和内院的肖阳起冲突，一个个眼睛都瞪直了，心想这真是个李枫居然这么大胆，他也不过是最后一届的弟子而已，什么杀神三，在这些真正的妖孽面前又算得了什么。

    “你还要干？”李枫眯着眼睛看着肖阳，回头看了一眼绝美的凤莹雪，一向安然若素的凤莹雪再次被气的娇躯颤。

        李枫赶忙安慰道，“一条就将死去的疯狗而已，你当做他喷出的都是狗屁就是。”

    凤莹雪听着李枫的话，脸色才微微平和了一些，又见李凤站前一步，她这时候才想起自己会给李枫带来麻烦，想要拉住李枫，可李枫已经直直的走到对方前面去了。

        凤莹雪突然惊呼了一声，他是凝玄期，你打不过他的。

    “我会让你为自己说的话付出代价的！肖阳看着李，身上的气势鼓荡，眼中带着狠辣狰狞之色。

    “这句话也是我要对你说的！刚刚那么恶心的话语，我都舍不得对她说。你们倒是好大的胆子！”李枫望着肖阳说道，“今日我就给你上上日升学府的第一课，教你怎么尊重这世上的女人，当然已经是个死人了好像也多说无益了”

        李枫说话之间，身上的气势涌动。李枫没有准备放过这个罪魁祸首，此刻在他眼里管对方是不是什么内院弟子，什么凝玄期，李枫只想让他死在这里，什么弟子之间是不能准杀人的，李枫完全没有顾虑了。

    “干掉这小子，敢坏肖阳大人的好事，他这是找死！”有修仙也大声者大吼道，站出来为肖阳出头想拍马屁，一群人向着李枫就扑了过来。

