    百余年前，魏孝文帝定士族，“崔、卢、郑、王”，原本并无陇西李氏，但镇北将军“李宝”这一支亦被定为甲族，其子李冲显赫一时，最终才使门阀得以名列四海望族。

    每个家族都有其鼎盛时期，也都有衰落时期，陇西李氏在隋末唐初这个时间点上，后来居上，将其他四姓远远抛在身后……至少在世人眼中如此。

    不然李唐皇室也不会以陇西李氏自居了。

    有唐一朝，五姓七家出了大量的宰辅，但相当部分都出在安史之乱之后的中晚唐时期，唯独陇西李氏在初唐就有着显赫的地位，唐朝前三位皇帝和武则天执政时期，光是宰相就出了四位。

    在武德六年初，虽然李靖已经被圣人李渊赞为“古之名将韩、白、卫、霍，岂能及也”，但陇西李氏还没有抵达最鼎盛的时期，李昭德还是个小屁孩，李义琰还未出仕，李迥秀甚至还没出生，不过陇西李氏已被视为初唐第一家。

    所以，李昭德在第二日直奔长安县衙的时候，听闻乃是王仁佑递了帖子，县衙才会封门……勃然大怒，呵斥连连。

    谁不知道李怀仁与陇西李氏交好，李客师、李乾佑以侄视之，在李昭德看来，这是在打陇西李氏丹阳房的脸。

    下面的小吏愁眉苦脸，李德武这个县尉面无表情，心里暗骂……若是家族尚未衰落，即使陇西李氏也不敢如此羞辱，黄口小儿！

    “十六弟！”李楷疾步走进来，呵斥道：“此乃长安县衙，国治之所，何敢如此！”

    “七兄，是王仁佑那厮……”

    “出来说话！”李楷加重了语气，盯着李昭德气呼呼的出去，才略略施礼，“舍弟胡闹，还请诸位见谅。”

    周围的吏员自然不敢说什么，只唯唯诺诺，李楷看似随意的瞥了眼李德武，笑着点点头，并未说什么转身离去。

    出了县衙，李楷径直去了李昭德家中，一进门就低声道：“封门之事，理应是县尉之责，是李德武遣派人手。”

    一天的时间，足够李楷打探消息了。

    “不错。”李昭德不满的甩手，“不过他未亲自去……总不会是裴相的意思。”

    “李德武兼太子千牛备身，但人日设宴，就是太子请圣人赐酒名，肯定不是东宫的指使。”

    李德武肯定不希望裴世矩知道李善，他自己肯定不想和李善扯上任何干系，不亲自去是情理之中，但最终却派人去封门……只可能是有人在背后推动。

    所以，李楷觉得有点奇怪，“绝不仅仅是因为王仁佑……”

    “玉壶春乃圣人赐名，王仁佑就算凭借同安长公主的名头……”

    等了半天，李昭德忍不住问：“七兄，怎么办？”

    “怀仁兄还在等消息呢！”

    “别急。”李楷眼神闪烁，其间内情别说李昭德了，就是其父李乾佑都不知情。

    但想探听虚实，必须要等到李乾佑回来……适才面对李昭德的怒火，李德武泰然自若，并未解释什么。

    李昭德等得不耐烦，还在朱家沟的李善正在琢磨点新奇玩意，而县衙内的李德武心里……都没法说了，真是膝盖无辜中箭啊！

    如今李善的名头一日响过一日，秦王早在去年就几度赞誉，太子如今也青睐有加，魏征、王珪都对其颇有善意……在这种情况下，李德武绝不希望自己和李善扯上任何干系。

    不说事情被揭穿之后李德武的仕途，不说妻子裴淑英的怒火，不说岳父裴世矩会怎么想，仅仅是李德武自己……

    抛妻弃子，攀附裴门，本就是污点，而被抛弃的儿子扶摇直上九万里，作为这样的父亲……会有什么样的心理状态？

    “明府回来了。”李德武强笑两声，“泾阳那边查探如何？”

    “官仓不足，本朝尚未设平仓……”李乾佑叹了口气。

    去年突厥攻打河东，几乎将河东打穿了，又遣派偏师攻入关内，大量民众流离失所，相当一部分涌入京兆。

    虽然后来朝廷赈灾，大部分民众得以返乡，但这两年朝中用度不足，粮价几乎每月都在上涨，即将春耕，正是青黄不接的时候，流民又有涌入京兆的势头。

    李乾佑这次就是去巡视京兆泾阳粮仓，试图放粮赈灾，不让流民逼近长安……不过现在看来，可能性不大。

    谈了会儿公事后，李乾佑随口问道：“昨日西市那家酒肆……”

    “酒肆太小，难以容人，以至于排队购酒的人堵塞街道，甚至大打出手，一度使西市大乱。”李德武板板正正的回答，“恰巧太原王氏子弟途径，义愤之下……”

    李乾佑的轻笑声打断了李德武的话，他虽然不知道李德武和李善的关系，但对李善和王仁佑的关系就太清楚了。

    “同安长公主乃是圣人亲妹……但玉壶春，乃是太子请圣人赐名。”

    不过是件小事，同安长公主非要插手，其实也无所谓，毕竟是圣人的亲妹妹，但加上太子……那就味道不一样了。

    李德武沉默片刻后，苦笑道：“不敢瞒明府，下官也是无奈之举……”

    说着话，李德武从袖子里取出一张名帖递过去。

    “嗯？”李乾佑看了眼，脸色微变，思索片刻后笑道：“难为你了。”

    “多谢明府谅解。”

    “罢了，今日小儿为友激愤，还请德武勿要见怪。”

    “下官不敢。”

    李乾佑又将话题扯开，好一会儿之后才离去。

    回到家，换了衣衫，净手净面后，李乾佑在书房坐下，笑着指了指李楷，“德谋深思熟虑，果然如此。”

    李昭德嘀咕道：“难不成是东宫？裴相？”

    “叔父过誉了，十六弟性子急，但论才干，远迈小侄。”李楷笑道：“叔父，是何人出手？”

    李昭德又嘀咕道：“谁这么不要脸面！”

    这句话惹得李乾佑瞪了眼过去，的确，玉壶春名声鹊起，酒价高昂，门庭若市，其实垂涎的人不是一两个，但大都是些商贾，能压得长安县衙低头的必然是显贵，以这样的身份想夺人产业……的确有些不要脸。

    但这种话是能随随便便说出口的吗？

    李楷接过那张名帖看了眼，不禁瞳孔微缩，“韦氏……”

    李昭德探头，“韦庆嗣……是京兆韦氏子弟吗？”

    李乾佑和李楷都保持了沉默，他们都知道这个人。

    韦庆嗣，自然是京兆韦氏子弟，但京兆韦氏压不过陇西李，让他们保持沉默的理由在于，韦庆嗣地位不高，却是东宫属官，而且是个官位不高但非常重要的职务，太子家令。

    太子家令，掌刑法、食膳、仓库、奴婢、典仓、司藏，非太子心腹不能当之。

    说到底，太子家令就是东宫的大管家，掌管饮食、刑法，必然是李建成最信任的人。

    李乾佑如今还兼着齐王府主簿，政治立场偏向东宫，如何会为了李善去得罪李建成最信任的太子家令韦庆嗣？

    而李德武，的确是膝盖无辜中箭，他一心在东宫往上爬，更不可能回绝太子家令韦庆嗣的要求了。

