    那声音一出现，玉笑笑顿时惊喜的往门外看去，男人也为之一振，皱着眉头转向了门外。

    男子换了一套干净的布衣，只是静静的站在原地，却能在他身上感受到一股震慑力。

    玉笑笑惊喜的说道“哥哥。你回来了？快进来。”

    玉闵正打算回应，只听旁边一人轻哼一声道“不是不回来吗？现在是干什么？”

    “你们找来的人不应该你们送走吗？”玉闵脸上笑容消失，化为冷淡。

    闻言，男人似乎是不服气的哼了一声，没有说话。

    玉笑笑无奈的说“哎呀，哥哥，爹爹才不是这样想的，我当时找的时候，爹爹不仅没有阻拦，还陪我一起呢。”

    玉闵笑的无声，一直望着男子的背影。

    男子不悦的瞥了一眼自己的女儿，说道“你说这么多做什么？”

    “他爱回来不回来，不是被抓到流鸢楼去了吗？我还以为你死了呢。”

    玉笑笑不满的跺了跺脚，对自己的爹责怪道“你再这样说，哥哥就真的不回来了。”

    玉闵淡淡的说道“人你们请来的，赶紧送回去吧，我走了。”

    “哥哥！”玉笑笑焦急的追了出去，“你别走，你好不容易才回来，好不容易流鸢楼毁了，好不容易……”

    “笑笑。”玉闵打住她的话，说道“有些事过去就过去了，不要再停留在那个时候了。”

    “把人请来，就送回去吧，别在多事了。”

    “你就一点也不想吗？不想你怎么会去流鸢楼，不想你怎么会在流鸢楼待那么久？”

    “笑笑，我再说一遍，送回去，别让他们掺合这里的事！”

    玉笑笑摇头“晚了，慕容姑娘也是魔族，这件事分不开了。”

    原先她不过是想找个人把他拉出来，才谎称救人。

    可是，当知道慕容乔也是魔族的时候，她就知道，这件事没有回头路了。

    “那就赶紧救人，送回去。”玉闵还是那句话。

    “我知道了。”玉笑笑失落的低头，乖乖的应了一声。

    玉闵离开后，玉笑笑来到应思炎的房间说道“走，跟我去救人。”

    “啊？怎么了？他们出什么事了？”

    应思炎被吓了一跳，瞬间大叫了起来，一时脑子没跟上嘴巴。

    “对，出事了，赶紧的，”玉笑笑凝重的点头，不管应思炎有没有反应过来，一把拽走。

    当时应思炎觉得这玉笑笑根本不像个小姑娘，力气大的很。

    流鸢楼场外，所有人都被清了场，两大魔族对战，玉山城所有人都不想被殃及，能躲多远就多远。

    所以在场不过他们几个人。

    慕容乔再一次被打了回来，老头还有在次出招的意图，离小天看不下去了，纵身一跃而来。

    “不要！”

    “不自量力的小子！”

    老头冷哼一声，将要打在慕容乔身上的杀招打在了他的身上，离小天如同断了线的风筝，在空中划过一道弧线。慕容乔只见离小天越过来的身影，替她挡住了老头的致命一击。

    “四师兄！”

    离小天嘭的一下落地，在地上滚了几圈，吐了一大口鲜血，可他还是强撑着力气说道“我没事，小师妹，你快躲。”

    原来，老头打伤了离小天之后，很快的又凝聚了一掌拍下。

    慕容乔这时想也不想，用上了全身的力气与他对掌。

    见此，老者更是不屑，他的掌法可是号称魔族第一，不是什么人都能接住的。

    想着，慕容乔那边还真的就有点支撑不住了。

    洛玉靖拧眉，想要起身，一起来就跌坐了下去。

    云非妖站都站不起来，乔烟泠也好不到哪去。

    应思炎和玉笑笑赶到的时候，只见场面一片狼藉，就差血流成河了。

    “快快快，救他们！”应思炎想也不想的就要冲过去，玉笑笑连忙拉住了他“你搞什么呢？”

    “你过去送死吗？他们都打不过，你还过去。”玉笑笑没好气的说“那可是魔族的三把手萧林，他以掌法闻名，膝下有一女，萧襄，自从魔尊消失，魔族王室败落以后，萧家渐渐壮大，已经可以只手遮天了。”

    “他们无视大陆法则，任意穿梭所有位面，他的实力乃是在两宙都能有一席之地，我们只不过是在四洲，拿什么跟他打？”

    应思炎焦急的说“那你还说让我跟你来救人，你倒是救啊！”

    “闭嘴！我也想啊！”玉笑笑烦躁的说，她怎么知道来的人那么麻烦，她身无所长的，又不能上去打，烦死了。

    “那你来这里干什么？”应思炎有些生气的说“看他们死吗？你不是说你可以帮我们出城吗？”

    玉笑笑无语的瞥了他一眼，“要你这么理解，那我不成神了？”

    “别叽歪，等我想办法。”

    应思炎哦了一声，十分乖巧的安静下来不说话了。

    乔烟泠坐了起来给自己疗了会伤，面色好了点，这才吐了口气，睁开眼，只见慕容乔那边已经有些招架不住了。

    突然她感受到了一股外来气息，悄悄看了一眼旁边。瞥见应思炎和玉笑笑的身影。

    微微凝眸，身影一闪，她竟是想去偷袭老头。

    玉笑笑见此，连忙喊道“拽一个过来！快！”

    应思炎闻言，忙偷偷用最快的速度拉了一个人过来藏着。

    被拉过来的云非妖，一脸懵逼，不解的看着他们。

    还发现有个人竟然是之前花重金来找他的。

    应思炎连忙捂住他的嘴巴，“不要说话，我们是来救你们的。”

    云非妖点了点头，目光不在他们身上了，而是看向了那边的战场。

    “玉笑笑，还有没有办法，那边还有两个伤重的！”应思炎看到一边离小天满身是血，呆不住了。

    玉笑笑烦躁的说“在萧林的手上救人就等于虎口拔牙，你能不能给我点时间啊！”

    “他们没有时间了啊！”

    应思炎也很无奈！

    突然，离小天的身边一只手抓住了他，咻的一下，人不见了。

    应思炎不敢置信的眨了眨眼，他没看错的话，那好像是遁地符？

    突然，他想到了什么一样，眼睛亮腾腾的拿出了一张符，“遁地术！”

    一霎那，应思炎不见了，洛玉靖只感觉自己被人抓住，那人没有恶意，一个闪身，被他带走了

    “哇塞塞，还好当初洛师兄紧盯着我练符，没想到居然那么有用。”

    “知道就好。”

    五人中，又传来了另一个人的声音，应思炎脸色一垮，瘪了瘪嘴说道“沈月风，你嘲笑我！”

    沈月风跟着洛玉靖他们，但是他们没让他直接进来，而是分开。

    没想到正好留了个底牌。

    刚刚去救离小天的人也就是他。

    “嘁。”沈月风哼了一声“学了那么久的符，都不知道用，还需要我提醒。”

    “那是我没反应过来好吗？”应思炎涨着脸不服气的说。

    沈月风翻了个白眼，没说话，目光转向那边，乔烟泠与慕容乔二人一左一右，牵制着老头。

    但很明显，是落入下风的。

    “赶紧带他们走，我去救他们。”

    “沈月风你别乱来，那家伙实力堪比魔王，乔乔都打不过他，你怎么去救她们？”应思炎紧张的拉住他，不想让他去。

    不管怎么想，他都不想让他去送死，他要是死了，他爷爷该是要崩溃了。

    “她们是我师妹！”沈月风皱眉，不满他拉着自己的手。

    “我……”应思炎抿唇，说不出来。

    “玉笑笑，你快想想办法，能不能救他们？”

    玉笑笑摇头，她也想不到办法，她不能修炼，除非是她哥哥在这，或许还能有办法。

    可是，哥哥他不想管她。

    “师姐！”

    乔烟泠被萧林一掌拍中，口吐鲜血，脸色顿时变得更白了。

    一旁的洛玉靖想动动不了，云非妖忙说道“师兄，你别动了，你刚刚为了掩护师姐，挡了一大半攻击，在乱动，你会死的。”

    慕容乔抚摸了一下魂戒，目光冰冷，她身上的伤正在慢慢修复，这是小蓝的功劳。

    他在不停的给慕容乔提供蓝珠，可是见效极慢，根本没有她受伤来的快。

    “就让你为我女儿，偿命！”

    “我说过，不可能！”

    慕容乔目光冷厉，拿着魂戒，心念一声，师尊，借个力，抱歉。

    “给我去死！”

    她举起天地一剑，将全身灵力灌入，包括在魂戒里面借来的灵力。

    同时，全身魔气不在压制，涌了出来，那灵与魔的结合，诡异的相融，没有排斥。

    见此，萧林激动的说：“你还真是我见过的第一奇才，我女儿要是有了你这样的天赋，那登顶魔族指日可待！小丫头，你还真是会给我惊喜。”

    慕容乔冷漠的挥剑，萧林却并不放在眼里，反而讥讽的说“就算是这样，现在的你，对老夫来说不堪一击！”

    萧林说罢，却也那么认真的全力以赴，拿出了全身的魔气去对抗。

    两方魔气交战，竟是出现了奇怪的现象，互相吞噬。

    萧林勾唇，笑道“小丫头，你的魔气，就是我的盘中餐。”

    慕容乔摇头，微微叹息“你们俩父女，还真是如出一辙的喜欢乱吃东西。”

    闻言，萧林脸色大变，将她的魔气推了出去，然而却发现，推不出去，自己的魔气不受控制了。

    他怒喝一声，竟是自断一臂，怒道“慕容乔，今日算你狠，但我绝对不会放过你的！”

    他将手臂推向慕容乔那边“你也别想好过！”

    “小心！”

    众人惊呼之际，一个身影出现，将那只手臂拦下，冷冷的望着萧林。

    见到他，萧林竟然只是不甘的瞪了一眼，转身就溜。

