    陆尘离凝视苏木片刻，才道：“我还以为你想先听私事了！”

    “有区别吗？”苏木眉毛一挑，也看着陆尘离。

    “你还在怪我？”陆尘离没有和苏木目光继续对视，收回来，扭头看着窗外道。

    “怪你什么？”苏木也收回目光。

    “怪我当初为什么突然对你冷淡下来。”陆尘离忽地回头凝视苏木，“你一定仍在怪我，甚至恨我！”

    “没有，这几年很多事都忘了。”

    苏木坐下，拿过登记簿，将刚才小货车闯禁区的违章登记记录。

    陆尘离继续凝视苏木，想从其脸上发现一丝异常，即使是恨的表情。

    可惜苏木始终平淡如常，不紧不慢的记录，对陆尘离注视没有任何反应。

    “你……”陆尘离没来由的感到憋闷，咬着嘴唇，气哼哼用脚一踢苏木凳子腿，“让我坐。”

    苏木扭头指了指旁边凳子，奇怪的道：“这不是有吗？”

    “他们凳子脏，我不爱坐！”

    “好吧。”苏木无奈的站起来，将自己凳子让给陆尘离。

    “我来公事是我师傅云铮和赵强副局长商议了，决定调你进入割腿狂魔专案组，他们已经和你们大队领导通过气了，让我来说一下。”

    陆尘离坐下后，语气一缓，说出此行公事。

    “调我入专案组？你们专案组高手如云，何必调我去？”苏木意外的道。

    “你去了就知道了，具体我也不清楚。”

    陆尘离摇摇头。

    “好吧，半公半私了？”苏木想了想，进专案组不是自己能左右的，如果钟鸣大队长让自己去，自己只能去，警令和军令一样，不容违抗。

    “我来之前，我师傅让我问你是否愿意去市局刑侦队，如果去，他愿意动用自己关系，不用你出面。”

    陆尘离跟随云铮一段时间了，他如此重视一个人，还从来没有见过，包括对自己，这让她奇怪同时颇为不服气。

    苏木点点头，这事确实半公半私。

    陆尘离看着苏木俊朗面容问道：“你……去吗？”

    “不去。”

    这次苏木想都没想，毫不拖泥带水的拒绝了。

    他拥有系统，只能干交警才能进一步起作用，系统之神奇，让苏木早已尝到甜头，去市局刑侦支队？这怎么可能！

    陆尘离长长的睫毛颤动了几下，好似微微松了口气，又好像若有所憾。

    “私事了？”

    苏木见陆尘离半天不说话，抬头问道。

    “没了！”

    陆尘离头一扭，硬邦邦的道。

    “怎么没了，刚才不是说有件私事吗？”

    “现——在——没——啦！”

    陆尘离瞪视苏木，一字一句的道。

    “……”

    苏木一摸鼻子，难怪孔老夫子说唯女人与小人难养矣，果然不错，反复无常，脾气犹如六月天气说变就变。

    “我走了。”

    陆尘离说着站起身，走到岗亭门口，又回头对苏木道：“孟庆让我带句话给你。”

    “孟庆？什么话？”

    苏木一怔，这孟庆搞什么名堂？有话为什么不打电话，反让陆尘离巴巴带来。

    “他说你就是一头犟驴，什么都不懂，还自以为是！”

    陆尘离说完，嗤的一笑，便袅袅而去。

    “什么跟什么？！”

    苏木一楞。

    ……

    陆尘离离开没有多久，大队长钟鸣的电话就来了，在电话里钟鸣告诉苏木，暂且放下手中所有工作，明天就去割腿狂魔专案组报道。

    对此苏木没有选择，只得答应了。

    只是可惜暂且无法获取技能和能量了。

    现在他拥有技能分别是定位地图、和动物沟通释放善意、枪支知识大全、过目不忘以及洞察术。

    相信凭借这五项技能，别说是市局专案组，就是总部侦查局，他也能独树一帜，傲视群英。

    更何况还有神奇的能量，这些能量足够自己解决很多麻烦。

    过了一会，张远和李淮回来了。

    李淮一回来就死皮赖脸的依着苏木道：“苏警长，刚才那女孩有姐姐或者妹妹吗？”

    “没有。”

    苏木虽然不了解陆尘离家里具体情况，但也知道她是独生女，没有兄弟姐妹。

    “可惜。”李淮一咂嘴。

    “算了吧，即使有姐姐妹妹，也轮不到你，死心吧，小子！”张远笑着骂道。

    “哎，要是我有民警身份就好了。”李淮叹了口气。

    张远早已习惯李淮什么事如果不如人，就将原因归咎于自己身份，也懒得说他。

    “苏警长，刚才鲁警长路过，他告诉我，明天你去割腿狂魔专案组，让你放心，T字路口他自己来维持秩序。”

    张远告诉苏木道。

    苏木点点头，上次鲁阳虽然得到党内严重警告处分，不过却没有调离岗位，仍旧是新阳中队东南警组警长。

    “最近鲁警长脾气大有好转啊，我腿只是受了点伤，他还特地问好了没有，并让我们多支持苏警长工作！”

    李淮奇怪的说道。

    张远看着苏木，也露出好奇的表情。

    以前鲁阳对春风路几个人一向不喜，甚至张远听过鲁阳在江峰面前吹风，让将苏木调离东南警组。

    名义上让苏木独自带领一个警组，

    暗地里张远却知道苏木在破获动物伤人案中一炮打响，深受分局大队等领导赏识，这让鲁阳管理起来碍手碍脚。

    所以他自然想让苏木离开。

    但自从那晚统一行动过后，鲁阳对苏木以及自己二人一改往日阴阳怪气模样，反而热忱关心起来。

    好事处处想着自己等人，累活脏活都让别的路面执勤人员来干。

    一开始，张远还想着鲁阳憋着什么动作吧，可后来见他态度十分诚恳，绝不是憋着坏水。

    这让张远松了口气同时，又好奇起来。

    李淮对此丈二和尚摸不着头脑，可张远老于世故，当然明白这一切改变，都只能是苏木原因。

    虽然不知道苏木做过什么，但能让一个在交警队伍混迹多年的老干警，甚至可以说老混混一改往日态度，那几乎比登天还难。

    而现在苏木竟然做到了，这对张远的震动不亚于苏木击毙那几名劫匪。

    他也试探问过苏木其中缘由，可苏木总是一笑带过。

