    没多久，众人便来到一座山谷，谷外种植着一片五色稻和其他农作物，谷内有不少身影攒动，大多都是些小萝莉小正太，以及一些未化形的年幼小狐狸。

    那些成年的狐狸，大多都已随着那分出去的三支族狐，离开了青丘，前往洪荒三族王庭生活。

    继续留在青丘的，基本上都是一些年幼的小狐狸。

    还好，山谷之中并没有寻常狐狸的那股腥臭味。相信以狐祖这种注重个人魅力的人，也不会容忍那种味道出现在这。

    山谷之中，依山建着不少建筑，那些建筑，风格与吴楚在神木之巅所建的那些庭院相似，是青丘辰当初从吴楚那学去的。

    不过他们又加入了自己的风格，整体看起来，就像一座座亭台楼榭镶嵌于崖壁之上似的，空中廊桥相连，美轮美奂。

    随着青丘璃进入山谷深处，便有小萝莉小正太给大家送上瓜果灵酿，排场完全不比吴楚那紫玉山差多少。

    喝酒，闲聊，不过没有论道，一来是她们都吴楚这家伙的修为不怎么强，真要论起道来，估计得把他晾到一边。

    二来则是巫族的修行方式与其他生灵不同，大家肯定也说不到一块去。所以后土对跟狐祖论道的想法，并不强烈。

    而狐祖青丘璃也很好地克制住了称一称后土的冲动。

    气氛就在这看起来很友好的形势下，渐渐变得热烈起来。

    “道友这次来吾这青丘，定要多住些时日才行。”

    酒足饭饱，在安排后土他们去休息之后，青丘璃邀请吴楚在月光下漫步，走过充满着稻香的田埂，步入柔软的青草地，夏天的萤火在草地上飞舞，与星辉交相呼应。

    吴楚笑道：“你是知道我什么修为的，要不是有后土姐姐陪我一道前来，我可不敢轻易踏出我那紫玉山。”

    “姐姐？”狐祖眨了眨她那修长的狐眼，看着他，“看来汝和她的关系，比跟吾的关系还要亲密呢！”

    吴楚哑然失笑，说道：“我倒是也想叫你姐姐呢！可这不是怕唐突道友嘛！毕竟我与青丘辰道友相交在前，他又是你名义上的儿子……总不能让他叫我前辈吧！我可做不出来。”

    噗哧……

    青丘璃成功被他逗笑了。

    笑了一阵，她才说道：“道友是在拒绝吾之挽留吗？”

    吴楚摇摇头，仰首望着星穹，微笑道：“当然不是拒绝，道友虽是一族之祖，但与道友相处下来，却发现道友其实也是很好相处之辈，像大姐姐一样温柔善良，不会轻易展露身为一族之祖的威严，不会轻易端着架子不放。说起来，在未见道友之前，我一直以为道友是个不苟言笑的老道呢！”

    “咯咯咯……”

    月光下，青丘璃笑成了一只鹅。

    躺在绵软厚实的青青草地上，呼吸着青草气息，仰望漫天星辰闪烁，身边还坐着个绝世大美人……

    不得不说，这一切，让吴楚多少有点错觉。而这，也让他觉得，这晚他跟青丘璃聊得挺好的。

    可是第二天，也不知道是不是昨晚聊得太高兴，青丘璃让小花仙们奏乐，然后说要亲自给大家跳一支舞。

    当音乐响起时，小月灵就被小狐狸拉着跑出大殿了，那些青丘小狐狸们也早早跑得远远的。

    小花仙们隔着帘子，默默奏着乐。

    听到这熟悉的旋律，吴楚瞬间就明白青丘璃想干嘛了！

    果然，青丘璃嘴上说不介意他叫后土为姐姐，但心里还是想跟后土别别苗头，称一称后土的分量的。

    看到青丘璃摆出的起手式，吴楚默默起身，快速转身离开。

    少年夸不解地挠起头来，说道：“阿楚前辈，你不看吗？吾觉得青丘前辈跳的舞定然很好看啊！”

    结果转眼之间，他就露出了丑态，然后被后土飞起一脚，直接踹飞出了大殿，“能欣赏狐祖之妙舞，后土不甚荣幸！”

    吴楚见此，飞快冲了出去，正好看到夸从地上坐起，心有余悸地拍了拍胸口，左右看了看，道：“阿楚前辈，青丘前辈那跳的是啥舞呢？怎会瞬间就让吾心神失守？太吓巫了！”

    吴楚抓住他的肩膀，施展缩地神通，几下就来到岛边，然后回首望了眼，暗忖：都跑这么远了，她们不会再叫我回去吧！

    “阿楚前辈，咱们为何要跑这么远？”

    听到夸又在问这问那的，吴楚随手一丢，就将他扔进面前的大泽，“你先在水里泡一泡，冷静一下。”

    结果发现夸居然不会游泳，在水里扑腾几下，居然紧张得挣扎起来，连喝了好几口水。

    吴楚施展了个御水神通，用浪头将他从水中托起，“你居然不会游泳？生活在那条大河边上，游泳一定得学会啊！”

    夸抹着脸上的水渍，一边幽怨地看着吴楚。

    吴楚轻咳了下，道：“别这么看着我，我说的是真的，你现在又不懂御水神通，不学会游泳，以后怎么去大河之中狩猎？”

    “阿楚前辈，你是故意的吧！”

    “怎么可能？我不是那种人！”吴楚否认道：“我就是想让你冷静一下，你可知道，之前青丘道友跳的是什么舞么？那可是青丘狐族的天狐舞，最能摄人心魄，惑人于无形，瞬间就能让你失去自我，刚才你不是有所体会了么？”

    少年夸默默挠着脑袋，有些尴尬地点了点头。

    “来，我教你游泳，你这堂堂大地巫族，不懂游泳，以后被人一发水法就给灭了，说出去，岂不是丢我姐姐的脸？”

    至于谷中那两位大罗之间的斗法，吴楚是想管也管不了，虽然他挺相信后土姐姐的修为，但多少也有些担心。

    毕竟青丘璃是比后土还古老的存在，算得上老牌大罗了。虽然青丘璃的根脚可能比不上后土，但修为肯定不会弱。

    他只能寄望于青丘璃不会乱来，不要让后土过于难堪。

    “阿楚前辈，汝说这青丘前辈，不会把首领如何吧！”

    “你居然对你家首领的修为没信心？”吴楚虎着脸，“亏你家首领还这么看得起你，这次出门就带你出来历练。看来是得让你再继续冷静一下才行了……”

