
    第604章突生异变

    灾祸天王化为一丝灾祸之气，进入了楚行云的身体。

    他游荡于周身经脉，渗入血肉，进入灵海，宛若游丝般肆意妄为的穿行着，似要将楚行云彻底的看穿，看透。

    “除了凝聚出剑体外，这小子并无值得称道之处。”灾祸天王的语气透着失望之色。

    自陨星落下，他就苟活在落星渊内。

    过去的数千年时光，太孤独，灾祸天王几近麻木了，刚才，他连续斩出四道灾祸之刃，即便是阴阳境强者，都要当场身死。

    然而，楚行云却仅仅是吐血重伤，并无身死之迹象，这令灾祸天王充满了兴趣，只是现在，这最后一丝兴趣，也即将磨灭消散。

    嗡！

    身形闪掠，灾祸天王来到了楚行云的脑海中。

    脑海，乃灵魂所在之地，玄妙而又复杂，只见灾祸天王随意奔掠，似乎对这里极为熟悉，眼眸扫视着八方，最后悻悻收回。

    “真灵大陆的资源贫瘠，生活在此地的武者，也只是蛮夷之辈，难以懂得催动灵魂之力，经过连番大战后，无数强者陨落，能够苟活下来之人，都是一些无用之辈，也难怪不懂修炼。”

    “只可惜，我在大战中身受重伤，只能将命魂寄居于天灾灵珠中，否则的话，早就离开了此地，重新返回仙庭。”

    “当年之战，何其浩瀚，无数强者身陨消散，也不知主人是否已经身陨。”灾祸天王突然想到了许多往事，嘴中发出一道无奈的叹息声音。

    他收回思绪，重新将目光望向前方。

    忽地，灾祸天王似乎察觉到某物，眉头陡然皱了下，他身形一纵，来到了脑海最深处。

    在他的视线中，出现了一物，那是一套土黄轻铠，造型古朴，铠片分明，其上，遍布繁复图纹，每一道都散发出浑厚气息，似能连接着玄黄大地。

    此物，赫然正是戍地玄灵铠。

    灾祸天王看到戍地玄灵铠的瞬间，他的目光凝固住，嘴巴张大，心脏狂跳，居然连一句话音都无法说出，只能发出咿咿呀呀的声音。

    “地仙族的戍地玄灵铠，怎么会出现在这里！”过了许久，灾祸天王终于回过神来，所说话音，充满了疑惑，惊愕，乃至震撼。

    他擦了擦双眼，还以为自己出现了幻觉，待靠近了几分，感觉到戍地玄灵铠独有的浑厚气息后，他才终于知道，这，并不是幻觉。

    “难怪此子能苟活下来，戍地玄灵铠乃是防御神物，能削弱任何攻势，即便是灾祸之气，也不能幸免，只不过，他一介蛮夷，为何能得到戍地玄灵铠，并且将其收服？”

    知道事实后，灾祸天王更加疑惑了。

    他对戍地玄灵铠并不生疏，此铠乃是地仙族的镇族至宝，号称能抵挡天地之威，如此存在，已是至高无上的帝兵。

    既然是帝兵，便唯有帝境强者方能掌控，而楚行云，不过天灵三重修为，只是微不足道的蝼蚁罢了，何德何能，为何能收服戍地玄灵铠。

    嗡！

    正当灾祸天王满脑疑惑之时，在戍地玄灵铠的身后，突然出现了一道亮光，亮光不断扩散，最后，竟凝成一方玉石。

    这枚玉石，很普通，气息全无，正是轮回石。

    灾祸天王一看到轮回石，惊讶之色更甚，他的目光变得呆滞，已经完全没有思考能力了，就连心脏和呼吸，都骤然停止。

    “主人之物，为何……”灾祸天王的声音吞吐，每一道字音，都仿佛用尽了全身的气力，但未等他的话音说完，视野之中，轮回石突然绽放出万千流光，光若轻烟，降临虚空，立刻笼罩住灾祸天王的身体。

    见状，灾祸天王感觉到了一丝不妥，身形消散，重新化为灾祸之气，准备逃离此地。

    今日之所见，太震撼了！

    他看到了戍地玄灵铠，还见到了轮回石，而且，拥有这两物之人，只是一名普普通通的青年，一切的一切，都是如此诡异。

    “等等！”

    这时，灾祸天王陡然想起了什么，在心中惊诧道：“我曾听主人说过，轮回石，执掌天地轮回，此物出现在这里，莫非……”

    轰隆隆！

    轮回石之光降临，灾祸天王顿感浑身一颤，下瞬间，他全身绽放出璀璨光华，一闪而过，就此消失得无影无踪，仿佛从未出现过。

    地缝之中，楚行云的身体颤抖了一下，紧闭双眸睁开，闪过了一道极其锋锐的光芒。

    “怎么回事，灾祸天王呢？”楚行云扫视着周围，他惊讶发现，灾祸天王的气息，完全消失了，而周围的灾祸之气，也变了，不再狂暴，反而变得极具亲和力。

    咻！

    不等楚行云有所反应，空间中的灾祸之气狂啸，降临到他的身躯之上，使得他浑身衍生出一股可怕凶威，整个人更是变得妖异无双，气息流窜，似要化为一道道铭文，深深烙印在肌肤血肉中。

    “这些灾祸之气，似乎要主动融入我的体内。”楚行云心头微惊，几乎在这一刹，灾祸之气渗入体内，但凡所过之处，血肉异变，经脉凝实，整个身体似蜕变那般。

    更甚者，楚行云惊讶的发现，他的周身体魄，彻底转化为琉璃之色，而在琉璃光华的深处，有一抹璀璨金刚之芒，正缓缓渗出，变得越发凝实。

    见此，楚行云不再抵挡灾祸之气的流动，也没有去刻意的改变气息，他催动《伐生淬体术》，指引着灾祸之气的流动，最终，回归于青莲灵海。

    虽说不知道到底发生了何事，但楚行云可以清晰感觉到，灾祸天王的气息已经完完全全的消失了，不留下一丝一毫。

    灾祸天王消失，这浩瀚无穷的灾祸之气，就犹如是无主之物，既然如此，他大可利用这些灾祸之气，全力冲击《伐生淬体术》的第五层次！

    心念于此，楚行云的气息越来越安静了，没有了刚才的恢弘气息，逐渐变得普通起来，平平凡凡，毫无玄妙之感，似乎进入了返璞归真之境界。
