    苏晚璃开车扬长而去。

    祁慕尘伫立在原处，直到苏晚璃车子的后视镜看不到他，他才卸下所有伪装，纤长的手指捡起被丢在地上的香烟。

    这香烟的确是特制的，和江恋的一模一样，但这些并不是江恋给的。

    这香烟也是有人专门给他定制的，里面的成分是用来抗衡体内愈加扩散的慢性毒素，可似乎，并没有什么用。

    想到苏晚璃刚才说的那句：“哪怕你死，我都不会再为你感到一丝心痛！”祁慕尘无力的往车身上一靠，好看的桃花眼暗淡的垂下。

    阿璃，这一天或许很快就会到来……

    但我真的希望那时候你已经对我完全死心，那样就不会心痛。

    从四月山离开后，苏晚璃这一路上回去，都不知道自己是以什么状态在开车。

    在经过十字路口的时候，她一时走神没注意到红灯亮起，直冲过去后，差点和一辆正常行驶的车相撞。

    那辆车上的人开窗朝苏晚璃诅咒了一句，这才骂骂咧咧的开走了。

    苏晚璃将车停在路旁，眼泪顺着眼角一直往下，点点滴滴落在方向盘上。

    回忆过往，细数往昔，似乎真的没有开心过。

    这辈子最快乐的时光，大概就是当年在在四月山和祁慕尘的初见。

    祁慕尘，也许我一生所有的幸运都用在了那年那月那日和你相遇，所以自此开始，全是不幸。

    苏晚璃望着车窗外朦胧的夜色，抬起手抹去眼角泪珠。

    慕尘，这是阿璃最后一次为你流泪，以后再也不会了，不会……

    苏晚璃回去后，沉沉的睡了一觉。

    再醒来后，她已然调整好了心态，送两个孩子去上学后，她便就去了慕氏集团。

    以前慕贤和司画情在的时候，每年都会做不少慈善，而公司名下也有一个专门做慈善的子公司，过几天正好是慈善年会的日子，苏晚璃寄情于工作，再不去想那个让她彻底失望的男人。

    作为慕氏集团新的掌权人，公司里其实有不少人是不满苏晚璃的空降。

    但苏晚璃作为慕贤和司画情的唯一女儿，顺位继承集团也是合情合理，大部分人还是赞同的。

    可有一个人是打心眼里排斥苏晚璃的。

    这个人就是珠宝部门的伊云。

    当初苏晚璃坐完冤狱出来找工作，一不小心入职了慕氏集团的珠宝部门，当初这个叫伊云的女上司背着她跟其他同事说苏晚璃的不是，正好被苏晚璃听到。

    苏晚璃还清楚的记得伊云当时的诋毁，“一个坐过牢，当过小姐，还有剽窃他人作品前科的女人来我们部门，我觉得脏！”

    那时候，苏晚璃干脆利落的将工作证往伊云的脸上一砸，说不干了。

    伊云当时那副恼羞成怒的模样，苏晚璃到现在还记得。

    可伊云当然也没想到，苏晚璃会变成慕家名副其实的千金，现如今还成了慕氏集团的持有最多股份的最高决策人！

    她惹不起，但也不想辞去这么好的工作岗位。

    苏晚璃这会儿拿着文件，刚好走到珠宝部门的门口，这么巧就看到伊云的同事正语调兴味的跟伊云说，“云姐，你不怕咱们的新总裁辞秋后算账，直接把你给开了吗？”

    伊云心里咯噔，但表面不屑，“我怕什么？她有本事就辞退我，我还能要求赔偿五倍工资呢！”

    她说着起身翻了个白眼，双手抱臂，“再说，以往每年的慈善晚会，我都会代表部门和媒体联动，还要负责其中一个重要的环节，这个环节除了我，谁都做不来，我就不信，那个谁真敢把我给开除了？”

    她口中的那个谁，指的当然是苏晚璃。

    而说到慈善晚会的这一个环节，伊云的脸上浮现了高傲的神色，“以前老板娘在的时候，都没让我走，这个慕千璃又凭什么？真以为自己继承了集团就是总裁了吗？你们不知道吧？她以前就是一个坐过牢的小姐……”

    伊云稍稍压低分贝，站在她面前的那些女同事闻言都瞪大眼往伊云身后看去。

    但伊云并没有察觉到身后进来的苏晚璃，反而还越说越起劲，“你们来得晚，有些事不知道，那我今天就当是福利给你们爆料一些吧。”

    “……”

    “这个慕千璃以前叫苏晚璃，可能是因为太蠢了，所以连亲生父母都被一个叫苏晚萤的女人给冒认走了，其实我觉得那个苏晚萤比她聪明多了！”

    “……”

    “不止这样，你们知道这个慕千璃以前是为什么坐牢的吗？”伊云笑着卖了个关子。

    一群同事咽了口口水，纷纷摇头往后退。

    伊云见此更加得意，她正要开口，却听到身后传来一道悠悠的声音，“那你知道你是为什么去坐牢吗？是因为严重诽谤罪还是诋毁他人声誉罪？”

    伊云这段时间里见过苏晚璃几次，也有听过苏晚璃开会，此时此刻听到这声音，她顿时觉得脚底板一凉！

    扭头看到优雅站在面前的苏晚璃，伊云慌了，“慕，慕总，早上好呀，您可真尽责，这么早来视察部门了呢。”

    苏晚璃看着伊云谄媚的笑脸，风淡云轻道，“你放心，我公私分明，不会因为你跟我之间的过节而开除你，但是你刚才诋毁我的名誉，污蔑我的清白，我会让我的律师团追究到底，等着收律师信吧。”

    “……”

    伊云谄媚的笑容一僵。

    苏晚璃放下文件，便就转身走了。

    这一整天，伊云浑身不爽，下班前的一分钟，她还真就收到了苏晚璃的律师信。

    拿着这封律师信，伊云暗自骂骂咧咧的出了公司，正要去打车回去，面前停下一辆车，“有没有兴趣合作？”

    女人的声音从车窗里传出来。

    “你谁啊？谁要和你合作了？”伊云烦躁的翻了个白眼。

    “你不需要知道我是谁，你只要听我的话做件事，这十万块的支票就是你的，而且我还能帮你对付慕千璃，让你出口气。”

    伊云这阵子看中几个名牌包正愁没钱买，这么好的条件，她几乎一口答应。

    天色向晚，夜幕压了下来。

    员工基本上都已经下班，苏晚璃还在办公室里忙碌。

    慈善夜的日子逼近，她现如今作为主理人，必须要尽善尽美的做好这件事。

    她不想丢慕贤和司画情的脸。

    就在苏晚璃做完一份文档准备保存的时候，忽然整栋大厦的照明全都熄灭。

    苏晚璃疑惑的愣了一下，拿起手机准备打电话给大厦管理员，却听到有一道脚步声由远至近的朝她的办公室走来……

