    

    聆鹓小心翼翼地问：“是……和小时候有关系吗？抱歉，我记得你说过，儿时有不好的经历。”

    薛弥音短促地笑了一声，像冷笑一样，面前的火光倏忽一颤。聆鹓略感不安，总觉得她这下意识的反应像是在嘲笑什么。莫不是自己说错话了？其实根本不该提的。

    “有的地方，不止是穷人缺衣少食，有钱的人也买不到肉吃。没有别的肉时，还有一种肉不会缺……我也在没有食物的时候，吃过这种肉。”

    虽然已经开春，聆鹓仍感到寒意流过指尖。她轻柔地将手覆到弥音手背，拍了拍她同样冰凉的手。

    “而且，我喜欢动物，动物们也都很喜欢我。人会欺负我，欺骗我，或者害怕我，躲着我……”她摇了摇头，怔怔地盯着墙壁上的纹路，“但动物不会，它们对我好就是真心实意。我不伤害它们，它们也不会伤我。若非不得已，我不忍心对它们下杀手。不过，当它们成为端上桌的菜肴，就已经失去了生命。若是不去吃它们，它们也照样活不过来，还浪费了珍贵的食物和生命，太假惺惺。我是这样想的，所以也会吃上一些，只是到底心里抗拒。你们能认真享用，不如留给你们，也算尊重这些动物的牺牲了。”

    叶聆鹓小声叹了口气，想要说些什么，可语言又太苍白了。她只能握住弥音的手，注视着对方重重点头，试图传递出一些微不足道的理解和支持来。但她只觉得弥音的手很冷，怎么都不会暖起来，好像生来就是块捂不热的石头。她感觉自己很无力，因为那略微发灰的右手也是一样的冰冷僵硬，即便现在已经是春天。

    两人安静地坐了一会儿。这一路上，谢辙和寒觞都和她们一道，两个同伴都是好人，他们之间也没有什么需要刻意隐瞒的。只是姑娘们依然觉得与彼此说话，要更自在些。与另外二人一路同行，使得她们有好些日子没有像这样单独相处，好好说过话了。以至于忽然有了空间，也似乎得回忆一下自在聊天的感觉。

    况且，她们还有一个共同的秘密。一旦没有了不知情的两人，这秘密便不再有理由被回避。它浮上来，哽在弥音喉口，令她不吐不快。

    “你的伤口……你到底是怎么想的？这么些天下来，你觉得……”

    她顿住了，与聆鹓一道注视着卷起的袖口下露出的小臂。那儿的肤色是那样灰暗，虽尚且能判断出是普通人的手臂，可与聆鹓的肤色依然不太相同，而顺着经脉分布的细小黑色也格外醒目。不知天气热起来后，曾经受过伤的地方会变成什么样子？现在虽说已经愈合了，异样在见过归海氏后也不再扩散，更没有任何恶化的迹象——却也不见好转。

    有时，薛弥音甚至感到焦躁，倘若她真的变成活尸，或虚弱得明显，需要大家看护，自己也不必如此——提心吊胆。她在担忧吗？担忧聆鹓若是变成活尸，会威胁到自己，还是……她在这样真切地担忧一个人的安危吗？

    “不必担心，你还是像这样看着我就好。就算有什么变故，就像我们说好的那样做，就可以解决了。”

    叶聆鹓依然挂着惯常的笑容，美好得仿佛未经世事。这印象却与现实的反差太大，令弥音感到不知所措。

    “直到现在我还觉得，每每我以为你够疯狂了，却还是小瞧了你。大概因为，我总以为你和那些大门不出二门不迈的大小姐是一类人。但仔细想来，你已经随他们俩走这么久了。”

    “我也一直觉得，你有很多很多秘密，我依然不够了解。”叶聆鹓说完，又补充道，“这也没有什么不好的。至少当我这样想时，是我发觉了新的东西，更加了解你了。”

    在不远处的房间里，也在发生着谈话。气氛并不如这里微妙，却也不是在说什么无关紧要的话题。

    “今天在集市上，我看到一个妖怪。”

    谢辙这样说。寒觞扭头瞥了他一眼：

    “你面前不就有一个么。人来人往的地方，有妖怪偶尔凑个热闹，其实也不算稀奇。”

    “他有点不一样。不是那种似妖非人的感觉，”谢辙抢在寒觞开口前说，“那个男子似乎不完全是妖怪，他的气息比较特别。妖气略淡，有些混杂，好像是一个半妖。我没看仔细，他就进一间铺子去了。”

    “你这么一说，也许我当时也闻到了。”寒觞若有所思，挠了挠自己鼻尖，“但人太多了，气息全乱得很，他妖气不浓，我以为那是个离得很远的妖怪。”

    但这种事，其实他们已经习以为常。在这样的时代，人类的数量爆炸式地增长，如同大地的瘟疫将爪牙伸向每一处山川河流。武术、法术、技术……一切也都在随之进步，当下的朝廷也治理有方，只是即便怎样扩展疆土，资源总是不够。其他生物——包括妖物在内的生存空间也受到排挤。许多足够聪明的妖怪，时常会隐蔽在人群之中穿梭、交易，甚至生活。行走在人群密集处，总有一两个不同寻常的气息。可日子总是那样太平，只要妖物不主动兴风作浪，当下的很多阴阳师也睁一只眼闭一只眼了。

    夜色渐浓，四个人接二连三地睡去。睡床的机会很珍贵，这是一个没有梦的香甜的夜。

    天亮得越来越早，尤其浣沙城足够热闹。天蒙蒙亮，许多小贩就已经收拾收拾出摊了，街上很快变得吵闹。但难得能这样好好休息一下，他们很默契地谁也没有起床。寒觞多躺了一阵就不躺了，不过他轻手轻脚，并没有打扰到任何人。直到所有人都自然醒时，已经快到中午。四人都能听到隔着地板，一楼的大堂逐渐变得吵闹起来。于是他们洗漱过后，几乎在同一时间出现在了楼梯口，准备一同下楼用餐了。

    不多时，泷邈带着卯月君，径直走进这家热闹的客栈。

    正是饭点儿，客栈的大堂人来人往，摩肩接踵，小二们忙得不亦乐乎，店内的招呼声此起彼伏。他们走进去的时候，并没有引起太多人的注意。

    泷邈对卯月君说：“他们昨夜入住这里。我今天盯了一阵，没见谁出来，说不定他们正在这儿用午膳。”

    现在太热闹，人的气息和食物的气息交杂在一起，泷邈不好分辨。他正在左顾右盼的时候，卯月君忽然看向角落靠窗的一个位置，直直走了过去。泷邈立刻跟上去，果然看到有四个人坐在这张小桌子上，正一边吃饭一边聊天。

    卯月君随手拉了张凳子，坐在他们靠窗的另一面桌边。谢辙四人几乎同时停了筷子，有些茫然地看着她。为什么一位漂亮的女性会忽然坐在他们这里？因为没有位子了么？旁边还有一位看上去比较年轻的男性，但他是站着的，而且没有就坐的意思。

    “您是六道无常？”放下筷子的谢辙忽然这样说。

    “我来找你们。”

    卯月君恬静地笑着。正午的光从窗外照进来，恰好将她笼罩在光纱之中，让她的脸庞与头发似乎散发出淡淡的微光。泷邈默不作声地退到阴影处，等待他们接下来的对话。

    “找我们？”寒觞不明所以，“您是有什么重要的话要说么？不如和我们一起吃个饭，然后回房间慢慢谈论也不晚。”

    卯月君轻轻摇头，道：“没有关系，我认为现在是最好的时机。”

    他们的位置较为偏僻，因为四人是直接从二楼的客房下来的，能很快选出了这个不容易被打扰的好位置。即使人们依然十分吵闹，他们仍能将卯月君的话听得很清楚。而且这个地方和时间，也确实没有人会注意到他们的谈话内容。

    卯月君的视线轻快地扫过他们，并没有审视，并没有冒犯。只是到聆鹓的时候，她的视线多停留了一阵，还有卧着阿淼的窗台。但对这些微妙的反常，她并未言语，而是开始了正式的自我介绍。

    “在下清和残花·卯月君，打扰诸位用膳属实迫不得已，我再找不出更好的时机，还请你们原谅。这位是谢公子吧？”说着，她望向了谢辙。

    “是……绝无打扰，倒是我们招待不周。”

    “要不加几个菜吧？”聆鹓有些急了，“六个人会不会不够吃？”

    “不必担心我们。叶姑娘能有这番心意，我们二位已感激不尽。”

    “那——找我究竟有什么事？”

    谢辙有种莫名的忧虑。通常被走无常找上门的人，都要遇见些麻烦，毕竟闲着没事儿谁来找你呢。难道是关于之前活尸的事？浣沙城并没有活尸作祟，百姓们的生活平和得令人怀念，但不代表这里不会受到活尸威胁，瘟疫的蔓延只是时间问题。还是说，关于他那柄寄寓天道的风云斩，亦或是从天界而来的寒觞的短剑？会和弥音有关么？也不知卯月君与霜月君的关系如何。不过，他现在最担心的其实是睦月君……

    “睦月君并无大碍。”

    简直像听到了自己心中的问题，卯月君脱口而出。谢辙吓了一跳，但表现得并不明显。他只是僵了一下，随即便反应过来，急切地说：

    “真的？那真是太好了。先前他的佛珠被……被朽月君斩断，解开了杀的封印。我还担心他那边会不会大伤元气……”

    “的确如您所说。为了抑制杀之恶使的本性，他不得不为佛珠源源不断地传输力量。因而那份羁绊被斩断后，他也受到了不小的伤害。”

    谢辙的表情僵住了——虽然他之前也没什么表情。        

