    　　庄茵似乎有恃无恐，血红的眸子睃过每一个人，眼底是放肆的得意。

    　　相比较温家人的震诧，砚时柒等人则无比淡定地望着她。

    　　然后，她拿出手机，找到播放器，点开了播放按钮，昨晚上庄茵在办公室里说的那番话，瞬间传入所有人的耳中。

    　　——是不是很好奇你当年是怎么被掉包的。

    　　手机里，是昨晚的录音。

    　　砚时柒笑吟吟地看着脸色微变的庄茵，“就算你什么都不说，就这几句话，也足以证明当年我被掉包，还有橙橙的车祸，都和你有关。

    　　庄女士，你觉得，那些所谓的秘密，你说不说还有什么重要的吗？保不齐就是你暗中下的手，至于细节，不提也罢！”

    　　庄茵撑着桌面瞪着砚时柒，有些气结。

    　　她以当年的真相来要挟，就是想给自己求一道护身符。

    　　可砚时柒的态度，怎么会如此漫不经心？！

    　　这时候，温崇礼那张满是皱纹的脸颊，俱是风霜过后的老态，他眼睑低垂，再没有半点叱咤画坛的风姿。

    　　他抖着手，声音像是含了沙，艰难地问道：“庄茵，这都是你做的？”

    　　庄茵没有看他，只是微微低头，挡住了眼底的讽刺。

    　　她沉默的时间有些久，还坐在地面上的温靖儒一脸茫然地望着她的背影，嗫嚅，“老婆，不是你做的，对不对？”

    　　一听到他的声音，庄茵竟不知哪里来的怒气，扭头看向他，目染厉色，“温靖儒，你这个废物，给我闭嘴！”

    　　在她眼里，自己这辈子最窝囊的事，就是被迫嫁给了温靖儒。

    　　她庄家大小姐，哪是他那种蠢笨的男人能配得上的。

    　　温靖儒被她骂了一句，条件反射似的缩了缩脖子。

    　　这是长久以来，由着她怒骂或者喝斥，养成了从不吭气的畏缩习惯。

    　　“造孽啊，我温家真的是造孽啊！”温崇礼看不下去了，捂着老脸喃喃着。

    　　八十多岁的老人，一瞬间被打击的形如枯槁。

    　　庄茵敛去怒色，终于缓缓看向了温崇礼，她深吸一口气，反手一指，“爸，你救救我，我没做那些事，都是她们这对丧良心的姐妹要陷害我。

    　　爸，你认识那么多人，你帮我想想办法，只要让我离开这里，你问什么我都说，我也会继续好好孝敬您的！”

    　　温崇礼没有回应，只是不断地摇头。

    　　一旁，恍惚间回过神的端木岚雅，一步步走到她的面前，拉住她的臂弯，声音发抖，“庄茵，你告诉我，是不是你当年抱走了我的小柒？是不是你！”

    　　她愤怒地质问着，却难以想象身边这位妯娌，到底包藏祸心的潜伏了多少年。

    　　她们年轻时都是帝京出了名的美人，就算有着年龄差，但也都在各类宴会上的点头之交。

    　　她想不明白，为什么庄茵要恨她，明明……她们只是相识，却并不相熟。

    　　庄茵一寸寸的扭头，看到端木岚雅那张脸，她嗤地发笑，一把就甩开了她，“端木岚雅，你到底有什么好？当年要不是你，我怎么可能会嫁给温靖儒这个愚蠢的废物！”

    　　哦，终于说出来了！

