    狗渣男，王老五，都是他惹回来的桃花债，呸！还敢调戏她，现在是越来越张狂了。

    姜莲珠连他也想一起收拾！

    ***

    人字班里，挑了大约有上十个人去考地字班。

    大宝是最小的，也是最新入学堂的学子。

    他是破例的，被老夫子点名的，其它的同窗都是符合半年以上条件的人，人家学得时间比他长，比他充足，人人都有些瞧不起大宝，觉得夫子肯定是给王昔开了后门的。

    优秀的人字班学子们去考试了，剩下的二宝他们这些真正人字班水平的菜鸡们，没有夫子的管束，上自习课，个个的都兴奋的很，交头接尾的聊天打屁。

    二宝与小胖子两人讲得特别带劲儿，两人偷偷的躲着吃糖炒栗子，这两天，小胖子天天的带糖炒栗子来吃，不仅如此，还有瓜子，花生，核桃仁啥的。

    只分享给大宝二宝，其它人都只能望着流口水。

    大宝是不吃的，没空吃，要读书。

    大部分都是二宝与小胖子两人干掉的。

    跟两只仓鼠似的，夫子不在，两人就干吃的……

    “胖子，我姥早上给我们炒了野兔肉的，我娘昨天去山里头刚打回来的野味，味道可香了，中午你与我们一道儿吃。”

    说得小胖子口水都快要流下来了，“行，我不跟我跃哥客气。”

    两人说话间，后面白金杨那边又有动静。

    白金杨正在揍段长冬。

    用手指头大力的一下下的点在段长冬额头上，一戳一个红印子。

    “你特娘的小子，给老子抄得什么作业，杨哥我的银钱好收吧，收了就敷衍劳资，你看这，狗眼睁开看看，这，这里，玛的，字都是错的，偏旁部首都是错的，若不是劳资对着书检查了一遍，夫子又要叫劳资上去，单独挨骂了，劳资是花了银钱的，三文钱写成这屌样，给劳资还回来……”

    段长冬唯唯诺诺不停地认错，“杨哥，我错了，我再重新给你写……”

    “重新写，来得及吗？给劳资退钱，一个错字一文，错了两个字，给劳资退两文！”

    段长冬无法，就退了两文钱给白金杨了。

    白金杨哈哈大笑的收下来了。

    二宝与小胖子扬长走过去，“慢着，咋回事儿？又欺负人了？”

    白金杨警觉，迅速收起两文钱，“我可没有啊！我昨儿个给他三文钱，他给我抄昨晚的作业，写错字了，怪他自己，可怪不得我啊！”

    二宝不听他的，对段长冬道，“你说说。”

    段长冬赶紧道，“是我写错了，我自愿还他两文钱，不关他的事情。”

    白金杨十分得意，“听听，听到没有？我可不是凭白无故欺负人的人，王跃，你别整天狗拿耗子，多管闲事了，你敢情当你是咱们人字班的班长了啊！啥事都要管……”

    旁边的小胖子接口道，“那可说不准啊，这次咱们人字班的班长去考地字班了，考上了，咱们人字班就要重新开始选班长了，我第一个选我跃哥，得票数最高的人就是班长，那十有八九，就是我跃哥的位置……”

    白金杨呸一声！

    不服气地走了。

    因为，好像确实是这么一回事儿，王跃在人字班里太嚣张了，明面上就小胖子毛家满一个小弟，但好多人都听他的，而他白金杨的小弟越来越少了，不行，他得拉拢拉拢，将来，当个人字班班长玩玩，看他王跃如何再管他！

    哼！

    ……

    等白金杨走了之后，二宝看向段长冬，感觉他有些心不在焉的样子。

    愁眉苦脸，愁云惨雾的。

    不似往常，见人就笑的样子。

    “你咋地了？抄错一个字就赔一文钱，一篇作业，好多个字，你这样还不亏本？”

    段长冬垂下头，一脸颓废。

    “哎，家里出了一些事情，我有些心不在焉，所以就写错了。”

    二宝随口一问，“什么事情？”

    段长冬小声道，“关于我妹妹的事情，我妹之前不是说不见了吗？被狼叼走了吗？其实，不是的，我昨晚上才发现，我妹妹段小妮，是被我爹给卖了，卖了给我娘治病吃药，妹妹年纪小，身体也不好，只卖了二两银子，现在我就想多赚点银子，把我妹给赎回来，结果，我昨晚上抄了一晚上的作业，实在太困了，把杨哥的作业写错了两个字。”

    二宝原本是随口一问，没想到问出了段小妮的情况。

    这个段小妮，一直说是失踪状态，他们自家人又保护缄默，不说原因，外人们一直在猜测。

    原来是被卖了？

    加上二宝自己也有妹妹，以前后娘对他们坏的时候，也差点把妹妹给卖了去。

    十分能体会这种愤怒又无助的感觉。

    “卖到哪里去了？能赎得回来吗？”

    “就卖到邻县去了，应该能赎回来吧，我妹妹好可怜，才几岁，手脚勤快得很，可是爹娘二两银子就把她卖了……”

    二宝冲动之下，一拍胸脯，“银子我们先借给你，先把你妹妹赎回来先，你以后慢慢再还给我们。”

    段长冬听完，惊喜交加。

    十分的感动。

    他恨不得要给二宝下跪。

    “好，谢谢，太谢谢了。我就担心妹妹在外面受苦，多过一天，受一天的苦。”

    “嗯，放学之后，我们就去救你妹妹。你知道具体在哪里么？”

    段长冬感激得不知道怎么才好，“不知道，我娘可能知道，我要去问问我娘。”

    “那行，放学，我们先去你家问你娘……”

    “好。”

    这事儿就这么说定了。

    一会儿，夫子就要来了，他们赶紧都各自回到自己的座位上。

    回到座位上之后，二宝才想起来他瘪瘪的钱包，“那个，小胖子，我这里只有一百文钱，你有没有钱先……”

    小胖子知道他要说什么，“二两银子，我来借。跃哥，放心。”

    好歹，他也是毛家少爷。

    毛家经营沙门县水利运输多少年了，那吃进的银子，金山银山都成堆了，他再是庶子起，一个月月例银子也有几十两的。?

