    “好像还是得找器灵啊！”

    想到自己调节烈阳大陆的时间流速，完全是器灵帮忙，刘青感觉问题一下子又回到了原点。

    事实上，最初他们着力寻找创世神甚至讨好创世神的目的，就是通过创世神，找到圣器无妄的器灵。

    再通过圣器无妄的器灵，离开无妄大陆。

    可随着创世神直接告知通往三界大陆的空间通道，刘青和太上老君等人，直接忽略了中间环节。

    “器灵？”

    太上老君想了想，说道：“唯一可能知道器灵线索的，也就是创世神。”

    在两界山驻防的这段时间，太上老君特意跟留守的九大天尊打听过器灵的事，但九大天尊连器灵是什么都不知道。

    “那就再耽误创世神一会儿。”

    时间流速是个大问题，大到和封印法阵持平，放弃马上回归三界大陆的想法，刘青带着太上老君，妖殇，找到创世神布置封印法阵的地方。

    创世神正在准备，还未开始。

    “没找到空间通道吗？”

    发现刘青，太上老君，妖殇去而复返，创世神怀疑地问道。

    “找到了。”

    刘青回答道。

    “那怎么没走？”

    创世神追问道。

    “主要是我想到了一个问题。”

    刘青当即把和时间流速有关的担忧说了出来。

    “我竟然忽略了这一点。”

    听完，创世神的表情渐渐变得凝重。

    三界大陆的时间流速，只是无妄大陆的百分之一，三界大陆过一年，无妄大陆一百年都去了。

    这种情况下，三界大陆很难为无妄大陆提供强有力的支援。

    “所以，我想找到圣器无妄的器灵，器灵肯定能调节无妄大陆的时间流速。”刘青紧接着说出自己的想法。

    “器灵怕是找不到。”

    在刘青，太上老君以及妖殇期待的目光下，创世神叹了口气，无奈地说道。

    “为什么？”

    刘青不解。

    “根据我的判断，圣器无妄的器灵，早在当年坠落三界大陆时，就灰飞烟灭了，否则，抗击妖兽的事，也用不着我来管。”

    创世神说出一个让刘青难以接受的现实。

    “那怎么办？”

    好不容易才想起的通道，被彻底堵死，刘青的脸色比苦瓜还难看。

    “或许可以在圣庙上想想办法。”

    创世神大脑飞速旋转了八百圈之后，沉声说道。

    “圣庙？”

    刘青，太上老君，妖殇眼巴巴地期待下文。

    创世神也没卖关子，顿了一下，接着说道：“圣庙应该是整个无妄大陆的核心，当年，圣器无妄还没有坠落三界大陆时，器灵九成九就是在圣庙内，维持整个无妄大陆的正常运转，所以，那里刻画着无数圣阶法阵，蕴含着海量的规则之力。”

    “怪不得我能够在圣庙完成规则洗礼。”

    太上老君不住点头。

    刘青亦是若有所思。

    “假使无妄大陆的时间流速真的可以调节，那调节之法只能在圣庙。”创世神大胆推断。

    “那还等什么，我们去圣庙！”

    太上老君和妖殇异口同声。

    “对，去圣庙。”

    创世神暂时放下布置封印法阵之事，一马当先，奔向两界山内部的圣庙。

    太上老君，妖殇，刘青紧随其后。

    不多时，他们便站在圣庙前。

    “门上的圣纹呢？”

    看着陌生的圣庙大门，创世神一脸懵逼。

    “我们之前离开的时候，好像就没了……”

    太上老君回忆着说道。

    “没了？”

    创世神皱了皱眉，一伸手推开圣庙大门，而后，大步迈入。

    在圣庙内部转悠了整整一圈，他发现原本密密麻麻，布满墙壁，石柱的圣纹，已经一个不剩。

    他还指望着那些圣纹，研究调节时间流速之法，现在圣纹都没了，还研究个锤子？

    第一次进入圣庙的妖殇，都不知道发生了什么。

    倒是太上老君下意识地回头望了一眼刘青，因为，在此之前，刘青是最后一个走出圣庙的人。

    “圣庙内外消失的圣纹，都在我这。”

    事关大局，不能隐瞒，刘青主动承认道。

    “都在你那？”

    创世神上下打量着刘青，“你是怎么做到的？”

    圣纹不是壁画，不是说把墙壁削去一层，就能拿走的。

    特别是那些圣纹还都是组合到一起的，形成了一座座圣阶法阵，别说是刘青，就算是他，也无法撬动哪怕其中一个圣纹。

    “我也不知道我是怎么做到的，我就是在莲台上站了站，然后，所有的圣纹，就都向着我飞过来了。”

    刘青实话实说道。

    “这个我可以证明！”

    太上老君果断站出来，把那天他所看到的一切，都讲了出来，包括他们以为刘青是被困莲台，施以援手时，被圣纹震出圣庙。

    竖着耳朵听完，创世神盯着刘青看着足足一分钟，也没说一句话。

    第一次见到刘青的时候，他以为看透了刘青，可随着接触越来越多，刘青身上无法琢磨的谜团，也越来越多。

    “你还能让那些圣纹归于原位吗？”

    半晌过后，创世神问刘青。

    “不能。圣纹已经进入我的体内。”

    刘青摇摇头。

    那些圣纹已经在真实之眼当中，构建了一个新的圣庙，并不是刘青想搬出来，就能搬出来的。

    “那调节时间流速这件事，就只能靠你自己了。”

    创世神耸耸肩，摆出一副无能为力的表情。

    没办法，巧妇难为无米之炊，他总不能钻到刘青的身子里面，去研究那些圣庙圣纹吧？

    “靠我自己？确实只能靠我自己。”

    刘青很快便接受了这一残酷现实，随后，他转向太上老君和妖殇，“老君，殇大人，你们等我三天。”

    三天，是刘青给自己定下的上限，三天之后，如果还参悟不出什么，他们只能先回三界大陆，走一步，看一步。

    “好。”

    太上老君和妖殇退出圣庙。

    同样帮不上忙的创世神，也没有多呆，和太上老君，妖殇，一起来到圣庙外边，耐着性子等待。

    能够调节时间流速，关乎着整场抗击妖兽战役的走向，在刘青没有拿出确切的结果之前，创世神根本没有心思不知封印法阵。

    偌大的圣庙当中，就只剩下刘青一人。

    他开始塌下心，研究真实之眼内的诸多圣阶法阵，可很明显，以刘青现在的术炼造诣，参悟圣阶法阵无异于痴人说梦。

    整整两天，一无所获。

    “是不是可以问问圣器烈阳图的器灵？”

    确信凭借自己的能力，再参悟一百年也参悟不出什么，刘青开始从其他角度，寻求解决之道。

    一番筛选排除后，他想到正在烈阳大陆的烈阳器灵。

    理论上，最了解器灵的肯定是器灵，既然圣庙当中的圣纹，都是死去的无妄器灵留下的，那作为同类的烈阳器灵，说不定就能看个大概。

    一念于此，刘青迫不及待地扎进烈阳大陆。

    他是烈阳之主，烈阳的器灵则相当于烈阳大陆的大管家，一声招呼，烈阳器灵便出现在刘青面前。

    将事情的原委，跟烈阳器灵讲了一遍，烈阳大陆没有三秒钟，就拿出了一个具有建设性的解决方案。

    这个解决方案是让刘青到烈阳大陆的圣山上溜达一圈。

    烈阳大陆的圣山，就相当于无妄大陆的圣庙，其上，也有诸多器灵为了维持世界运转，而留下的圣纹，其中，就包括调节时间流速的圣纹。

    不过，因为，烈阳大陆的圣山，在面积上，比无妄大陆的圣庙，要大得多得多，所以，规则之力不够集中，无法实现规则洗礼。

    当然，那也不是重点。

    在器灵的带领下，刘青眨眼间就登上圣山，而后，他又在器灵的指引下，站在调节时间流速的圣阶法阵前。

    “您作为烈阳之主，之前，调节烈阳大陆的时间流速，看似只是一个念头，实际上都是我先接到命令，然后，再在圣山调节圣阶法阵，才有了时间流速的改变。”

    烈阳器灵指着圣阶法阵说道。

    “原来是这么个流程。”

    刘青恍然大悟。

    他一直以为，自己在烈阳大陆的无所不能，就是单纯的无所不能，可实际上，却是器灵完美配合的结果。

    为了更清楚地看到圣阶法阵的变化情况，刘青当场实际测试了一把。

    他发布命令，器灵操控圣阶法阵，最后，烈阳大陆的时间流速调节完成，整个过程一气呵成，只用了零点零零一秒。

    而就是这零点零零一秒，拥有真实之眼的刘青，看到了许多许多。

    “再来一次！”

    “第三次！”

    “第四次！”

    接下来的时间里，刘青又接连测试了三次，每一次，都能发现更多的细节，直到最后，不用器灵出手，刘青自己都能操控圣阶法阵。

    “差不多了。”

    进行到这一步，刘青开始回归主题，重新观察起真实之眼内的诸多圣阶法阵。

    没有几分钟，他就发现了一个极为相似的圣阶法阵。

    虽然有句话叫条条大路通罗马，但时间规则属于最顶尖最难操控的规则，想从不同方向攻破时间规则，基本是不可能的。

    因此，无妄大陆和烈阳大陆调节时间的圣阶法阵，大同小异。

    哪怕刘青依旧无法参透时间调节的内在原理，但照猫画虎，照葫芦画瓢，经过几次尝试，他还是掌握了属于无妄大陆的圣阶法阵。

    在时间正好满三天的时候，刘青走出了圣庙。

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    等候多时的创世神，太上老君，妖殇，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，围上了刘青，而后争先恐后的问题。

    “不辱使命！”

    刘青轻舒一口气，回答道。

    “那就是成了？”

    创世神，太上老君，妖殇喜出望外。

    “成了。”

    在走出圣庙前，刘青已经完成了对真实之眼内部，圣阶法阵的调整，尽管，圣阶法阵由圣庙换到了刘青的真实之眼，但只要刘青还站在无妄大陆，对于无妄大陆时间流速的调节，就能奏效。

    “现在无妄大陆和三界大陆的时间流速对比是多少？”

    单纯地置身于一方世界，无法对比，无论是创世神，还是太上老君，妖殇，都感觉不到时间流速的变化。

    创世问刘青。

    “一比一。”

    刘青给出答案。

    “一比一好，一比一好。”

    创世神满意地只剩点头。

    其实，无论是无妄大陆时间流速快，还是三界大陆的时间流速快，都不利于双方合力抗击妖兽，还是一比一最踏实。

    “我可以我可以安心地回去布置我的封印法阵了。”

    相信刘青没有扯谎，创世神转身告辞。

    他已经在圣庙前耽误了三天时间，不能再继续耽误下去，毕竟，布置封印法阵，封禁一个世界的能量圆圈，是一个大工程。

    创世神必须加班加点地干，不然，等三界大陆的援军都到位了，他的任务却没有完成，那真就丢人丢大了。

    “这下可以安心地回三界大陆了吧？”

    目送创世神离开，太上老君和妖殇问刘青。

    “可以。”

    刘青信心十足地说道。

    下一秒，三个人直接来到距离圣庙只有几十丈的空间通道前，然后，毫不犹豫地踏入空间通道。

    和来时一样，回是路途依旧遥远。

    在空间通道里传送了足足半个时间，刘青，太上老君，妖殇才踩在三界八荒的大地上。

    尽管，八荒绝地看着一片荒芜，但三个人却倍感亲切。

    特别是太上老君，他可是在无妄大陆呆了整整十年，十年当中，尝尽心酸，在他看来，八荒绝地再凶险，也比在无妄大陆喂牛来得强。

    “刘大人！”

    “老君！”

    正在他们感慨命运无常，指不定哪天就跳坑，哪天就出坑的时候，不远处传来一声声呼喊。

    随着声音，以邱无双为首的十名地阶术炼师风风火火地奔了过来。

    尽管，刘青在无妄大陆大陆呆了一个月还多，可外边才过去了半天不到，先前被刘青赶下山的邱无双等人，依旧守候在无妄山的山脚下。

    “你们怎么来了？”

    看到邱无双等人，太上老君狐疑地问道。

    “是刘大人带我们来的，可惜，我们什么忙都没帮上。”邱无双惭愧地说道。

    说完，他看了看刘青和太上老君身后，发现站在刘青和太上老君身后的并不是邢太初，而是一个陌生人，不禁紧张地问道：“邢大人呢？不会出事了吧？”

    术炼师公会可就两名天阶术炼师，邢太初要是有个三长两短，于术炼师公会可是巨大的损失。

