    “来人，去请大理寺丞包拯前来！”

    “是！”

    司马懿在京都是一个很大的不确定因素。

    原本以为调走了诸葛亮，京都就没有人能为前线出谋划策了。

    没想到一直处于半退隐状态的司马懿忽然在这个时候站了出来。

    而且一出手就解决了三处战场，使得大汉王朝国运值涨了两万多。

    要是不整一整这个家伙，接下来的两处战场怕是也会出问题，脱离掌控！

    为啥让包拯上？

    当然是因为包拯是大宋那边过来的人，在得知赵匡胤是被司马懿的计划弄死之后，多多少少会有些愤怒吧？

    这种情况下，包拯想要弄司马懿那还不是天经地义吗？

    再正直的人，面对害死其以前效忠的主子，谁不想为其报仇啊。

    何况司马懿这个家伙虽然归心了大汉，可这种人，谁敢用啊。

    不如趁着这个机会让包拯弄一弄司马懿，就算弄不死司马懿，他也会趁机调走司马懿。

    很快，接到消息的包拯身穿一袭四品官服来到了太极殿。

    “微臣包拯，参见陛下！”包拯说话很有特色，几乎是一字一顿，吐字十分清晰。

    刘贺上下打量了包拯一眼，发现其和自己记忆中的包拯几乎是没什么区别。

    长着一张严肃的脸，满脸如焦炭，一双眼睛透露着坚毅，看起来刚正不阿。

    就算身形有些圆滚滚的，可也没有人敢和包拯那双眼睛对视！

    “包拯啊，你来的正是时候，朕有一事需要你暗中调查。”

    刘贺将自己写好的圣旨递过去：“司马懿最近总是暗中指挥朕麾下锦衣卫为其传递消息，而且还是瞒着朕。”

    “虽说此次其传递消息让大宋兵败，就连赵匡胤也被杀，但朕对其还是有些不放心啊！”

    “锦衣卫是朕一手组建的，司马懿居然能调动他们传递消息，真是令朕大吃一惊啊。”

    “听闻包卿向来断案如神，从来没有出过差错，此次就由包卿调查司马一家。”

    此言一出，包拯那张万年不变的严肃脸，顿时浮现一抹错愕之色。

    “大宋兵败，赵匡胤被杀，这……这是何时的事？”

    包拯问这样的话，虽说有些失礼，但刘贺却没有在意。

    这就是刘贺想要的效果！

    想要让包拯去调查司马懿，就得先激起包拯内心的怒火。

    “就在前几日，朕也是才接到的消息，如今岳飞已经带着兵马去追击残余的大宋势力，相信很快就会有结果。”

    刘贺笑着说道：“此次还真是多亏了司马懿出谋划策，否则岳飞还没有这么快打败赵匡胤呢。”

    “就连朕都没想到，在缺少粮食的情况下，岳飞居然能打败赵匡胤，这一切都是司马懿的功劳。”

    “不过，此战也幸好是秦桧没有多给岳飞粮食，这才将赵匡胤引诱到了明月谷。”

    说到最后，刘贺感叹了一句。

    可这话听在包拯的耳中却不是这么一回事了。

    听这话的意思，陛下和秦桧早就知道了岳飞那边的计划！

    可秦桧那个混蛋为何没有将消息传递给赵匡胤？

    难道，秦桧此人已经彻底背叛了赵匡胤，一心向汉？

    多年的内应，已经让秦桧被汉化了？

    包拯越想越气，越想越觉得这件事和秦桧肯定有关系。

    别人不知道秦桧的身份，但他包拯知道！

    就是因为他包拯的嘴严，而且还被刘贺调到了京都任职，所以之前赵匡胤才将秦桧的身份透露给了他。

    赵匡胤本意是想让他在关键时候保住秦桧一命，这才选择暴露秦桧的身份。

    可他万万没想到，秦桧那厮得知了大汉的计划，竟是没有传给赵匡胤！

    好你个秦桧，你个吃里扒外的东西！

    包拯气不打一处出，内心对秦桧的恨意达到了极致。

    虽说大宋亡国，赵匡胤不再是皇帝，但毕竟是之前的主子，多多少少还是有些感情的。

    秦桧害得赵匡胤被杀，他定要为赵匡胤报此仇！

    不过，如今皇帝刘贺看样子是想让他去调查司马一家，这就有些难办了。

    包拯眼珠子一转，心中顿时有了主意。

    “陛下的意思，微臣明白，但若是只针对司空一家，怕是会被人说三道四，而且目标也太过明显。”

    包拯一脸谨慎道：“何况微臣只是一个大理寺丞，想要调查司空，怕是难以服众。”

    这话的意思很简单：你刘贺想要调查司马懿，那总得给他一些权力吧？

    “这个好说！”

    刘贺大笑一声：“朕封你为锦衣卫特使，带着锦衣卫和背嵬军明面上调查所有在京官员是否有贪污。”

    “实际上，你的任务只有一个，暗中查清楚司马懿一家的罪行！”

    “至于你担心的权力问题嘛……”

    “这样吧，朕命人打造三口铡刀给你，分别是龙铡刀，虎铡刀，狗铡刀！”

    “龙铡刀专斩皇亲国戚，虎铡刀专斩大臣官吏，狗铡刀专斩平民百姓，见到这三口铡刀，如朕亲临！”

    “另外，朕给你先斩后奏之权，遇事可自行处置，不必事事禀报。”

    这权力，够大了吧？

    有了铡刀，先斩后奏之权，还有锦衣卫和背嵬军保驾护航，包拯在京都那可以说是横着走了。

    “微臣领命！”包拯连忙拱手施礼领命。

    但在其心中，已经暗下决心，回去之后一定要查一查秦桧那厮。

    一旦发现秦桧有贪污的情况，定要将其拿下。

    他包拯一介文人，没有办法为赵匡胤复国，也就只能想办法弄死秦桧这个“害死”赵匡胤的罪魁祸首。

    当然，司马懿此人他也会调查其罪证！

    一方面是为了完成刘贺的交代，一方面也是为了给赵匡胤报仇。

    若是没有司马懿的出谋划策，赵匡胤肯定不会败得如此之快，败得如此之惨。

    这两人，秦桧必须死！

    司马懿必须打入大牢，或者被流放！

    “很好，你拿着朕的圣旨下去吧，铡刀朕已经命人在用镔铁打造了！”

    刘贺很满意包拯的态度，将圣旨递了过去。

    与此同时，他脑中也响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《暗中调查有功之臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《粮草*50万担》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值40000！”

    扣掉了两千国运值，看来司马懿这次有难了。

    刘贺嘴角露出一抹看好戏的模样。

    而这时的包拯，已经带着命令召集锦衣卫和背嵬军了。

