    下次？

    江浩有些哭笑不得。

    这次都还没好，哪里还等的及下次？

    但是许丹莹把话说到这个份上了，江浩只能尊重她，眼看着她着急忙慌得穿上衣服，然后去了卫生间整理仪容，生怕回家被父亲看出破绽。

    他这修炼了【少阳功】也不好，普通人根本不能浇灭他的旺盛的精力，这要是不想这事，也就算了，可现在已经上火，不上不下的，这才是最难受的。

    穿戴整齐的许丹莹走出宿舍，仿佛看出了江浩情绪的低落，于是走上前去，给了他一个大大的拥抱：

    “乖啦，今天真的要回家了，你早点睡觉，拜拜。”

    说完，一个深情吻别，许丹莹离开了江浩的家。

    “现在谁还睡得着。”

    这么想着，江浩干脆登录游戏，准备通过赶路来消耗自己旺盛的精力，毕竟游戏时间是静止的，你不进去，他们也不可能自己突然到长安。

    行军了一天，路上风平浪静，并未发生什么战事，又到了安寨扎营的时候，就在江浩准备退出游戏睡觉的时候，帐篷外面突然传来虞云曦的声音：“小师弟，我准备好了。”

    江浩一愣：你什么就准备好了？

    难道？

    随即他的脑海里就蹦出了每个男人都会蹦跶的思维火花。

    这不是火种送炭么？

    “师姐有事吗？”

    “我是来找你练武的，咱们什么时候开始？”

    原来虞云曦是看到江浩和苏念雪她们深夜练武，大受刺激，尤其是她们武学提升的速度，让她很是着急，于是也想着晚上来江浩这里补补课。

    “练武啊？”

    其实她现在成为了自己的随从，已经可以在战斗中积累阅历点，不用在向其他NPC那样，苦练武学。只是今天没有战斗，她还没有发现这一点而已。

    “那你进来吧。”

    ……

    第二天一早，神清气爽的江浩一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，去到卫生间洗漱一番，哼着小曲，小跑着去马洲分局。

    虽然现在是休息，但是女朋友不放啊，尤其是再过两天就是年终总结了，大伙儿更是要把手里的工作有个了结。

    到了重案组，就听到大家对这次的任命和授衔议论纷纷，大家都在讨论，自从上一任局长方沭落马后，这个位置就一直悬在空中，大家都在猜测会不会空降一个领导。

    “空降不太可能了，毕竟今年发生了这么多事，都是沈局代为处置，且有功无过，这还不转正，恐怕不能服众。”

    “谁说不是，今年咱们重案组可以说横扫其他兄弟单位，奖励拿到手软，而且沈局本来就是主管我们刑侦这一块的，反正如果不是他，我谁都不服。”

    侯范非常认同于安民的话，附和道。

    “小江，你怎么看？”

    “我拿眼睛看。”陪着许丹莹一起整理文件的江浩没好气地回道，看昨天沈权的脸，他就知道这次没有悬念了，他都提前透露江浩要三级跳了，会不知道自己？

    那张脸都笑出来了花，浑身上下充满了自信的光芒，这个局长是非他莫属了，按理说，他这个年纪，还得再熬4年，才能升副处级，他这绝对属于官运亨通了。

    虽然有运气成分在里面，但是与他的努力和担当也分不开，自从沈权代理局长一职的这段时间，分局上下诸多事宜，也都被他处理得井井有条，数次面对紧急案情，也都能妥善处理，转危为安，虽然这里面离不开江浩的数次立功表现，但是他也能做到赏罚分明，这次的三级跳就是明证。

    所以这次扶正，也是实至名归。

    时间很快来到了12月9日这天，马洲分局的所有警察，除了正在坚守岗位的同志，其他人都来了，包括受伤的苗晓丰和宋智远。

    在超大的人民大会堂，巨大的横幅挂在主席台的上方，光入场准备就花了半个小时。

    会议由分局党委副书记、政委：何立则主持。

    江浩和他只是面熟，工作接触的不是很多。

    会议上，政委何立则先是肯定了大家全年的工作，同时也展望了未来的目标。

    同时也宣读了组织上的任命，沈权不负众望地成为马洲市分局局长。

    “下面进入会议的第三个议程：宣读公安部、省公安厅关于沈权等65名同志的晋升和授予警衔的命令。”

    当听到这里，所有人的精神都为之一振，重头戏来了。

    “授予沈权同志二级警督警衔。”

    “授予苗晓丰同志一级警司警衔。”

    “授予宋智远同志二级警司警衔。”

    念到名字的同志纷纷上台更换警衔，与颁发警衔的领导合影，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    ……

    “授予江浩同志二级警司警衔。”

    当听到主持人念到江浩的名字时，顿时现场热烈了起来，掌声如潮水般一阵高过一阵。

    侯范等人听到江浩直接连跳三级，升为二级警司顿时惊讶不已，却又觉得理所当然，惊讶的是：

    条例上是说晋级期限届满，经考核具备晋级条件的，应当逐级晋升；不具备晋级条件的，应当延期晋升。

    而在工作中有突出功绩的，才可以提前晋升，但是没说可以越级晋升啊！

    可是今年江浩立下的汗马功劳，只升一级，又会觉得给人小家子气一般。

    但即使如此，给人的震撼，依然很大，这是打破常规，不拘一格提拔的人才，大家都恨不得自己也能来个越级，不说越两级，越个一级也是牛逼哄哄的了。

    江浩听到自己的名字后，起身整理了一下自己的警服，在掌声中，往各个方向敬礼一个礼，然后从容地走向讲台。

    马洲是他的大本营，要说他的名气，很多人或多或少都听说过他的传奇故事。

    从年初应聘辅警，然后就是开启了他开挂的人生，年底授衔仪式上更是一举晋升到了二级警司，要知道，一级警司以下，一般是三年升一级，他这一年走了别人需要花7年时间的路，可想而知，当大家知道他升二级警司时，大家是有多么地震撼了。

