    下了飞机，宋扬一个不留情，竟然触碰到了空姐的pi股，这可不是宋扬故意的。

    空姐没有生气，职业操守的她，还是面露微笑：“先生，请带好您的随身物品，准备下车，，，Sorry，请带好您的随身物品，准备下机！”

    宋扬也没有什么物品，就一个手机外加身份证。

    拿着手机走下了飞机后。

    空姐在背后感慨道：“好帅的小哥哥！别说吃我豆腐，就算吃我奶...！”

    走出飞机站。

    站外一个黑色皮衣，瘦弱的少年出现。

    他连忙上前恭敬说道：“大师！您累了吧？不如先去一趟仙春楼吃一顿！”

    “累倒是不累，就是饿了！”宋扬摸着已经干瘪的肚子说道。

    已经中午！

    二人来到了所谓的仙春楼后，选择了一个包厢。

    坐在包厢内，宋扬询问：“你的昵称为什么是卡文怪，这有什么意义？”

    张子晨似乎想起了不愿提及的往事，但面对宋扬，他不得不说！

    “大师，小辈曾经酷爱观看修仙小说，希望有朝一日可以飞天遁地！”

    “有一次！我追更的时候，作者总是卡文，让我看的不爽，他一日只更新三章！”

    “我调查到了他的位置，逼迫他日更十万字！”

    “一个月后，这位作者疯了，至此我昵称成了卡文怪！从此谁敢卡文，我便逼迫他日更十万字！”

    ...

    “孩童心性啊！你年纪不大，能有这般古武境界，也是不易！”

    就在这时候，一个穿着旗袍的漂亮女人出现了，她pi股很大，但丝毫不影响美观，她的胸脯也是蛮大，一只手堪堪握住。

    她脸上带着红晕，皮肤极其白腻，好像可以掐出水来。

    身上的旗袍看着十分丝滑。

    她拿着两个杯子，一个茶壶。

    笑着坐在宋扬的身边，她的大pi股不经意碰了一下宋扬的腿。

    她弯着细腰，又趴在宋扬的面前的桌子上，像勾魂一样，一双带水的眼睛盯着宋扬。

    玲珑曼妙的身躯，若把宋扬换成其他人，恐怕都硬了。

    但宋扬的属性高，对这丝毫不会心动。

    倒满一杯茶水，她又为张子晨倒了一杯。

    倒着茶水，还打趣道：“子晨弟弟又来了啊！今晚，，要不要姐姐，，”

    她红唇贴在了张子晨的耳边，而张子晨不经意间就能看见她饱满的两座白峰。

    “要不要姐姐帮你破chu？”

    张子晨一张冷峻的脸，变得有些通红，他一年过来这里三两次，每次都被这女人弄得脸红心跳。

    “子晨弟弟总这么害羞，以后可要打光棍了！”

    倒过茶水后，这女子笑着看向二人：“二位请喝茶，小女子告辞！”

    临走时，这女子瞧了一眼宋扬的道袍，笑着道：“原来弟弟喜欢扣死普雷啊！哈哈，姐姐也喜欢，今晚有空，可以来姐姐房间，姐姐可以穿兔耳娘服饰，还能穿黑.丝哦！、”

    女子打趣后，便扭着大pi股离开了。

    看着张子晨脸上红彤彤的，宋扬便道：“好没有出息，修行之人怎能被美色乱了心性，你这还需要好好修行！太差劲了！”

    张子晨在看到宋扬的表情后，也是十分佩服。

    他从没有见过一个人，在该女子面前还能保持如此冷静的。

    这女子的长相，可以说是罕见的，只是随便化了一个妆，就比一些女神级别的女人都美。

    羞涩，清纯，骚，可爱，性感，这和她都有关系。

    “大师教训的是！”

    很快饭菜就上来了！

    而那个女子又来了，宋扬催动神算宝典，得知了对方的信息。

    这女子一直盯着宋扬，宋扬的颜值提升到了满级，但完美没看出有变化。

    因为就算是没有提升，他的颜值就已经无限的接近了满级。

    这女子名叫，温婉儿！

    温婉儿也带着一副筷子，但是她不吃，而是坐在宋扬的身边为他夹菜。

    “小哥哥，这是云山熊肉！吃一口百病消！”

    将一块熊肉夹在了宋扬的碗中。.

    然后又夹起了一大块人工养殖的鳄鱼肉。

    “这是腌制了两天的鳄鱼肉，可香呢！”

    宋扬不动声色，拿着筷子默默的吃饭，一眼都没有看温婉儿，更没有表现出任何的紧张。

    这温婉儿感觉有点不可思议，很少有人能抵住自己的诱惑。

    眼前男人难不成是铁做的？

    她坐在一边，娇滴滴的询问道：“小哥哥，你觉得婉儿漂亮吗？”

    宋扬并未抬起头，而是举起一杯茶水，淡淡的说道：“这茶，喝一口回味无穷，可喝下后就会渐渐没了味道，最终排出散发些骚臭味！”

    “哈哈，小哥哥真会比喻呢！”温婉儿尴尬的笑道。

    宋扬这句话，她有些不懂，但大体还是能猜个差不多，肯定不是什么好话。

    “小哥哥！穿着道袍，该不会是道士吧？可否给婉儿算一算呐？”

    嘴上是这么说，但温婉儿却有点心态崩了。

    眼前的这个男人，是死人吧？心是铁做的？还是说在装？

    张子晨坐在一边，脸红的一直吃熊肉。

    “你想算些什么？”宋扬将口中的茶水一饮而尽，一双深邃的眸子看向了温婉儿。

    温婉儿到底是个凡人女子，对视宋扬一下，便有点心有余悸，有种说不出的压迫感。

    “我想算一下，将来会不会嫁给大师！”说完！她面带娇羞的表情，但这些全是装的。

    宋扬已经为对方测算过，自然可以算出来。

    便开口道：“温婉儿！103岁，先天古武者！修习驻颜术！使得容貌永远保持在二十岁！”

    就这么短短一句话，温婉儿的脸色立马变了，她当即退后几步，警惕的看向宋扬：“你是何人？我已隐姓埋名多年！你怎么知道？”

    宋扬面无表情的看向她，缓缓开口道：“我只是一个普普通通的算命师而已！”

    张子晨也没想到，温婉儿居然都一百多岁了。

    想到这些，居然有点恶心。

    但宋扬却又说道：“你并非无恶不作的坏人，我也不会杀你，放心坐下吧！”

