    李宇半眯着眼，被几个【黯星】士兵架着，朝舰船深处走去，主舰内部和外表一样，红黑交织，金属廊道也显得阴暗无比。

    卡拉什和帕奇斯两位猩红指挥官一同押送他，这种排面也是没谁了。

    “黯星阁下刚走, 你就抓到了他，黯星阁下得知这个消息，一定会很开心的。”

    “只是…与星耀帝国过早的冲突，不太符合黯星阁下的计划。”

    帕奇斯的声音经过头盔的处理，听不出任何情绪。

    完全感觉不到那天在包豪斯的鉴赏会倨傲的感觉。

    或许是因为包豪斯在他眼中不过是一条随意可以捏扁搓圆的小蛇罢了。

    卡拉什清楚的知道帕奇斯只不过是星耀帝国插进来的一颗棋子。

    黯星阁下之所以留着他，还不时的派他出去执行任务, 只是为了让星耀帝国放心罢了。

    “你可以直接向黯星阁下汇报…我会承担所有的惩罚。”卡拉什丝毫不留情面的开口道。

    帕奇斯微微一顿，没有回答…黯星本就看他不顺眼, 要不是因为他的来历, 早就和琉星作伴去了。

    他现在还认为消失的琉星已经被黯星干掉了。

    黯星一直对这个名叫李宇的家伙念念不忘，对他一直很好奇，不明白当初自己的状态到底是怎么回事。

    为了弄清楚这件事，黯星就算和星耀帝国冲突，也在所不惜。

    毕竟…那可是可以无视精神壁垒手段。

    猩红色的机械大门在确认各种验证之后缓缓打开，门开后是一条曲折的红色走廊，走廊上每隔一段距离就有一扇纯黑的合金门，门上有一扇小窗口。

    都是单人监牢，路过几个小窗口的时候，可以看到其中关压着的生物，一个个神色麻木，也有几个不断咆哮的家伙，种族都不同。

    大部分牢房都看不到人, 并非是空的, 而是那生物都蹲在了窗口的死角处。

    走到深处的一个空牢房，李宇被身后的几个【黯星】士兵推了进去, 里面很干净。

    除了小小的通风口以及下水口就找到任何其余的设施了。

    “给我紧盯着他，有什么异常举动立即向我汇报！”卡拉什叮嘱道。

    “是！”几个【黯星】士兵领命。

    “已经戴上了基因抑制器, 能翻起什么风浪？”帕奇斯摇了摇头，盯着牢房中的李宇。

    “能从黯星阁下手里逃走一次已经是极为幸运了，还能逃走第二次不成？”

    卡拉什皱了皱眉头，对帕奇斯的发言很不满，这不是在讽刺黯星阁下吗？

    “小心无大错…”卡拉什不想和帕奇斯多言，不仅留下了几个专门的看守士兵，还叮嘱监察监控的人多加注意。

    “好运的小子，还记得我吗？”帕奇斯站在牢房外，头盔下传出冷漠的机械化声音。

    李宇低着头，看不清神色，浑身都是干涸的血液，似乎伤势不轻的样子。

    听到这句话，李宇微微抬起了头，声音慵懒：“第一，我不叫好运的小子，第二，我并不记得你，第三，让黯星来见我。”

    他依靠在墙上，头发凌乱, 挡住了大半个脸，只有透过头发的缝隙才能看到那双有些迷蒙的双眼。

    如此猖狂的态度，仿佛被关压在牢房中中的人不是李宇，而是对方。

    卡拉什更是闻言更是有种躁郁，怎么和刚刚被抓时的反应不一样了？莫名其妙的有种完成了任务的感觉。

    他是故意被抓？

    他脑海中浮现了这么一个离谱的猜测，抬起智能终端向刚刚提供消息的那人发送一个字–在？

    “？？？”

    消息框弹出来三个问号。

    那人不是李宇假扮的？同伙？

    卡拉什想不明白，总感觉自己忽略掉了什么东西，但对方已经在牢房里了，C级基因抑制器已经戴上了。

    那可是应对C级生命体的，他并不知道李宇已经是C级生命体了，但就是因为他内心不好的预感，才破格对李宇使用了C级基因抑制器。

    那可以降低目标体内的基因链活性，导致实力近乎削弱80％。

    李宇身上的东西也被被搜了出来，现在他身上什么都没有，卡拉什即使再感觉不对劲，也想不到李宇到底想干什么。

    卡拉什在一旁疯狂头脑风暴，而帕奇斯可不惯着，冷笑一声，打开牢门就要真实李宇。

    “住手！”卡拉什拦住了帕奇斯：“黯星阁下说了，等他回来才能处置李宇。”

    “我只是教训一下他！”帕奇斯极度不爽：“你见过这么嚣张的囚犯吗？”

    “等黯星阁下回来才能处置他…”卡拉什态度坚决，他生怕帕奇斯故意用这个借口对李宇下手。

    毕竟【黯星】掌握着李宇说不得还得敲诈星耀帝国一笔，不如直接杀了省事。

    谷足

    “卡拉什，你是不是故意针对我！？”帕奇斯卡拉什对峙。

    “要不然，让黯星阁下决定？”卡拉什还是搬出了黯星这座大山。

    帕奇斯冷哼一声，不再说什么，直接转身离开。

    牢房大门关上，卡拉什和李宇的目光在半空中相撞，下一秒就被合金牢门阻挡。

    “有意思…”李宇咕哝着，这个卡拉什似乎是个聪明人。

    他别扭的动了动胳膊，身体越发的虚弱，手上的基因抑制器仿佛是一座大山一样，根本难以挣脱。

    上面通体光洁，更是没有什么钥匙孔之类的东西。

    想要凭借自身目前的情况打开，根本不可能，只能通过外力，但他的衣服破破烂烂，便携压缩空间早就丢在了飞船。

    不过…李宇并不担心这一点，谁让他有挂呢。

    他躺在了地上，胸膛朝着下方，像是趴着睡着一样，一道紫色的胸甲突兀的浮现在了他的胸膛上。

    “指挥官…紫狙向您报到…”

    来自系统的紫狙，自然可以存放在系统空间中，而系统空间…谁都找不到在什么地方。

    …………

    另一侧，星辉舰队主舰中，星辉将军站在指挥台上，密切的注意着星门的建设。

    【无主之地】附近都被封锁了，没有任何飞船，星门的建设悄无声息。

    “将军阁下，一则来自帝国指挥部的指令，泰坦遗迹的转移工作让今天到来的帝国运输队负责…”

    一名工作人员突然接收指令，以及附属资料，包括任务代号和确认代码，他迅速汇报。

    “嗯？这么突然？”星辉将军有些疑惑，毕竟之前并没有得到任何指示。

    “指令上说是帝国研究院的请求…”

    “那群人…”星辉将军脸上浮现一抹忌惮，思虑了片刻道：“我知道了，准备交接吧。”

    他并没有任何怀疑，毕竟这是来自指挥部的命令。

    此刻…帝国舰队之外，三个穿着银白色制服的士兵正缓缓走来，胸膛上有紫色星辰图案，为首的那人昂首阔步。

    背后跟着一男一女，女人身材窈窕，穿着帝国制服，别有一番风韵，黑色的眼睛幽深如冷潭般，两人皆面无表情。

    “站住！”星辉主舰的巡逻士兵拦住了三人，由于三人穿着帝国运输队制服，他们的态度并不恶劣，只是例行询问：“你们是干什么的？”

    “执行秘密任务…”猎人面无表情，声音冷漠。

    “秘密任…”巡逻队长有些疑惑，话还没说完，就听猎人一声厉喝：“你在嘟囔些什么，你现在不应该是向你的上级去证实吗？”

    “你是从什么地方毕业的？你的教官是谁？没教过你吗？”

    这厉声的训斥，唬的对方一愣一愣的，队长下意识的有些畏惧，不敢多说什么，急忙向上级验证。

    “任务代码是–********”猎人又补充道。

    “代码确认…任务确认…让他们进来…”上级的命令让队长急忙让开道路。

    “帝国的士兵是一代不如一代了…”猎人冷哼了一声，径直越过几人。

    几名巡逻士兵一头冷汗，直到猎人远去，他们才敢低声说话。

    “这人谁啊…怎么这么重的威势，我感觉像是咱们舰长似的…”

    “是啊，刚刚我都不敢说话…以前肯定是个厉害人物。”

    “嘀咕什么呢，赶紧去巡逻！”队长憋了一肚子气，呵斥道，看着猎人离开的背影，又暗道：“以前再厉害，现在不还是一个小小的后勤运输队员…”

    他的信息只有帝国高层知道，这些下面的士兵并不了解。

    猎人眼神有些迷离，仿佛回想起了什么，直到星辉主舰的舰门打开…三人神色微凝，径直走了进去。

    有几人正在等待着他们，都是舰队的中层士官，自然不可能是星辉将军和他们对接任务，

    “秃鹰小队，前来对接任务…”猎人面无表情道，眼神却有些微变。

    “我们已经知道了，请随我们来…”为首者没有戴头盔，穿着【帝国–银隼】装甲，眼角有一道疤痕。

    他盯着猎人，眼神有些微愣，眼角的疤痕开始蠕动，像是一条蜈蚣一样。

    然而却很快的被他抑制住了，像是什么都没发发生，转身带路。

    墨多敏锐的察觉到两人的情绪变化。

    猎人的智能终端微震，他低头扫了一眼，却没有任何反应，只是继续前进。

