    讲道理！

    不管是进攻阿拉斯加还是进攻夏威夷都能起到牵制英美兵力的作用。

    甚至进攻阿拉斯加还能让英国不得不调集更多的陆军到加拿大，或许进攻阿拉斯加对德国和西班牙的好处更大。

    可是，也不知是西班牙人飘了？还是英国人拿不动刀了？

    西班牙人居然颇为看不上英国陆军！

    西班牙人觉得只要陈启民帮他们解决了英国陆军，他们靠自己就可以收复直布罗陀。

    虽然陈启民不知道西班牙人是哪里来的自信，但他还是愿意遵从西班牙人的想法的。

    别的不说，要是西班牙人拿不下直布罗陀，或许铁托那边还能早点成事儿。

    铁托虽说现在还比较不起眼，可是在未来陈启民的欧洲战略之中，南斯拉夫可是非常重要的一个环节。

    鼎盛时期的南斯拉夫可不是闹着玩儿的。

    吉尼斯世界记录，拥有勋章最多纪录保持者，苏勋宗勃烈日那啥在位的时候，苏联可是处在鼎盛时期。

    苏勋宗一个有限主权论弄出来，对手狂喜、队友瑟瑟发抖，那时的苏勋宗看谁不顺眼，毛熊大兵第二天就能在他枕头边上把他叫醒。

    可就在苏勋宗的家门口就有两位敢不听他的，他还没啥辙。

    一位是我兔，另一位就是铁托！

    1968年，苏勋宗用武力威胁过铁托，巴尔干猛虎可没惯着他，直接陈兵边界随时准备用武力应对红色帝国的入侵。

    最后苏勋宗退却了......

    不得不承认的是，苏勋宗的退却有相当一部分原因是怕自己胖揍南斯拉夫的时候，被人给在后面阴了。

    可是有资格让苏勋宗觉得棘手的，在当时的世界上也没几个了，在苏勋宗的家门口有这个能力的也就只有两位。

    那个时候的南斯拉夫当得起红色第三的名号。

    陈启民非常清楚，既然铁托已经开始站出来领导游击队了，那么毫无疑问的是，未来的南斯拉夫会由铁托来领导。

    即便德国能在这次世界大战之中战胜苏联，他们也没有精力解决南斯拉夫的问题。

    原因非常简单——德国人口不足。

    在1933年，德国总人口为6600万人，奥地利有700万人，苏台德地区有300万人，在吞并了这两个地方，并且经过了几年的发展之后，德国人口数量逼近了8000万人。

    按照原本的历史轨迹，在第二次世界大战中，德国先后动员兵力达到了1700万人，占总人口比例达到了21.2％。

    可以这么说，德国完完全全就是把整整一代的成年男子都送上了战场，可最后依然还是战败了。

    所以这就是为什么？明明铁托的游击队鼎盛时期也不到五十万人，先后动员的兵力也没超过100万，可还是能解放南斯拉夫的原因。

    因为德国的兵力是真的不够！

    这一世，因为有陈启民的帮助，德国战胜苏联几乎是板上钉钉的。

    但是！

    德国为了战胜苏联在东线投入的兵力不仅不会比历史上低，甚至可能还会更高。因为苏联人会比历史上更加拼命，所以德军兵力不足的问题依然存在。

    到时候希特勒就必须得做一个选择题，他是要苏联还是要南斯拉夫？

    这个问题其实根本就不用考虑。

    而在灭亡了苏联之后，战争基本上就要进入尾声了。

    而且那时中国和德国的势力范围将直接接壤，双方将正式进入竞争阶段。

    到了那个时候，希特勒就是想转头对付铁托，陈启民也不会让他如愿。

    然后......

    一个南斯拉夫加一个沙俄足以挡住德国东进的脚步，在中德的竞争之中，中国将天然的处在不败之地上，陈启民岂不美哉？

    所以，虽然陈启民明知西班牙人和德国人可能有点小看英国人了，但他还是欣然应允了西班牙人和德国人的要求，想办法帮他们牵制英国海军。

    其实根本就不需要陈启民想办法，办法就是现成的。

    美国海军在中途岛上刚刚被陈启民揍了个四脚朝天，虽然美国国力强大、制造业能力难逢对手。

    可偏偏中国就是一个在制造业上足以同美国匹敌的对手。

    美国想要恢复和中国海军平衡的态势可没有那么容易！

    为了在太平洋上让盟军和协定国军队之间维持均势，美国不仅要从大西洋调集舰艇赶赴太平洋，同时，英国还要出动一部分海上力量支援太平洋。

    这样一来，英美两国用来压制德国潜艇的力量，以及向欧洲输送兵力的力量都要遇到损失。

    所以，戴高乐的野望从一开始就有变数。

    如果英美两国没有足够的海军实力打底，他们可能根本就没有在欧洲抢滩登陆的底气。

    毕竟，虽说德国海军实力不行，但是德国空军可不弱！

    没有足够的航母压制德国空军，英美两国敢在法国登陆，希特勒就敢送那些大兵下海喂鱼。

    那么，其实从一开始，英美两国就有另一个选择，而且随着中国海军的行动越来越明显，这个选择也正在逐渐成为唯一的解。

    那就是——在西班牙登陆！

    毕竟英国在西班牙还有一块领地，在这个地方登陆和集结兵力的难度可比在法国抢滩登陆容易多了。

    希特勒和西班牙人光想着陈启民如果在太平洋上有所动静，那么德国海军的活动空间会大很多，甚至可以重启对英国的破交战。

    但他们却忘了，如果陈启民在太平洋动手，实际上就是在逼迫英美两国在西班牙下重注！

    毕竟斯大林那边可能是真的等不起了。

    此时德国人已经在苏联用兵600万人，苏军也已经在西线布置了700万大军，再加上他们还要预计在东线布置300-400万兵力阻挡中国人。

    也就是说，此时的苏军兵力已经膨胀到了近1100万人。

    按照原本的统计，整个二战时期苏联战死2680万人为世界各国之最，其中士兵阵亡约890万人，在柏林战役结束之后，苏军达到了最鼎盛的1280万人。

    而我们都知道，二战苏联几乎已经动用了全力，跟德国一样，苏联基本上也把整整一代成年男性送上了前线。

    这场大战从某些方面来说，也可以说给红色帝国的灭亡埋下了伏笔。

    苏顺帝上台之前，为什么能一路创下各种“最年轻的XX”记录？

    就是因为苏联损失了一代人，整个20年代出生的苏联人几乎都战死在了前线，导致那一代人才匮乏才给了苏顺帝机会。

    而此时，苏联已经用兵1100万人，苏联已经开始拼命了，可还没能完全稳住战线。苏联已经等不起了！

