    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　元旦马上就到了，辛辛苦苦多年、几乎从来没有休过长假的柳擎宇为了这次旅行结婚，终于破天荒的启用了自己多年不用的年假，再加上元旦放假的3天时间，他决定于曹淑慧一起渡过一个为期半个月的蜜月之旅。虽然蜜月只有半个月，但是柳擎宇也知足了，毕竟他现在已经是岚山市的市长了，身在官场，身不由己。岚山市那边还有一大摊的事情等着他去处理呢。

    　　元旦前夕的晚上，柳擎宇和曹淑慧分别通过视频电话与家里人聊了一会，并且告知了一下双方家长他们的行程之后，便前往通达市坐上飞机，直接飞往天涯省鹿鸣市。

    　　飞机上，曹淑慧的头轻轻依偎在柳擎宇的肩上，眼神温柔的看着柳擎宇吐气如兰的说道：“柳擎宇，我在电话里听你跟咱妈对话，听你们的意思，咱妈现在竟然也在天涯省那边？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头说道：“是啊，我刚才给她打电话的时候，我还没有说话呢，老妈就让我猜猜她现在在哪里，我猜了半天没有猜到，结果她却告诉我她现在在天涯省，而且就在鹿鸣市，我当时就无语了，我都怀疑我老妈是不是派了间谍在咱们身】边啊，咱们规划的那么秘密的行程一直都处于保密状态，我本来打算等咱们出发之前才告诉她们呢，没有想到，我老妈竟然猜到了咱们的行程，提前跑到鹿鸣市那边等着去了。”

    　　曹淑慧顿时双眼瞪得大大的，眼神中充满了疑惑之色说道：“咱们该不会是想要跟着咱们一起旅行吧？”

    　　柳擎宇连忙摇摇头说道：“那怎么可能呢，老妈去鹿鸣市那边是去开会的。”

    　　曹淑慧一愣：“去鹿鸣市开会？有什么会议需要去鹿鸣市开呢？咱老妈的大本营不是在燕京市呢？？”

    　　听到曹淑慧这么一问，柳擎宇的脸色当时便多了几分阴沉，声音中也带出了几分煞气说道：“老妈本来是不想去鹿鸣市开会的，但是这一次她不去不行。”

    　　“不去不行？以咱妈的身份，还有什么事情她不去不行的？”听柳擎宇这样说，曹淑慧更加吃惊了。

    　　柳擎宇沉声说道：“我妈没有把事情说得太细，但是听她的意思，是柳家那边出了些问题，有人闹着要分家。”

    　　“柳家有人要分家？”听到这个消息，曹淑慧的脸色一下子也变得严肃起来。

    　　曹淑慧可是冰雪聪明的主，曹淑慧对于柳家的背景和实力是心知肚明的。一直以来，由于柳老爷子的存在，柳氏家族一直处于比较团结的状态，再加上柳擎宇的出世以及柳擎宇老妈柳媚烟放弃从政转而专心于家族商业业务，因此，柳氏家族内部从一开始便有诸多不和谐的音符。但是由于柳老爷子的强势性格，柳氏家族内部倒也相安无事。

    　　但是现在，随着柳老爷子驾鹤西游，柳媚烟虽然能力强悍，带领着柳氏家族一路向前，但是，柳媚烟毕竟是一个女人，要想真真正正的让柳氏家族内那么多能力同样强悍、每个人也都各有私心的人完全听从她在指挥，其难度可想而知。而柳擎宇身为柳氏家族新一代的家主，虽然地位是获得柳老爷子肯定的，但是，由于柳擎宇常年在外，很少回到柳家，尤其是现在，柳擎宇已经官位晋级到了市长，更不可能回去主持柳家的大局，因此，整个柳家内部人心浮动，很多人都已经开始动起了私心。

    　　考虑到整个柳家现在的局势，原本心情畅快无比的柳擎宇心情多了几分阴郁，曹淑慧此刻眉头也紧皱起来。

    　　柳擎宇内心开始盘算起老妈这次鹿鸣市家族会议的前景。

    　　以柳擎宇对老妈的了解，老妈的性格极其强势，一般情况下，没有什么特殊情况的话，柳家的家族会议几乎每次都是要在燕京市的柳氏庄园举行的。那里是整个柳家的根，也是柳家的大本营，现在柳家内部几大掌权的人，几乎都是从小从柳氏庄园内长大的，但是，大家族有大家族的无奈。虽然大家从小在一起长大，但是，彼此之间从小就知道，他们长大了都是要面临家族产业的竞争的。所以，很多人从小便养成了善于合纵连横、善于玩弄权术、善于经营的本事，这种本事虽然不能说是与生俱来的，但是，在柳氏庄园内呆的久了，要想能够在整个家族崛起，没有相当的本事与能力根本是做不到的。因为仅仅是柳氏家族聘请的高级职业经理人便多达数百人！这些人任何一个都有独自掌控一方领域的实力。

    　　正因为柳氏家族内部竞争环境的激烈，所以，凡是能够从柳家嫡系内部脱颖而出的这些人，无一不是精英中的精英，再加上柳家从数百年前成立之初便十分注重对家族年轻人的精英化教育，因此，柳家的这些掌权者无一不是精英中的精英，这些人不管是在政治手腕、商战手腕上，绝对都是超一流的。

    　　老妈柳媚烟虽然智商超高，能力超强，但是，毕竟她也仅仅是一个人。现在，老妈竟然被迫屈从于那些家族其他掌权者的呼声，千里迢迢从燕京市跑到天涯省来开会，从这一点上，柳擎宇就可以判断出老妈在柳家恐怕已经面临着极其严峻的形势。

    　　此刻，柳擎宇开始为老妈担心起来。因为柳擎宇也曾经和柳家那几个巨头叔叔伯伯们见过面，虽然打过的交道并不多，但是以柳擎宇敏锐的观察能力，他能够感觉得到，那些能够成为巨头的叔叔伯伯，没有一个是容易对付的，随便挑出一个都是城府极深之人。

    　　想到此处，柳擎宇的内心开始替老妈担心起来，老妈这次会议能否力压群雄，稳定住柳家内部的乱局呢？

    　　然而，就在柳擎宇担心着老妈柳媚烟的时候，他并不知道，远在万里之外的美国，在华尔街一座高级大厦的顶层豪华会议室内，“瑟克逊组织”的高级巨头们正在密谋策划着一起针对他的行动。

    　　瑟克逊组织的会长威廉姆斯高鼻梁程应钩状，一双碧绿色的眼眸之中闪烁着阴冷之色。

    　　“各位，通吃集团方面前段时间在华夏吃了大亏，业务已经全面停滞，而我们瑟克逊组织更是被华夏方面列为恐怖组织，这是我们瑟克逊组织的耻辱，虽然我们上次被迫不得不向华夏方面求和，以保护我们不会被华夏方面动用官方力量进行强力打压，但是，这口气、这种屈辱是我们绝对所不能承受的。我们瑟克逊组织是上乘天命的，我们所代表的才是世界上最精英的民族，我们是绝对不可能向华夏屈服的。大家说说吧，现在我们应该如何向华夏方面进行反击。”威廉姆斯一向是以针对华夏的鹰派思想而著称，此刻的发言更是直接为整个会议敲打了基调。

    　　威廉姆斯话音刚刚落下，身材肥胖、头顶微秃的副会长戴维斯突然狠狠一拍桌子大声说道：“威廉姆斯会长说得不错，我们伟大的瑟克逊组织怎么可能向华夏人妥协呢？我们之前的妥协不过是一种战略姿态上的妥协，我们向他们妥协，是为了给他们带来更大的伤害。”

    　　说道这里，戴维斯嚣张的吼道：“我们这一次一定要通过雷霆行动给华夏方面、给刘飞和柳擎宇一个深刻的教训，我们要让他们今后再也不敢对我们瑟克逊组织指手画脚，再也不敢对我们那样的颐指气使。我建议，直接找国际杀手组织派人直接干掉刘飞。刘飞这个人实在是太强势了，这样的人一旦走到高位，对我们整个西方阵营都是一个巨大的威胁。”

    　　戴维斯属于威廉姆斯的坚定追随者，甚至他的很多思想比威廉姆斯还要极端，当然，这只是表面而已，能够混到瑟克逊组织的高层，又怎么可能有一个是简单人物的，要知道，他们每个人的背后可都是代表着一个个巨大的金融财团的。没有足够的智慧，金融财团的巨头们又怎么可能让他们这些人混进瑟克逊这个明面上的组织呢？

    　　戴维斯话音落下，副会长罗德里格斯皱着眉头说道：“戴维斯，请你注意说话时候的分寸，威廉姆斯会长说得不错，这一次我们在华夏吃了大亏，这面子肯定是要找回来的，但是该怎么找，却绝对不能冲动的，刘飞那是什么人啊，人家也已经是华夏的巨头之一了，别说是我们瑟克逊组织要动他了，就算是整个西方阵营有谁敢真真正正的去动他？谁要是敢动他，无异于是向整个华夏宣战，你开什么国际玩笑呢？华夏虽然平时的时候沉默寡言，但是，这绝对是一头雄狮，不出手则已，一旦出手，必定雷霆万钧，你可知道，美国历史上吃过的几次败仗历史吗？哪一次不是和华夏有关。”

    　　“那你说怎么办？”戴维斯故意瞪起眼睛看着罗德里格斯吼道。

    　　“怎么办？当然是狠狠的办。但是，我们绝对不能办刘飞，刘飞是绝对不能动的，这是国际政治的规则，谁要敢破坏了这个规则，就算你戴维斯背后的势力也无法保护你，甚至整个西方阵营都无法保护你。”

    　　“靠，这个不能动，那个不能动，我们还坐在这里商量个什么劲啊，直接各自回家不就得了？”戴维斯不满的说道。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

