
　　“梁溪市是不是发生了兽潮？是炼星山脉妖兽覆灭了梁溪市？”这次问话的是六轮刀宗的宗主栎步。

　　杜欺心里一惊，梁溪市发生了兽潮？不对啊，他走的时候还好好的，怎么可能发生了兽潮？这才两个多小时吧。

　　宗主问话，杜欺可不敢有半点怠慢，哪怕一点都不清楚，也赶紧答道，“回宗主，我从梁溪市回来的时候，梁溪市一切都很好啊，没有兽潮发生。”

　　栎步一摆手，“你退后吧。”

　　说话间，抬手就祭出了一艘飞船。

　　蓝小布暗道，地球的修真水平发展很慢，炼器发展更慢。这个宗主祭出来的飞船最多不过是一件下品灵器罢了，而眼前这个宗主应该是虚神境初期。能在地球这种灵气匮乏的地方修炼到虚神境初期，算是很不错了，至少资质算是一流的。

　　“几位慢走，我想要向几位打听一下关于新元宗的事情。”蓝小布站了出来。

　　看见蓝小布站出来问话，杜欺就感觉脑袋瓜一阵嗡嗡的，暗道完了。他居然让这个小蚂蚁站出来冲撞宗主，这简直……

　　“你是何人？”栎步盯着蓝小布，当他的面询问新元宗？呵呵，真是好大的胆子啊。

　　“宗主，这是新元宗的一个余孽，我准备去审问的，没想到让他……”杜欺说话间就要来抓蓝小布，只是他刚刚跨出一步，就感觉到周身空间忽然凝固起来，他甚至无法再动一下，也无法说出一个字。

　　栎步却没有在意，在他看来，杜欺是吓住了。让一个新元宗的余孽冲撞他这个宗主，罪名的确是不小。

　　蓝小布淡淡说道，“我叫蓝小布，我妹妹在新元宗，听说是你六轮刀宗灭掉了新元宗。你们是灭掉新元宗的凶手，向你们打听新元宗的事情，肯定是最是清楚不过。你只要告诉我这几个问题，新元宗的苏岑去了哪里？你们为什么要灭掉新元宗？什么时候灭掉的？在哪里灭掉的？新元宗还有……”

　　蓝小布的话还没有说完，一名炼神境长老就冲了出来，一巴掌拍向了蓝小布的头顶，“小小蚂蚱也敢来我六轮刀宗废话……”

　　只是这名长老的手距离蓝小布的头顶还有几米远的时候，就突兀顿住，下一刻这名长老整个人在虚空之中炸裂开来，化为了一摊血雾，甚至连一块大一点点血块都不存在。23sk.Com

　　惨淡的灯光下突然发生这样的一幕，整个空间都变得有些诡异起来，一时间寂静无声。

　　“怎么？回答我的问题很难吗？”蓝小布盯着六轮刀宗的宗主，语气有些冷了。

　　“你到底是谁？”栎步的声音无法遏制的颤抖，哪怕他是虚神境，他也没有看清楚刚才湾长老是怎么被杀的。这种实力超出了他的想象范围，要知道他是一个虚神境修士啊。

　　“我叫蓝小布，之前说了一次，如果你还要顾左言他，别怪我生气了。”蓝小布的声音的寒意更甚。从刚才那名长老要杀他，他就知道这是一个什么宗门了。

　　栎步感觉到一股冷气从脚板底冲上了心脏，他有一种预感，这个蓝小布很强很强，强大到他不敢想象的地步。他心里在飞速的盘算着，如果蓝小布是为了给新元宗报仇，那他应该怎么回答眼前这个强者的话?

　　“前辈，你，你是蓝小布？”站在栎步身后的一名中年男子忽地站了出来，他语气有些颤抖，明显内心波动非常大。

　　蓝小布疑惑的看着这名中年男子，看他的服饰身份，应该是六轮刀宗的一名长老。他刚刚来到地球，应该不会有人认识他吧？就算是有认识他的人，应该也早死去多时了。

　　“没错，我就是蓝小布。”蓝小布点点头。

　　这长老对蓝小布躬身一礼，语气带着一丝悲切，“前辈可是回来寻找苏岑前辈的？”

　　蓝小布淡淡说道，“我刚才已经说了是寻找苏岑的，谁都知道。”

　　这名长老并不在意，依然是恭谨的说道，“晚辈段古其，晚辈的爷爷叫段劳，也是开创新元宗的人……”

　　“余长老，你……”听到段古其的话，连栎步都有些呆滞住了。新元宗是他灭掉的，段劳更是他亲手杀掉的。现在他六轮刀宗居然有段劳的嫡孙，还是一个长老？

　　谷</span>段古其已是双目赤红的指着栎步骂道，“栎步，你这条黑了心的疯狗。为了六轮刀宗，你灭掉了多少无辜宗门，杀掉了多少无辜之人？如果不是没有几个人知道我的身份，我段家早就被你斩尽杀绝了。在新元宗被灭掉的那一刻，我段古其就发誓，今生今世一定要将六轮刀宗斩尽杀绝，一个不留，为新元宗那些无辜的亡魂报仇。”

　　栎步气的脸色铁青，他看了一眼蓝小布，犹豫了一下还是聚集真元，准备一次干掉段古其再说。在他想来，无论杀不杀段古其，眼前这个蓝小布怕是都不会放过他，既然如此，还不如先杀掉段古其。

　　只是他刚刚抬了一下手，就感觉空间凝固起来。他好歹也是一个虚神境强者，在地球上也是可以排的上号的，此刻他竟然连动也无法动弹。就好像他被空间彻底束缚住一般。

　　冷汗从栎步的额头渗透出来，这是什么修为才能办到？他肯定，地球上最强的邛长河比起眼前这个人，连汗毛都算不上。

　　“你继续说吧。”蓝小布朝段古其点点头。

　　段古其看见栎步没有对他动手，恭谨的对蓝小布一施礼说道，“蓝前辈，当年我新元宗的第一天才是苏岑前辈。苏岑前辈在渡劫晋级到炼神境后，似乎想起了一些什么事情，然后和我爷爷说要离开新元宗去有些事情。后来我爷爷调查后才知道，苏岑前辈寻找的是前辈您。只是苏岑前辈在离开新元宗四十多年后，失去了消息。

　　我爷爷也努力寻找过了苏岑前辈，却一直没有找到。我爷爷怀疑苏岑前辈离开了地球，因为那一段时间离开地球的人很多。在昆仑山就有一个传送阵，那个传送阵进去后就会离开地球，具体去什么地方，没有人会知道。”

　　蓝小布很是失望，段古其的消息和他预期的相差甚远。

　　见蓝小布沉默不语，段古其更是直接跪下说道，“蓝前辈，六轮刀宗为了霸占新元宗的功法，借口围杀了新元宗宗主和诸多长老。不仅仅是新元宗，被六轮刀宗以各种借口杀灭的宗门，至少有十多个。六轮刀宗的崛起，充满了无辜者的鲜血。因为六轮刀宗是地球五大宗门之一，无人可以奈何他们，还请前辈为新元宗做主。”

　　蓝小布看着眼前的段古其，忽然随手挥出几道手诀，一道道韵锁住了段古其，然后缓缓问道，“你叫什么名字？是什么身份？”

　　“我叫余欧，六轮刀宗内务殿长老。”段古其大声回答道。

　　“那段古其是谁？去了哪里？”蓝小布心里暗叹，这世界上奸猾之辈何其多啊，如果不是他有些手段，他肯定以为余欧说的是真话。刚才余欧的那表演，若不是他感觉到其内心的波动太过准确，他还真会被骗。

　　“段古其是新元宗宗主段劳的嫡孙，被我偷偷斩杀。”余欧没有半点犹豫的回答道。

　　此刻六轮刀宗其余的人都呆住了，如果不是余欧自己说出来，他们都以为之前余欧真的是段古其，是偷偷潜伏在六轮刀宗准备报仇的，现在他们才知道，比起余欧，他们何其幼稚啊。

　　“苏岑去了哪里？你从哪里获得的消息？”蓝小布面无表情的询问。

　　“苏岑去寻找蓝小布，离开新元宗后第四十三年失去了消息，不知去向。这些都是段古其告诉我的。”余欧答道。

　　看样子余欧在苏岑的去向上没有说谎。蓝小布也知道余欧为什么要向段古其询问苏岑的下落，苏岑可以说是新元宗最有天赋的弟子，也是地球上最早跨入炼神境的修士之一。余欧只是想要知道苏岑身上的秘密而已，所以才打听苏岑的消息。

　　蓝小布叹了口气，转身慢慢的离去。

　　六轮刀宗的宗主和那些长老都是不敢相信的看着远去的蓝小布，这个蓝小布竟然没有对他们动手？

　　余欧醒悟过来，他惊恐的看着宗主栎步。栎步已恢复了行动，他呵呵一声，正想说话的时候，忽然感觉到所有的灯光似乎都昏暗了下来。

　　随即他瞪大眼睛，惊恐的看着空中。不仅仅是栎步，所有六轮刀宗的长老和弟子都一样惊恐的看着空中。一个巨大的手印缓缓的拍了下来，而他们只能眼睁睁的看着这个手印拍下，什么都做不了。

　　轰！六轮刀宗所在的位置开始炸裂，尘埃遮蔽了数十里地。

　　整个六轮刀宗在这一个手印之下，化为了齑粉。除了一些钢筋碎渣和砖石灰尘告诉别人，这里曾经有一些建筑之外，再也看不出来任何宗门的痕迹。有的，只有一个深深的手印盆地。

　　许多年后，这个地方形成了一个巨大的山内湖，别人都将这个湖叫做释冤湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六九章 一个手印免费阅读。https://xs.23sk.com 