    “我在德姆斯特朗校长办公室里的禁书收藏里面翻找到了你之前看的那本故事集里维克那魔眼的资料，发现在德姆斯特朗的的建立者，也是第一任校长的保加利亚女巫内丽达·沃卡诺娃在接受了哈方·蒙特贡献的维克那魔眼后不到一年就离奇死亡了，这位哈方·蒙特于是继任成了第二任校长，从霍格沃茨的魔法史里的记载来看，他被评价成一位‘假装效忠或者意图不轨’的巫师，非常强调决斗和各种形式的战争魔法的重要性，而德姆斯特朗也因此知名。时至今日，这些内容仍然是德姆斯特朗课程的重要组成部分，他的后代——卡森·蒙特正是现在德姆斯特朗的决斗课教授。”

    艾伦对着和自己窝躺在一张沙发上正在看故事集的卢娜侃侃而谈：“之后数百年里，这魔眼偶尔如流星般短暂的出现的少数几次里，也有一位受害者刚好姓蒙特，看来这东西和他们家族脱不了关系。可惜这东西看来是被诅咒之物，获得的人都没有好下场，他们家族里不少本来有天才之名却英年早逝的巫师我估计也和这东西有关。”

    艾伦感到卢娜在听到这些发现后伸了伸搭在他腿上的腿，然后她翻开了新的一页：“我对那本书里的浮空城更感兴趣一点，你对这个有什么发现么？”

    “没有，不过我在回英国前在卡卡洛夫那里翻到了一个奥地利裔德姆斯特朗校长发明的音乐魔咒，他来自维也纳。”说完艾伦用手拨开卢娜的腿站了起来，“这个魔咒是因为他觉得，‘麻瓜们正创造出的一些被他们叫作维也纳古典主义音乐的乐曲，美得超乎我们的想象。’我也是这么觉得的。”

    艾伦站起身，随着幻想中的韵律抖动魔杖。角落里的书柜里，一些书本开始脱线，它们的书页缓缓升起，环绕着卢娜旋转、跳动，相互撞击与空气摩擦出或高或低的音调。

    一片纸飞到了卢娜面前，她在沙发上揭开盖在自己身上的毛毯，挺直了腰，饶有兴致地抓住了它。

    艾伦继续挥舞着魔杖，漂浮在空中的所有书页呼啸着飞速旋转，带起风和更加激烈的曲调。被卢娜捏住的那一片挣扎着想要加入它的伙伴们，艾伦低声念咒，那张纸从卢娜手中挣脱了，它扭曲变形，飞进咒语的中心。

    浅金发男孩奏完了最后一个音节，所有的纸片都回到原位重新被装订成册，只有卢娜刚捏住那一张掉了队，拧成一朵纸玫瑰重新悬在了卢娜面前。

    “我这几天从那位跳楼的老教授那里学到了他的那个魔咒。”卢娜说，跳下沙发，拿起那朵纸花插在了自己头发里，“这个魔咒其实是在德姆斯特朗的最严寒的时候，使用的一种特殊的火焰咒，你之前从纽蒙迦德那拿回到塔楼里图书馆收藏的那道蓝色火焰就应该是格林德沃从这道取暖魔咒里改良发明的。”

    她拉起艾伦拿着魔杖的那只手，再自然不过地握住他的手和他的魔杖，然后开始挥动。红黄色火苗从杖尖喷出，卢娜贴住艾伦，踩着圆舞曲的节奏旋转一圈，控制火焰环成圆形，噼噼啪啪地跳跃。刚才艾伦演奏的音乐再次从火焰中响起，随着火舌一起紧收、旋转、蓦然炸开复又舒展，带起暖风压向艾伦的面颊。艾伦注意到这火焰对家具们完全无害，尝试着把手伸进火焰，从掌心流入的暖意舒服得他哼了一声。

    “这是我们利用这两种魔咒创造出来的新东西。”艾伦微笑着，反握紧了卢娜的手，“美得超乎巫师和麻瓜们的想象。”

    就在这时，大门那不和谐的敲门声传来，狼妈那稍显粗哑的声音响起：“艾伦少爷，德拉科过来了，要见他吗?”

    几分钟后，在他们的住处，卢娜已经回到了沙发上翻起了书，因为被打断而神情严肃的艾伦则坐在另一边，他面对着被召集而来保护伞小队的全体成员以及要求求见的德拉科。

    “艾伦，我已经感受到第二颗心脏了。”德拉科没有隐瞒自己的情况，他有点骄傲又有点忐忑，他万万没想到，哪怕和艾伦这些精锐手下相比，他也成为了进度最快的一个，“现在只要有雷鸟制造风暴，我就可以进行下一步了。只是……”

    “小子，你不会是怕了吧？”医生挑衅道，平时自诩为精锐中的精锐，但她进度竟然输给了一个在校学生。保护伞小队的其他成员虽然没有说话，但不论是狼妈双臂环胸的动作还是四眼冷漠的眼光，甚至是平时很有亲和力的长眼，他的嘴角一直保持着的上扬弧度都在表明他们的态度，他们都想看看马尔福的本事呢。

    “德拉科在集训班上可比你们接触阿尼马格斯变形早多了，你们这些大人可别对小孩摆出这张臭脸。”艾伦摇摇头，他知道保护伞成员们的忧虑和压力，这段时间的确给了这些傲慢者们不小打击，虽然这是好事但他并不希望他们因此失去作为他手下应有的骄傲和自信。

    本来德拉科吞吞吐吐，很犹豫要不要继续下去，变成白鼬的惨痛经历让他有点抵触，但是现在，他敏感地察觉到了保护伞小队成员们的态度，身为纯血的骄傲袭上心头，他决心一定要成功变成阿尼玛格斯，绝对不能为马尔福家族丢脸。

    用摄神取念感知到他想法的艾伦挑挑眉头，故意问道：“如果没有足够的决心还是不要尝试为妙，否则在阿尼马格斯变形中，你可能会因为在进行一半时中断而导致获得不可预知的效果，甚至永久地变成一只半人半兽。”

    “当然不。”德拉科果断否认。他本来想告诉艾伦自己害怕变成白鼬，但是当他抬起头，看到了保护伞小队中胖子那肆无忌惮打量他的好奇目光，心中更加坚定了要成功变身的决心，“我已经准备好了。”

    “20世纪登记过的阿尼马格斯加上我只有八个人。”艾伦点了点头，“如果成功，我会立刻亲自带你回英国，让你成为第九人。”

    德拉科闻言舒缓了紧张，想到即将获得的荣誉，他面露窃喜地点点头：“那说话算数，我准备好了。”

    艾伦有点好笑地感受到对方的情绪变化，他打开了窗户，向外吹了一声口哨，赫敏之前借给他的雷鸟科顿从屋顶上飞了下来，虽然年纪还小，但这头雷鸟的个头已经差不多近似一头信天翁了，它的头部亲昵地触碰了艾伦的脸颊，便展翅飞向了高空，它拍击着三对有力的翅膀，扇动间乌云来势汹汹，转瞬之间将晴朗的天空遮蔽得严严实实。一道闪电划破长空，暴风骤雨突至，但由于天气实在寒冷，在半空中就化作了沸沸扬扬的雪花，飘洒在天地间，将万物都笼罩，化作了一片阴沉沉又白茫茫的世界。

    德拉科连忙奔回了屋子，拉开了那个蒙特副校长的儿子曾经躲藏过的那个柜子，在里面整齐地排列着许多个小盒子，德拉科的手摸向了有着他的标签的那个盒子。

    取出了属于他的那个小药瓶，德拉科发现了之前原本被放在里面的曼德拉草的叶子、唾液、头发、整整七天没见过阳光和被人碰触过的露水、鬼脸天蛾的蛹装得满满的灰色药剂现在变成了一口量的红色魔药，这意味着魔药的制作成功，他将药瓶揣进兜里，走向了后花园。

    “行动起来，确保他变身不被任何人打扰。”狼妈打出了一个手势，保护伞小队的成员们神色一正，迅速四下里分散行动开来。维克多的身影从客厅中瞬间消失了，长眼和胖子守了住大门，医生的身影出现在了花园的围墙上面，而狼妈和四眼则分散到了房顶上，时刻警戒的同时关注着花园里马尔福的动静，他们其实也非常想亲眼目睹一次阿尼马格斯的变形，这对他们之后自己变形时有好处。

    艾伦透过居室的窗户观察着德拉科的情况，外面的雪如此大、天气如此寒冷，他不想弄湿头发和衣服，等事情处理完他打算继续窝在沙发上休息会。

    德拉科用魔杖尖端指向了心脏，嘴里念着：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯。”然后从衣兜里掏出了刚刚取出来的小药瓶，定了定神，将瓶中的红色魔药一饮而尽。

    很快，德拉科就感受到了强烈的痛楚，这种痛楚让他几欲揉碎自己的胸口、在地上疯狂地打滚。两种激烈的心跳在他的胸口交错，那混乱的节奏让德拉科浑身颤抖着，他的脸色苍白，嘴唇也被咬破了，鲜血从他的唇角留下，但处于痛苦中的德拉科为了维持纯血的骄傲，所有的力量似乎都用来维护自己身为纯血的尊严，反而没有精力去擦拭嘴角的血迹。

    在德拉科的脑海中出现了一只白鼬，那模样他刻骨铭心，正是当初他曾经被假穆迪变成的样子，随即又忍不住想到假穆迪被艾伦变成的那只黑白相间的企鹅和它往韦斯莱嘴里射进的那道屎，紧接着又想到了三年级时自己和韦斯莱在打人柳密道那发生的惨事……当手臂上出现白毛的时候，他就没办法再胡思乱想了，德拉科甚至顾不得身体的疼痛，拼命地在脑海中反抗，我不要变成白鼬，我不要变成白鼬……

    纯白色的小动物蓦地变成了黑色，又不断地变换着形体，德拉科最后化作了一只黑白相间的动物，马尔福在此刻反倒没有了畏惧，它开心地放下心来，不是白鼬就好！于是他尝试集中注意力加快进程。

    他的身形渐渐地缩小，他似乎听到了他的骨骼被挤压的声音，感受到衣服融入了他的皮肤的刺痛感，这种种不适让他之前飞走的恐惧如潮水般纷纷涌来，他的思绪纷纷，杂乱非常。

    终于，那种如同上刑一般的痛楚消失了，他动了动自己的手，一只黑色的锋利的爪子也随着动了动，他左右扭头打量着自己的身体。他成功了，但是德拉科心中一点成功的喜悦的火焰刚升起就被熄灭了，他发现周围的保护伞小队的成员们看到了自己的阿尼玛格斯立刻散开，即使是室内的艾伦，条件反射下也不由得拉着他身旁的卢娜向后退了两步，并且快速关上了窗户。

    然后德拉科从花园结了冰的水池里看见了自己阿尼马格斯的倒影——他变成了一只臭鼬，会从尾巴下的臀部里向敌人喷发恶臭液体的那种臭鼬，然后关于这种液体会导致被击中者短时间失明、其强烈的臭味在约800米的范围内都可以闻到的知识清晰地从德拉科脑海中浮现了出来。

    哪怕德拉科变成的这只黑白相间的臭鼬看起来还算可爱，它头顶上的白毛和马尔福人形状态的分头分布得方位一致。它眼睛瞪得大大的，和德拉科的金鱼眼一模一样，只是此时它的眼神中满是绝望和惊恐。

    卢娜偏着身子疑惑地问了问艾伦：“他为什么会在第一次变形阿尼马格斯的时候去想打人柳密道呢？”

    艾伦闻言耸了耸肩：“不知道，不过我想现在的它并不想直接成为20世纪登记过的阿尼马格斯的第九人了，他会想等着其他人完成变形好陪着他一起去注册，让它那感觉比我还特殊的阿尼马格斯不再这么显眼。”

