    没人能形容这一幕的气氛，牵扯多少人心。

    徐川扶起朱高燧，朱高燧抬起头来，稚嫩的脸颊上有着迷茫之色，仿佛刚刚睡醒一般，呆呆看了徐川一眼：“文宁兄？”

    “三弟，怎么这么冒失。”一旁的朱高炽撑着肥胖的身躯却是已经走来，他不着痕迹的将朱高燧手中的木匣接过，接过时眼神微微一跳。然后拱手朝着徐川一作揖，轻声道：“多谢夏二公子。”

    “小事。”徐川摆手。

    旁人只道朱高炽是谢夏锦扶住朱高燧，没有让他这个三弟在寿宴之中丢了大丑。

    徐川却是明白朱高炽话中真正的谢意，昨日燕王和夏锦谈话，这位大公子也在场，他本也不信有人敢刺杀他父王，可是此刻已经不得不信。心中对夏锦的机警更多了一份感激。

    “炽儿，将那匣子拿来给孤瞧瞧。”燕王朱棣也回过神来道，只是眼神锐利如虎，闪烁着煞气道。

    朱高炽闻言不敢怠慢，连忙端着那匣子走到燕王朱棣面前。

    朱棣接过那匣子，只见先前冒出短刃的部位已经被截断，短刃不知去向，不由抬头看了一眼徐川。

    “这夏文宁，还真救了孤？”朱棣现在还是难以置信。

    不过事实摆在面前，实在给了他极大的冲击，一旁的王妃徐氏轻轻握住他的手掌，那眼神中的担忧，显然是真正余惊未尽，不过也在眼神示意不可激怒。

    朱棣点头，燕王受刺，刺杀他的还是他的儿子，这等事岂能声张，朱棣瞥了一眼一脸懵懂神情的朱高燧，种种疑问和追责只能先放在脑后。

    寿宴还在持续着。

    “该死。”

    魏蚕脸色一寒，这么好的刺杀燕王机会，就这么失败了？

    远处的美艳女子向他看来，眼中同样有着惊疑之色，见魏蚕起身，她也忙借着方便的幌子离席，走到一处僻静处。

    美艳女子痛声道：“魏师兄，燕王身边的人中，那朱高燧最是容易迷惑心智的，我又有祖师赐下的惑心香，本以为十拿九稳，没想到被一个夏文宁坏了大事。”

    “多说无益。”魏蚕摆手，眼中闪过一道寒光：“事迹败露，燕王必定警醒，再来暗招已经是不可能了，本想给他燕王留个全尸，既然天不遂人愿，那就莫要怪我等了，祖师赐下的这宝贝，就用在他燕王身上了。”

    他冷笑着，从袖中掏出了那方木盒，木盒打开，一条土黄色的长虫正在其中扭动身躯，魏蚕将那方盒倒转，长虫顿时掉了出来，可落在地面的瞬间便消失不见，仿佛化成了飞灰一般。

    ……

    寿宴一直到傍晚才结束，各方宾客归去的归去，歇息的歇息。

    宴后，徐川，燕王，王妃徐氏，朱高炽三兄弟私下里汇聚一殿，殿内还有千户朱能，太监三宝等内官，防卫程度显然提高了一个档次。

    燕王目光沉沉亲自询问着朱高燧，朱高燧年纪虽小，此刻却也知道事情轻重，知无不言，奈何他只记得在宴席上见过一美艳女子，闻到一股奇怪的香气，之后的事情就全然忘了。

    “常听说白莲教逆党的迷魂大法了得，竟然用在了孤的儿子身上。”燕王冷哼一声。

    殿内的众人也面色惶惶，都对这惑人心智的手段有些畏惧。

    “王爷，这些伎俩，只对一些心志不坚的妇人小儿有用，登不得台面的。”一旁的朱能朱千户沉声道，殿内众人这才松了一口气。

    徐川淡笑着不发一语，只是坐在哪里，对于这些小手段他根本没兴趣多说，他现在想的是这白莲教祖师到底是何许人物。

    他识海中的莲花天地武器，又如何催动？

    “一切都得找到这白莲教祖师。”徐川暗道。

    燕王等议论纷纷，王妃徐氏不经意拍了拍他的手掌，递给他一个眼神，看了徐川一眼，朱棣也明白夫人是什么意思。可奈何朱棣是个久经沙场的主儿，又是一地潘王，他之前是一口一个不信有人刺杀他，一口一个不怕死，庇护他家人就行，结果转头就被人救了，实在放不下架子。

    王妃徐氏轻叹一声，知道自家王爷好面子，她亲自端了一杯茶水，走到徐川面前。

    殿内一静。

    徐川看着面前的王妃。

    “今日多谢夏二公子舍身庇护殿下，本宫感激不尽。”说着徐氏躬身将茶水奉上。

    这不是徐氏做作，而是真的后怕，如果燕王殿下被朱高燧刺死，那她不仅没了一个夫君，更没了一个儿子，徐川这一救，可以说是救了她的家，她岂能不感激涕零。

    “王妃请起。”徐川笑道：“我此番来便是为保燕王周全，王妃无需多礼。”

    徐氏一听，脸上更露出笑容，在她听来徐川显然有心为燕王效力，她看了一眼朱棣，朱棣微微颔首。

    徐氏便顺着话语道：“夏二公子允文允武，又被三叔极力推崇，可想过留在北平？”

    徐氏话刚说到一半，忽然地面猛地一阵摇晃，徐氏一声尖叫，旁边的侍卫们更东倒西歪，纷纷喊道:“王爷小心。”

    “护住王妃。”朱棣身形如虎，扑到徐氏身边。

    “怎么了？”朱高炽三兄弟却是个个惊慌失措。

    在大自然面前，人类是渺小的，地动山摇，人类也不过是一只蝼蚁。

    唯有徐川一动不动，目光看向殿外。

    ……

    燕王府这片区域突然的地动山摇，来的毫无征兆。

    轰。

    剧烈震动的地面就像是翻滚的波浪，整个偏殿一瞬间就轰然倒塌，沉重的殿宇直接砸下去，烟尘滚滚激荡，燕王府外面的侍卫们也慌乱一片，想要扑进来救主，奈何他们刚到偏殿面前，整个偏殿便化成了一片废墟，那些侍卫们都呆呆站在原地。

    而这偏殿不远处，两道身影并肩站着，正是魏蚕和那美艳女子，两人看着远处轰然倒塌的偏殿，嘿嘿露出怪笑。

    “大功告成。”

    “此招为地龙翻身，你燕王命再大，也必死无疑。”魏蚕得意笑着，他手掌一抬，拿出木盒，地面一条黄色长虫便又再度窜了进去。

    轰隆隆。

    忽然，天上传来一阵雷鸣，夏末秋来，北方正是多雨季节，不算稀奇，可随着雷声响起，一股大风也吹了过来。

    “嗯？”

    魏蚕和一旁女子脸上的笑容一窒，只见在这股大风下，那远处落下的殿宇废墟的碎石，梁柱竟然纷纷飞起，燕王等一道道身影安然无恙的从中走出，众多王府侍卫惊呼着迎上去。

    “怎么可能？”

    魏蚕和身旁的女子都瞪大眼睛，他们见过诸多匪夷所思的本领，可见到这一幕还是惊愕。

    唰。

    他们面前身影一闪，一道白衣青年如鬼魅般出现。

    “是你？”

    “夏文宁？”

    魏蚕和那女子身形都后退两步，满脸骇然。

    “告诉我，白莲教祖师在何处？”徐川淡漠开口。

    魏蚕眼睛一瞪，突然哈哈一笑：“没想到夏兄还是一位真人，此次败了，不冤，不过我等有无生老母庇佑，可逢凶化吉遇难呈祥，你敢于我白莲教作对，小心你夏家…”

    轰隆！

    可怜魏蚕的狠话还没说完，又是一道惊雷劈下，魏蚕根本来不及反应，直接被雷光劈成了一堆人形黑炭。

    显然无生老母没能庇护的了他。

    一旁的美艳女子惊骇看着身边眨眼化成黑炭的魏师兄，再看向徐川，只觉得面前这个夏二公子就是天！

    天威难测的天！

    “饶命，上仙饶命。”美艳女子连跪伏求饶道。

    “还知道上仙。”徐川嘴角一翘。

    “告诉我白莲教祖师在何处。”

    如果不是神识无法查探这些个白莲教徒，徐川直接就搜魂了。

    “上仙明鉴，小女子只晓得师父所在，祖师爷所在，小女子也不知。”这美艳女子惶恐道。

    “你师父是？”

    “方孝儒。”

    “是他？”徐川一愣。

    这美艳女子说出师父名讳，也知道面前这位夏二公子必定认得，毕竟那是道德学问知名天下的主儿。

    不过她却误会了，徐川记得这方孝孺，不是因为道德学问，而是知道这个历史上燕王靖难时奸佞榜上赫赫有名的人物，方孝孺师出名师，可在朱元璋手里却不得重用，此时正任陕西汉中府学教授。

    他的官位提升也很荒唐，是建文帝登基之后连升数级，引为重用。

    和白莲教有瓜葛？那么很明显了，那魏蚕的老师黄子澄，甚至登基四载的建文帝朱允炆，都有可能幕后有这位白莲教祖师的影子。

    徐川心中微动，磅礴的神识弥漫开，轻易笼罩陕西汉中府，轻易就找到这九品教授方孝孺的府邸。

    一道道身影都查探到，就是查探不到方孝孺。

    “果然是。”

    “上仙饶命，小女子愿改投上仙门下，终身服侍上仙……”美艳女子连连叩首求饶。

    徐川转身。

    美艳女子看着眼帘中的双脚反转，顿时松了一口气，暗道这条性命算是保住了。

    轰。

    忽然一道雷霆落下。

    地上又多了一团黑炭。

    哗啦啦。

    大雨瓢泼而至，燕王府内也是风波不小，这一夜先是地震，震塌了偏殿，接着风雨交加，索性燕王福大命大，没有性命之忧。

    而黑夜中，一道身影却是穿过夜空，从北平朝着陕西赶去。

    同一时刻。

    金陵城内的那间殿阁中，高大的黑袍道人正盘膝吐纳，在他的皮肤上隐隐有着一道道经文流转。

    猛地，这黑袍道人睁开了眼眸。

    他的眼中没有眼白，一片漆黑，漆黑的瞳仁里隐隐映照向一处区域。

    “好胆，敢杀我徒子徒孙，我倒要看看你是谁。”黑袍道人起身。

    他强横，霸道，可是在这个世界已经很低调了，因为这片世界暗藏的底蕴实在可怕，但是低调不代表他怕事。

    他相信，只要他不违反这片乐土的规矩，那就没人能杀的了他！

    哗。

    他手掌一挥，肉身上经文闪烁，直接化成一片黑烟冲出了殿阁。

    ……

    陕西汉中府。

    方府宅院的书房中，一道形容清瞿，一身书卷气的文士坐在书案后，他在读着周礼，那是他心中这个国家，这个天下最该有的样子。

    他师从“大明开国文臣之首”的翰林学士宋濂，当年意气风发，受人举荐入朝，可惜洪武大帝朱元璋仅仅三言两语试评一番，竟然不对他有丝毫任用，便又将他打发回乡了。这是何等屈辱，他的政治理念，治国理念，和那个匹夫出身的朱元璋完全尿不到一个壶里。

    不过他相信，他一定会有机会大展拳脚的，一定会有。

    方孝孺读着书，脑海中浮想联翩。

    突然书房的房门传来一声轻响，房门自动开了。

    方孝孺抬头，只见一位黑袍道人走进房中，方孝孺面露惊色，转而眼中流露出浓浓的崇敬之情，起身道：“师父，您老人家怎么来了弟子这里，可是需要弟子前往中枢相助皇长孙？”

    那黑袍道人走进书房，却没看他，一对狭长的眸子看向书房一软塌。

    方孝儒若有所觉，顺着黑袍道人的目光看去，当看到软塌时，顿时脸色大变。

    只见软塌之上不知何时已经坐着一位白衣青年，正打量着他。

    “啊！”方孝儒吓了一跳。

    “你就是白莲祖师？”徐川开口。

    黑袍道人盯着徐川，似乎想看出徐川的根底，不过他失望了，面前这个青年坐在那里，隐隐显现的气势仿佛不逊色与他，不过那肉身气息，明明又只是普通凡人。

    “小子，不管你是什么来路，今天都是你的死期。”

    站在那里的黑袍道人身影陡然模糊，留下一道道幻影穿过半个书房。

    唰，

    黑袍道人手掌如爪，一爪朝着徐川抓下。

    “仙君？”

    徐川惊呼一声，哗，他的面前空间顿时层层扭曲，凭空诞生出一道道元神剑光，每一道剑光都仿佛针影般大小，瞬间笼罩这黑袍道人。

    “元神之力？”那黑袍道人也吃了一惊。

    蓬。

    他的手掌，肉身尽皆和无数密密麻麻的元神剑光碰撞，碰撞时甚至产生震荡，将脆弱的空间撕裂。

    不过不管是徐川还是这黑袍道人，都小心翼翼，不敢丝毫让强横的力量波及开！

    而在一旁看着的方孝儒已经看呆了，太可怕了，这是人能掌握的力量？

