    网综起步晚，但发展的却不错。各大有实力的娱乐公司都纷纷入场，截至目前，已经有多档总播放量超过二十亿的大爆节目出现。

    不过或因为版权问题、策划问题、时代问题等多个因素，几档大爆节目都被迫停止了录制，现在正在连载的总播放量超过二十亿的节目，只有一档天景娱乐的《次元帮》。

    《次元帮》已经拍到了第二季，为了笼络住第一季的原班人马，让第二季保持住第一季的质量，天景娱乐可是付出了不小的代价，去年《次元帮》节目组每一人的年终奖之丰厚，在娱乐圈都有传闻，令人艳羡，期望自己也能做出这种节目。

    不过大爆节目，可不是简单就能做出来的，应该说很难能做出来的！

    《次元帮》每期的首播播放量平均达到三千多万，上一期是三千两百七十万。如果按照圈里早期某种不成文的方式换算收视率的话，大概收视率百分之三点二到三点三之间。

    这是一个很恐怖的成绩了！

    网综比台综起步晚，但头部节目的成绩已经不比台综差了。

    现在《吐槽大会》的收视率已经掉到了百分之二以下，台综方面收视率还在百分之三以上的，只剩下一档《凶猛的男人》了。

    多年前，网综刚起步时期，很多人都不看好，娱乐公司也是摸着石头过河，事事向台综靠拢，比如网综是没有收视率的，当时一档综艺节目没有收视率就很离谱，起码在一些广告商眼里就离谱，为了能说服固执已见的广告商们，娱乐公司就寻到了一个平衡点，把网综的播放量和收视率挂钩，其实也是硬挂。

    当时有种风气，就要向台综靠，播放量就得往收视率上挂，他们只管挂，准不准另说。

    后来经过慢慢调整，每期首播的播放量大概乘零点零零零零零九七，会比较接近收视率。

    幸好，当时靠着这种蹩脚的方法，也是说服了一批广告商，慢慢网综也开始发展，盈利的方式也多样起来，对广告商的依赖也小了许多，现在网综更多都是讲播放量，除非有什么特殊情况，不然也不会再往台综上靠。

    除了天景娱乐的《次元帮》之外，另一家一流娱乐公司广内娱乐的《我是大侦探》是仅次于《次元帮》的节目。累计播放量已经达到了十九亿，用不了多久，播放量就会超过二十亿，正式进入大爆节目俱乐部。

    《欢乐喜剧人》的新闻宣传不少，但无论是《次元帮》还是《我是大侦探》，都没有放在心上。

    《次元帮》和《我是大侦探》要么已经是播放量破二十亿的大爆网综，要么是即将播放量达到二十亿的热门节目，在整个网综历史上都是能排的上号的，有时候一年也不会出一档这种水平的节目，《欢乐喜剧人》还没有让他们重视的资格。

    除了实力雄厚的两家一流娱乐公司以外，成绩不错的节目还有二流娱乐公司百成娱乐的《寻爱记》等等，不过这些节目和《次元帮》、《我是大侦探》相比，要差了不少。

    近期比较有热度的新节目除了《欢乐喜剧人》，还有年后开播的《演讲家》。

    《演讲家》是二流娱乐公司华光娱乐做的节目，首期首播播放量的成绩很喜人

    即使没头绪，也要去做，肯定慢慢行的。

    ，目前已经播出了三期，上一期首播播放量一千三百三十多万，三期累计的点击量也已经超过了七千万。

    在今年开播的诸多新节目中，《演讲家》的成绩可以说是数一数二的。

    而且，《演讲家》说起来和谭越还有一些渊源在。因为，《演讲家》这个节目就是一档脱口秀节目，而且还是模仿的《吐槽大会》。

    从去年《吐槽大会》火了之后，顿时就有一大批跟风的节目出现，但绝大多数都因为没学到精髓而扑街，却也有那么几档节目成绩还不错，《演讲家》就是其中成绩最好的一档。

    华光娱乐。

    某间会议室中，节目部总监徐颖和《演讲家》的总策划张莱，导演陈寅谈话。

    三个人坐在方桌的一边，相隔不远，说话彼此也能听清楚。空调向外吹着暖气，声音几不可闻，会议室中温度暖和。

    《演讲家》的成绩挺好，在华光娱乐公司节目部门做的多档节目中，也能排进前三，所以对于《演讲家》，总监徐颖也很重视。

    徐颖站起身，走到门后的墙壁前，在空调遥控上摁了几下，把温度调低了一些，才转身走回来坐下，看向张莱和陈寅两人道：“《演讲家》前三期的成绩，公司领导们都很满意，刚才张老师也说了一下第五、六期要拍的内容，很好。”

    “不要怕花钱，只要节目做得好，花多少钱，公司都不会亏的。”

    “其他节目可以请顶流艺人，只要我们需要，我们也可以请顶流，这个不用担心，一切以节目的需求为重！”

    徐颖说完，旁边的导演陈寅和总策划张莱都点头表示明白。

    脱口秀节目从去年《今晚80后脱口秀》开始出现，到《吐槽大会》时期达到顶峰，之后《吐槽大会》崩掉，其他跟风节目纷至沓来。

    这么多节目，只有《吐槽大会》当初邀请过顶流艺人张文华，徐颖的话，就是《吐槽大会》能做的事情，《演讲家》也能做。

    大家都知道《演讲家》就是模仿的《吐槽大会》，每个环节都相差仿佛，他们也没有对外自称原创，什么也不说。

    张莱点了点头，道：“嗯，我们明白，徐总。”

    作为《演讲家》的总策划，这个节目的创意就是他提出来的，是他看了《吐槽大会》之后来了灵感，《吐槽大会》这么优秀的节目，我要是给他仿一个，成绩怎么可能会差？

    那些成绩扑街的节目，都是模仿的不到位，没学到精髓，张莱直接就有了想法，不搞什么创新，就跟着《吐槽大会》照猫画虎。

    果然，他极其认真的模仿，《演讲家》的成绩也是自开播以后就一直往上涨，目前已经得到了公司的重视，张莱更是再接再厉！

    作为《演讲家》的总策划，每天晚上看四五遍《吐槽大会》，是张莱的必不可少的工作，而且看完之后可不是结束，只是开始，他要详细的把《吐槽大会》每一分钟的内容都拆解开来，然后仔细研究，并且现在笔记本上。

    可以说，到现在，论起对《吐槽大会》的了解，张莱应该是仅次于谭越的。

    徐颖笑着点了点头，越看张莱越顺眼，她不在乎跟风《吐槽大会》的名声好不好听，她只在乎这档节目能不能给公司赚钱，能不能增加整个节目部门的业绩，既然《演讲家》能够给公司创造利益，那就是好节目！

    夸赞了张莱两句，徐颖正要结束这场谈话会，突然又想到了一件事情，对张莱和陈寅问道：“你们看新闻了吗？璀璨娱乐公司要做的一档新节目，名字叫《欢乐喜剧人》。”

    张莱和陈寅点了点头。

    “徐总，我看了。”

    “是的，我也有耳闻，网上有不少这个节目的宣传。”

    《欢乐喜剧人》还没有开拍，网上就已经出现了大量的新闻报道和宣传，可见璀璨娱乐公司对这档节目的重视。

    当然，这些人不知道的是就连璀璨娱乐节目部内部的人都不太看好这档节目，只是因为《欢乐喜剧人》受到老板的欣赏，公关部才如此认真的对待。

    徐颖嗯了一声，问道：“你们觉得这档《欢乐喜剧人》怎么样？能火吗？”

    张莱和陈寅对视一下，眼中都有些不解，不明白徐总为什么突然这么关心璀璨娱乐公司的新节目，有必要吗？

    要知道，虽然璀璨娱乐公司近年来发展的很快，但那是主要集中在艺人经纪部门和影视剧方面，在音乐和网综方面成绩都不太好，尤其是璀璨娱乐公司的节目部门，成立这么几年来，就没有一档好节目做出来。

    虽说也有因为璀璨娱乐起步晚，这方面人才少的原因，但也导致行业内不少人对璀璨娱乐公司的节目部有许多轻视。

    以前璀璨娱乐公司也常常做新节目，但都没有在行业内掀起什么浪花出来，徐总也从来没有关注过，这次怎么突然问起这档节目了。

    张莱和陈寅都摇了摇头，表达了对《欢乐喜剧人》的不看好。

    张莱道：“徐总，我觉得这个《欢乐喜剧人》应该不会有什么成绩，我之前大致扫了一眼，这好像是一档喜剧类型的节目。这种类型的节目，在咱们国内可是还没有大火的出现，如果单纯的喜剧，观众们完全可以直接去看小品、相声乃至笑话视频，和其他类型的节目比，喜剧节目想出很好的成绩，并不好做。”

    “而且，喜剧节目大多扎堆在网综这个行业的中腰部，竞争很大很激烈，想要出头难，但中规中矩的成绩也是有可能的。”

    顿了一下，张莱好像是为了凸显一下逼格，微微抬了抬下巴，道：“徐总，璀璨娱乐公司的节目部门，可是出了名的菜鸡，那边的很多人我都知道，水平不咋滴，一个马军倒是还行，但独木难支嘛。璀璨娱乐出品的节目，我估计连达到中腰部的水平都难。”

    旁边，《演讲家》的导演陈寅也点头符合道：“是啊，徐总，璀璨娱乐的节目部除非大换血，不然想要做出好节目出来，应该挺难的。啧啧，陈子瑜多厉害的人啊，我估计等璀璨娱乐公在二流娱乐公司中的地位稳固了，她腾出手来整顿璀璨娱乐的节目部，那时候才值得我们重视。”

    徐颖点了点头，神色凝重，虽然同为女人，但说起陈子瑜，她也不认为自己能和那位陈老板相提并论。

    徐颖看向两人，道：“你们知道是谁担任《欢乐喜剧人》的导演吗？”

    张莱摇了摇头，“当时只大致扫了一眼，看了《欢乐喜剧人》的一些内容，其他的没注意。”

    陈寅也道：“是啊，我也没注意《欢乐喜剧人》的导演是谁。”

    顿了一下，陈寅有些好奇道：“徐总，《欢乐喜剧人》的导演很厉害吗？要是很厉害的话，那我应该会提前收到一些消息啊。”

    如果哪个厉害的节目导演入职璀璨娱乐公司，应该会在圈里有传闻出来，怎么没听说什么？

    徐颖轻吸一口气，脸色变得有了一些古怪，看着二人道：“这个人是第一次做导演，你们也应该听说过。”

    陈寅皱眉，望向徐颖，道：“第一次做导演？不会吧，第一次导演节目就给这么多资源宣传？这人难不成是陈子瑜的亲戚？”

    张莱也疑惑道：“我们听说过？谁啊？”

    徐颖眉头微蹙，开口道：“谭越。”

    张莱先是一怔，旋即脸色猛地一变，惊呼出声，道：“谭越？哪个谭越？不会是《吐槽大会》的那个谭越吧？”

    陈寅反应慢了半拍，但听到张莱的话之后，也是愣住了，眼睛瞪大，道：“我靠，不会吧？这么巧？”

    迎着张莱、陈寅询问的目光，徐颖慢慢的点了点头，道：“没错，就是他，没想到他从河东省电视台离职之后，居然加入了璀璨娱乐，当初我们公司也派人去请过他，不过没联系上他人。”

    从徐颖这里得到确认的消息，张莱和陈寅脸色都有些凝重。

    如果说璀璨娱乐公司的节目部在他们眼里就是个菜鸡的话，那再加上谭越，立刻就变得不一样了。

    其他人可能会不清楚谭越有多猛，但张莱和陈寅却是很清楚，因为他们现在做的《演讲家》就是模仿的《吐槽大会》，模仿的越深入越多，就越能发现这档节目优秀、精彩至极！

    为了更好的了解脱口秀，他们还认真分析了《今晚80后脱口秀》，这两档节目，可以说都是谭越一手做起来的，做节目的才华和能力都太强了！

    会议室中沉默下来。

    张莱和陈寅都不说话了，一时间不知道该怎么说。既有因为谭越能力强、才华高，觉得《欢乐喜剧人》棘手的原因，也有一直仿人家的节目，现在遇上正主的尴尬。

