
　　“是我疏忽了。这么危险的地方，不该让你一个人来。”严信说：“这一次的调查，我会跟你一起。”

　　沐孟暧不会拒绝他要留下来的决定。

　　更何况，她对这里人生地不熟，而且这里太乱了，要是再遇到络腮胡那样的人，她还是没有太大的把握能够让自己全身而退。

　　暗月国整个国家都不富裕，这个国家其实就是几个资本家统治的。谁吃肉谁吃土，都是那几个家族的家主决定的。

　　外国的人来这里，能够活着回去，那真的是有很大的面子了。

　　沐孟暧走在这条全国最繁华的街道，其实也就一个小城市那么大，要是只看这片景象，也不会觉得这是一个很不安分的国家。

　　他们需要调查清楚这边要求，所以先要知道这边的医疗需求。

　　但是，这些数据显然是不匹配他们要采购的数量，所以最大的问题还是需要在采购方那边下手。

　　“今晚洛克家要办一个晚宴，这是最好的调查机会。”

　　沐孟暧看着他，“邀请你了吗？”

　　“没有。”严信说：“我来这里没有暴露身份。”

　　“所以，要怎么去？”沐孟暧知道他提这件事的意义。

　　严信迟疑了一下，“洛克在托人找漂亮的姑娘去晚宴陪客人。”

　　沐孟暧明白了，她说：“明白了。”

　　“你愿意去？”

　　“不然呢？他们需要男人陪客人吗？”沐孟暧反呛他一句。

　　严信微微蹙眉。

　　确实没有说要男人去陪客人。

　　沐孟暧起身，“我去买条漂亮的裙子。”

　　严信跟上她，“我陪你。”

　　沐孟暧随便他跟不跟，到了品牌店，她一眼就看上了一条很艳丽的红色斜肩长裙，丝质的裙身紧贴着腰身，把她的曲线完全展示出来。

　　她的皮肤雪白，和红裙相衬，就是冰雪与火焰的相撞，热情火辣，散发着诱人的魅力。

　　严信这一眼，便把她看进去了。

　　“小姐，你真的太美了。”服务员都忍不住夸赞。

　　沐孟暧勾了勾唇角，她从包包里拿出口红，给自己画了一个烈火红唇，整个人更加的张扬了。

　　她把卡递给服务员，“买单。”

　　“那位先生已经买过了。”服务员看向一直坐在沙发上等待也欣赏到她的严信。

　　沐孟暧收回了卡。

　　然后扭着腰肢走出了商场。

　　严信拉开车门，请她上车。

　　“我就不坐你的车了。”

　　“那你怎么去？”

　　沐孟暧撩了一下头发，“不管我怎么去，也不该是坐你的车去。”

　　严信那晚救了她，也并没有得到她的青睐。

　　任何时候，都还是掰扯清楚了的

　　“你不用这么看着我。我是要跟那些女人一起混进去的。坐你的车，我要怎么混？”

　　沐孟暧难得多解释一句。

　　严信点头，“你说的对。那电话保持联系，我会想办法混进去的。”

　　“嗯。”

　　沐孟暧拿着手机走在人行道上，严信坐在车里看着她的背影。23sk.Com

　　在这么多行人里，她的身影就是如此出挑，在他眼里总是那么显眼。

　　直到，那个红点完全消失在他的眼前了。

　　他的手机震动，看到来电，犹豫着接听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1499、漂亮姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 