    ……

    “无礼之徒！”

    一句蠢货，直接将第二律者炸了出来。

    想到流云说的话，第二律者的火气就忍不住的往上冒。她是被流云阻碍了三次没有错，但她可不认为自己是蠢货。

    那是有原因的！是不可抗力！

    “无礼就无礼吧，我也不打算和你在谁是蠢货这一点上争论。

    还有，每次出来你就不能老实点，和气的把事情说清楚？你有着什么样的诉求，就不能和平解决？”

    沟通，这是流云父母一直以来和流云交流的桥梁。不管流云犯了什么错，他们的会心平气和的与流云沟通。

    他们知道，暴力与压迫是根本无法改变孩子叛逆的思想的。

    这一点，流云深有体会，一直以来也将其作为自己的处事原则。因此，凡遇到能靠沟通解决的事那都不是事。

    而第二律者，西琳，虽然能够对话，但从来没有给过流云沟通的机会。

    “沟通？好啊。”

    微微弯起金色的香菇眼，第二律者收起了之前气恼的表情，伸出手轻轻拂过自己耳畔的白色长发，斜视着流云。

    “我可以放弃对迪拉克的复仇，也可以将那个灰色头发的小女孩还给你。但是我只有一个条件，那就是这具身体的支配权，你觉得这个条件如何？”

    流云不是要沟通吗，不是让她提出条件吗？那她就给他个机会，屈尊与他沟通，提出条件。

    飘在半空中，白色长发随风飘扬，身为第二律者的西琳饶有兴趣的将目光望向地面上的流云。

    “怎么样，要成交吗？反正代价不过是一只可有可无的琪亚娜而已。”

    此时此刻，她有点好奇地面上那只蝼蚁接下来会怎么回答了。

    “严格意义上来说，琪亚娜这只草履虫算是我的情敌，把这家伙献祭了简直就是消灭了个对手。

    另外，不仅能让你放弃报复迪拉克，又能救回布洛妮娅。就这几点来说，我似乎没有拒绝这个交易的理由。”

    静静立于大地，流云表情平静，语气不咸不淡。在第二律者看来，他仿佛是真的在思考这笔交易的可行性。

    “不过可惜，我没有权利与你交易，更没有权利替琪亚娜与你完成交易，身体的支配权就由你自己和她慢慢商量吧。

    另外，你自己也说过，迪拉克大陆的死活与我何干，我在乎的从来都是我关心的与关心我的人！”

    黝黑的眸子锋芒毕露，流云注视半空中的第二律者。

    熟悉的面容让流云的脑海不断的想起记忆中那个呆萌吃货。

    两条麻花辫，傻乎乎的面容，元气满满的声音，天真傲娇的性格，为了同伴不惜以身犯险的冲动。

    这些，天空中的第二律者完全没有，尽管她们是用着同一个身体。

    “那还真是太可惜了，本来还想着你们是琪亚娜的朋友就放你们一条生路的，没想到你这个蠢货还是如此的不知死活。”

    似乎是早预想到流云回这么说，第二律者没有一丝一毫的愤怒，脸上重新挂上那副冷冰冰的表情，视线冷的仿佛能够将目光所及之处彻底冰封。

    “既然如此，就送你一程，让你死在最熟悉的琪亚娜手里，你也会很高兴吧。”

    蔚蓝色的长袍浮现覆盖在娇躯上，如瀑布一般的雪色长发随风飘舞，戴上寒冰雕刻的蔚蓝王冠。西琳嘴角勾起，心中满是恶趣味，伸出手指向流云。

    指尖所指之处，地面上浮现冰雾，锋利的冰矛如植物一般疯狂生长，眨眼的功夫就贯穿了流云之前所站的位置。

    “寒冰的能力？”

    轻松的避开第二律者的攻击，流云若有所思的开始分析对手现在的能力。

    流云的记忆力很强，所以他清楚的记得第二律者的能力是空间，归属于最强最神秘的能力范畴中。

    而现在，第二律者看起来不仅仅是恢复了空间的权能，似乎还获得了使役寒冰的特殊能力。

    这样，棘手的程度又提升了几分。

    “这仅仅是开胃小菜而已，你应该感谢我之前的仁慈。而且，为了你们那可笑的勇气与友情，我给你准备了一个华丽的舞台，也算是给你的坟墓了。”

    说完，白魔女轻轻抬手，一片厚厚的冰墙陡然升起，不仅隔断了继续前进的路，也封掉了流云来时的入口。

    “好了，竭尽全力来取悦我吧！”

    愉悦的举起双手，两块巨大的冰块在空间中成型，随后，在第二律者的挥动下，对着流云现在所站立的方向狠狠砸了过去。

    “啧，到头来还是非暴力不合作。”

    面对从天而降的冰山，流云此刻的表情异常平静，缓缓将手中的灵刀.樱吹雪收回到系统空间。

    随后，就在冰山即将命中的这一刻，流云脚下亮起了柔和的光芒，一个庞大的魔法阵浮现，倒六芒星的构造，法阵边缘写满了奇异的文字。

    “别想耍什么花招！”

    就在法阵浮现的下一刻，极速下落的冰山停了下来，疑惑的歪了歪脑袋，第二律者再次挥了挥手，直接降下数座比起之前还要庞大的冰山。

    “乖乖接受神罚，蝼蚁！”

    数座冰山从天而降，其势比起雪崩的威力还要强大，然而，事实出乎第二律者的预料。

    之前落下的两颗冰山动了动，紧接着便整个碎裂开来，在冰山碎裂之后，后面的落下的数座冰山也直接碎裂开来。

    也正是因为这个，第二律者这才看清立于大地的流云，以及…他脚下的奇异法阵。

    人，立于六芒星的正中央，而他身后则是一棵极其庞大的巨树，棕色的枝干还在不断发展壮大。

    不用怀疑，第二律者清晰的知道，击碎冰山的，就是这棵巨树的枝干。

    “你制造的冰牢，我还挺喜欢的。”

    抬起头，流云看向半空中的西琳。就在这一刻，流云一双黝黑的双瞳缓缓发生了变化，化为了一对充满侵略性的金色竖瞳。

    丽塔不在，流云不用担心律者的力量会暴露，芽衣她们不在，流云不用担心这份不易控制的力量会伤到她们。

    如果西琳没有制造这座冰牢，流云也会在战斗的同时写下封印术式。

    “那么，试探到此为止。”

    扯了扯衣服的领口，动用律者力量的流云看向半空中的西琳。

    这一刻，流云凌厉的眼神在金色竖瞳的加持下显得压迫感十足。

