    徐仁接到了璇玑仙门开阳峰峰主上官易阳的指令，赶往一处山谷救援同门。在途中他还遇到了两位来自天权峰的师兄，这两个人也是接到了同样的指令，要去往那处山谷去搭救被困在那里的同门。

    三人大概交流了一下自己的经历，而后便开始全力赶路。

    大概一炷香左右，他们终于赶到了那处山谷。

    此时的山谷中尘烟弥漫，徐仁将精神力散开，发现至少也得有两百头妖兽。而且这些妖兽的实力都不低，比他之前在废墟中遇到的尖角狮子还要高一些，大概与妖狼群的妖狼差不多。

    当然，这只是其中多数妖兽的实力，还有实力更强一些的妖兽。

    “两位师兄，这里的妖兽根本都不是同一种类，怎么会凑在一起？”徐仁皱着眉头，这么多妖兽，只怕还真不好解决，但他更好奇这些妖兽是如何聚集到一起的。

    “不瞒小师弟，其实我们也是第一次来这璇玑秘境，这个问题恐怖只能问那些天榜弟子了，天榜弟子虽然也会轮换，但大多数都是之前就到过璇玑秘境历练的。”天权峰徐仁的两个同门相互看了一眼，对于徐仁问的问题，其实他们也回答不上来。

    “先不管那么多了，救人要紧。”徐仁说罢便朝着山谷中那几个被围困的璇玑仙门弟子所在的方位冲了过去。

    与徐仁一起来的两位天权峰弟子也跟着徐仁，朝着那几个被妖兽团团围住的璇玑仙门弟子冲过去。

    徐仁一人一剑在前面开路，面对这么多头妖兽，他也不敢再有私藏，一道道宛若星海的剑罡直接飞向了妖兽群。

    轰隆隆——

    徐仁的剑罡与密集的妖兽群碰撞在一起，发出了巨大的声响。

    那些被徐仁剑罡击中的妖兽虽然并没有当场断气，却也各自都受了程度不同的伤。

    同样出身天权峰徐仁的两个师兄见徐仁的攻击居然有如此威力，多少有些意外。不过两个人也知道，现在并不是愣神的时候，于是两个人也各自行动起来，为那些在徐仁攻击之下还没有死的妖兽补上了一击。

    就这样，徐仁负责开路，而他的两个同门也负责补刀，三个人一路杀向妖兽群深处。

    在徐仁和他的两个师兄杀入妖兽群的同时，其他的璇玑仙门弟子也赶到了，这些璇玑仙门弟子自觉结成小团队，也纷纷朝开始击杀妖兽。

    璇玑仙门的弟子有强有弱，但普遍比山谷中普通的妖兽要强，所以击杀普通妖兽问题不大，可是山谷中妖兽数量众多，这一点又对璇玑仙门的弟子不利，所以这些璇玑仙门的弟子行事也非常谨慎。

    随着璇玑仙门聚集到山谷的弟子人数越来越多，山谷中的妖兽也开始混乱起来，尤其是天榜弟子加入战斗之后，璇玑仙门这边的优势还是比较明显的。

    不过妖兽也不好对付，死死缠着那些璇玑仙门的弟子，仿佛在它们的心中根本就不知恐惧为何物，哪怕身边妖兽同伴的尸体已经横七竖八，依旧没有退却的意思。这对璇玑仙门弟子而言可不是什么好消息，虽然他们现在不至于被妖兽群吞没，可是时间长了也容易发生变故。身在秘境之中，还是存在一定程度的危险，此地的妖兽太多，打斗的时间越久，击杀的妖兽越多，这里的血腥味也会越重。而血腥味越重，则越容易引来实力更强数量更多的妖兽。

    所以，现在对璇玑仙门弟子而言，杀不杀妖兽其实都很被动。而且，就算短时间内没有吸引来更强大的妖兽，处在山谷之中的妖兽被血腥气刺激也很有可能进入癫狂状态，而妖兽一旦疯狂起来，战斗力会暴涨，璇玑仙门的弟子一样不容易应对。

    徐仁对妖兽的反应特别敏感，因为他在废墟的时候就曾与成群的妖兽厮杀，那些妖兽的实力还不如此刻山谷中的妖兽，但是在被血腥气刺激之后，妖兽的攻击性变得极强，防御力似乎也有所提升。

    然而现在璇玑仙门的弟子却别无选择，哪怕这些妖兽在嗅到血腥之气后会发狂，他们也只能不断对妖兽发起攻击。

    不过，有天榜弟子加入，击杀妖兽的速度明显快多了，徐仁和他的两个天权峰师兄以及几个天榜弟子几乎同时杀到了被围困的璇玑仙门弟子身边，然后大家合兵一处，开始向外杀。

    向外杀比向里杀更困难，因为实力更强的妖兽已经汇聚了上来。

    知道有人已经与被围困的璇玑仙门弟子汇合了，其他弟子便开始放弃深入兽群，也开始向一起聚拢。

    这个山谷中的妖兽数量太多，而璇玑仙门进入秘境的弟子又非常分散，一时间能够来山谷支援的也就四十多个人，所以他们与妖兽对战并没有什么优势，甚至如果妖兽继续向山谷聚拢，他们有可能自己也会深陷妖兽的重围。

    四十几个璇玑仙门弟子费了很大的力气才汇聚到一起，而后结阵向外厮杀。

    徐仁混在人群之中，并没有毫无保留地出手。因为此刻天榜弟子的攻击已经足够掩护所有人向外厮杀了。

    徐仁将精神力量释放开来，密切关注着周围妖兽的一举一动。他发现，还有更多的妖兽正在向山谷聚拢，这种情况像极了传说中的兽潮。

    “都跟着我！”就在徐仁以精神探查周遭的时候，却听到了一个熟悉的声音，那声音正是天榜上排位非常靠前的陈玄风。

    陈玄风作为天权峰第二位亲传弟子，虽然不在龙榜之列，可是实力却并不差，在天榜中的排位也非常靠前。别看陈玄风在天权峰对所有师弟都是面带笑容，可是在峰外却没人觉得陈玄风是一个好惹的人。

    今天就是陈玄风振臂一呼，然后首当其冲走在了最前方。

    徐仁和身边两个同门悄悄凑了上去。

    徐仁对这位二师兄的观感还是很不错的，所以才凑到身边，不说帮什么大忙，总能帮着解决一些小麻烦。至于另外两名天权峰的弟子，更多是被徐仁的战斗力所折服，觉得跟着徐仁比较靠谱。

    陈玄风知道徐仁厉害，却没想到攻击那么凌厉，以徐仁如今的战斗力，就算比天榜弟子也不遑多让，也难怪他的师尊苏璨直言徐仁在地榜，就是混日子，那个地方他没有对手了。

    徐仁其实并没有拼尽全力，他要做的不是全力击杀妖兽，而是防备着妖兽发起突然袭击。

    璇玑秘境之中的妖兽灵智参差不齐，既有头脑比较简单的尖角狮子兽，也有连徐仁都能阴的迷幻巨猿，所以徐仁不得不防备着有些灵智极高的妖兽对他们搞突袭。

    有了陈玄风开路，璇玑仙门的弟子行进的速度明显加快了。时间不长，便已经杀到了山谷的边缘，这里地势就比较狭窄了，容不下太多的妖兽同时攻击。

    只不过越是到了这样狭窄的地方，徐仁反而就越谨慎，直觉告诉他，这里可能隐藏着一个大麻烦。

    轰——

    就在徐仁心里担忧的时候，一个巨大的身影从高处跃下，仿佛一面墙一样，挡在了璇玑仙门弟子的面前。

    “是一头蛮熊，好大的块头。”陈玄风看着拦住了去路的蛮熊妖兽，眼神变得格外凝重。

    陈玄风已经不是第一次进入璇玑秘境历练了，所以他对于璇玑秘境了解得比一般人都多。像眼前这头蛮熊，名为裂岩金刚熊，不仅力量大防御强，还能控制岩石。

    唰——

    情势危急，陈玄风可没有时间在这里耽搁，所以直接向裂岩金刚熊发起了攻击。

    吼——

    那裂岩金刚熊见陈玄风向自己扑来，立刻发出了一声吼叫，而后那巨大的熊掌带着罡风朝着陈玄风拍了过去。

    陈玄风的剑与裂岩金刚熊巨大的熊掌很快便碰撞到了一起，强大的反震力让周围的气流快速流动，搅得碎石漫天飞舞。

    陈玄风身形急退，手臂传来剧烈的酸麻。同时他的脸色也变得更为凝重了，因为这头蛮熊的力量实在太强了，陈玄风根本就没有把握将其战胜。

    蛮熊一击震退了陈玄风却仍不罢休，再次挥动着熊掌朝着陈玄风拍去。

    陈玄风胸口起伏，刚才那一次碰撞已经让他吃了暗亏，如果再硬碰硬只怕他就得受伤了。

    就在陈玄风躲避无路，准备再度与裂岩金刚熊硬拼的时候，徐仁挥动着星海长剑先他一步迎上了裂岩金刚熊的巨大熊掌。

    轰——

    一声巨响传来，徐仁的身形连连后退，那头裂岩金刚熊身形也摇晃着向后退出了好几步。

    裂岩金刚熊提着鼻子嗅了嗅，它的眼神儿不太好，可是嗅觉特别灵敏，一般情况下，它都是以嗅觉来判断猎物的样貌、体型以及所在的位置。

    刚才徐仁的攻击明显也让这头裂岩金刚熊吃了个闷亏，所以它想要确认徐仁目前的状况如何。

    徐仁横剑于身前，已经做好了再次进攻的准备。而这时候，陈玄风又动了，手中剑直刺向裂岩金刚熊的眼睛。

    以陈玄风对裂岩金刚熊的了解，这家伙皮糙肉厚，一般攻击根本就破不开它的防御，唯有它的眼睛是全身防御最为薄弱的地方。

