
　　“就是，都说肖家有一傻子赘婿，看来真的不假啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想帮肖莹忆解决麻烦？他拿什么帮啊？难道说拿他的那股傻劲吗？哈哈……”

　　听到众人的议论，叶青眸子中冷芒一闪，冷冷的说道：“如果你们再废话，我不建议将你们丢出肖氏的。”

　　“切……一个傻子，说大话也不怕闪着舌.头？”

　　叶青回头对肖莹忆说道：“老婆，对不起，我要食言了，我必须将这个混蛋丢出去。”

　　话音乐落下，叶青就闪身而出，根本不给肖莹忆反应的时间，一巴掌就拍在了刚才说话的那个家伙的脸上。

　　“啪……”

　　清脆的响声回荡在会议室中，所以人目瞪口呆。

　　他们惊讶的不是叶青突然出手，而是这个家伙居然一巴掌就将人给煽飞出去好几米远，这怎么可能？

　　这个赘婿不是一个废物吗？

　　什么时候这么厉害了？

　　大家还没回过神来，叶青已经闪身到了刚才那家伙的身边，将其拎了起来，顺带还将先前被他踢飞的何海平也拎了起来，一手一个，身形一动，如鬼魅般消失在了会议室中。

　　“我靠……这么快？”

　　“这速度还是人吗？”

　　“博尔特都没他快吧？”

　　三分钟后，叶青重新回到了会议室，拍着手对肖莹忆说道：“那两个垃圾让我丢到楼下去了。”

　　“你杀人了？”肖莹忆皱着眉头问道。

　　会议室在十八楼，而且今天电梯刚好坏了，停止运行，正在抢修，叶青如果要将何海平他们丢出公司就得跑楼梯。

　　在肖莹忆看来，没有人三分钟从十八楼通过楼梯跑下去，将人丢出公司后还能跑得回来的。

　　叶青说要将两个垃圾丢出公司，要么是在说谎，要么就是直接从十八楼将人丢了下去。

　　十八楼，那得多高？

　　这么高丢下去，人还能活着？

　　所以肖莹忆才会如此一问。

　　虽然问是这么问了，但是肖莹忆并不认为叶青会杀人，所以她觉得叶青是在说谎。

　　“没啊！”叶青耸了耸肩，一脸平静的说道：“我一向是以德服人的，怎么可能胡乱杀人呢？”

　　以德服人？

　　肖莹忆嘴角不自觉的抽搐起来，这家伙一进门就抽何海平一耳光，这也叫以德服人？

　　“切……”何海平的一个亲信撇了撇嘴，显然也觉得叶青在说谎，缓缓的说道：“吹牛也不打草稿。”

　　“你不相信？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的，你虽然很能打，但是要想三分钟从十八楼跑到一楼，再从一楼跑回来，我绝对不相信啊！你以为你是谁？博尔特吗？博尔特恐怕都做不到吧？”

　　“呵呵……”叶青突然笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　“如果我说我还能更快，你相信吗？”

　　“不信！”

　　“那我就让你见识一下。”

　　话音落下，叶青就跨前一步，不给这个家伙应话的机会，直接将他给拎了起来，然后，朝着会议室的窗户丢了出去。

　　“啊……”

　　惊呼声从窗户外面传来，所以人都呆住了，这个肖家捡来的赘婿还真敢杀人啊？

　　大家还未反应过来，随即又是一道人影从窗户处窜了出去。

　　“我靠……那个傻子赘婿也跳下去了吗？”

　　“看样子是他。”

　　“还真是一个傻子啊？居然从十八楼跳下去？”

　　“呵……将黄晓东丢下楼，他也选择畏罪自杀呗！”

　　所有人都冲到了窗户边，向下看去。

　　刹那间，所有人又呆住了，这怎么可能？

　　因为大家都看到了两个人都完好无损的站在楼底下，更让他们不可能思议的是片刻之后，叶青又拎着黄晓东顺着大楼的管道爬了上来。

　　速度之快，如平地奔跑一样，让人瞠目结舌。

　　“我靠，我眼花了吗？”

　　“奥特曼？超人？”

　　“呼……”

　　一阵激风荡过，叶青已经擒着黄晓东站在了窗台上，不爽的看着围在窗边的一众人，说道：“好狗不挡道。”

　　“啊……”

　　众人回过神来，惊呼着让开了窗户，叶青拎着黄晓东跳进了会议室。

　　将黄晓东丢到一旁，叶青淡淡的说道：“这一次用了一分三十秒，这下你相信了吗？”

　　“相……相信了！”黄晓东一脸惊恐的说道。

　　此时，他的头发已经完全立了起来，犹如一个鸟窝，而眼前还是一大片的金星。

　　我是谁？我在哪里？我经历了什么？

　　直到此时，所以人看着叶青的表情都已经变了，由不屑变为了惊恐，这个傻子赘婿真的太变.态了。

　　这他娘的还是人吗？

　　就算是肖莹忆也是一脸的不可思议，这还是那个她捡来的老公吗？

　　叶青展现出来的能力居然让她有了一种从未有过的安全感。

　　她不禁在心里想到，在公司灭亡之后，在严少宽向她伸出魔爪的时候，或许这个便宜老公能保护自己？

　　就在肖莹忆胡思乱想的时候，叶青冷冷扫了一众人，缓缓的说道：“刚才站起来的混蛋们，你们可以滚了，如果还赖在这里，我不介意直接将你们丢下去的，到时候，你们可就没有刚才这个混蛋幸运了，因为我不会跳下去将你们接住的，到时候摔成肉渣，可就不要怪我了。”

　　威胁，这是赤果果的威胁！

　　然而，面对这样的威胁，众人却无法向刚才那样冷嘲热讽了，因为看到了黄晓东经历的一切后，他们知道这个混蛋是会说到做到的。

　　“我走！”最先站起来的不是别人，正是经历了一次生死轮回的黄晓东。

　　有人带头了，其它人也一窝锋冲出了会议室，似乎很担心慢一点就会被丢下楼一样。

　　刹那间，会议室中还坐着的，除了叶青和肖莹忆外，也就剩下四个人了。

　　金融部剩三个，以刘云飞为首，三人看着叶青的眼神中有了些许的敬畏。

　　而另一个人则是财务总监方蕾，此时看着叶青的眼神正闪烁着光芒，若有所思的样子，也不知道在想什么。

　　“叶青，你把人都赶走了，以后公司还怎么运行啊？”肖莹忆一脸幽怨的看着叶青说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第14章 以德服人？免费阅读。https://xs.23sk.com 