    陈洛阳面无表情直视对方。

    “令轻轻从天外跌落红尘的时候，距今其实也有年头了，她在神州浩土雪域高原沉眠了很久。”陈初华耸耸肩膀：“当时的我还是这副模样。”

    她身形变化间，化作另外一个女子的形象，比陈初华更加威严，更加深沉。

    陈洛阳认得，那是黑水绝宫老宫主，曾经红尘界的“魔后”纪天琼。

    女子言道：“感受到令轻轻跌落红尘，我就去看了看。

    有羲和之羽同那柄剑加护，自然伤不得她，我也不想闹那么大动作，因而只是留下一点小机关。

    等神州浩土有人察觉她，并接触她的时候，这点小机关就能发挥作用，将两人替换，并裁剪其神魂，影响记忆。

    倒不是专门针对陶忘机与卓清溪的外孙女，是那个姑娘自己踩上了，时也命也。”

    黑衣女子形象变化，重新恢复陈初华的模样：“机关放下了，我就不再理会了，只要能达到拖延时间的效果就好，不至于天少君立马重返红尘界。”

    她看向陈洛阳，微微一笑：“为了避免有人察觉你我接触，到这一世，我对自己的神魂也动了些手脚。

    所以直到后来与那口黑棺接触越来越多，才渐渐觉醒前尘宿慧，而那之后也尽量避免同你见面。

    当然，现在无妨了，这样面对面聊天，令阳、猛山他们也察觉不到。”

    陈洛阳在她对面坐下：“如今回头看，不得不承认，你的谨慎是正确的。”

    “但接下来才是真正咬紧的时刻。”陈初华与之对视。

    陈洛阳言道：“还没到时候，在那之前，安心等待吧。”

    面前黑衣女子含笑点头。

    陈洛阳伸出一只手掌，陈初华亦是相同动作，两人双掌相抵。

    一团朦胧的氤氲，出现在陈洛阳手掌上，继而包围陈初华的手掌。

    一束玄奥的光辉，从朦胧的氤氲中透射而出，在塔内闪烁。

    两人都闭合双目，静静运功。

    良久之后，陈洛阳睁开眼，收回手掌，无声站起身来。

    陈初华则双目仍然闭合，收回手掌，盘膝打坐，形同入定。

    陈洛阳无声的出了玄天幽冥塔，然后将宝塔也收起。

    他在红尘半空洛阳城内一步跨出，下一刻已经到了神州浩土，然后出现在雪域高原。

    陈洛阳无需特意去看，视线已经涵盖神州。

    他很快找到了自己的目标。

    下一瞬间，他到了一片雪山与高原湖畔。

    这里应该就是当初令轻轻掉落的地方，也是在这里，独自出门游历的应青青遇见她，两人自此交换身份，都失去记忆，懵懂的活下去。

    陈初华此前也是在这里做的手脚。

    应青青如何且先不谈。

    令轻轻从天外跌落于此，有没有特殊的玄机呢？

    还是说，只是单纯的巧合？

    陈洛阳闭上自己的眼睛，静静感知。

    漫长时间过去，经历风雪侵蚀，经历武者交手的山川破坏，地方还是那个地方，但一切都早已不同，甚至连地貌都改变。

    所有痕迹，似乎早已该不复存在。

    但随着陈洛阳的呼吸，这里的一切，仿佛时光逆转。

    山岭变动，湖水干涸，高原山石挪移。

    当陈洛阳再睁开眼的时候，眼前风景已经完全变了模样。

    恢复成当初令轻轻跌落于此时的境况。

    令轻轻虽然早已不在，但此地落在陈洛阳眼里，另有所觉。

    他这次再观察，心中微微一动，若有所思。

    下一刻，陈洛阳离开此处，出现在神州海外一座小岛上。

    岛上有宁静的庄园。

    庄园内，三个女子对坐，仆从不敢来打扰。

    陈洛阳现身于她们面前。

    三人正是神州浩土的丹后卓清溪，以及她的外孙女，真正的应青青，还有来自羲和界的天少君令轻轻。

    见陈洛阳现身，卓清溪与应青青连忙起身行礼。

    令轻轻亦站起身来。

    “卓清溪参见至尊。”丹后心中无限感慨。

    距离最初在神州浩土第一次见到面前这个年轻人，才不过四年左右时间。

    但这四年左右时间，却仿佛比沧海桑田还要更加漫长。

    莫说神州浩土，便是整个红尘界，都改天换地，甚至连红尘外的世界都受到影响。

    一切，都源于面前的陈洛阳。

    令轻轻则有些意外：“你亲自下来神州浩土了？”

    陈洛阳随口道：“下来看看。”

    说话同时，他看了应青青一样。

    双方目光接触，应青青像是忽的触电一样，身体僵立原地，视线渐渐没了焦点，一片混乱茫然。

    令轻轻见状，心中一动：“回到神州浩土，她的记忆恢复不少，但仍不完全，你这是助了她一臂之力？”

    “我去你们当初相遇的地方看了看，有些收获。”陈洛阳言道。

    令轻轻吐出一口气：“谢谢你，我本打算也去看看，但想着不要变动你红尘界里的地方，最后便打消了主意，幸好有你帮忙。”

    “无妨。”陈洛阳看着面前的应青青。

    就见少女双目渐渐重新有了焦点，恢复神采。

    她怔忪的看着一旁的丹后卓清溪，不发一言，到得最后，两行泪止不住的滑落。

    卓清溪没有流泪，只是抱住自己的外孙女，让对方在她怀中宣泄。

    她深吸口气，让自己冷静，转头看向陈洛阳，再次低首谢恩：“谢至尊恩典，老身粉身难报。”

    “你可以同她一起前往羲和界，也可以仍留在红尘。”陈洛阳淡然吩咐：“但留在红尘，就不要有旁的想法。”

    卓清溪恭声道：“老身明白，谨遵至尊教诲。”

    她看向怀里的少女，对方也渐渐平复情绪，此刻则面孔微微有些发红。

    应青青先向陈洛阳谢恩，然后又有些为难的看向卓清溪：“外婆，我……”

    此前虽然记忆不全，但她跟卓清溪谈过自己这几年在羲和界的经历。

    卓清溪知道外孙女一颗心竟然系在身为羲和界主宰的天君身上，也不禁感慨造化弄人。

    她对此充满忧虑，万幸一边令轻轻不断安她的心。

    从卓清溪个人想法来说，她不希望应青青继续这样走下去，感觉充满不安定。

    离开红尘界，陈洛阳或许不在意，但未来祸福难料。

    可是此刻面对应青青恳求的目光，卓清溪最终叹息一声：“你自己拿主意吧，孩子终究是要离开我们这些老人身边的。

    你这些年的经历，比许多人一生都还要更加曲折，如今就不要再委屈自己了。

    不管你做什么决定，我都同意。”

    应青青看了一眼陈洛阳，然后低声问道：“您跟我一起走吧。”

    卓清溪笑了笑：“我还是留在神州浩土好了，人老了，不习惯去新地方，留在这里蛮好。”

    应青青嘴唇微微抿起。

    陈洛阳淡然道：“只要守红尘界的规矩，你随时可以回来探望亲人。”

    “谢至尊开恩。”应青青顿时大喜，向陈洛阳道谢，卓清溪在一旁也是相同动作。

    令轻轻为她们感到高兴：“久别重逢，青青你在这里陪陪你外婆，我晚些时候来接你回羲和。”

    她冲陈洛阳点点头：“我差不多要回去了。”

    陈洛阳颔首：“保重，代我问候天君。”

    “好。”令轻轻忽然想起什么，正色道：“有一事，你要小心。”

    陈洛阳看着她：“什么？”

    令轻轻徐徐说道：“我跟家兄讨论过，道君清微的目标，很可能不仅仅只是娑婆界。”

    陈洛阳点头：“我明白，你放心。”

    令轻轻颔首，便跟应青青与卓清溪告别，又是一阵不舍。

    她离开神州浩土，也直接离开红尘界，径自返回羲和界。

    陈洛阳也不在卓清溪祖孙那里多留，从海岛上消失，一步迈出，人到了神州浩土的洛阳城这里。

    看着繁华的城池，他静默不语。

    陈洛阳从半空落下，在大地上如凡人一样，一步一步行走。

    他从洛阳城，一路向南，前往神州古神教原先在象州同粤州交界处的总坛。

    虽然像凡人一样走路，但他仿佛不属于这方世界，路上所遇行人，完全看不见他的模样。

    不同其他任何人接触，陈洛阳一路来到神州古神教的总坛。

    他遥遥望着火山口，然后步入其中，站立在岩浆上空，俯瞰下方炽热的岩浆。

    当初正是在这里，他捡到了魔尊的那面黑镜。

    陈洛阳望着岩浆半晌之后，便即又重新离开。

    接下来，他仍然在大地上行走，逆着自己当初刚穿越来这方世界后，来到古神教总坛的道路，一路西行。

    穿越象州、黔州后，陈洛阳重新返回蜀州。

    最后，他停留在蜀州大地上，静静呼吸这里的空气。

    此地，是他这一世最初在这里立足的地方。

    陈洛阳静立良久，脑海中一幕幕景象，不停倒放。

    在他的意识空间内，那面铜盘竟似乎也生出变化。

    铜盘重新变回白玉瓶，然后更向后再退一步，变回最初的黑壶模样。

    最后，黑壶的壶盖消失，只剩下壶身。

    陈洛阳闭合的双目张开，神魂则仿佛在震荡，随着一个虚幻的壶盖，飞往天外。

