    周易去洗漱了一下，然后下楼去范一志的店里买了两份早餐回来。

    沈梦雅和他一起吃过早餐之后，就直接出门了。

    她打算去医院附近，吸收七情六欲，尽快的提升实力。

    对此，周易自然不会反对。

    等到柳月她们来上班了，周易就直接回到了二楼，开始修炼。

    他现在需要抓紧时间转化那些本命鬼气，尽快踏足灵柩境。

    人都是渴望变强的。

    嗯，特别是渴望的大白兔已经拥有的情况下。

    中午的时候，沈梦雅发了条信息过来，说中午不回来了，在医院附近吃点午餐，继续抓紧吸收七情六欲修炼，傍晚的时候再回来。

    周易下了楼，去和柳月她们一起吃了午餐，随后下午继续在卧室里转化本命鬼气。

    一直到傍晚，快到了下班时间，周易才缓缓睁开眼睛，然后朝着楼下走去。

    他能够感觉到，自己今晚上再转化一晚上，明天应该就能够踏足灵柩境了。

    柳月她们下班离开之后，周易又等了一会，沈梦雅才回来。

    她脸上带着一丝喜色，显然进境不错。

    “今天怎么样？”周易站起身，走到沈梦雅面前，搂住她。

    “医院那里的七情六欲实在是太多了，今天在那里吸收了一天，进步很大。”沈梦雅笑着说道。

    “嗯，那就好。今天晚上想吃什么？”周易伸出手摸了摸她的长发。

    “我们一起随便做点吧。”沈梦雅拉着周易的手，朝着厨房走去。

    两人随便做了点家常菜，吃过晚餐之后，就回卧室开始修炼了。

    ..........

    宋慧走到阴暗的街道上，夜幕降临，昏黄的路灯让两边栽种的树木拖曳出长长的倒影，就像是一个个躲在黑暗中张牙舞抓的怪物。

    她伸出手拉了拉肩膀上的挎包，走的速度又快了一些。

    她住的小区很偏僻，这条有些阴森的街道，是她回去的必经之路。

    今天公司留她加班，现在已经很晚了，这条偏僻阴暗的小街道上几乎看不到人，两边的店铺也都关门了，路灯为这里贡献着不多的光亮，却让她心中越发发毛。

    “该死，早知道说什么也不加班了，大晚上的从这里回家，还真是吓人。”宋慧低声骂了一句。

    一阵冷风吹过，穿着单薄套裙的她，不禁打了个哆嗦。

    “起风了吗？怎么突然这么冷？”宋慧双手抱肩，行走的更快了。

    ‘咚咚咚’

    脚步声踏在地面上，在这死寂的夜里发出细微的声响。

    突然，脚步声变成了两个。

    宋慧眼睛睁开，猛地脚步一顿。

    下一刻，另一个突然响起的脚步声也瞬间消失。

    宋慧打了个冷颤，有些僵硬的转过头去。

    什么也没有。

    阴森的小街中，一个人影也看不到，除了路灯那昏黄的灯光，就只有吞没一切的黑暗和阴影。

    “我的错觉吧？”宋慧安慰了自己一句：“别自己吓自己了，赶紧回家。”

    ‘咚咚咚。’

    两个脚步声几乎同时响起，却能够听出其中的差别。

    “什么人？别装神弄鬼的！劫财没有，劫色老剩女一枚！”宋慧猛的转过头，厉喝一声。

    什么都没有。

    而她的脚步一停下，另一个脚步声也是瞬间消失。

    微微咬了咬嘴唇，宋慧转过身，随后朝着街道尽头快速跑去。

    ‘咚咚咚。’

    另一个脚步声紧跟着响起，似乎就跟在她屁股后面在奔跑。

    宋慧吓得面色发白，奔跑的越来越快，人的潜力果然都是被逼出来的，她以前从来不知道自己原来可以穿着高跟鞋跑这么快。

    “一”

    “二”

    “三”

    突然，一道有些稚嫩的萝莉音从她身后响起。

    “我们都是木头人....”

    “一不许动。”

    “二不许笑。”

    “三不许露出大白牙。”

    声音猛的一顿。

    “姐姐，你动了哦。”下一刻，宋慧感觉到有人在她耳边吐气，稚嫩的萝莉音似乎在她耳边喃呢。

    但是，这吐出的气却不是热气，而是刺骨的寒气，让她感觉头皮都有些发麻。

    她脚步一顿，脖颈僵硬的朝着身后看去。

    映入眼帘的，是一张小女孩的脸，惨白惨白的，毫无血色，宠着她诡异一笑：“姐姐，你动了！”

    “啊！！！！”

    ..........

    第二天一大早，周易睁开眼睛，随后洗漱了一下，去范一志那里买了两份早餐回来。

    回到餐厅的时候，却发现沈梦雅正拿着阴司发给她的那个手机，皱着眉头，目光盯在上面。

    “梦雅，怎么了？”周易走过去，将早餐放在餐桌上，随后出声问道。

    “你看。”沈梦雅微微摇了摇头，随后将手机递到周易面前。

    周易抬眼看去，下一刻，不禁面色微微一变。

    那是一张照片，似乎拍摄的是一处街道。

    街道旁边，一具穿着套裙的女尸倒在一颗树下，手臂和腿全部都不见了，脸上满是惊惧，眼睛瞪圆，嘴巴大张，死相凄惨无比。

    “还有呢。”沈梦雅皱起眉头，手指翻动了一下。

    这张照片似乎是街道的另一边，一辆黑色的大众撞在一边人行道的树上，整辆车的前面都撞变形了。

    沈梦雅手指再次一翻动，切换到下一张图片。

    这明显是那辆车内的情形，只见驾驶位上坐着一个男人，整个脖子扭成一个诡异的弧度，嘴巴大张，牙齿和舌头全部都不见了....

    “这是怎么回事？”周易皱起眉头。

    沈梦雅深深吸了一口气：“是鬼物...无论是那辆车上的男人，还是路边的女尸，都有鬼气残留，两人的身份已经调查过了，互相并不认识，死亡时间也不同，那个女的是昨晚前半夜死亡，那个开车的男人是后半夜。”

    “鬼物吗。”周易将目光从沈梦雅的手机上收回来。

    “嗯，刚刚发过来的，说让我负责侦查这个鬼物，算是我加入阴司的第一个任务吧。”沈梦雅轻声说道。

    “有人带你吗？”周易出声问道。

    沈梦雅是刚加入阴司的新人，第一次执行任务，于情于理都会有人带。

    “嗯，有，她说今天傍晚开车过来接我。”沈梦雅点了点头。

    “那就行，有具体地址吗？我到时候去附近。”周易点了点头，随后开口说道。

    