    “不好！公子病了！快！快！链子！”

    只见那几人一脸的惊慌，有人从乾坤袋中取出了玄铁链，有人则抱紧着他，三两下的将他给捆了起来，最后还给他套了个麻袋，然后将人给扛走了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    冷华有些怔愣的站在那里，好半响才缓过神来，看着自己被人给遗忘了，便摇了摇头，迈步往杨家走去。

    那几名修士将人扛着送回了他们在这里居住的院落，其中一人迅的往慕容逸轩所在的小院掠去：“慕容公子，慕容公子，不好了，公子病了！”

    在房中盘膝修炼的慕容逸轩听到声音后，睁开眼睛皱了皱眉，病？

    他下了床往外走去，就见那跟着殷子恒身边的一名修士正要冲进他的房间，于是便问：“你家公子呢？”

    “我们把他送回房了，只是，公子这次的情况似乎有些严重。”那名修士说着。

    “带我去看看。”慕容逸轩说着，迈步便往外走去。来到另一小院的房外时，就听见里面传来似猛兽般的吼叫声，以及那几名修士的惊呼声。

    他推开门走了进去，看到那里面的一幕时，不由的微愕。只见那殷子恒的身体肌肉澎涨，身上的华衣已经被撑爆，露出了那已经呈黑紫色的奇怪皮肤，往上看，脖子处到脸上的颜色也是呈现着黑紫色，嘴里居然还长出两颗尖尖的獠牙，那一双眼睛却是呈现着灰白色，只有中间的一点黑，看起来很是诡异。

    他张着嘴，嘴里吼出的声音如同野兽般，那力道似乎也变大了，捆着玄铁链以及还有那几名修士压着，居然还能将那几名修士撞开。

    看着这一幕，他回过神来，问：“你们家主不是有让你们带着压制的药在身上吗？”

    “带是带了，可公子身上的吃完了，其他的放在在二爷那里，二爷今早说要去炼丹公会走一趟，到现在也还没回来，剩下的药都在他那里了。”一名修士急急的说着。

    “那就按压着，别让他挣脱了，另外，一人快去找殷二爷回来！”他吩咐着，皱着眉头看着这一幕，忽见按压着那殷子恒的一名修士只用着一只手，另一只手却不自然的垂落着，便问：“你们先前去哪了？他是怎么病的？你的那只手又是怎么伤的？”

    一连几个问题让那三名修士一怔，一时间不知怎么回答。难道要说，他们听着公子的话，瞒着他出门了，而且还对那天丹楼的冷管事动手，最后却被那冷管事给扭断了手？

    见三人犹豫着，慕容逸轩脸色一沉的喝着：“说！”

    “我们跟公子出门了，在大街上看见那冷管事，公子叫我们跟上，公子要请那冷管事喝酒，那冷管事不赏脸，公子就让我抓住他，没想到、没想到那冷管事身上没有灵力气息，可是身手敏捷，一出手就将我的手给扭断了。”

    这事真是耻辱，那少年就算是有实力修为也不可能高过他，可他却被他给伤了。