    赵阳来自潮汕，家里是做生意的，有点小钱，毕业的时候家里就把房子在金陵给买好了，然后又靠着家里的关系给赵阳在金陵找了一个国企的工作，买了一辆宝马325，一个月工资差不多五千块，这对于有车有房长得又帅的赵阳来说，是妥妥的金陵小开。

    而赵阳也没有辜负自己的条件，女朋友就没有超过三个月的，每天下班不是会所按摩，就是酒吧撩妹，生活不要太滋润。

    这一天赵阳下班像是往常一样在酒吧里寻找猎艳目标，结果找了半天没找到一个合适的，不由有些败兴而归，结果要走的时候突然碰到了一个女人，抬头一看，发现竟然是自己的大学同学胡玲玉。

    而胡玲玉穿着保守土气，和酒吧的气氛格格不入，事实上胡玲玉第一次来酒吧，甚至都有些不习惯，走到哪里都觉得有人要加害于她。

    路过的酒保只是说了一句美女让一下，这边让胡玲玉感觉此人太过轻薄。

    果然，酒吧这个地方就是一个藏污纳垢的地方，来的人都不干净，真搞不懂为什么这么多人喜欢！

    若不是过来寻找灵感，胡玲玉是绝对不会来的。

    话说胡玲玉一气从青木集团辞职以后，满以为周煜文会过来找自己把自己请回去，结果自始至终，周煜文都不知道胡玲玉辞职了。

    后来胡玲玉是想厚着脸皮回去的，但是联系不到周煜文，其他人也不买账，胡玲玉入地无门，只能自己开始尝试着找工作。

    结果试了几个工作感觉都不太适合自己，要么就是那些老板看自己的眼神太过色眯眯，要么就是和同事关系处的不好。

    无奈之下，只能负气回老家，回老家以后父母张罗着相亲，结果相处的那些男孩子都是一些什么人啊？

    果然是小城市，居民受文化程度都不高，要么就是文化程度不高，要么就是抠的要死，喝一杯奶茶竟然还和自己aa？

    他就这么缺一杯奶茶钱么？

    想想就好笑。

    于是就这么在老家混了一年多，眼看着自己的身边朋友一个又一个的结婚了，自己的年龄也越来越大，胡玲玉就想着不然将就一下吧？

    认识的阿姨给自己介绍了两个不错的相亲对象，这两个不错，是在阿姨眼里是不错的。

    一个是公务员编制，有车有房，但是身高却只有一米六五左右，而且还近视。

    另外一个倒是长得还可以，身高一米八左右，没房子有一辆车代步，是走电商的，行情好的时候可以月入两万。

    电商这玩意儿没什么保障，吃饱上顿没下顿的，但是长得帅啊！

    胡玲玉就这么在这两个人当中来回的犹豫着，犹豫了半天，最终咬着牙给阿姨发了微信：“阿姨，这两个条件我觉得都差不多的，不然这样，你再安排我们见上一面？”

    “姑娘，你条件这么优秀，不然阿姨再给你介绍别的吧？”

    “算了吧，来来去去就这个条件，我就想在这两个人当中挑一个，不然阿姨你帮我挑一个？”胡玲玉编辑短信发了过去。

    好久，这个媒婆阿姨一直没有回话。

    胡玲玉耐不住心里的好奇，发了一个问号。

    “姑娘，不然阿姨再给你介绍新的吧？这两个已经找到合适的了。”

    胡玲玉听了这话气死了，心想这都是什么下头男孩？正在和自己相着亲还能去找别的女孩？这个世界到底是怎么了？

    后来胡玲玉从别人的口中才知道，闹半天和自己相亲的十几个男孩里，没一个看中自己？原因就是感觉自己太土气了？

    土气？

    呵呵，自己好歹也是在金陵读过书的，她都没有嫌弃他们土气，想不到这群乡巴佬竟然嫌弃自己土气？

    而且还有说自己太保守，感觉跟上个世纪来的一样！

    媒婆隐晦的和自己的父母说了这件事，说你家这孩子啊，估计是找不到合适的了，不然还得加点钱？

    胡玲玉哪里受过这么大的侮辱，一气之下，直接又来了金陵！

    正是应了那句话，小城市装不下灵魂，大城市容不下肉身。

    虽然说在金陵买不起房，只租了一间五百块钱的单间，最起码这个时候的胡玲玉是悠闲自在的，身边没有那群三姑六婆的聒噪。

    只不过长时间的独处，胡玲玉难免寂寞，她开始想起别人对自己的评价？太过保守？什么时候放荡成了一种时尚。

    这天夜晚，胡玲玉鼓足勇气进了酒吧，她要看看城市最阴暗的一角到底是什么样的。

    果然，酒吧里什么牛鬼蛇神都有！

    胡玲玉小心翼翼的走着，一边走，一边批判着这里的一切。

    结果一不小心撞到了赵阳。

    “小胡？你怎么在这里？”赵阳看到胡玲玉十分的吃惊。

    “我，我怎么就不能来这里？”胡玲玉听了赵阳的话很生气，什么叫自己怎么在这里？自己就不应该来这里么？

    别人来得了这里，我怎么就来不了？

    胡玲玉微微挺了挺身子，对赵阳说，胡玲玉不会穿搭，把自己裹得严严实实的，灰色的毛衣外加黑色的外套，整个人裹得严严实实的，发型可以说完全没有发型可言，但是胡玲玉身子倒是挺好，挺了挺身子，灰色毛衣里是真的有料。

    赵阳看着眼前鼓鼓的灰色毛衣，突然笑了，常年吃肉，似乎还真没遇到胡玲玉这样的女孩，反正今天也没什么收获，倒不如凑活凑活吃一点吧。

    “没，我不是这个意思，就是很意外，竟然能在这里遇到你，嗳，走，我请你喝酒。”赵阳说着，搂过胡玲玉的肩膀说。

    被赵阳这么搂着，胡玲玉受宠若惊，不管怎么说赵阳可是一个小帅哥，胡玲玉都好久没和帅哥接触过了，所以这一次他没有拒绝。

    赵阳要了两杯鸡尾酒，胡玲玉被赵阳按了下来说：“我不会喝酒的。”

    “这算什么酒啊，就是有一点酒精而已，就是意思意思，不信你尝一尝，甜甜的，很好喝的。”赵阳说。

    胡玲玉听了这话试探的尝了一下，味道还真不错，甜甜的，胡玲玉一下子就喜欢上了，话说这个酒吧太闷了，胡玲玉还真的有点渴了，确定没有酒精以后，直接喝了一大杯。

    然后两个老同学开始聊起天来，胡玲玉各种诉苦，说了自己毕业这两年遇到的各种奇葩事情，同时还吐槽了一下周煜文。

    醉醺醺的表示：“我告诉你！周煜文大学的时候暗恋我，但是我都不理他的，然后他毕业以后就开始报复我！”

    赵阳心里不以为然，但是表面却还是点头：“唉！他们都不懂你，我知道的，我们班就你一个女孩最有内涵！”

    这个时候胡玲玉已经是喝醉了，听了赵阳的话，咧起了嘴，她以前怎么就没发现自己和赵阳这么聊得来的呢，果然知音难寻，知己难觅！今天能遇到赵阳，胡玲玉真的很开心。

    “别说废话了，喝酒，都在酒里！”赵阳说。

    于是胡玲玉端起酒杯，和赵阳会须一饮三百杯，一直喝到凌晨两点半，喝的醉醺醺的被赵阳拉着拉着出了酒吧。

    赵阳把胡玲玉拉到了自己的家里，哎哟，没看出来，这女人还挺沉的！

    把胡玲玉抬到床上，赵阳差点累死，呼~

    这个时候本来睡得死气沉沉的胡玲玉突然起身，醉醺醺的看了一眼旁边的赵阳，把赵阳吓了一跳。

    就见胡玲玉道：“喝酒！接着喝酒！”

    赵阳听了这话轻笑了一声：“喝啥酒啊，小胡，我们玩点更有意思的呗！”

    胡玲玉不解的看向赵阳，赵阳也不废话，直接亲了上去，吻住了胡玲玉的嘴唇，话说胡玲玉的嘴巴还没被别人亲过，这小女孩的初吻就是好，软软的。

    胡玲玉愣住了，只觉得脑海里一片空白，她只感觉自己的心口被别人蹂躏了。

    赵阳纵横情场多年，早已经是熟能生巧，而胡玲玉只觉得浑身毫无力气，任由赵阳摆布，赵阳的手伸进了胡玲玉灰色的毛衣里。

    胡玲玉的脑子里还有酒精的作用晕乎乎的，很快就被赵阳剥个精光。

    可能是胡玲玉穿衣保守的缘故吧，皮肤特别的白，穿的贴身衣物是非常老土的，感觉文胸都是奶奶那一辈用的，是灰色的，最老式的那种，但是感觉又与胡玲玉雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

    赵阳在看到胡玲玉的身子以后，暗自开心心想是捡到宝了，二话不说直接扑了上去！

    不得不说，这一晚对于赵阳来说，是最舒服的一晚，以前那些女孩水平再好，赵阳没有征服感。

    而这次却不同。

    这次，赵阳竟然见红了！

    这是赵阳纵横清场多年第一次见红！

    第二天起来的时候，赵阳愣住了，看着眼睛通红，恨不得杀了自己的胡玲玉，赵阳结结巴巴的说：“你，你是第一次？”

    “啪！”胡玲玉毫不客气的给了赵阳一巴掌。

    但是赵阳却一点也不在意，在那边哭着跪在了胡玲玉面前又是给了自己两巴掌说自己是畜生，但是自己真不是故意的。

    “昨晚我是喝醉了！真的，你相信我！”

