    “艮”字台上，骨千寻与方蝉相对而立。

    两城的首席在第三轮便相遇对决，自然格外引人注目，四周的看台几乎是座无虚席，所有人都翘首以盼，想要一睹二人的风采。

    韩立也在台下找了一处相对人少之处，静静的望着台上。

    “方道友，当年一战小女子获益良多，本以为要等到进入前四才能遇到你，想不到现在就能和你一较高下。”骨千寻看着方蝉，面上无悲无喜，一字一句的说道。

    “嗯，能和骨道友再较高低，方某也很高兴。”方蝉此刻已经彻底没有那种痴傻呆愣的样子，双目精光大盛，整个人散发出高昂的战意。

    “开始！”一旁的裁判看了二人一眼，扬声宣布。

    话音刚落，骨千寻脚下猛蹬地面。

    “轰隆”一声闷响，地面炸出一个大洞，她的身形仿佛一支离弦之弩，瞬间便飞扑出十几丈的距离，到了方蝉身前，雪白娇小的拳头一砸而下，悍然抢先发动了攻击。

    她的手臂之上密密麻麻二三十个玄窍亮起，一股强大的无形罡劲骤然爆发。

    方圆数丈内的空气瞬间炸裂，迸发出可怖的嘶鸣声，威势比当日面对杜青阳时，还要大的多。

    远处高台之上，晨阳眼见此景，眉头却是一皱。

    方蝉天赋特异，不仅有那种音波攻击，肉身之力也极其强大，五城会武的众人中，仅次于玄城的朱子元，只有速度略微迟缓些。

    骨千寻如此正面进攻，无异于以短击长，应该展开身法，寻隙攻击才对。

    孙图眼中浮现出惊讶之色，随即双眉微蹙，眸中异色闪动。

    方蝉面上也闪过一丝奇怪之色，但其反应也是不慢，右臂一动，骤然变得模糊，随即一只乌黑拳头如电轰击而出。

    刹那间，一黑一白两只双拳相接！

    一声爆鸣之声炸响，强大的冲击之力从二人之间爆发而开。

    方蝉面色一变，身体连连向后退去，蹬蹬蹬连退了三步，每一步都在地面踩出一个深深脚印，附近地面更是龟裂而开。

    晨阳，孙图等人看到此景，面色也是一变，露出震惊之色，附近围观众人更是大哗。

    但见骨千寻衣袖狂颤，“嗤啦”一声直接撕裂开来，露出雪白手臂。

    她的手臂之上，戴了一个七彩臂环。

    臂环之上闪动着二十一个白色光点，赫然和玄窍一模一样，七彩臂环深陷在骨千寻的手臂之上，双方看起来好像长在了一起一般。

    七彩臂环上的白色光点此刻光芒闪动，和骨千寻手臂上其他玄窍的光芒连成一片。

    “连体星器！六花道友，你已经研究出来了？”厄脍看到七彩臂环，平静的脸上露出一丝变化，看向旁边的六花夫人。

    “花了近十万年的时间摸索，总算有所成。”六花夫人笑眯眯的说道。

    高台上的其他几人闻言，身体都是一震。

    韩立目中闪过一丝异色，随后朝着高台上几人望了一眼。

    几人刚刚的谈话并未使用传音，他也听到了，对于那什么连体星器，却是闻所未闻。

    “厉道友，所谓连体星器，是将星器和身体相融在一起，将星器的力量加持到肉身之上。和你的星斗盾不同，使用连体星器非但没有消耗，反而还能增加肉身之力，比如骨千寻的那个臂环，就等于是凭空增加了二十几个玄窍。其实这种方式在此之前，只存在于传言中，不过是理论上可行而已。”晨阳的声音在韩立耳中响起，解释道。

    韩立闻言恍然，钦佩的看了六花夫人一眼，如此神奇的东西也能炼制出来，不愧是积鳞空境第一炼器大师。

    不过以他看来，这种连体星器恐怕不是那么容易就可以炼制，骨千寻的那个臂环所用材料，应该和其母的幻鳞彩蛇血脉之力有关，否则此物应该无法和骨千寻相融。

    “六花道友的炼器之术当真神乎其神，孙某佩服，不过不知道友和这位骨千寻是何关系，竟然为其炼制了这么一件连体星器？”孙图看向六花夫人，眼睛一眯的问道。

    “我想为何人炼制武器，莫非还要得到孙城主的首肯。”六花夫人怪眼一翻，毫不客气的冷笑道。

    “孙某岂敢，六花道友莫要误会。”孙图瞥了厄脍一眼，急忙赔笑的说道。

    六花夫人哼了一声，不再理会孙图，继续观看比试。

    不提高台上几人的谈论，玄斗台上，骨千寻一击之后，丝毫不停，身形再次如电扑上。

    她手臂一抖，一溜金光从腰间蹿出，却是一节节金色骨链。

    这些骨链彼此连接，瞬间化为一柄金色长矛，金色矛尖发出刺耳的尖啸，带出道道残影，刺向方蝉面门。

    方蝉虽然被骨千寻以力量压制，神情间却没有丝毫气馁畏惧之色，反而战意更胜，眼中精光更盛。

    他脚下猛地一踏地面，身体向后倒射，同时两手在背后一抹。

    黑影一闪，方蝉手中多出两柄黑色大斧，化为两道黑色残影，砸在了金色矛尖上。

    “铛”的一声巨响，金色长矛被一下荡开。

    汹涌的力量波动朝四面八方冲击而去，玄斗台附近的众人站立不稳，齐齐往后退了几步。

    骨千寻身体腰肢旋转发力，手中金色长矛方向一变，从直刺转为横扫，扫向方蝉的腰腹，变化极为精妙。

    方蝉大喝一声，身体滴溜溜一转，手中双斧一柄迎向金色长矛，另一边直接劈向骨千寻，竟然强行反攻。

    骨千寻身子猛地一晃，朝着旁边横移开去，同时手中金色长矛一转，立刻化为无数金色矛影罩向方蝉。

    方蝉怡然不惧，直接扑进金色矛影中，手中两柄大斧化为两道黑色旋风，绕身飞舞，挡住金色长矛的攻击，同时时时反攻，打法狂暴凶狠之极，和之前比仿佛换了一个人一般。

    二人当即战在一处，金铁交击的巨响雨点般密集炸响，眨眼间便是便是数百个来回。。

    结果两人这般全力强攻，寸步不让之下，很快都各自挂了彩。

    骨千寻小腹上被划出一道半尺长的伤口，方蝉身上被也刺出两处碗口大的创伤，不过两人都丝毫也不理会，只顾全力攻击。

    矛影斧光闪过，地面不时炸开一个个大洞，整个玄斗台隆隆晃动不已，似乎无法承受二人的力量。

    五城会武开始以来，从未有过如此激烈的战斗，附近众人看得有些发愣。

    方蝉虽然竭力想要抢回上风，但骨千寻此刻肉身之力在他之上，矛法更是精妙，让其使尽全力，却仍隐隐处于下风，被不断朝后压去，很快被逼迫到了玄斗台边缘。

    他眼中闪过一丝焦急之色，两斧猛地一个横扫，将金色长矛勉强震开，然后其大口一张，整个面部骤然浮现出一层白色晶芒，尤其鼻腔附近更浮现出一个个玄窍光点，鼻中发出一声重哼。

    “嗡”的一声！

    一股白色音波从其鼻中一冲而出，呈现扇形朝着骨千寻罩下。

    骨千寻显然早已预料到了此招，在白色音波出现的瞬间，身形立刻化为了一道模糊残影，朝着旁边横移。

    白色音波瞬间扩散而开，弥漫了数百丈的范围。

    台下众人也被白色音波波及，虽然传播了这么远，音波已经变得稀薄了很多，被其笼罩的人全身立刻一阵发麻，手脚僵硬，呼吸也为之停顿。

    韩立站的位置也恰好处于被音波笼罩的范围，也被其笼罩住，全身木然，活动手指也非常艰难，眼中不仅闪过一丝惊讶。

    骨千寻虽然躲的快，仍然没能完全避开白色音波，被余波扫了一下，面色立刻变得煞白，身形立刻一僵。

    不过下一刻，她的脸骤然变得血红一片，身体之上也是一样，皮肤颤动不已，仿佛又什么在下面窜动，僵硬的身形立刻恢复了过来，手中金色长矛毒蛇吐信般射出，几乎瞬间点在方蝉腰间。

    “胧胄术？不对，是骨千寻将气血运转提到了极致，将音波对身体的影响强行冲散了。”玄斗台下，韩立目光一闪，喃喃自语了一声。

    不过在他看来，这种方法对身体负担很大，不知道骨千寻的身体能支撑多久？

    方蝉显然没有预料到骨千寻中了他的音波，还能立刻反击，急忙朝着旁边躲闪。

    不过他的反应迟缓了一瞬，“嗤啦”一声，没能完全躲过这一击，腰间被划出一道深可见骨的伤口，鲜血蜂拥而出。

    方蝉双目陡然变得血红一片，体内骤然响起噼里啪啦的闷响，身体剧烈膨胀起来，瞬间变成两倍大小，皮肤变得黑红一片，更浮现出一根根粗大的青筋和虬结的肌肉，抖动震颤不已。

    其整个人瞬间变成一头人形凶兽，散发出的气息骤然变强了倍许，怒涛般朝着四面八方扩散而去，体表的几处伤口立刻飞快恢复。

    尤其惊人的是，他身上那些玄窍更绽放出的白光骤然一变，化为血红之色，随即这些血光化为一道道诡异的血色气流，环绕着他的身体盘旋飞舞。

    附近的空间嗡嗡颤抖，发出剧烈的尖啸破空之声，整个玄斗台也为之晃动，浮现出一道道裂痕，似乎无法承受方蝉此刻的力量。

    这一幕，让周围看台上的所有人纷纷倒吸了一口凉气。

    高台之上，晨阳和孙图面色都有些凝重，就连厄脍古井不波的目光中，也多出了一抹感兴趣的神采。