    “什么是冰火两重天？什么又叫钢化膜？”

    就在花无缺小声嘀咕的时候，背后突然传来一道熟悉的声音。

    花无缺瞬间浑身僵硬起来。

    循声转头，身后站着一个绝色的女子。

    “师父。”

    “嗯。”

    邀月宫主点了点头，一脸好奇的问到：“本宫方才问你，什么叫冰火两重天，什么又叫钢化膜？”

    花无缺：“......”

    “啊？所谓的冰火两重天，就是外面下着雪，屋里烤着火......”

    “至于钢化膜，是说一种妖兽，全身坚硬如同钢铁一般，所以被称之为钢化膜......”

    邀月宫主，闻言十分认真的想了想，笑道：“到了我们这个修为，早已寒暑不侵，哪里还用得着烤火？倒是没想到，世上还有这种妖兽，倒是挺有趣的。”

    “就是一种十分寻常的小妖兽，师父不知道，倒是也正常，不用太过在意。”花无缺只想赶紧跳过这个话题。

    “嗯。”

    邀月倒是也没有继续追问花无缺。

    今日的邀月宫主，仍旧是一身素色，肤如羊脂白玉一般的修长脖颈，跟精美的锁骨，就这么出现在花无缺的眼前。

    这身素色的衣服，配合着邀月宫主那张绝伦的俏脸，整个人竟是给人一种少女般的感觉。

    “师父，你今天好美！”

    花无缺没话找话的努力岔开话题。

    “每天不都这样，有什么区别。”

    邀月宫主虽然语气听起来十分随意，但眼里雀跃的神情，却是丝毫掩饰不住。

    实际上，这身打扮，可是邀月花了快一个时辰，才千挑万选最终决定的，当然希望能让花无缺中意。

    “本宫想问你一件事情，你跟那个女弟子关系很好吗？没记错的话，叫摘花是吧？”邀月宫主装出一副漫不经心的样子，随口问到。

    花无缺闻言，当即回到：“倒也没有很好，她的名字，我也是今天才知道的。”

    邀月目光一凌：“既然如此，你为何如此费尽周折，助她突破练气期？”

    直到此时，花无缺才终于意识到，空气中的氛围，似乎有点不大一样。

    邀月好像是......

    有点介意这件事情？

    “大家都是移花宫的人，弟子看她天赋确实不错，因此也就随手帮了一下，仅此而已。”对于这个问题的回答，花无缺表现的十分官方。

    但很明显，女人对这种问题的重视程度，远远超出了花无缺的理解。

    而这个答案，显然也没让邀月宫主满意。

    “本宫可是记得，你的性子向来高冷漠然，什么时候变得如此热心肠了？”

    邀月这一点，倒是没有说错，前身行事向来我行我素，别说外人了，便是同门，遇到麻烦了，他没去落井下石，对方都要烧高香了。

    像今天这种反常的行为，帮助对方突破瓶颈的事情，那是想都不要想。

    因此，花无缺今天的言行举止，怎么看都觉得不太正常。

    “这个......”

    花无缺不由得尴尬的抓了抓头发，这特么的实在是不好解释啊！

    总不能告诉邀月，都是系统惹的祸，跟自己没关系吧！

    “如果是以前的话，弟子确实会视而不见，懒得去管，可是如今不是不一样了吗？”

    “嗯？”邀月眉头一皱：“哪里不一样了？”

    “当然不一样了，如今弟子的身份不一样了啊！昨天之后，弟子看什么都顺眼极了，就连空气，弟子都觉得香甜了不少，心情也变得好起来了呢！”

    花无缺目光炯炯的看着邀月。

    “师父，因为你答应我了，为此，我还特意写了一首诗呢！”

    “哦？写了一首诗？念来听听！”

    “从今天起，做一个幸福的人，喂马、劈柴，周游世界，从今天起，关心师父和同门。我有一所房子，面朝大海，春暖花开。从今天起，告诉他们我的幸福，那幸福的闪电告诉我的，我将告诉每一个人，给每一条河每一座山取一个温暖的名字，陌生人，我也为他祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福，而我只愿面朝大海，春暖花开，此生只爱，师父一人。”

    花无缺话音落地，邀月此时已经小鹿乱撞了。

    无缺怎么了？

    这么羞答答的话，他怎么张口就来啊？

    “别那么大声，万一被人听见了怎么办？”邀月满脸娇羞，娇嗔的看着花无缺。

    实际上，以花无缺跟邀月宫主如今的修为，别人就算是想听见，也不可能。

    但此时的邀月，哪里还能保持理智。

    果然，爱情会使人盲目。

    “对不起，师父，弟子确实有些鲁莽了。”

    “可是，师父，摘花只是一个普普通通的移花宫弟子，师父何故如此关注啊？”

    没等邀月回话，花无缺就自顾自的继续说了起来。

    “难道，师父，你，吃醋了？”

    邀月：“@￥#……%*&”

    一张绝美的俏脸之上，此时早已布满红霞，如同熟透的水蜜桃似的。

    “休得胡言乱语！本宫......我......我才不会吃醋！我......本宫乃是移花宫宫主，岂会跟移花宫弟子，争风吃醋！”

    邀月手足无措，一边整理着一点都不乱的秀发，一边俏脸绯红的娇嗔起来。

    “那.......师父......你的脸，怎么，这么红啊？”

    花无缺故意，歪头，凑近邀月，看着她的俏脸，一脸欠揍的模样，笑着问到。

    邀月宫主慌乱无措。

    “是......是今天太热了！”

    寒风凛冽，大雪纷飞。

    天地之间，银装素裹。

    寒气逼人，三九腊月。

    邀月说，今天太热了。

    花无缺也不拆穿，反倒是若有所思的点着头。

    “嗯，师父说的对，今天，确实太热了。”

    邀月：“￥#&*&……%&”

    邀月的俏脸，变得更加通红了。

    都已经快用脚趾，在地上抠出一个三室两厅来了。

    要是地面上有个洞，估计邀月会毫不犹豫的钻进去。

    看着花无缺一脸欠揍的模样，邀月狠狠的白了他一眼。

    “来，为师今天检验一下，你有没有偷懒，修为有没有进步！”

    “我们来，比试一番！”

    花无缺：“&&￥%……”

    卧槽！

    玩大了！

    还可以这样？

    你想虐我，你就直说啊！

    咱不能假公济私啊！

