一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那是秦羽？”当即，四方观战者中眼光毒辣之辈便认出了出来。

    “这个风云杀神竟然也来了。”

    “有好戏看，有看戏看了。”所有人的目光都闪动着亮光，“一个五成契合度的宿主、一个风云榜上的杀神，今日这一战注定要精彩了。”

    “孰弱孰强呢？”

    议论声，虎娃他们已经来到了夕颜身边，而后还不忘眉头微皱的看着叶辰。

    “他就是杀神秦羽？”南宫月喃喃了一声，“好强大的气场。”

    “他竟然真的在南楚。”柳逸满眼的忌惮，从叶辰身上感受到了极为强大的压力。

    “这个大哥哥好强啊！”虎娃叶辰好奇的看着叶辰。

    “荒古圣体，他的血脉给我的压力，就如一座山一样。”夕颜美眸眼眸涟动，也在好奇的打量着叶辰。

    “杀神秦羽。”四人喃喃之际，吕候的声音响起了，玩味戏虐的声音中还带着兴奋之色，泛着幽光的双眸盯着叶辰，就像是凶兽盯着自己的猎物一般，“终于来一个能打了，看来我今天注定要大丰收了。”

    叶辰直接无视这厮，而是侧首对着柳逸他们一笑，“下去歇着吧！他交给我了。”

    “大哥哥，我们可以帮你的。”虎娃憨厚的说道。

    “灭他，我一人足矣。”叶辰一笑，直接杀了过去，脚踏着金色星河，头悬着浩宇星空，浑身金芒爆射，身躯如黄金熔铸的一般，甚是璀璨耀眼。

    “你的血脉，是我的了。”吕候舔了舔猩红的舌头，不退反进，一掌推出了一道庞大龙影。

    “我怕你吞不下啊！”叶辰冷笑，强势无比，一拳八荒，生生打爆了那庞大的龙影。

    “莫急，还有。”吕候单手擎天，猛地一抓。

    顿时，四面八方都响起了雄浑震天的龙吟声，八条巨大的龙影从天而降，咆哮的向着叶辰而来。

    “八部天龙。”叶辰再次冷笑，此秘术他与尹志平大战之时就已经领教过了，对于普通的修士还行，但对他而言，这等攻击，对他而言，有跟没有没啥区别。

    当即，他豁然一步踏上前，翻手取出了巫皇战矛，一矛洞穿了迎面扑来的龙影，继而一个回旋转身，一矛抡碎了第二道龙影。

    给我破！

    随着一声轻叱，叶辰手中的战矛豁然变得粗大，被他抡动了一圈，围上来的六道龙影被他当场抡的粉碎。

    铮！

    吕候的攻击又到了，太虚一指，神芒无匹，一路洞穿了空间，压得虚空都扭曲了。

    一阳六脉，贯绝神通！

    叶辰不闪不躲不退，一步踏上前，一阳指和六脉神通在瞬间混合，一指神芒威力甚是霸绝，碾碎了吕候太虚指神芒。

    “真是小看你了。”吕候幽幽一笑，再次舔了舔舌头，双眸中的贪婪之色更胜，笑的也更加兴奋，好似叶辰越强，他打就越尽兴。

    “小看我，后果可不怎么样。”叶辰声音缥缈，如一头洪荒猛兽，席卷着滔天血气，扑杀而至。

    轰！砰！轰隆！

    大战顿时升级，一座座残破的山峰接连崩塌，整个虚空都被他二人绚丽的秘术光华所遮盖。

    “这秦羽比想象中的要强啊！”再次后退几百丈的观战者咂舌了一声。

    “你以为风云杀神的名号是白叫的？他能单挑姬凝霜和霍尊而不败，那是闹着玩儿的？”

    “那个大哥哥好厉害啊！”这边，虎娃双眸看着熠熠生辉，一双火眼金睛甚是璀璨。

    “和师傅一样离开。”夕颜莫名的说了一句。

    “若是大哥哥还在的话.....。”虎娃抿了抿嘴唇，眸光暗淡了一分，脸上尽是悲痛之色。

    “月儿，你有没有一种奇怪的感觉。”这边，柳逸看了一眼正在大战的叶辰，目光又放在了身旁的南宫月身上。

    “的确。”南宫月轻轻点了点头，“这秦羽，我们是不是在哪里...见过。”

    “我也是这种感觉。”

    砰！轰！铿锵！哐当！

    议论声中，叶辰和吕候已经从虚空大战到了苍穹，从苍穹大战到了虚无高天，又从虚无高天打到了苍穹，从苍穹又打到了虚空，最后打着打着就打进了群山的深处。

    轰！轰隆！

    很快，以肉眼可见的速度，那一座座巍峨的高山崩塌了下去，整个大地都随之颤动。

    “什么？秦羽在跟吕候大战。”很快，这里的消息便传遍了南楚。

    “杀神秦羽对战宿主吕候，那得去看看。”四方皆有声音，从空中俯瞰，那是一道道人影形成的溪流一般，很是默契的向着玄古之地这片海洋汇聚而去。

    “叶辰在跟青云宗宿主大战？”当听到这个消息之后，还在千秋古城的楚灵儿，双手顿时紧扣了起来，美眸中尽是担忧之色。

    “你不用担心。”一旁，红尘雪轻语一笑，“他的战力之强，远在你的意料之外，两个吕候都不见得斗得过他，况且，钟馗师兄他们已经过去了，整整九个准天境，叶辰没有理由会出事。”

    “希望吧！”虽然如此，但楚灵儿还是满眼的担忧。

    “血炎去了吗？”青云宗大殿上，公孙智沉声一句。

    “已经通知了。”下方，一个黑衣长老轻轻点了点头，“血炎阁老乃是恒岳第五分殿的殿主，至今无人知道他的真实身份，而恒岳第五分殿也有我青云诸多强者，有血炎阁老前去，圣子必定安然无恙。”

    “让他速速前去，必要时灭了那秦羽。”

    “秦羽？”正阳宗大殿上，成昆听到这个名字，嘴角不由得浸出了冷笑。

    “情报显示，正是如此。”

    “那就通知古元，前去玄古之地，伺机而动，待到吕候和秦羽斗的两败俱伤，都给我灭了。”成昆幽幽一笑，“玄古之地距离恒岳第七分殿最近，我正阳安插在恒岳第七分殿的殿主，也该显显身手了。”

    “秦羽、吕候。”恒岳宗大殿上，当尹志平听到这两人的名字之后，不由得戏虐一笑。

    “掌教这是要亲自去吗？”下方，一个紫衣长老试探性的问了一句。

    “就凭他们，用得着我出手吗？”尹志平幽幽一笑，轻轻摆了摆手，“通知恒岳九大分殿殿主前去玄古之地，把秦羽和吕候给我带回来，记住，我要活的。”

    嗡！嗡！嗡！

    此刻，恒岳宗九大分殿的虚空传音石不分先后的颤鸣了。

    而现在掌控恒岳九大分殿的钟馗、钟离、苏家老祖、楚灵玉、红鸾、黑袍、景江、凤稚、白奕也不分先后的得到了消息，他们已经聚在了距离玄古之地的第七分殿。

    “喏，正阳宗下命令了，让我带人去玄古之地灭了叶辰和吕候。”扮演第七分殿殿主古元的凤稚笑了笑。

    “还真是巧。”扮演第五分殿殿主血炎的楚灵玉笑了笑，“青云宗也来命令，也让我带人过去灭了叶辰。”

    “能不巧吗？”钟馗他们也纷纷笑了笑，“尹志平直接给我们都下令了，恒岳九大殿主都过去，这是要把叶辰和那个吕候包圆了啊！”

    “要不，咱们去看看？”苏家老祖看了一眼八人。

    “去，当然要去。”钟离第一个踏入了传送阵，“上面的命令能不去吗？不过遵不遵守他们的命令，我就不敢打这个包票了。”

    “淘气。”几人纷纷一笑，也随之踏入了传送阵。

    不晓得，若是让成昆知道他们安插在恒岳第七分殿殿主古元已经搞定了...会是啥样一种表情。

    不晓得，若是让公孙智知道他们安插在恒岳第五分殿殿主血炎也已经被搞定了...会是啥样一种神态。

    不晓得，若是让尹志平知道恒岳九大分殿已经尽被叶辰所掌握后，会不会当场吓哭。