    

    太史德仪说道“我们人族和天狼族的仇恨不是这么容易就化解的，再说天狼族是最不可信的。贪君也是最不可信的。”

    文兆鼎说道“早晚天狼族的疆域都将是我人族的，这次也是给它们一个教训，让它们以后不敢随便的发动战争！”

    焦心鉴说道“你们有一个清醒的认识就好！既然现在人选定下来了！德仪，你找一个安静的地方让梁清玉先准备一番，随后就开始突破吧！你去告诉太史国英关于比试的事情，我也要嘱咐侯齐几句。先散了吧！半天后，我们再在这里集合吧！”

    太史德仪点头说道“是，议长！梁议员，请跟我来！我带你去我平常修理的静室！”

    等太史德仪和梁清玉走了以后，其他的人也都借口离开了！

    见所有的人都走了，梦公素说道“议长，有一件事儿你一直没有说，关于这次战争开始时候，西线整个高层都集体失联，导致各个防线遭受到了巨大的损失！你打算怎么处理太史德仪他们！”

    焦心鉴叹了一口气，说道“要处罚他们也是等这里的事情完了以后，开会讨论再说。现在说了的话，只会更加的影响军心。”

    接着又说道“这个太史德仪太不像话了，我告诉他准备机动增援部队，可是他把准备的机动部队都派往了荆冀星，神谷星他压根一个增援也没有派。要不是神谷星的总督国建民拼死抵抗的话，神谷星就沦陷了！神谷星的伤亡太大了！就因为这个我也要处罚他！”

    梦公素说道“太史德仪在西线当了那么多年的总指挥长，怎么处罚我们要好好商量一下了！”

    焦心鉴点头说道“这个等等再说，你去把侯齐带过来！我有事叮嘱他！”

    再说太史德仪把梁清玉带到静室后，就回到了自己住的地方了。到了以后，就看见文兆鼎已经在那里等着他了。

    “我就知道你会来这里，所以我提前过来等你了。”文兆鼎一见太史德仪就站起来说道。

    太史德仪苦笑着说“你不找我，我也要找你了，别的事情不说，这次我们因为聚会而延误军机的事情怕是要麻烦你们了。刚刚开会的时候议长一直都没提这件事儿，我就知道不好。”

    文兆鼎安慰道“这件事儿是赶巧了，谁知道天狼族挑选这个时候全面的进攻呢？这是谁也想不到的。不过议长现在不提，估计是要等这里的事情完结后，再开会商议怎么处罚你。你别担心，到时候我们一起为你们求情，争取大事化小，小事化无！”

    太史德仪感激的说道“那就麻烦你了！”然后又说道“你专门来找我，不单为了这一件事儿吧？”

    文兆鼎说道“不错，最主要的还是梦老成就破碎境，还有梁清玉即将晋升破碎境的事！这两件事儿，我们不应该关注吗？”

    太史德仪说道“确实值得关注，不过我们现在最最主要的事是要尽快的修炼到虚空境的巅峰，如果今天议长给梁清玉的那片叶子真的能帮助她突破破碎境，那么我们只要到达巅峰后，我们也能借助悟道树的树叶突破了。现在就看梁清玉的了。”

    文兆鼎苦笑的说道“是呀，我现在也希望梁清玉突破，可是我们这么多年了，修为都没有什么进步，要突破到虚空境的巅峰，不知道何年何月呢！”

    “老文，我想这里的事情解决了后，就辞去西线总指挥的职务，专心的修炼了！”

    太史德仪像是下了某种决心似的，缓缓地说出来心中所想！

    文兆鼎急了，他和太史德仪可是最亲密的盟友了，如果太史德仪辞去了西线总指挥的职务那么他们的影响力会大大的下降。

    “你怎么会有这样的想法的，你要知道如果想要实现我们的目标的话，地位是或不可缺的一环，如果你要是辞职了，那我们的力量就会大大缩水的。”

    太史德仪摇头说道“你觉得你还有机会吗？就算咱们现在突破破碎境，也比不过议长的，现在梦老也突破了，他虽然没有明确的表示过发对我们，可是也并支持我们！如果再加上梁清玉也突破，我们就更没有机会了。而且我觉得我们这些做的有点过了。议长说过，我们想要突破巅峰的话，缺的不是别的，就是一份心境！我现在好像有点明白了！”

    文兆鼎一听，说道“我们这么做不是为了联邦吗？为了实现目的，必要的代价还是值得的。”

    太史德仪也大声的说道“可是那么多年，我们培养的那些精英却都是废物，现在把他们加在一起都不够侯齐一个人杀的！所以我现在怀疑我们的理念，开始就是错的。还要三天我的孙子太史国英就要和天狼族比试了，他是什么情况，我最清楚了。我真的怀疑他能不能过这一关！”

    话说到这里，文兆鼎的脸色难看，可是太史德仪说的是事实！他也不好说什么。文家是什么情况他也是清楚的，可是后代子孙不争气，他心中着急，也无可奈何。

    “我希望你再好好的想想，不要把我们这么多年的努力毁于一旦！”文兆鼎留下这一句话就瞬移走了。剩下太史德仪独自待在房间里！

    “我刚刚只是念头一闪，但是现在我已经做出了决定，说什么为了联邦，我看我们就是私心作祟，我们提出的以家族为主要的架构来领导联邦，可是我们的家族这才短短时间就已经腐朽了！还谈什么为了联邦！”

    太史德仪这时仿佛幡然醒悟一般！坚定了辞去职务的念头！

    “等这件事儿过去了，我要主动的向议长赔罪！希望议长能够原谅我！”接着他像是做了什么决定似的。眼神逐渐坚毅起来！

    转眼半天过去了，这个时候，庞立权已经带着庞达海来到了韶华星！不过被安排在军部的一个别墅里。

    庞立权看着自己的孙子，问道“胖球，你在和梦老推广强身稻期间真的没有惹祸？”

    庞达海都要崩溃了，大声的冲着庞立权喊道“没有，我都说了一百遍了，没有！你不要再说话了！”

    庞立权立马过去冲着庞达海的头上就打了下去。可是他打到的只是空气。

    “爷爷，你的修为虽然比我高的多，可是你的速度是你的弱项，你以后别想打我！”        

