    一道声势庞大的遁光从沈浪的居所冲天而起，以迅雷不及掩耳之势朝着皇城宫殿飞去。

    沈浪居所附近的赵公明和三霄仙子纷纷惊动。

    “那是？”

    “是沈兄！”

    “沈兄出关了！”

    三霄仙子感受到那气息夸张的遁光飞离沈浪的居所，又惊又喜。

    “呵呵，闭关半年，沈浪这小子简直就跟变了一个人似的！”

    赵公明忍不住感叹道，眼中流露出些许欣慰之色。

    作为混元大罗金仙，赵公明自然觉察到了沈浪修为大涨，恐怕已经超过了自己！

    只闭关半年，就能有如此夸张的进步，不服不行。

    距离沈浪居所不远处的镇元子同样感受到这股强大遁光气息，抚须轻笑道：“沈浪啊沈浪，你果然是我辈难以揣测的存在。”

    ……

    皇城宫殿，姬发亲自接见了沈浪。

    感受到沈浪修为暴涨，姬发震惊不已，赞叹道：“半年不见，贤弟能有如此巨大进步，着实让为兄刮目相看啊！”

    “姬发大哥谬赞了，不过机缘巧合，另有一番收获而已。”

    沈浪笑着抱了抱拳。

    姬发摇头道：“贤弟太过谦虚了。修为如你这般进步神速者，简直前无古人后无来者。”

    他能感知到沈浪体内的仙元凝实程度以及法则之丝的数量，至少提升三倍之多！

    这么夸张的修炼速度，简直比坐火箭还快！连姬发都想象不到沈浪到底是怎么修炼的。

    “其实，小弟这次前来，是有一事想求助于大哥。”沈浪抱拳说道。

    姬发眉目一掀，正色道：“贤弟不必把我当成外人。有何难处你只管明言，为兄定会竭力帮你！”

    “多谢大哥。”

    沈浪先是恭敬道谢，随后才提及到神农九泉，道：“小弟修炼的神通心法有一些负面作用，魂体之中会源源不断的滋生出煞气和邪念。虽然现在尚能加以克制，但担心时间一久，会影响心智。”

    听到这里，姬发忍不住说道：“为兄的确感受到了贤弟你身上的凶煞气息极重，原来竟是修炼心法的副作用所致，不知你修炼的是何种心法？”

    沈浪本来并不想告诉姬发，但转念一想，姬发贵为地皇神农后裔，或许知晓血神经的来历。

    “姬发大哥可曾听说过《血神经》这部心法？”沈浪试探问道。

    “血神经？”

    姬发先是一愣，随即露出若有所思的表情。

    见姬发露出这等表情，沈浪赶忙问道：“姬发大哥知晓这血神经吗？”

    姬发坦言道：“为兄并不了解什么血神经，但曾在老祖宗留下的手札中见过关于血神经的字眼。”

    “老祖宗留下的手札？”沈浪眉头一皱。

    姬发正色道：“不错，我西周皇族的老祖宗，便是三皇之一的地皇神农氏！神农老祖留下过一份手札，记录了群魔降世那个年代的一些秘密。”

    “外域几大魔祖之所以带领群魔入侵仙界，目的有三，其中一大目的似乎就是为了得到一部名为《血神经》的魔道天书。”姬发面色凝重道。

    “什么！”

    沈浪大惊失色，想不到群魔降世那个时代的魔祖，居然盯上了血神经。

    姬发沉声道：“神农老祖留下的手札中，只提及到了血神经三个字眼，并未描述清楚那血神经究竟是何等天书。”

    “贤弟突然询问起这《血神经》，莫非你修炼的竟是此功法不成？”姬发朝着沈浪投来大有深意的目光。

    沈浪心神一凛，赶忙解释道：“并非如此，小弟修炼的是一门名为《血影神功》的心法，但此心法源自于血神经，对血神经有着诸多借鉴之处，算是由血神经改编而成的一部功法，但功法本身比起真正的血神经自然是天差地别。”

    血神经来头这么大，要是沈浪直接说自己修炼的正是血神经，传出去了难保不会招来麻烦，索性改口称为血影神功。

    血神经的前半部就叫血影神功，沈浪自称自己修炼的是血影神功，倒也不算是错。

    姬发点头道：“原来如此。短短时间能让贤弟进步至此，即便是仿照血神经的功法，想来也是惊世骇俗。”

    沈浪趁势说道：“此功法的负面影响即是会令魂体滋生出邪念和煞气，小弟一直无法消除魂体内的邪念，只是偶尔发觉神农之力对这股邪念有削弱效果。”

    “联想到姬发大哥上次提到的神农九泉，小弟特地前来借用那两口神泉，看看能否削弱魂体内的煞气和邪性。”

    姬发笑道：“贤弟既有此想法，何必如此拐弯抹角？为兄一早就想让贤弟利用我皇族的那两口神泉，以助长体内的神农血脉，这对你日后的修行也是大有益处的。”

    “小弟只是觉得受之有愧。既然姬发大哥答应，那请受小弟一拜！”

    说罢，沈浪便朝着姬发躬身拜去。

    神农九泉的珍贵程度可想而知，姬发能将两口神农九泉给自己利用，这份大恩，沈浪自是铭记于心。

    “贤弟不必如此！”

    姬发赶紧将沈浪扶了起来，随即说道：“事不宜迟，我这便带你去皇城地宫。”

    话音一落，姬发就储物戒指中取出一块令牌，开启了皇城宫殿内的传送阵，并带着沈浪进入了传送阵中。

    “嗖”的一声，两人被传送了出去。

    下一刻，姬发便带着沈浪来到了一处地下宫殿之中。

    眼下，两人出现在地宫的广场之中。蚣众呺飕“花幽山月”，有精彩内容。

    广场中央有两口巨大灵池泉水。

    左侧灵池的泉水呈赤红色，宛如熔浆般的色泽，泉水沸腾冒着气泡，释放出灼热无比的气息！上方的空间都在不断扭曲，可见这泉水温度有多高。

    右侧灵池的泉水呈晶莹的雪白色，泉水四周寒气弥漫，连周遭的空间都受这极寒之力的影响，被渲染成了纯白色。

    姬发介绍道：“贤弟，这一冷一热的两口泉水，就是神农九泉中的热海和寒髓了。你既有现在的修为，应当能承受住热海的灼热之息与寒髓的极寒之力。”

    “只要你能在这两口泉水中的浸泡沐浴数日，吸收些许热海和寒髓两口泉水，想必能大幅助长体内的神农之力，可令你自身的神农血脉更加精纯！”

