    游龙道人看着李长生，他组建百族盟已经有一段时间了，如今不少的家族开始接受他们，并且分派了雇佣任务。

    在游龙道人看来，李家现在或许并不需要他们，但如果扬波城中的事态越来越严重，那么他们百族盟将会有更大的市场。

    “游龙道友, 你们现在的修士，雇佣起来的话，要收取多少佣金？”

    李长生竟然询问起价格来，这倒是让双方都很是意外。

    毕竟李家现在的情况，看起来确实还不错，远远没有到要雇佣散修的地步。

    不过李长生这么一问，游龙道人和他一起来的两个修士瞬间脸上就笑了起来, 他们显然对李长生好感大增。

    “少族长，现在我们的修士有数千人，其中有筑基境修士，练气境后期，中期，前期，不同实力价格不同。”

    游龙道人介绍的很是详细，比如他自己，就是筑基境初期境界，雇佣一天就是一块下品灵石。

    练气境后期，两天一块灵石，筑基境中期，四天一块灵石。

    这个价格说出来，众人无不是一阵惊讶。

    百族盟很显然是狮子大开口，要在这非常时期大赚一笔。

    李长生早就猜到这事情不简单，因此他才会有此一问。

    百族盟势力不小，如今扬波城中又乱象分成，李长生不愿得罪了游龙道人，他眉头一皱, 说道：

    “游龙道友, 你开出来的这个价格，确实是太贵了，我们李家一年下来，也才赚不到一百块灵石，这要是雇佣一位筑基境修士一年，岂不是要三五年的净收益采购？”。

    李长生这话已经很客气了，那游龙道人笑道：

    “少族长说的不错，扬波城中危机四伏，而这兽潮也随时可能结束，如果少族长雇佣几位筑基境修士，一个月后兽潮退去，花费一二百多块灵石，保全家族产业，这岂不是更加划算？”。

    这百族盟显然是有店大欺客的意思，游龙道人并非百族盟盟主，横竖不过是个管事的而已。

    若是一些小家族遇上百族盟，他们若是不愿雇佣，只怕其中就会有很多说不清的事情来。

    因此许多小家族宁愿破财消灾，花费灵石雇佣这些百族盟的成员。

    而像李家这样的大家族，他们虽然不怕百族盟，但这些散修若是背地里使坏，那也会给他们带来不小的麻烦。

    如今是非常时期，扬波城内随时都可能有危险，李长生不得不考虑这些意外因素。

    “好，游龙道友说的也是，不过我家老祖不在此处，这事情还要等汇报给老祖宗之后，才能定夺！”

    李长生客客气气，那游龙道人也不好逼迫。

    惹恼了这些大家族，他们铲除百族盟也不是什么困难的事情。

    “少族长尽快回去商议，日后我等再来登门拜访！”

    游龙道人一笑，起身告辞。

    在来之前，他们就已经做好了被拒绝的准备，不过李长生表现的相当委婉，这倒是给游龙道人留了个好印象。

    目送三人离开，四个家族的修士纷纷议论起来。

    “这什么狗屁百族盟，简直就是趁火打劫！”

    魏长歌愤愤不平的说道，如今是非常时期，若不然的话，谁会买他们的账。

    即便是魏家人，也不会惧怕这样的一个散修联盟。

    “现在是多事之秋，我看长生做的不错，稳住他们，尽量不要得罪了这些宵小之徒！”

    三长老对李长生的做法表示了赞同，这些散修足有上千人，他们藏匿各处，伺机而动，确实不好得罪。

    若是平日里还罢了，现在扬波城处处危机，多一事不如少一事。

    “先不去管他们，现在咱们努力修行便是，只要扬波城的情况能稳住，这些散修也不敢在我们面前张牙舞爪！”

    李长生淡然一笑，实力才是一切，百族盟看似声势浩大，他们没有老祖级强者坐镇，注定翻不起什么浪花来。

    李长生的话让众人点头不已，如今李家不但有老祖宗李虎，现在的李长生同样实力深不可测。

    在这扬波城中，很少有人可以再威胁到他。

    众人各自回去休息，留下值守之人继续巡逻。

    这样可以最大限度的给大家提供修行的时间，让彼此都不至于修行受到太大影响。

    在这期间，李长生驾驭蓝翎回了一趟翠屏山。

    他名义上是回山汇报百族盟的事情，实则是向老祖宗建议，先敞开了黄金蚁糖的限制，让家族成员可以先用黄金蚁糖，然后灾难过后再进行“偿还”。

    这就像是借家族中的灵石来购买黄金蚁糖，先提升修为，然后再慢慢的归还灵石。

    李长生也是经过深思熟虑才提出的这个方案，毕竟现在外出交易无法进行，李家的黄金蚁糖堆积在家中也是资源浪费。

    再加上如今扬波城中情况不容乐观，若是家族修士能够突破，那就会多增加一份力量。

    李虎在听完意见之后，立刻就采纳了李长生的方案。

    “你这个办法确实不错，不过在出借黄金蚁糖时，也要根据个人的偿还能力，进行限制性预借！”

    李虎作为家族老祖，他显然考虑问题更加全面。

    家族需要发展不假，但长久的稳定发展才是最根本的。

    不能为了一时，就忽略了大局。

    这个计划实施以后，果然再次大大刺激了家族修士的积极性。

    一个个家族成员都纷纷提前预支黄金蚁糖，想要尽快提升修为。

    就在李长生回山之后不久，七姑母李慧珍成功突破，修为跨入练气境五重天境界。

    李慧珍辈分高，但年龄并不大，今年也才三十三岁。

    她能突破到练气境五重天，确实非常不错了。

    紧接着就是大姐李彩莲，她修为突破到练气境四重天，自身也终于成为了一阶阵法师。

    李彩莲跟随李文天学习阵法十多年，如今一朝突破，成为了家族第三位阵法师。

    这对于现在的李家来说，那可是“及时雨”。

    多出来一位一阶阵法师，李彩莲就可以更加完美的控制住青崖山的大阵，这让猛虎庄园的防御力量大增。

    这两位族人的突破，也让李长生受益匪浅。

    二十四年基础修为到账，李长生的实力稳步提升，若是按照这个势头发展下去，他突破到筑基境后期，也不会等的太久了。

