    落日的余晖洒满整座浮云山，此时也正是一些妖物吸收日精的最好时辰。若是站在远处，依稀可以看见那日光分出了千万缕金线，落入浮云山中，煞是美丽，这正是大玄十景之一，人称“浮云落虹”。

    顶着一对鹿角的陆三根打了个哈欠，看着这所谓的“浮云落虹”，在他眼里，这景象远远比不上面条下锅让他激动。毕竟为浮云坊守了十年的坊门，早就看腻了这样的场景。

    你眼中的惊艳，只是别人的日常。

    陆三根伸了个懒腰，抬头望了望那硕大的坊门，上面铁画银钩的“浮云坊”三个字有星星点点的白光闪烁，这是月华即将出现的征召，也象征着浮云坊将正式进入了夜市。

    家里的婆娘要生了，原本只是日班的陆三根也开始接下夜班的活。每三天接一个夜班，到月末可以多结算八两银子。等孩子生下来，也就有小百两的积蓄，也能买些温和的丹汤给孩子补补身体，让他未来的路更好走一些。

    早知道开了灵智，就要如此为生活奔波，当初倒不如好好做一头野兽，浑浑噩噩过完一生就算了……

    吞下一粒提神的丹药，陆三根打起精神。为了拿到这夜班的活，自己可是和一只蝙蝠妖打了一架，愣是倒在地上吐了好几口血，才吓的对方答应分给自己三分之一的份额，可千万不能干砸了。

    这时陆三根突然感觉到地面有微弱的震动，连忙趴在地上，将耳朵贴近地面，果然，似乎是有大队人马朝浮云坊而来。

    陆三根麻利地爬上牌坊旁的瞭望台，只是一眼，差点吓得从瞭望台上掉下来。只见一直绵延数百米的队伍正朝着浮云坊而来，粗略看去不低于五六百之数。那队伍上方妖气翻腾，显然有不少高手。

    “匪妖来袭？”陆三根心中一惊，浮云坊盛名在外，自然会惹人觊觎。只是成规模地直接进攻，陆三根这还是第一次见。

    陆三根摘下瞭望台上的震妖锣，准备敲下，突然抬起的手被人抓住。陆三根转过头，发现是他的顶头上司，浮云坊巡查队队长项大力。

    “队……队长，原来你是……奸细？”

    项大力皱了皱眉：“放屁，想什么呢？我是哪门子奸细？”

    陆三根此刻眼泪鼻涕齐流，扑上去抱住项大力的大腿：“队长，我不敲锣了，也不反抗。你想杀就杀了我吧。只是念在我们多年交情，你千万护住我家那妖婆子，她肚子里还有孩子啊……”

    项大力翻了白眼，伸手将陆三根提起来，指着那只队伍：“睁大你的鹿眼看清楚，那是浮云山妖寨的队伍。那个在飞的金雕，还有那个胖乎乎的野猪，还有那个……那个……都是妖寨的寨主！”

    陆三根被项大力这样一提醒，揉了揉眼睛，又往前看去，发现果然都是自己知道的面孔，讪讪说道：“先前妖气太重，没看清……”

    项大力踢了陆三根一脚：“去，问问他们是来干嘛的！”

    陆三根连忙应了一声，爬下了瞭望台。

    ……

    月华初升，那支长长的妖怪队伍走入了浮云坊。陆三根殷勤地在前面开路，直接将他们带到一片宏伟的建筑群前面。

    那是前后八座大型高楼连起来建筑群，中间夹杂着花园和亭台，正门外立着两尊用东海金晶打磨而成的三足金蟾雕像。高高的牌匾上写着“落地生钱”四个大字，但真正让人注意的，是这四个大字边上，有一个落款，上写着：“清微赠。”

    清微，道门龙虎玄坛大天师，人称清微道君。

    一道身影从落地生钱阁中快步走出来，是一个看上去五十多岁的清瘦老者。那老者走路极快，嘴里也是不停：“谁啊谁啊谁啊，谁那么大胆子来我落地生钱阁堵门啊？让我瞅瞅是有几条命嘚瑟的……”

    老者走出大门，看了一眼站在门口的众妖寨寨主，叉腰而站：“是几位寨主啊……”

    此时那原本一个个威风凛凛的妖寨之主齐齐躬身赔笑，拱手抱拳，道：“鹤掌柜客气，您看看我们把谁带来了……”

    “嗯？”鹤掌柜目光一凝，“你们找到我们家小主子了？”

    众妖寨寨主齐齐散开，空出中间一条路，鹤掌柜一眼望去，只见宋书航战战兢兢地从平板车上下来，理了理衣服，双手抱拳，学着以前见过儒生拜见夫子的礼仪，行了个儒礼：“后学宋书航，听闻此地可以救治我家小掌柜和他的妖宠，特来求医……”

    鹤掌柜脸上露出不耐烦的声色，瞄了一眼众寨主：“啥玩意儿？求医？把我这当什么地方了？你们……”

    那金雕妖化作的疤面男子站出来，笑呵呵道：“鹤掌柜，别急，您往车上看……”

    鹤掌柜这才又看了一眼平板车，目光在陈洛脸上停了停：“这是那个……”

    突然，鹤掌柜的眼神瞄到陈洛胸口上露出半个头的小青蛙，眼睛瞪得通圆，连忙冲上去，一巴掌拨开宋书航，用颤抖的手将小青蛙从陈洛身上捧出来。猛然发出一声惨叫——

    “啊！”

    “你们谁都不许动，谁动一下，我抽筋扒皮腌起来……”

    随后又冲着楼阁内大喊道——

    “主子，小主子出事啦……”

    ……

    宋书航拘谨地坐在会客厅内，动也不敢动。那奉上来的香茶，他闻了一下，就感觉到体内的血液有发热的迹象，这是平时自己苦修三天隐隐才能有的感觉。身下椅子的木料自己曾经在一位主顾那里看过，小拇指大小，那主顾视若珍宝，贴身挂着。他说这是以龙血浇灌的龙血木。当然这些都是外物，最让宋书航目不敢斜视的，是侍奉在一侧的狐女。宋书航开智这么多年，就没有见过如此美丽的狐女。宋书航隐隐感觉到对方一身修为还要高过自己不少，而她却只是那鹤掌柜随手点的一名侍女而已。

    从那鹤掌柜的介绍中，宋书航终于明白自己究竟救下了怎样的神仙——那人类是大玄朝新晋的实封伯爵，那小青蛙则是此地主人金蟾婆婆的单传嫡孙。

    一路护送的众妖都兴高采烈地离开了，唯有他被点名留了下来，宋书航此刻心中有些忐忑。就在此时，鹤掌柜走进会客厅。

    宋书航连忙起身行礼，鹤掌柜回礼道：“宋义士暂且安坐，我家主子正在为贵人疗伤。宋义士有何需要尽管吩咐，就当是回了自己家，莫要客气。”

    鹤掌柜说着，又上前几步，小声说道：“以我对我家主子的了解，宋义士现在可想想要什么赏赐，落地生钱阁必然不会让阁下失望……”

    “赏赐？”宋书航一愣，下意识看了一眼站在一旁的狐女，连忙收回了目光……

