
王宸眼神中浮现出一抹思索，朝着自己的座前走去，这柳生武藏虽然是面带微笑，但这微笑的样子……却让王宸有种不太好的感觉。

除此之外，那名东瀛妇人也是面带微笑的盯着王宸打量，还有柳生泉奈等人，同样如此。

只有木村一郎眼神平静，他盯着王宸，仿佛要将王宸看透一般，不过……他却怎么也看不透！这种感觉让木村一郎很不爽，但他只能将原因归于王宸的‘师父’身上。

王宸跪坐了下来，低头不语。

整个客厅都沉默了，落针可闻，谁也不开口讲话，气氛瞬间变的有些尴尬下来。

“墨武，有件好事要通知你一下。”突然，柳生武藏开口了。

“好事？”王宸一愣，心中却是一沉，难道……长崎家族的事情查出来了？他开口问道：“家主大人所说的好事，可是长崎家族的事情？”

“不，不，不。”柳生武藏摇头，连说三个不字，道：“长崎家族的事情这算不上好事，这只是哀事！我所说的事情，是天大的好事！我相信墨武阁下听完后，定然会高兴的。”

“家主大人请明言。”王宸暗自松了一口气，只要不是长崎家族的事情，什么都无所谓。

“经过我多重考虑，决定赋予你柳生的姓氏。”柳生武藏开口。

话语落下，王宸微微皱眉，赋予柳生姓氏？这他MA的算哪门子好事？一个破东瀛姓氏，白送王宸都不稀要的东西。

实话虽然是这么说，但嘴上是不能讲的，王宸开口道：“家主大人，这的确是件好事，我也很感激，不过……这样的大事，我得需要师父来定夺。”

没办法，王宸只能又拿出他那个虚构出来的师父当挡箭牌。

“这件事情不急，我说的好事不是姓氏的事情。”柳生武藏笑了笑，瞥了一眼柳生雪姬，说道：“我决定，把雪姬嫁给你。”

“……”此话一落，王宸瞳孔一缩，一时不知道该说什么。

他瞥了柳生雪姬一眼，柳生雪姬跟王宸对视到一起，莞尔浅笑。

“家主大人，此事……”王宸望着柳生武藏，想再次拿他那虚造的师父当挡箭牌，但不等他说完的，一旁的木村一郎打断，道：“怎么？堂堂东瀛第一大家族，柳生家族的独枝嫁给你，难道你师父还会不同意？”

“前辈，我不是那个意思。”王宸开口，这个木村一郎太麻烦了。

“我从雪姬他们嘴中了解过你那个师父，你师父很有可能是以前皇室一脉，不过就算是皇室一脉，和柳生家族联姻，也不算掉了皇室的架子！再说了，你师父是皇室，你可不是皇室！此事，我就替你师父做主了，等和他见面后，我再亲自道歉。”木村一郎说道。

王宸深吸了一口气，望向柳生武藏，道：“家主大人，我的意思是……我一个孤儿，配不上雪姬小姐！还有，这件事情，家主大人应该尊重一下雪姬小姐的意思才对。”

“雪姬。”柳生武藏瞥了柳生雪姬一眼。

柳生雪姬起身，说道：“一切听父亲大人和师父的意思。”

“……”王宸神色一愣，他这次是真愣住了，以他对柳生雪姬的了解，柳生雪姬应该是一个很有主见的人才对，但为何……

“墨武阁下，你也听到了。”柳生武藏笑了笑。

一直没开口的东瀛妇人，此时也开口，道：“墨武阁下，你方才说配不上雪姬，我认为阁下说的有些过了！这个世界上，没有谁配不上谁，英雄不问出处，何况是墨武阁下这样的人杰呢？”

“好了，该说的都已经说了，也该你表态了。”木村一郎盯着王宸，说道。

魑魅魍魉两人表情惊愕，他们实在没想到柳生武藏会这么安排，不过仔细细想一番，也就明白了柳生武藏和木村一郎的打算。

“木村前辈，抱歉了，此事……我还是需要师父做主。”王宸深吸了一口气，正色说道。

话语落下，全场众人脸色都变了，这句话，无疑是打了木村一郎一巴掌！方才木村一郎都说了，他替王宸师父做主，但王宸还是说了这么一句话。

木村一郎的脸色阴沉了下来，一股无形的杀气涌出。

“小辈，你是当真不知道天高地厚和规矩啊！”木村一郎眼神冰冷。

“晚辈自幼在深山跟着师父长大，规矩自然是不太懂，但是晚辈没有父母，自幼被师父养大、授艺，换句话说，师父是我的父母！这等大事，自然是由父母决定的，否则，晚辈就是不孝！”

“方才前辈说可以替我师父做主，但有些事情终究是替代不了的，如若前辈非硬要做这个主，以我师父的脾气，怕是……”王宸话没有说完，但意思很简单明了。

“放肆！”木村一郎大怒，起身，对着身前的木桌一拍，木桌碎裂。

“木村兄。”柳生武藏起身，阻止住木村一郎，说道：“墨武阁下所言并非无理，皇室的脾性你也知晓，这件事情……的确不是可以做主的。”

“对，墨武方才所言，的确有些偏激，也博了木村兄的面子，但他明知道会博木村兄面子，惹木村兄不快，但他还是说了，证明墨武是个知晓孝道的人，这一点儿……很难得。”东瀛妇人开口道。

“罢了。”木村一郎冷哼一声，跪坐了下来。

柳生雪姬自始至终一直没说过一句话，此时她低着头，不知道在想什么。

东瀛妇人瞥了柳生雪姬一眼，她是母亲，自然知道自己女儿此时在想什么，便开口，对着王宸问道：“墨武，我问你一个问题，你要如实回答。”

“夫人请问。”王宸点头。

“今天一事，你做不了主意是因为你的师父没在现场，那么我姑且问你一句，你自己心里是如何想的？”东瀛妇人直入主题，话语落下，柳生雪姬抬起头，眼角余光望着王宸，显然她有些在意这个答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064725"  chaptername="第1355章  再三推脱">加入书签</a>
</div>
