    第55章 九品参王？（第一更，求收藏）

    无风域。

    墨天行降临的时候，直接在玄冰地面盘膝而坐，开始疗伤。

    雪帝的爆冰术当真是搞的他够呛，哪怕是金眼黑龙王之躯都难于抵御，内脏受损。

    当他沉寂下来的时候，系统临时赋予内六十九万年的修为迅速潮退，整个人身体都空虚了，第二武魂【生灵之刃】在他体内散开碧绿色的脉络，为他提供源源不断的生命力量，以此弥补自身消耗的亏空。

    与此同时，泰坦雪魔王得知雪帝输了的时候，也是目瞪口呆。

    倒不是觉得雪帝不可能输，从墨天行的修为提升到与雪帝相当实力的那一刻起，这场对决输赢都不奇怪。

    只是先前的赌约……雪帝若是输了的话，可是要随对方离开。没有雪帝的冰原，他甚至不敢想象。

    泰坦雪魔王看着正在安慰冰帝的雪帝，目光又落到墨天行身上，眼神有些复杂。

    当墨天行伤养的差不多的时候，缓缓睁开双眼，就看到眼前的冰帝眼眶通红的看着他，雪帝安静的矗立在她身畔。

    “你打算什么时候走。”

    她这是接受现实了吗？

    墨天行看着她那梨花带雨的脸庞，她身旁的雪帝此时眉头紧锁的看着他，显然是想自己说话的时候尽量不要刺激到冰帝。

    “暂时还不急。”墨天行开口道。

    他离开天斗帝国还不足半个月，此时他也没有什么时间紧急的事情要处理，在冰原多带几日倒没什么问题，但注定不可能久留。

    雪帝听得他这话，不由得松了口气。

    她真的有些担心墨天行会提出几天内离开，这样不但冰儿那边不好劝，就连自己也有些舍不得冰原。她自冰原诞生，如今已有六十九万年光阴了，一时间要她离开冰原，还真有些难以割舍。

    她原先只是想趁帝天还没成长起来时，趁他修为还不高，借机收他做小弟，这也算千载难逢了。

    只是没想到墨天行的修为忽然提升到与她齐平的境地，约战自己再度落败，还把自己给搭进去了……

    还好，自己只是答应跟他走而已，并没有许诺其他。

    “极北之地可曾见到过一株万年的九品参王？”墨天行看向雪帝询问道。

    他记得原著当中，大明在小舞献祭后，提出了救活小舞的三个条件，其中就提到了能让人脱胎换骨重塑人形的万年九品参王！

    据说这万年九品参王就已经相当于十万年魂兽；到了这个层级自然是早已通灵，会到处游走，漂泊不定。

    大明说它应该在藏在北方之地，而起害怕生人，那北极冰原反倒它的不错的选择。

    所以他就想问问，那家伙有没有躲在冰原。

    万年修为就相当于十万年魂兽，具有脱胎换骨重塑人身之神效，说它是神药都不为过！

    而起那万载雪莲也出自冰原，甚至也有类似于冰火两仪眼之类的宝地，有没有仙草。

    “九品参王？”雪帝听到这话的时候，脸色有些怪异。

    “你说的……该不会是那个头上顶着参叶的小老头吧？”冰帝听到这话的时候，脸色也有些怪异。

    这话顿时引起了墨天行的注意，看样子她们还真遇到过。

    “小老头？你们见过它？”墨天行此时脸色也有些怪异，那万年九品参王变成个小老头？

    “当初有个小老头弥漫着药香跑到我们冰原核心圈来，引起的核心圈的高阶魂兽争相抢夺，大打出手。他跑到雪儿那边求庇护，雪儿转手就给我送到我这来了，说给我准备万年后的四十万年大劫用。”冰帝挑了挑眉。

    哈？

    墨天行有些傻眼。

    “所以说，那株万年九品参王在你手里？”

    “要不我拿他跟你换雪儿？”冰帝开口道，眼眸中满是希冀与哀求。

    墨天行果断摇头拒绝，这怎么可能，“我可以拿其他东西跟你换。”

    “好吧，其实那小老头后来被他跑掉了，不过就他猥琐的那副模样，我也下不去口。”冰帝坦白道。

    好家伙，不在你手里的东西也敢拿来谈判。

    墨天行有些汗颜，看样子冰原的三大天王都不是善茬。在面对极具价值的神药，该下手的时候绝不含糊。

    雪帝对冰帝还真是照顾啊，各种铺路保驾护航。

    不过那株万年九品参王能从三十九万年修为的冰帝手里跑掉就真的离谱，难怪一直活到现在。

    “你有办法帮冰儿渡过四十万大劫？”雪帝看着墨天行询问道，天蓝色的眼眸亘古无波。对于冰帝即将到来的劫难，她还是很上心的。

    冰帝此时也有些惊讶的看着墨天行。

    她弄丢了雪儿为她准备的万年参王，内心很是愧疚，对于她而言，想要凭借自身的实力，面对四十万年大劫还真没有多少把握。难道这家伙有办法？

    迎接二人的目光，墨天行微微点头。

    对于冰碧帝皇蝎魂兽，他手里的【雪色天鹅吻】无比契合，正好能与她自身的毒素结合。有这仙草在，定然能帮助冰帝渡过四十万年的大劫。

    见墨天行如此肯定，雪帝自然不疑有他。

    “我帮你抓那株万年九品参王，你帮冰儿渡过四十万年大劫。”雪帝眼眸闪烁着璀璨的光芒。

    “雪儿……”冰帝脸色一紧，想要说些什么，结果被雪帝直接按住脑袋，天蓝色的眼眸静静的看着她。

    冰帝眼眶有些通红，顿时一把将雪帝抱住，有些呜咽。

    泰坦雪魔王全程在旁边看戏，完全没点存在感，墨天行看着她们两个感情如此之深也是有些唏嘘。

    其实你若是不想离开雪帝，可以和我一起走，我来者不拒，绝对好生照料！

    当然，这种话他可不敢主动说出口，除非冰帝自己开口。

    若是冰雪二帝同时离开冰原，还有泰坦雪魔王在嘛，他怎么说也是位二十万年的超级魂兽，完全足以守护冰原和平。

    ……

    与此同时。

    躲在冰原某个角落烤火的小老头忽然连续打了三个喷嚏，头顶的人参叶都有些焉。

    “究竟是谁在惦记爷爷我？”

    那小老头掐指算了算，脸色忽然大变。

    ?  ?第二更晚点，出事了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

