
　　佩罗娜的消极幽灵的有效作用时间其实并不长。

　　赫拉尔丧了几分钟后就恢复了原样。

　　而修介，居然被佩罗娜一脚踢出了重伤，就算林墨用掌仙术给他治疗，也花了十来分钟时间才治疗结束。

　　“你真的好弱啊。”佩罗娜眨巴着眼睛，还有点小抱怨，“我都没用多大力踢你…你是瓷娃娃吗？怎么这么不经打…我跟你说啊，这可不怪我。”

　　“没事。”修介无所谓的说，“一点小伤而已。”

　　“你们不觉得，很不对劲吗？”卡库若有所思的说，“要是修介的能力没有被压制住，他就是不死不灭的存在，可现在被压制了能力，变成了‘普通人’，他的身体却比一般人还要弱，比一般人更容易受伤，受的伤还不容易好。”

　　“你管那么多干什么？”艾尼路不以为然的说，“这是他自己的选择。”

　　修介点了下头：“我没关系，实际上我还挺享受痛觉带给我的感觉。”

　　艾尼路一脸嫌弃：“变态…”

　　赫拉尔还是有点担心：“主上，你真的确定没事吗？”

　　修介摇了摇头：“没事，以后不用叫我主上了，叫我名字就行。”

　　“不。”赫拉尔坚持道，“从我开始跟着你的那天开始，我的命就是你的，无论发生什么，你永远是我的主人。”

　　对于赫拉尔的执着，修介懒得再多说什么。

　　一个称呼而已，无所谓。

　　“接下去三天，你们自由活动。”林墨给修介治疗好后，随意的交代了一句后，就独自一人离开了夏琪的酒吧。

　　虽然他不是第一次来香波地，却从没有一次好好在这玩过，每次来，很快就会离开，也就他失忆的那段时间，红发带他去香波地公园玩过，其他地方他还真没怎么去过。

　　所以，接下去的三天，他打算以一个真正旅行者的身份，在这好好的玩一圈。

　　至于卡库和艾尼路他们，有卡库盯着，林墨根本不担心艾尼路能惹出多大的麻烦来。

　　佩罗娜在这可呆了近一年时间，对香波地熟悉的很，也不会惹什么麻烦。

　　最主要的不定性因素就只有修介和赫拉尔这两个第一次来青海的家伙。

　　但和艾尼路相比，这两个人都算是比较冷静的人，应该也不会惹什么麻烦。

　　林墨是这么想的。

　　然而，当他刚进入四十号红树区，才转了没几个观光店铺，观光街道上匆匆跑过引起了很多行人关注的海兵引起了林墨的注意。

　　就连他现在所在的这间书店里的旅客都议论纷纷了起来。

　　“外面怎么这么闹腾，是出了什么事吗？”

　　“不知道，海军都出动了，可能是有什么重量级的海贼上岛了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是海贼，我听说啊，在四十五号红树区有人袭击了天龙人。”

　　“啊？谁这么大胆，居然敢袭击天龙人，不想活了吧…”

　　“你们有谁知道是谁吗？”

　　“不清楚，好像是两个外来人，听说其中一个长得还很奇怪。”

　　众人正小声议论着。

　　林墨是越听越觉得不对劲。

　　四十五号红树区距离他并不是很远。

　　当他刚踏出书店，正准备去四十五号红树区去看看的时候。

　　一道雷电一闪而过，伴随着一声电击声，艾尼路‘唰’的一下就出现了他面前。

　　“那两个新来的惹事了。”艾尼路一出现就立刻抱怨了一句，“真不让人省心，现在他们两被长鼻子强行拉去夏琪的酒吧避难了。”

　　林墨：“…”

　　果然…

　　沉默了片刻，林墨面无表情的问：“你们没跟他们说别惹事？”

　　艾尼路越说越生气：“怎么没说？也就没注意他们几分钟，他们就把天龙人打了，那两拖油瓶，就把他们丢在这算了。”

　　“行了。”林墨本来还想在这多玩几天的，看来又要泡汤了，“先去夏姨的酒吧，准备一下，我们马上离开这里。”

　　“以我们现在这实力，还能怕他几个破海兵不成？”艾尼路揉拳擦掌，一脸不屑，“敢追过来，就把他们都打飞好了。”

　　“你是船长还是我是？”林墨懒得跟他多废话，“听我的，准备撤。”

　　语毕，他便踩着瞬步，快速向夏琪的酒吧闪了过去。

　　倒不是他怕海军什么的，只是香波地距离玛丽乔亚和海军总部特别近，天龙人在这地方还是很特殊的存在，只要有人伤了天龙人，海军总部马上就会指派一个海军大将过来。

　　要是发现肇事者是他们，海军那边至少会派两个大将过来，说不定战国和卡普也会来。

　　虽然林墨根本就不怕他们，而且他也有信心，一个人对两个大将应该没什么问题，可对方人一多，就会很麻烦，他可是还要去马林梵多做任务的。

　　来到夏琪的酒吧，卡库他们早就等在这里了。

　　见林墨来了，卡库立刻开口问道：“船长，现在怎么办？”

　　林墨先扫了眼修介和赫拉尔。

　　修介语气平淡的说：“没人跟我们说天龙人这么欠揍。”

　　赫拉尔点头应道：“没错，而且还是那个天龙人先挑的事，非要我们给他下跪，我就打了他一下，没想到天龙人居然这么不经打…”

　　“所以。”夏琪微笑着问，“海军那边现在应该在整座岛搜索他们两的行踪，你们要打出去呢。还是趁现在离开这里？”

　　赫拉尔面色沉重的说：“如果给你们造成了麻烦，我来断后挡住他们，实在不行，一人做事一人当，我去自首。”

　　赫拉尔这么一说，众人的视线立刻集中到了林墨的身上。

　　林墨沉默了一小会，随即开口道：“即使是临时工，你们也是我的船员，没我的允许，谁都不能动你们。”

　　“船长。”卡库继续道，“老夫的建议是，现在马上走，海军大将的实力我们都清楚，要是来一两个，老夫和艾尼路就算打不赢，也能牵制住他们，可这里距离玛丽乔亚太近，一旦五老星来了，我们就会非常麻烦。”

　　虽然卡库并没有见识过五老星的实力，但能坐到五老星的位子，那实力也不是虚的。

　　林墨淡淡的点了下头，表示认同。

　　见林墨他们要走，夏琪便多问了一句：“需要我给你们打掩护吗？”

　　“不用。”林墨淡然道，“我们能出去，夏姨，有件事帮我转告下雷利，多关注报纸新闻。”

　　说完后，还没等夏琪再多问什么，林墨带着卡库一行人，立刻离开了夏琪的酒吧。

　　由于他这边有一堆恶魔果实能力者，为了更快回到墨者号，林墨就让小白恢复了白龙形态，载着他们离开了香波地。

　　回到墨者号，艾尼路就用能力启动了飞船，由于佩罗娜回来了，卡库就把记录指针交给了她，艾尼路就控制着飞船，按照佩罗娜的指示，开始向伟大航路某座隐藏着一块历史正文石碑的岛屿所在的方向匀速飞去。

　　因为佩罗娜回来了，船上又变得热闹了起来。

　　由于伟大航路的天象和气流一片混乱，林墨一行人足足在路上用了十六天时间才抵达记录指针所指引的那座岛屿，并在艾尼路强大见闻色的帮助下，用了不到半个小时就把隐藏在这座岛屿上的一块历史正文找了出来。

　　再回航去马林梵多的路上又因为气候的关系，墨者号的速度受到了严重的影响，在回航的第十天，世界政-府要处决艾斯的新闻，上报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第898章 日常：撤免费阅读。https://xs.23sk.com 