    中元大世界，中部地区，一处巨大的弧形盆地内耸立着一片无垠的建筑群，放眼看去，建筑群的上空到处都是各种颜色的遁光，那一道道的遁光之中，都夹杂着颇为强横的气息。

    这里就是中央神殿，中元大世界三大巨无霸势力之一。

    那一道道遁光内的，不是中央神殿的弟子，就是护法、长老等等。

    建筑群的中心处，一件巍峨堂皇的宫殿内，此刻，十多股强大的气息屹立显化，端坐于殿下的宝座上。

    “诸位！”

    大殿最上方，一个紫铜般浇筑的巨大王座中，此前那位青衣老者——-天授老祖显化高座在那里，他的身影高大无比，体表流转着氤氲神光，看的出来这并不是本体，而是一尊投影。

    即使如此，那投影的散发的气息也即为恐怖，不必一般的混元境存在差多少。

    “天授长老，不知道这次将我等招来，有何要事？”

    下方，一个虬髯如戟的魁梧汉子开口，声音沉闷有力，似乎虚空都随着他的声音嗡嗡作响。

    而他的开口，也让其他诸人微微点头，似乎这也是他们心中所问。

    “虬屠长老，还有诸位。”天授老祖看着那魁梧汉子，又看了看众人，面色不变，“昨日那动荡，想必诸位都有所感应？”

    “实不相瞒，就在昨日，域外诸多祖神联手，打通了一条新的通道，现在的中元大世界已经……不安全了！”

    天授老祖并没有隐瞒，直言了当。

    “什么？”

    “域外祖神……打通了新的通道？”

    “怎么可能？本座知道那群家伙一直不死心，但，缺少关键的材料供给，他们想要建立‘献祭祭坛’几乎不可能，而这些关键材料……一直被我们把控，一举一动都在关注之中，他们是怎么得到的？”

    一个黑袍书生样的长老开口，声音之中充满了愕然。

    在做的十多位，都不是一般人，而是三大神殿的真正高层，每一位，都是踏入半步合道的顶尖存在，太上长老级人物，自然对于域外祖神的事情有所了解。

    正是因为了解，才不敢相信。

    “不知道！”

    天授老祖摇摇头，“但事情已经发生了，他们的确开辟出了一条新的通道。”

    “诸位也知道，老朽的任务就是坐镇晶壁之门附近，广场世界内外的动静，那通道开辟之时，老朽也是第一时间发现的，可惜，那些祖神早有准备，老朽赶去的时候，已经太迟了~”

    太迟了。

    他去的时候，那祭坛已经运转完毕，诸多域外祖神合力出手，极尽阻挡，根本不给他半点机会。

    轰~

    下方，一道道的威压激荡。

    整个大殿内的空气这一刻都变得浓稠如墨，弥漫着可怖的压抑。

    “我们三方把控了关键的几样材料来源，那些异族怎么可能获得？难道，我们三大神殿之中出了叛徒吗？”

    壮硕巍峨的大汉‘虬屠’开口，声音冷的吓人。

    “不！”

    黑袍书生模样的长老仿佛想到了什么，面色阴沉如水，“我们三大神殿，是神帝传承，神帝遗留，几乎每一个弟子的身魂都在掌控之中，如果有叛徒的话，第一时间会被发现，一举一动都瞒不了我们。”

    “而除了我们之外，还能够获得那些材料的……只有当年那些‘叛逆’了。”

    所谓的叛逆，就是中元大世界中，那一个个远古时期强盛的异族，曾经因反抗神帝统治被打落了凡尘。

    但瘦死的骆驼比马大，那些异族虽然没落，但经过了这么多年的发展，也渐渐恢复了些元气，而且，一直以来隐藏的很深。

    如果说中元大世界中，除了他们三大神殿外，谁还有这份力量能够用到那些珍惜材料来源，谁有动机去这么做，也只有当年的那些‘叛逆’了。

    砰~

    大殿内，数尊强者震怒。

    “他们怎么敢？怎么可以这么做？难道，他们不知道这样做的后果吗？”须髯大汉虬屠面色狰狞无比，浑身神力鼓荡，显得无比愤怒。

    “那些叛逆已经疯了。”

    黑袍书生冷静无比，“这些年来，这些叛逆一直安安稳稳，没想到，这次居然趁着‘天降陨星’的时机，和域外勾结。”

    “想要驱虎吞狼，让我们和域外祖神们两半俱伤后，再来充当渔翁？”

    “野心……倒是不小。”

    “你们万族神殿不是一直负责监视那些‘叛逆’的吗？怎么一点消息都没有发现？”

    有人语气不善，对着黑袍书生质问。

    “注意你的语气，新风老祖！”黑袍书生淡淡开口，“我万族神殿，虽然管理这部分，但‘天降陨星’之际，不得不分出力量来抑制和监视那些域外之人，而且，那些‘叛逆’既然敢怎么做，必然早有谋算，如果这么轻易就被发觉，他们也就没有那个胆子了。”

    “你……”

    “好了！”

    上方，天授老祖淡淡开口，“现在讨论这些都太迟了，事情已经发生，那么接下来就必须想办法应对！”

    下方的诸多强者安静下来，面色各异。

    “现在，通道已经被打通了，异族入侵中元大世界，如果隐藏气息，潜伏起来，几乎不可能被发现。”

    “但那通道已经被隐匿，想要短时间找到，几乎不可能，所以，我需要你们派遣人手，去空间乱流之中搜寻。”

    搜寻，本就机会渺茫，但哪怕只是一丝丝的机会，也不可能放弃。

    “同样的，对于那些‘叛逆’也不能放过，他们不是想要‘驱虎吞狼’吗？那就成全他们，我倒要看看，他们有什么样的底气！”

    天授老祖的话音之中充满了赤果果的杀意，对外，必须要安内，在迎接那些‘域外祖神’之前，先将那些叛逆除掉，拔出这个不稳定的毒瘤。

    免得到时候，那帮家伙再搅风搅雨。

    “这事情交给我！”

    虬屠长老开口，“我本体现在在域外混沌之中，不过三日之内就可以刚回来，到时候，那些叛逆，我一个人就可以处理掉。”

    