    林湘并没把舞会上遇见顾北的事情当回事，她很快投入到自己忙碌的工作和学习当中。

    过年回来之后林湘开始上转系之后的课程，这会儿他才发现林无双竟然是自己的老师。

    上午的课结束之后，林湘约了林无双一起去食堂吃饭。

    “无双哥，你也太厉害了，这么年轻就已经是教授了。”

    “我能够当上教授还要多谢你才是，如果没有你救我一命，又让我得了那么多品质非常好的柴胡，我研究的课题，怕是一两年都不会有什么大的进步。”

    林湘微微点头，上辈子林无双研制出治疗感冒的中成药柴胡颗粒，确实是两年以后的事。

    “湘湘，我最近准备组建一个专门生产中成药的医药公司，你有没有兴趣加入。”

    林无双和林湘的接触还挺多，也知道林湘医术不错，她这样的人才如果按部就班的上学学医，实在是太浪费时间了。

    “无双哥研制新药可没那么容易，就算研制出来想要变现，也要经过好几年的临床试验才行。”林湘提醒道。

    “不是新药，我这次组建医药公司，就是想把一些古方拿出来，这个不需要走新药那一套路子。”

    所谓古方其实就是平时中医院大夫用的方子，熬药实在是太麻烦了，林无双想制成中成药，如此百姓服用也方便一些。

    “这倒是个不错的主意。”

    林湘对林无双这个医药公司十分感兴趣，上辈子林无双就是依靠这个医药公司，一举成为京城年轻一辈里最厉害的隐形富豪。

    如果她入股林无双的医药公司的话，以后就算不参与研究只分红，也足够让她当富婆的。

    “不过我手里没什么钱啊。”林湘有些犯愁道。

    去年做衣服赚的那点钱，林湘还准备继续扩大服装厂，趁着改革开放的春风，把她的服装生意做大。

    “不需要你出钱，你可以出技术，研制成功一个方子我可以给你百分之十的原始股，每一种药都会独立核算，你研制得越多，以后分红越多。”

    林湘倒是从来没接触过林无双这种分红方式，不过她感觉如此可行，一个方子一合算，如此她相当于把鸡蛋分在好几个筐里，就算一个不值钱，另外几个值钱她就有的赚。

    “行，我现在就有个好方子，是制作乌鸡白凤丸的，市面是现在的老字号都是大蜜丸，我可以制水蜜丸。”林湘说道。

    食堂并不是谈药方的好地方，林无双带着林湘去了他的办公室，两人这一说就是整整一个下午。

    大蜜丸大如龙眼，吃起来非常麻烦，如果放嘴里直接嚼，难以下咽。

    而水蜜丸因为小如豆粒，外面又有一层糖衣，吃起来就要方便很多。

    而且林湘制作乌鸡白凤丸的方法跟别人不一样，同样的药材，制作手法不同，药效也要差很多。

    前世林湘是国内顶尖的妇科大夫，她研究了好多年治疗女人各种病痛的药。

    她告诉林无双的这个新方子，是她在死前两个月刚刚研究出来的。

    她还以为自己要等很长时间，才能把自己研究多年的乌鸡白凤丸方子，拿出来造福百姓。

    “湘湘，我们就这么敲定了，明天我就去注册医药公司，希望今年下半年林氏乌鸡白凤丸能够上市。”

    林湘看向很是兴奋的林无双，简直要无语死了，感情林无双连公司都还没注册呢？

    他这是空手套她的药方啊。

    林湘想要制作乌鸡白凤丸，有不少事情需要跟林无双沟通，最近一段时间，两人见面的时间就有些频繁。

    学校里逐渐多了一些关于林湘的传闻。

    说林湘品行不好，脚踏好几只船，她这样带坏了学校的风气。

    这还是说得好听的，有人写了检举信到学校，说林湘勾引老师，搞破鞋，破坏学校同学团结。

    这一条条罪名压下来，每一条都足够开除林湘的了。

    检举信在学校引起了很大的重视，但林湘平时学习非常出挑，一人同时修两个专业，学校也不想冤枉林湘，就让系主任冯国庆先找林湘了解一下。

    “林湘同学，我听说你在谈恋爱？”冯国庆很是委婉地问道。

    林湘眨眨眼，她的简历上写着已婚啊？冯主任为什么这么问？

    “冯主任有你事就直接问吧，我都结婚了还谈什么恋爱。”

    冯国庆见林湘如此坦率，索性直说。

    “有同学看你跟一个穿军装的男同志经常见面，人家还来给你送东西，有这么回事吧。”

    “有，这人是我亲三哥，在某军校上学。”

    林湘为了撮合林柏至和车红玉，那是想着法的约林柏至来他们学校。

    “那还有一个长相特别好看的男同志呢？有人说看到你们周五经常一起在校园里散步。”

    “那是我二哥，亲的，他周五来找我只是叫我回家吃饭。”

    这下冯国庆懵逼了，感情传了半天，这都是林湘哥哥。

    “林湘，你几个哥哥？”

    “我有六个哥哥，每一个相貌都不错，而且都在京城上大学，老师如果有兴趣认识我哥，我可以把他们都叫来。”

    “那林教授总不是你哥了吧，有人举报你们两个经常在林教授办公室一呆就是半天。”

    “冯主任，林无双其实也是我哥，当然不是亲的，但我们之间绝对是清白的，我之所以经常去他办公室，是因为我们最近在商量制作中成药的事。”

    林湘知道事情的严重性，她索性把他和林无双要一起开医药公司的事情，说给冯国庆听。

    冯国庆是知道林无双背景的，井家可是医药大家，有井家在背后支持，林湘说的这个中成药很有可能能成。

    只是他没想到林无双会跟林湘这个大二学生合作。

    “林同学你已经结婚了，就算要跟林教授一起研究中成药，最好也有其他同志在场比较好。”

    林湘狠狠地点头，她以后绝对会注意自己的一言一行，因为一个不好，她就要落人话柄了。

    冯国庆也没为难林湘，把他问的来龙去脉全都跟学校说了。

    此事看起来好似是过去了，但林湘却没就这么算了。

    敢检举她，简直活得不耐烦了。

    林湘直接杀到校长办公室，作为受害人，她要求看那份检举信。

    如果林柏至和林柏风不是林湘哥哥的话，她就算有十张嘴也说不清楚此事，毕竟他们平日来来往确实挺多的，学校里有不少人看到了。

    校长也感觉检举林湘的人脑子有问题，这么大事情不打听清楚了在检举，万一冤枉好人怎么办？

    此事闹大林湘很有可能会被抓去坐牢。

    检举信是找别人写的，在字迹上看不出什么来是谁写的，但从信里的细节上，林湘怀疑检举信是她宿舍人写的。

    其中有一个林柏至给林湘送玫瑰饼这事，就只有他们宿舍几个人知道。

    毕竟只有六块玫瑰饼，总共一个巴掌那么大，外面还包裹着厚厚的油纸，只从外面看是看不出里面装了什么东西的。

    林湘宿舍里现在跟她最不对付的就郑思羽了。

    自从她明确地说林柏至已经有未婚妻之后，郑思羽明里暗里都在针对她。

    当天晚上，林湘就回家找郁海生了。

    想要在京城调查一个人，找郁海生准没错。

    他走到哪里都好似无所不知，林湘想要打听个什么事，他都会以惊人的速度帮她打听到。

    而林湘却不知道，自从有人在学校里传她坏话开始，顾北那边就已经注意到了。即使林湘不找郁海生帮忙调查，顾北也会出手，毕竟他可是非常了解郑思羽的。

