    那我的祖先是个啥？

    器武魂又是怎么传承下来的？

    这是个问题...宁小天顿时陷入对武魂起源问题的思索，一筹莫展。

    三少，你留下的这题我不会做啊！

    那就不做了...

    咱拿的起放的下。

    宁小天打断思绪，却见在场三位兽武魂拥有者已经齐齐转头看过来。

    “你们看我干嘛？我只是说出猜测而已...”宁小天当即翻了个白眼。

    说完，扬了扬眉，转移话题。

    “要这么说的话，阿银被武魂殿找上门的时机就太巧合了。恰好是她临盆生下唐三的时候, 又恰好是唐昊魂力突破90级的那一天，巧的不能再巧了。”

    独孤博先入为主，一脸鄙夷，言辞凿凿，“得了个天赋出众的儿子，又收获了枚十万年魂环和一块十万年魂骨, 就算唐昊当时全身魂骨满了，留给儿子也是极好了, 呵呵, 真的是好算计啊...”

    “真的脸都不要了！”

    “哎...”白鹤摇摇头，一脸失望。

    “畜生！”张芳华双目喷火。

    “猪狗不如！”柳二龙咬牙切齿。

    “嗷嗷...”哮天在狺狺狂吠。

    阿柔则是一脸哀伤和同情，暗叹阿银所托非人，最终落得献祭下场。

    “咳咳，咱们只是猜测，无从考证，别想太多。”说完，宁小天又转头看向阿柔，询问道：“柔姨，那你知道阿银曾经的领地在星斗大森林哪个位置吗？”

    原著只是只言片语提到过阿银被种在某个山脉谷中瀑布内，可星斗大森林广袤无垠，自己搜索无疑大海捞针。

    前世普通人随便进个原始森林都有可能迷路，更别说树木遮天，伸手不见五指，地形又复杂的星斗大森林了。

    而阿柔在星斗大森林生活多年，又与阿银接触过，应该知道蓝银皇的领地位置。哪怕只能确定大概范围，找起来也简单的多, 到时候只要找到瀑布和水潭，就能找到唐昊栽种阿银的地点。

    再然后…

    阿银和十万年魂骨直接打包带走。再顺藤摸瓜找到蓝银王，顺势挖走。

    蓝银王的魂环他最初是准备留着让独孤雁吸收的，但如今其武魂已经进化为冰龙。属性不合，已经不再需要。

    而阿柔曾说过，他的下丹田血珠是植物系魂核，蓝银草又正好是以强大生命力著称的植物系魂兽，或许吸收其魂环后能加速体内的魂核凝聚速度。

    谷呠

    “另外，从蓝银草的特性来看，吸收蓝银王的魂环产生的魂技应该跟生命力有关，不管是治愈型，还是恢复型，亦或是体力型增幅类魂技，都能让我的持久作战能力大幅提升。”宁小天暗暗道。

    “日后若真获得修罗神考，这个魂技将大大提升我的保命能力。我总不能让泠泠时刻跟在身边，那太危险了。”

    “嗯，知道。”阿柔点点头, 回想道：“阿银的雷劫将临时, 我曾感受到那片区域上空的短暂异变和强大威压。”

    “那股威压一出现, 我就试图靠近那片区域, 那是一片不小的山脉谷地，周围的森林十分古老，地面遍布着蓝银草，密密麻麻，数量众多，说成是蓝银草王国都不为过。”

    “我之所以会知道阿银已经重修为人，就是因为当时感受到那片区域上空的威压突然消失了。”

    “而当我再想深入时，一股庞大的精神力借助地面的蓝银草凝聚成人形。他自称蓝银王，是蓝银皇的子民，希望我不要继续深入。”

    说到这，阿柔面露讶异，“老实说，我当时极为震惊，从那株蓝银王的精神力波动来看，它的修为应该只有八万年出头，但它却能施展蓝银草一族的终极天赋领域技能，海纳百川。”

    “这个技能非常可怕，只要存在蓝银草的地方，它就可以通过这个技能将周围所有蓝银草的生命力转化成自身所需要补充的任何形式能量，包括生命力、魂力或者精神力。”

    “也就是说这株蓝银王在那片森林里几乎是不死的。”

    “而它能通过地面的蓝银草凝聚精神力跟我对话也是利用的这技能。”

    “我猜测阿银当初统御那片森林，培育打造那片蓝银草王国，应该就是为了借助它们的生命力抵抗雷劫。”

    说到这，她摇摇头，有些钦佩道：“只不过雷劫来临时，她放弃了。”

    “或许是因为她不想牺牲自己的子民吧。”宁小天感叹道。

    “嗯，我也是这么认为。”阿柔点点头，叹息道：“所以出于敬重，我直接离开了，之后再也没去过那片区域。”

    “柔姨，我想跟那株蓝银王谈谈，让它成为我未来的第六魂环。”

    宁小天没有掩饰，直言道：“蓝银草这个种族的特性就是磅礴的生命力，那株蓝银王产出的魂环应该非常适合我，能够大大提升我的持续作战能力。”

    说完，他转头看向阿柔，叹息道：“柔姨，你应该知道，我如今没有选择的权利。其实不管它同不同意，我都会这么做，就算不选择它，也会选择另一只能产出类似魂技的高阶魂兽。”

    闻言，阿柔眼神顿时黯淡下去，俄顷，她抬起头，低声道：“我知道的。”

    说完，语气坚定，“只要你需要，我也可以献祭给你，我的无敌近身和瞬移技能应该能起到不错的保命作用。”

    什么情况？怎么突然就提到献祭了，还是为了保命...张芳华瞬间警觉，凝视宁小天，“儿子，有危险？”

    柳二龙也是一脸担忧地看过来，“夫君，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有，是柔姨想多了。”宁小天露出微笑，一本正经道：“我只是单纯觉得那只蓝银王的魂环适合我而已，原本我还只是想找个年限稍低的，但柔姨这么一提，我就想干脆吸收它的魂环算了。”

    “以我的肉身强度，等魂力达到60级的时候，应该就能接近魂斗罗水准。而蓝银草又是种属性较为温和的魂兽，我吸收它的魂环应该没什么问题。”

    阿柔撇了宁小天一眼，也是反应过来，微笑道：“这么说来，那株蓝银王的魂环确实适合，倒是我想多了。”

