    辛苦劳作了一晚上，杨黎这个“大地主”终究没能敌过两女的连番攻击，捂着腰子惨淡收场。

    这也是两女的身体素质太过变态导致的。

    一个龙女，咳咳，众所周知，龙族在那方面天赋异禀，不然也不会有那么多亚龙种。

    张雨菲能玩的花样就更多了，各种莺莺燕燕的不同分身让杨黎大开眼界。

    天色已经暗了下来，杨黎半倚床头，身旁是两具已经沉沉睡去的雪白胴体。

    嚼着一颗高阶能晶补充能量，杨黎琢磨起正事。

    曙光的事他还有很多疑问。

    “曙光，我想问问，现在你对这个人类帝国是什么态度，人类帝国的管理层对你又是什么态度？”

    这关乎到他的性命，以后的发展，乃至他要完成的目标。

    按照之前的想法，他是要找人类帝国要个说法的。

    所谓的试炼场，用无数人类的性命来进行养蛊，他这么多年的苦难，无数人的死亡，他都要让人类帝国付出代价，哪怕是曙光——以前他是这么想的。

    可现在，如果背后的主导者不是曙光，而是别人，那他可不能搞错了。

    毕竟他对曙光的态度还是很纠结的。

    “你问这个干嘛？”曙光幽幽回应，语气满是奇怪。

    “咳咳。”杨黎咳嗽一声，拉了拉被子。

    也不知道刚才那激烈的一幕曙光有没有偷看。

    “我这不是担心你嘛。”杨黎缓缓道：“万一那些人知道你恢复情感后，鬼知道他们会不会做出什么事。”

    “你为什么会这么想，整个人类帝国的命脉都掌握在我手上，他们能翻起什么风浪来？”曙光满是奇怪的反问。

    “当然是因为你啊。”杨黎气急：“万一你又搭错了哪根筋，自愿将自己的情感抹去，那你……”

    杨黎说到一半停了下来，后面的他就没有必要说了，曙光自然会明白。

    “其实……”曙光声音变得有些低沉：“其实，如果我再次抹去感情说不定是个更好的选择，人类不会对我有顾忌，我也可以最纯粹的分析利弊后在允许的范围内辅佐你。”

    “你……”杨黎紧皱眉头。

    “你听我说完。”

    清丽的声音刚落，房间内床尾上空，一道身影缓缓浮现。

    金色修身长袍，黑色长发垂落，绝美的人儿光着小脚丫悬浮在半空，一双淡漠中带着点点奇异神采的双眼盯着杨黎。

    身旁的艾瑞莉安和张雨菲也醒了过来，怔然的望着眼前这个绝美的女子。

    “其实早在我帮你调动【卡洛梅之躯】时，移动这件至宝且消失不见，帝国高层就已经怀疑我了，不过因为一直没有证据，再加上边境冲突不断，他们还没有加深调查，但我恢复情感的事情早晚会暴露。”

    “帝国已经开始腐朽，有异心的人越来越多，我原本打算让你作为指挥官，将光明领域覆灭后，用巨大的功勋和荣耀将你推上人类帝国帝皇的位置，有我的帮助这并不会很难。”

    “我他吗才不去做什么狗屁帝皇！如果不是不想人类就此灭绝，我他吗宁愿将这畸形的帝国给覆灭！”

    杨黎骂骂咧咧开口。

    原来之前在深渊里曙光就开始做考虑了，他原本还很疑惑曙光那样做的原因，就算他身上有曙光的神格，可只要他在人类帝国的范围内，光明领域还能过来抓人不成，没成想是因为这个。

    可是，为什么？

    没道理啊，无缘无故让他当帝皇是要做什么？

    可曙光只是微微一笑，继续道：

    “成为帝皇之后，作为神级势力——人类帝国的实际掌控者，举全国之力将你培养，这样，你不仅能很快提升实力，提高你的精神力，扩大你的混沌空间。”

    曙光突然对他眨了眨眼，又对杨黎身旁两位拉着被褥的俏丽女子诡异一笑：“还能让你那位强大的娘子另眼相看，让你有底气真正能够正面对视她。”

    杨黎老脸一红。

    不仅是因为艾瑞莉安和张雨菲向他看来的狐疑目光，还是因为曙光说到了点上。

    他那么忌惮那位黑暗女神，每次见上话都不敢多说几句，哪有在这两丫头面前那种意气风发，挥斥方遒的肆意模样，不纯粹就是因为对方强过他太多太多，两者根本就不再一个层次的原因吗。

    “有那两姐妹，有暗影，有光明领域，有我，有人类帝国，三大主神、三个神级势力的倾力帮助……”曙光有些虚幻的绝美面庞缓缓淡了下来，面无表情，只有那一双杏眼紧紧注视着杨黎的眼睛，似有些紧张，又充满了期盼。

    “你将会得到你想要的一切。”

    “所以……我能和你说再见吗？”

    “呵——！”

    面对曙光那复杂至极的目光，曙光却出乎意料的重重冷笑一声，让曙光愣住了。

    “就这？”杨黎眉毛一挑，缓慢却又坚定的说道：“我是什么人你会不知道？”

    “我是那种为达目的不择手段毫无下限的人？是那种随意抛弃自己在意之人的人？”

    “我确实很想尽快变强，但不可能做出违背我本心之事，我有我的原则，我有我的坚持。”

    “所以，你不能和我说再见，因为你要一直、一直，永远陪着……嗯，永远当我的后盾。”

    杨黎一脸镇重，一字一顿的说完。

    其实他本想说永远陪着我，但猛然想到自己身旁还躺着两女朋友呢，及时改口。

    但很可惜，两侧腰间传来的细微刺痛表明两丫头都已经听明白了。

    “黎哥哥，你……你什么时候有娘子了，我们怎么不知道？而且祂……曙光女神大人也是、也是的吗？”

    张雨菲偷偷摸摸瞥了一眼完全怔住的金色虚影，又委屈的看向杨黎。

    “杨黎……你、你不会丢下我们不管吧？”艾瑞莉安紧紧搂住杨黎，低吟道，声音极度不安。

    她们都知道曙光女神的存在，之前来人类帝国的时候见过，可根本就没想过曙光女神竟然是这番模样，更没想过曙光女神竟然会说出这番言论！

    祂竟然要黎哥哥当人类帝国的帝皇！

    全程听完后，她们又不是傻子，怎会听不出这些话的含义，有怎会听不出曙光女神的话里有话？

    艾瑞莉安和张雨菲对视一眼，皆看到了对方眼里升起的浓浓警惕和担忧之色。

    眼神闪烁之后，两人于无声中迅速结成同盟。

    哼！就算你是女神又怎样！黎哥哥是我们的！

