    “无限宝石，我听到了无限宝石的呼唤。”宇宙深处，灭霸感应到了无限宝石现在正在集合，显然另有一个势力也在收集宝石。但无限宝石是属于他的，绝对不能允许任何人夺走。谁和他抢，谁就是敌人。

    此时灭霸已经拥有了‘力量宝石’，山达尔星的宝石被他抢了过来，山达尔星也被摧残了一边。在灭霸可怕的军队之下，山达尔星根本不是对手。

    可是灭霸并不高兴，因为无限宝石还没有收集齐，他下一个目标是仙宫，那里有空间宝石。

    此时海拉已经回到仙宫准备投靠杜兰的事宜，她没想到会遇上灭霸入侵。

    仙宫的防御力本来就已经被海拉浪费得七七八八了，现在仙宫根本不堪一击，灭霸大军长驱直入，仙宫也沦陷了。

    海拉被掌握力量宝石的灭霸打的生活不能自理，海拉现在才知道为什么杜兰会说‘宇内英雄，惟灭霸和我’了，灭霸确实是个可怕的家伙。

    两颗宝石，灭霸很高兴，有了空间宝石，以后赶路就可以省下很多时间了。

    “你是打不过混沌教主的。”海拉虚弱地说道：“混沌教主杜兰拥有更强大的力量。”

    灭霸皱起眉头，他从来没有听说过什么混沌教主：“他是谁？”

    “他是这个宇宙最深不可测的男人，你不知道他，他却知道你，他对你的一切都了如指掌，你会输。”此时的海拉表现出了对杜兰难以置信的信任。

    灭霸还是不知道杜兰是谁，难道就是杜兰在和自己抢无限宝石？“不管他是谁，你告诉他，等到我们见面的日子，就是他的死期。”灭霸霸道地说道。

    现在该去拿灵魂宝石了。

    索维林，拥有完美基因的金闪闪帝国，这个国家的人都是金色皮肤。银河护卫队和这个国家有些过节，所以索维林的人一直在追杀银河护卫队，可是意识到自己的力量不足以打败银河护卫队后，他们就利用自己的基因技术制造了一个完美的战士‘亚当’。

    并用灵魂宝石赐予亚当灵魂，当然这也惹来了灭霸。

    根本不需要理由，灭霸打入了索维林的星球，强抢了灵魂宝石，这样这位宇宙霸主也有了三颗宝石。

    六个无限宝石之间都互相有联系，现在双方的无限宝石正在互相吸引。

    “时候到了，谁才是这个宇宙最强反派，这个结果即将揭晓。”杜兰此时正在打造全套的振金武器，武装更多的振金军队。

    瓦坎达是全民皆兵，完全成为了军事帝国，杜兰知道灭霸要来了。

    可是其他人不知道，地球人还在想办法怎么对付杜兰，可是面对出神入化的杜兰，他们似乎已经山穷水尽了。

    而且美队黑化事件也在发酵，黑豹和冬兵都没有能救下美队，反而被美队俘虏，现在面具会的成员和黑豹冬兵都关在一起。

    黑化之后的美队智谋加一百，武力加一百。

    美队选择继续坐山观虎斗，杜兰现在厉兵秣马显然是要引发大战。到时候不管攻打谁，都是他崛起的最好时机。

    其他国家也是这么认为的，他们认为杜兰掌握了振金资源，又开发武器扩编部队一定是要打仗，所有国家都做好了迎击准备。甚至洲际导弹都瞄准了瓦坎达，如果有必要他们会核平瓦坎达的。

    黑豹看到这些是伤心欲绝，可是黑豹的格斗技巧比不过美队，就算全身振金也被美队制伏了。

    联合国希望呼吁杜兰不要做傻事，不要引起世界大战，这对谁都不好。

    最担心的自然是美帝了，因为只要有入侵他们总是第一个被攻击的。美帝人民都习惯了，反正就是吃饭睡觉打美帝，都不知道为什么会这样。

    美队是广发招兵广告，激发年轻人的爱国热情，现在山姆大叔需要你！不少变种人青年都受到感召进入军队，准备和外敌来一次硬碰硬的较量。

    瓦坎达的人一直使用冷兵器，现在也可以改改了。国王卫队的前队长奥克耶曾经握着长矛嘲笑外界的热兵器是原始落后的，却不想想热兵器如果可以发射振金弹头，威力会是长矛的多少倍。她拿着世界最好的资源做了一根长矛，竟然还有脸嘲笑外界的热兵器，现在杜兰就要让她们知道振金用于热兵器的威力会更可怕。

    黑豹的母亲和妹妹看着瓦坎达变成了军营，满脸绝望，但她们却改变不了现状。不过很快她们就会知道，这些准备是多么有必要了。

    当然杜兰除了打造武器之外，也没有浪费瓦坎达的雕刻家，他们喜欢雕刻豹子，杜兰就让他们雕刻一座自己的雕像，要十几米高，放在城市中央当做标志建筑。都做反派了，要是连座雕像都不留下来就太不合格了。

    等到雕像竖立落成的那一天，杜兰亲自揭幕。瓦坎达的居民看到这个雄伟壮丽的雕像是又恨又怕又无奈。杜兰这个无耻的家伙仗着自己厉害竟然还要他们为他立碑竖像，太不要脸了，他算什么人，什么贡献都没有竟然敢这么骄傲自大。

    当然杜兰也做了一件好事，就是把瓦坎达的心型草分了出去，埃里克也分了一块。组织了一支超能力部队，他们将会代替犀牛去最前线冲锋陷阵。

    杜兰还是很有同情心的，不舍得让犀牛打头阵。

    地球进入了威慑纪元，一个反派就能威慑整个世界，全世界的目光无时无刻关注瓦坎达。还有很多要新闻不要命的记者冒死潜入抓拍一手新闻，想要知道瓦坎达到底是怎么回事，杜兰又是怎么回事。

    连面具会的人都只能看电视做个围观群众了，他们倒是不怪杜兰不找他们。他们觉得杜兰一定有自己的深意。

    而复仇者联盟正在接受康复治疗，这一次的惨败让他们没有了底气，或许需要很长时间才能恢复过来。他们也只能通过新闻了解瓦坎达的情况。

    瓦坎达的日常是忙碌而充实的，杜兰控制瓦坎达之后，瓦坎达的GDP比较往年同时期上升了百分之八百，所有国民都活的很有目标。

    夜晚，杜兰的雕像就和灯塔一样双眼放光，监视着非洲这片古老而广袤的土地，也是静静地等待最终敌人的到来。

    六颗无限宝石最后只能有一个主人，灭霸和杜兰都知道这一点，所以他们都在准备着。但有一点杜兰比灭霸强，那就是杜兰有头发，而灭霸没有。

