    聂云此时心中非常的糟糕，这些年他的两个武魂有了不小的提升，本以为再与这火麒麟对抗时能占据优势，没想到火麒麟居然比原来强大了好几倍。

    火麒麟疯狂怒吼，仿佛不把这冰雪世界转化为火焰世界誓不罢休。

    聂云虽然能感觉到自己与火麒麟之间的联系，但却无法控制住它。

    此时他想将这火麒麟武魂召唤出来，从而阻止两方的碰撞也无法成功。

    他的意识在武魂空间中眼睁睁地看着这一切，却无能为力，这场争斗很有可能会以一方毁灭的代价来结束。

    由现在的形势来看，最终被毁灭的肯定会是冰属性武魂的这一边。

    火麒麟天生强大了太多，在聂云体内蛰服了十二年才达到觉醒条件，不得不让人震惊。

    或许要不了多久，他会只剩下一个火麒麟武魂，这个武魂空间都会化为火焰世界。

    火麒麟虽然强大，但聂云却舍不得那两个修炼了多年的武魂，特别是他的狂刀武魂，他不愿意失去。

    “一定有什么办法。”聂云心中念头急转，设想着一切可以解决这个困境的可能。

    轰隆轰隆～～

    整个武魂空间都开始震颤起来，冰川倒塌，冰面爆开无数巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般遍布这个世界。

    随着火麒麟的发威，它占据的那一边冰雪全部消融，露出了黑乎乎的地面，犹如被炭烤过一般。

    轰……

    原来的那些冰川失去了冰雪覆盖，忽然冒出了火焰来。

    黑色的山体不时有火苗窜出，完全化为了一座座火焰山。

    岩浆从山顶喷发出来，开始朝着四周蔓延，向着莲花武魂和狂刀武魂逼近。

    莲花武魂和狂刀武魂的本体上已经布满了密密麻麻的裂缝，破损程度已经超越了上一次，仿佛随时都会解体。

    让聂云焦急的是，这次莲花武魂上的那两个魂环竟然没有丝毫碎裂的迹象。

    如果魂环碎裂，肯定能给莲花武魂提供更多的力量，这样就能坚持更多的时间，或许那火麒麟力量达到极限时不一定能毁灭掉莲花武魂。

    但让他不理解的是，为什么莲花武魂上次会舍弃魂环来保全自己，这次反而不这样了。

    就在他急得如同热锅上的蚂蚁时，他脚下的莲花突然猛烈地摇晃起来。

    怎么了？

    聂云一惊，身形飘动，飞到了半空中，惊疑不定地看着莲花武魂。

    那雪白晶莹如玉的莲花武魂足有百丈高大，在这一刻通体都开始摇晃起来，一阵剧烈的寒意从它的身上释放出来，令那快速逼近的岩浆速度都变慢了一些。

    紧接着，那倒插在冰面上的巨大狂刀也开始疯狂颤动起来。

    咔嚓！

    这百丈高大的狂刀忽然拔地而起，悬浮在空中。

    咻！

    惊人的破空声响起，狂刀武魂瞬息之间便已经到达了莲花跟前，狠狠地撞击了上去。

    就在聂云心中大惊，以为这两个武魂会两败俱伤时，奇迹的一幕发生了。

    此时的莲花武魂和狂刀武魂仿佛拥有了意识一般。

    那巨大的花朵不停摇晃，无数的晶莹光点纷纷洒洒飘落而下，犹如花粉洒落，如梦如幻。

    狂刀与莲花巨大的主干碰撞处爆发出刺眼的光芒，如同一个小太阳般。

    聂云飘在半空中，双眼被刺得睁不开来，看不到那里究竟发生了什么。

    他心中一动，灵魂力朝着那里覆盖而去，终于看清了那里面的景象。

    陡然间，他灵魂都是一震，脸上露出极为不可思议之色。

    因为此时狂刀武魂竟然已经消失了，不，确切地说狂刀武魂与莲花武魂组合在了一起。

    莲花那巨大的主干已经消失不见，取而代之的是那把狂刀。

    狂刀武魂依旧是倒插在冰面之上，通体足有百丈高，刀锋与刀背之间的宽度最大的地方也达到了三十多丈宽。

    狂刀的最顶端，那刀柄的上面是巨大的莲花花朵，二者完美无缺地连接在一起，天衣无缝。

    无数的光点围绕着狂刀武魂，尤其是两个武魂连接处，被吸收了进去。

    随着光点渐渐被吸收完，那刺眼的光芒也开始消失，这全新武魂的样貌彻底显现出来。

    聂云站立在远处的高空中，对这两个武魂的融合体有了一个更直观的视觉体会。

    那两个紫色的魂环并没有消失，本来是围绕在莲花躯干上的位置，此时围绕着狂刀的刀身。

    轰～

    狂刀莲花武魂通体震颤了一下，一股惊人的寒潮从它的本体内扩散出来，朝着那蔓延的岩浆冲击而去。

    嗤……嗤……

    极度冰寒的寒潮遇见炽热无比的岩浆，顿时如同烧红了的铁块扔到了水中一样，发出惊人的声响，双方碰撞之处浓郁的水雾升腾而起，阻挡了聂云的视线。

    聂云灵魂力探了过去，顿时看清了里面惊人的变化。

    那热度惊人的岩浆遇到了寒流，温度急剧下降，凝固成了又黑又硬的岩石。

    刹那间，岩浆侵犯的战线遭受了强烈的打击，再也无法前进分毫。

    火麒麟身影如同一座小山般高大，它疯狂怒吼，但却已经拿狂刀莲花武魂没有办法。

    聂云的灵魂敏锐地感觉到它身上出现了一丝忌惮的情绪，它竟然首次露出了这样的情绪。

    吼～

    它朝着狂刀莲花武魂怒吼了一声，似乎充满了不甘，旋即身形腾空而起，朝着一座巨大的火焰山上而去，钻进了一个巨大的洞窟之中。

    终于停歇了，聂云长长松了一口气，这场惊心动魄的武魂争斗终于平息了下来。

    此时，整个武魂空间被从中间分为了两半，大小完全相同的两半。

    一边为冰雪世界，矗立着狂刀莲花武魂，散发着无尽冰寒。

    另一边则完全是火焰世界，大地一片焦黑，那密密麻麻的裂缝时不时就会窜出一大股火焰。

    那无数的高大山脉同样如此，山体窜出火舌，黑烟腾腾而起。

    两方似乎达到了一个微妙的平衡，火麒麟无法奈何狂刀莲花，狂刀莲花也同样无法奈何火麒麟。

    “终于结束了。”聂云脸上露出苦笑之色，这个结果是他没有预料到的，不过却比心中原来最坏的预想好了太多。

    此时莲花和狂刀已经融合为了一个武魂，他不清楚这个全新的武魂究竟有什么不同。

    还有那新觉醒的火麒麟武魂，又拥有怎样的能力？

    想到这里，他的意识体朝着火麒麟栖身的洞窟飞去。

