    符节殿之中的二十五人，经历了最初的迟疑观望之后。终于，有一个红发妖修率先出言道：“可以。但是要验视灵石在先。”

    对于绝大多数人来说，除了自身道途和性命至高无上外，其余所谓的尊严、风度都是有价的。能不能放弃，只是看这价格是不是到位罢了。

    敢于冒着巨大风险，一试“争符”之道的，毫无疑问都有些斤两，并不把区区五千万、一亿三千万灵石放在眼里的人物。

    但是，若是这个数目不是一亿三千万，而是一百亿，那就另当别论了。

    此时，占据半数之上的十余人，经过慎重思考之后，都觉得炎青山这个提议非常划算。

    兵无常势，水无常形。

    孔雀一族的妖修，原本就骄傲的紧。其本族中人，纵然是执了“争符”的与会者，进入“怨灵山”之前，从来都是各自为战的。

    或许进入秘境之后，随着形势变化，会突然出现数人合击一人的情况。但那是形势变化，灵活应变，并不算犯了忌讳。

    如遇值得重视的猎物。来时蚁聚而来暂为友盟，去时四散而去重为对手。敌中有我，我中有敌，本就是这世间敌友之变的常态。

    但是入境之前，就密谋了相互辨认的组队之法，那是绝不允许的。一旦发现有哪些与会者结成小团体试图将旁人各个击破，那必遭群起而击之。

    和孔雀一族的族人相比，他们这些来自四方各地的异族妖修，每一个人都是作为各自部族的精英孤身来到此地，更难有什么固定的友盟。

    纵然果真有同一个部族的二人、三人甚至更多人一齐来此与会，面对占总人数九成以上的孔雀一族主场威慑，也不敢公然组队。至多只是避免过早的自相残杀，或者遇到强敌时，假作“偶然”共同出手一次至两次罢了。

    若次数更多，必定会遭到怀疑。遭到怀疑的那一刻，就是出局之时。

    所以说，所谓“联手对敌”，其实也只是恰逢其会，说穿了就是“落井下石”。这种机会，可遇而不可求。

    炎青山肯为这种极小的可能性，付出巨大的代价防备意外，可见此人对于自己的实力，自信到了何等地步。

    同样，正因为这种可能性极其微小，所以对于在场之人来说，等于不需要花费什么代价，便能平白得到一百亿灵石。

    炎青山听此人一问，只微微一笑。默不作声地取出一卷金蓝色相间的契书，上面整齐陈列着二十余枚纳物戒，轻飘飘地游荡到这人身前。

    那红发妖修伸手接过一枚纳物戒，神意略一观照，不由地脸色一变，瞳孔微缩，似乎处于天人交战之中。

    红发妖修脸上似乎有几分遗憾，几分不甘。强忍着将全所有纳物戒尽数卷走，然后纵身冲出大门的冲动，轻轻伸出两根手指，将一枚纳物戒藏在袖中。

    然后打开那一卷契书，仔细看了一遍，签上自家姓名。

    不待炎青山开口，又有一位身披宽袍、头上戴着一顶圆帽的中年妖修，一挥手，将符书牵扯到自己面前。

    这人之所以戴着一顶圆帽，是因为他头上精光锃亮，并无一丝头发。虽然戴着圆帽依旧不足以瞒过有心人，但是到底不至于有碍观瞻，形象面目也由此变顺眼了几分。

    毕竟，他面容还算不错。

    这圆帽妖修似乎有几分好奇，一连挑拣了好几枚纳物戒探看。

    见到果然是每一枚纳物戒之中都藏了百亿灵石，暗暗羡艳。同样取了一枚，签下符书，就把它传递到有意签订契约的后一人。

    至于将面前两千多亿灵石劫走的念头，此人只是脑海中略微一闪，就被压抑下去。

    且不谈六翼虎族乃是不亚于孔雀一族的妖族大宗，轻易得罪不得。就说眼前这炎青山，就不是一个等闲之辈。

    他既然敢于如此粗阔行事，就必然有万全准备。

    妖修之属，对于气息的感应敏锐，远较同等修为的人修为胜。这也是归无咎虽然隐匿了修为，但是已经有不止一人向他示好的原因——多多少少，都能感受到他身上的不凡之处。

    而炎青山，显然是目前露面的元婴境妖修之中，排名前列的存在。

    不过，这圆帽妖修思绪迥然意于常人。他对于千亿灵石不敢生出兴趣，但是手中摩挲不止，却对这盛放灵石的纳物戒异常珍惜。

    这些纳物戒，每一枚的空间容量都如同一间巨大的宫殿，委实非凡品所能及。此戒指作为百亿灵石的附赠之物，至少也有千万灵石的价值。

    圆帽妖修忽地生出一个念头，自这百亿灵石中取出一亿，向炎青山购买数枚此等品质的纳物戒，不知可行否？

    符书与纳物戒，便如接鼓传花一般，一位接着一位传递下去。每人都是如法炮制，签了契书，取走一枚戒指，然后交到下一位有意之人手上。

    只是这平静与顺利并未持续太久，一连传递了十二人之后，还是横生枝节，停滞下来。

    有一面容瘦削的银发妖修，主动接过契书之后，好整以暇的观览一遍。但是却无有任何动作，既不签约，也不清点纳物戒之中的灵石。

    炎青山似乎并不焦虑，泰然自若。

    忽地人群之中有一人，似乎等的有些不耐。对着银发妖修言道：“这位道友。你若尚未想好，不妨将符书先递解过来。石某要先签了契约，落袋为安。”

    银发妖修闻言，忽地一笑。一伸手，将符契之上的纳物戒一把卷走。

    此时众人无不清点明白，剩余纳物戒共有一十二枚。即合灵石一千二百亿。现在，这一千二百亿灵石，已经尽数被银发修士卷入袖中。

    刚才这契书经历轮转时，人人想做而不敢做的事，终于有人做了。

    银发修士拍了拍手，似乎极为满意。哈哈一笑，道：“很好。一千二百亿灵石尽归我有。炎青山，你若允了此数，签了这契约又何妨？只不过，剩下这这十余位朋友，看来炎道友还要另外出血，才能摆平。”

    炎青山见到此状，毫不惊讶，亦不动怒，倒像是早有所料一般，悠然道：“其实其余二十来位朋友，只是适逢其会罢了。真正的正主，正是流泽道友四人。”

    “一人三百亿，总数一千两百亿。这个数目，炎某人认了。若是流道友想要一个人取一千二百亿，总共挣上四千八百亿，那胃口未免太大了一些。”

    “流葵道友，流甘道友，流峡道友。四位为何分据东南西北，相距如是之远？难道是你们四位要在这符节殿中，摆弄什么阵法不成？”

    银发修士脸色一变，没想到自己精心伪装的身份竟然已经被对方识破。

    符节殿内二十余人之中，又有三名分散四方的妖修渐渐聚拢起来，靠在银发妖修身后。这四人，原本看似并不相识，但是此时被炎青山一语道破，也就不再掩饰。

    所散发的一身气机，果然异种有同，彰显源流。

    归无咎微微侧身，征询马振的意见。

    马振沉吟道：“这伪装了身份的四人，乃是天茫山妖族一脉的嫡传弟子。听炎青山的意思，莫不是这四人要在田猎会上，非法组队不成？这可实在不是明智之举。”

    炎青山忽地淡淡一笑，意味深长道：“三余年前在青翼蝠族领地的一场竞卖会，一件异宝‘烛灵巧目’被神秘人物以三百亿的天价购得，可是当时的一桩盛事。”

    此言一出，有数人面上都是露出恍然如悟的神色，看向银发青年的脸色，也格外地不同了。

    炎青山又道：“流道友，现今这桩买卖已经让你净赚九百亿。莫要太过贪心不足。以一敌四，炎某固然不敌。但是发起狠来，绝了你四人的夺魁之望，也是轻而易举。”

    马振暗暗传音，向归无咎解释道：“那‘烛灵巧目’乃是一件异宝。暗藏身上观照四周，所照之人无人能够察觉。此目能通过凝化一道气柱高低，将所观照之人的战力高下直观的显示出来。”

    “只要你一身修为在妖王之下，无人能够逃过；就连你身上所携法宝的战力高下，也能充分估量。”

    “说是一件异宝，那的确名下无虚。但是不入妖王之境，一切都是虚妄。此物毕竟重于‘术’而非‘道’，所以与那些能够巩固根本的秘诀、灵药相较，其实还是处于次要的位置。能够竞到三百亿的高价，着实有些鸡肋了。”

    “想不到，竟然是被他们四人作如是谋划。倒也不枉了他们一番苦心。”

    归无咎此时也明白了其中奥妙。

    的确，在怨灵山中，除了自己一人之外，本是举世皆敌。若是明目张胆的抱团行事，那是决计行不通的。

    但是，若能将敌手深浅全部摸清，然后有针对性的“无意”抱团一二次、二三次，将最具威胁抑或深藏不露的对手打败，那么无疑能够收到事半功倍的效果，大大提升自己进入前十乃至夺魁的几率。

    这件“烛灵巧目”，的确是被四人用到了妙处。

    想到这里，归无咎心头一凛，忽然觉出有几分不妙。

    果然，那银发修士流泽，面对炎青山咄咄逼人的心理攻势，不但不理会。反而转过首来，冲着归无咎暧昧一笑。

    ……