    威胁？

    苏辰笑了，都这个时候了，两人竟然还想着威胁自己。

    要是惧怕的话，他就不会出手，换做其他人肯定不敢出手，毕竟虚神境和天神境之间的差距摆在那里。

    可怜的两人却是遇到了苏辰，一个拥有七轮共存的变态。

    小胖的庞大身躯直接朝着两人狠狠的吞来，苏辰已经无法阻止小胖，因为他不敢断言，小胖是否能够真的吞噬两人，事情已经发生，既然无法阻止的情况下，那么只能鼎力相助小胖吞杀两人。

    一道道太初神纹不断地破开层层虚空，瞬间狠狠的侵入两人的脑海，同一时间，小胖的吞杀也已经到来。

    “你……！”

    不等两人多说废话，小胖直接一口吞杀了两人，狠狠地打了个饱嗝，摸着肚子，笑着说道：“真是太好吃了。”

    看到小胖一口吞杀了两位上位天神境，苏辰也是有些惊讶，回到肩膀的小胖，笑着说道：“老大，这次多亏了你，要不然的话，我也不可能顺利吞杀两人。”

    就算小胖的本体是太狱吞天兽，想要顺利吞杀上位天神境，也不是一件容易的事情。

    不过在苏辰的鼎力相助下，小胖顺利吞噬两人。

    “老大，小花已经顺利蜕变，想要成长起来，需要大量的力量，这里是雷霆秘境，要是可以的话。”

    不等小胖说完，苏辰已经点点头，说道：“我知道了。”

    “多谢老大。”

    就在苏辰转身准备离开的时候，纪白鸢突然间说道：“你等等。”

    “有事？”

    “苏辰。”

    “你真的是宫主的弟子？”

    直到此刻，纪白鸢都有些不太相信，因为宫主已经消失多年，直到现在都没有找到，甚至寰宇宫上下，都认为宫主已经遭遇不测。

    “苏师弟，恕我直言，我们宫主已经消失多年，寰宇宫上下，这么多年来都在寻找宫主，你知道宫主在哪里？”

    苏辰点点头，说道：“我和师父姐姐分开后，她说要办点事情，稍后便会返回寰宇宫。”

    死死的盯着面前苏辰，纪白鸢大概也能够猜到，此人没有理由忽悠自己，毕竟对方的实力摆在那里，连两位上位天神境联手都可以顺利斩杀，更何况是她。

    要是此人真的出手抢夺三株塑血草，并且想要镇压自己，甚至是玷污自己，她只能选择自爆，别无他法。

    虽然苏辰是所谓的虚神境，不过自身实力已经足以抗衡上位天神境，哪怕是两人联手，都无法抵挡住苏辰的压制，本身已经说明很多问题。

    “苏师弟，你的实力如此厉害，那我们便可以联手一次。”

    “做什么？”

    “在雷霆秘境之中，有着雷霆兽汇聚的雷霆神泉，对于我们来说，雷霆神泉绝对是修炼的好东西，只是雷霆神泉乃是雷霆兽孕育而出，时时刻刻被守护着。”

    雷霆兽？

    苏辰当然知道雷霆兽意味着什么，他也亲身经历过雷霆兽的镇杀，别人也许惧怕雷霆兽，而他却没有丝毫的担心，只要释放出吞噬血轮，相信便可以顺利击杀雷霆兽。

    对于纪白鸢所说的雷霆神泉，苏辰很感兴趣，现在的他的确需要力量灌入来修炼，并且神道傀儡和小花同样都是需要。

    “雷霆兽孕育的雷霆神泉，时刻都有着庞大的雷霆兽镇守，任何武者想要靠近雷霆神泉，肯定是不可能的事情。”

    苏辰没有说话，因为他能够猜测得到，肯定有办法靠近雷霆神泉，否则的话，纪白鸢不会如此说。

    纪白鸢笑了，她能够看得出来，不出意外的话，苏辰肯定已经猜到自己想要说什么。

    点点头，纪白鸢说道：“实不相瞒，雷霆兽虽然很强大，并且无影无形，不过每隔三天，雷霆兽都会全部离开雷霆神泉，中间会相隔一天才会返回，所以这段时间，便是我们的最佳机会。”

    “会有很多的武者抢夺？”

    “对，很多武者都虎视眈眈，想要抢夺雷霆神泉。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰本身已经猜到，毕竟面对雷霆神泉，既然有着一天的空档时间，相信很多的武者都会冒险尝试争夺。

    “纪师姐，恕我直言，要是雷霆兽半途返回呢？”

    “一般情况不会，除非是遇到特殊情况下，要是我们的运气不好，真的遇到雷霆兽返回，那只能自认倒霉，不过但凡进入雷霆秘境的武者，早已置生死于度外。”

    害怕？就不会进入雷霆秘境。

    毕竟众所周知的事情，雷霆秘境处处危机，稍有不慎就会陨落在秘境之中，既然敢进来的武者，相信大部分人都想要抢夺机缘。

    雷霆兽孕育的雷霆神泉，想想都知道对于武者来说到底意味着什么，苏辰笑着点点头，说道：“我没有问题。”

    “恩，我一个人，很难硬抗所有人，毕竟雷霆神泉有限，到时候你我联手，外加你的神兽助阵，我相信应该可以占据一席之地。”

    苏辰不是傻子，当然明白纪白鸢的意思，既然已经锁定雷霆神泉的位置，那么肯定要出手抢夺。

    只要是机缘，对自己的修炼有用，苏辰肯定没有多余的磨叽，现在的他更是需要借助力量，来淬炼神道傀儡，毕竟如今的神道傀儡，已经稳定在二纹境，需要晋级三纹境。

    现在的他，手里有着足够多的极品灵石，要是神道傀儡能够顺利晋级到三纹境，到时候便可以借助极品灵石，横扫神道第一途的五大境。

    “纪师姐，我想问问，雷霆神泉还有多少时间，雷霆兽便会离开。”

    雷霆神泉不止一处，在雷霆秘境有着很多，想要锁定一处雷霆神泉，并且推算出雷霆兽何时会离开，何时会回来，需要长时间的蹲守。

    正是因为如此，很多的雷霆神泉，一旦等到雷霆兽离开，便会有着很多的武者蜂拥而至，进行残酷的争夺。

    “雷霆秘境长期开启，所以很多的雷霆神泉被锁定后，都会被抢夺，这也是为什么，雷霆兽会大肆屠杀武者的原因，我最近锁定了一处雷霆神泉，刚刚被发现，相信一旦我们出手，肯定能够得到完整的雷霆神泉。”

