        淡紫色的轻纱吊带长裙迤逦，纪由乃脚踩人字拖，穿过华丽的长廊门厅，沿着欧式螺旋楼梯而下，最终到了庄园的门口。

    慵懒迷人的撩了撩微卷随意的长发，优雅的开了门。

    “您好，是冥界新任的阴阳大人吗？您领养的冥瑞兽暂住证到了，请您签收。”

    门口，站着一个穿着灰蓝色邮差服饰的呆萌少年，斜跨邮差包，戴着2灰蓝色的帽子，衣服左胸口印有“三界速递”的字样，他的肩上，还停着一只雪白色的猫头鹰，嘴里正叼着一封白色信笺。

    邮差少年话落，猫头鹰扑腾着翅膀，将叼着的信笺，交到了纪由乃的手中。

    “信笺中的身份芯片需要注射进冥瑞兽的皮下，以方便今后出行却确认身份，身份证件可保存，若弄丢可前往三界治安管理局人界分局补办。”邮差少年滔滔不绝说完，又拿出一张纸还有一支笔，递给纪由乃，“阴阳大人，坊间流传新上任的大人可是极美的美人，今日有幸一见果真如此，能给我签个名吗？能合个照吗？”

    纪由乃拆开信封，往里看了一眼，闻言，有点不好意思，可见面前邮差少年满脸期待的模样，微微一笑，签名，还吻了个唇印在上头，拿起少年的手机，两个人就合拍了一张。

    “啊！阴阳大人可真好，不像冥界其他鬼神，都高冷万分，目中无人呢！”邮差少年拍彩虹屁道，可话落，似嗅到了什么让他奇怪的味道，吸了吸鼻子，“阴阳大人家中还有精怪？这味道……是蛇？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “我是狗鼻子，一闻就知道。”

    “所以？”

    “阴阳大人，你这蛇，修炼成精了吧？但凡居住在人界的妖魔鬼怪精兽，都是要前往人界分局办理暂住证的，您这蛇，没有证可不行，来历不明生存在人界的精怪妖物，可是要被人道毁灭的，您要尽快带它去人界分局办理手续。”说着，邮差少年从自己的包中，掏出了一张地址卡片，“这是人界分局的地址，您请尽快，谢谢配合，告辞！”

    “……”

    纪由乃一脸懵逼的拿着人界分局的地址卡。

    眨眼就见邮差少年和那只猫头鹰，化为白雾，消失的无影无踪。

    纪由乃关了门，上了楼，回到了玻璃穹顶的落地窗圆厅中，恰巧见到刚刚结束视频会议的宫司屿坐在圆厅的碎花沙发上喝着红茶，晒着太阳，读着国外文学巨作。

    墨黑正趴在他的腿上慵懒的打哈欠，甩着尾巴。

    墨白的蛇身正靠在他的身边，蜷缩着，闭目养神。

    纪由乃将身份芯片，用信笺内的一次性注射器打入了冥瑞兽墨黑的皮下，顺了顺它的毛后，在宫司屿身边坐下，亲昵的抱住他的手臂，靠在他的肩膀上，“还得出去一趟，你陪我。”

    “去哪？”

    金色的阳光，从玻璃房的圆形穹顶洒下，笼罩在宫司屿俊美如艺术品般的容颜上，优雅邪魅，矜贵无比。

    “三界治安管理总局·人界分局，刚才来给墨黑送暂住证的小信使说，墨白也需要办理身份认证和暂住证，不然它这种来路不明的蛇，会遭人道毁灭。”

    冥瑞兽一只竖着耳朵，在正大光明偷听纪由乃和宫司屿谈话，蓦地睁开湛蓝璀璨的猫眸，瞳孔警惕的眯成一条竖缝。

    “人道毁灭是什么意思？大人？”

    “就是以最低的受痛苦程度，把生命终结，就是死。”

    纪由乃用葱白的指尖，在宫司屿胸口画着圈圈，给墨黑解释道。

    “不办证，蛇就要死？”

    “是这个意思。”

    冥瑞兽一听，立马从宫司屿腿上站起，跳到了墨白的蛇头上，一个劲踩它的蛇脑袋，“醒醒！别睡了，去办证！不办要死的，你这个黑户！”

    “你担心我？”墨白懒洋洋的阴柔冷问。

    闻言，冥瑞兽似乎意识到自己好像紧张过头了，倏地停下动作，傲娇的跳下沙发，舔爪子，就当什么都没发生似的，“没有。”

    “……”

    -

    邮差少年给的人界分局地址，是帝都槐树路老街巷子100号，当宫司屿驱车载着纪由乃，带着墨白，和硬要一起来的墨黑，抵达卡片上的地址时……

    眼前只有一栋被帝都文物局保护起来的30年代民国珍贵古籍图书馆，门还是落锁的，牌子上挂着“今日闭馆”。

    宫司屿将新买的迈凯伦跑车，停在了隐蔽的小巷子角落处后，左扛墨白，右抱墨黑，舍不得纪由乃拿有分量的物件，锁了车，挑眉环顾四周，微沉问：“没走错？”

    “没有啊……地址上写的就是这，100号，就是这栋图书馆……”

    纪由乃上了图书馆前的台阶，往民国风格的彩色玻璃门中望了望，里面除了尘封已久的霉味和古老气息，空无一人。

    “先生，你为什么不让大人抱我？”

    墨黑呆在宫司屿怀中，出奇的安分，湛蓝的猫瞳，瞅着宫司屿，问道。

    “我不喜欢看到有公的雄的，靠近她。”

    宫司屿走至纪由乃身后，低眸，阴冷道。

    “噢，那你知道大人在冥界可是很受欢迎的，就连一殿阎王蒋……”

    “墨黑！”纪由乃吓了一跳，生怕这破猫大嘴巴，把蒋子文给捅出来，“蒋王大人可不是我们能亵渎的，你那500鞭子忘了？”

    宫司屿凤眸冷缩，板起脸，“你瞒我事儿了？”

    “瞎说，就是人家貌美如花，俗称冥界一枝花，不乏一些青睐仰慕者，可我只爱你啊，你看我，办完事不在冥界停留就回来陪你，我多乖。”纪由乃赶紧哄，转身踮起脚尖就吻了下宫司屿紧抿的薄唇，“不许板脸！”

    “你敢背着我拈花惹草，我让你七天下不了床。”

    宫司屿眸中透警告，阴沉道。

    “欸，好嘛。”娇脆无奈的叹气，突然，“咔哒”一声，古老图书馆一侧的信箱，突然自己打开了，浮现出了一行金色的字样——

    请出示您的证件，三界治安管理局·人界分局，欢迎您的到来。

    证件？

    纪由乃没证件，只是拿出了能证明她身份的阴阳官阴阳印，丢进了信箱中。

    下一秒。