    第二天一整天，保洁公司所有人都没有出动。

    保洁公司大门紧闭，夜仙儿睡得昏天黑地。秋歌被赶到另外一个房间，程华和夜枫四个人都在打着呼噜。

    贫民窟附近的荒地里，几个西装革履的人看着地上的尸体没有说话，转身骑上自行车朝着东区别墅飞驰而去。

    三个人很快就来到了西区的黄氏集团，将自行车丢在门卫室，走进了黄金龙老板的别墅里。

    黄老板穿着睡衣，坐在沙发上翘着二郎腿，手里的雪茄早就已经熄灭了。他的眼珠里早就布满了血丝，眼圈黑得跟熊猫眼一样。

    看到三个保镖走进来，他直起身来将雪茄放下：“怎么样，事情办成功了吗？”

    保镖低着头：“老爷，我们的人死了。”

    “什么？”黄老板突然瞪大眼睛：“阿驿呢，那个小白脸呢？”

    保镖摇了摇头：“只死了一个司机，现场好像有好几个人打斗，看来三太太带了不少人。”

    黄老板迷惑了，他斜靠在沙发上摸着自己的光头，一遍又一遍地揉：“怎么可能呢？这个女人手下没什么人啊，这两个家伙这么不中用吗？”

    “NND！”

    黄老板唾了一口：“你们三个，再给我派人，就在出事的地方守着。”

    正在这个时候，黄夫人扭扭捏捏地走了下来。

    她烫着一头波浪卷，身上的睡衣只能透明得只能勉强遮住肌肤，趿着拖鞋懒洋洋地走了下来。

    “老爷，你说说这是什么事？我弟弟都说了。前后放跑了两个人，他都没法做事了。人家还等着手术呢....”

    黄夫人年龄不大，和黄老板属于老少配。她一边撒娇一边坐到黄老板腿上，搂着他的脖子嗔怒道：“你一个小白脸都抓不到，我怎么给我弟弟交代...”

    黄老板一把薅住她的衣服，将她推了出去：“我还需要给他交代？还是想想怎么给秦天震交代吧！”

    “到现在人贩子不见了，阿驿也没有抓回来，我他妈两头受气。”

    阿驿不只是放走了他的人，还把三号医院的秘密带出去了，这才是最要命的。

    他提着西装站了起来，手里的雪茄指着保镖：“你们三个，给你们三天时间，弄不死阿驿就等着给自己收尸吧！”

    三个保镖不敢说话。

    黄金龙走出别墅的大门，司机早就已经在等候了。他拿着雪茄没有点燃：“给我到西区八栋别墅！”

    小轿车猛地冲了出去，拖着长长的烟雾，沿着东区直到穿过成华街道，一溜烟冲到西区八栋别墅面前。

    别墅门口的保镖认识他，却不敢放他进来，转身提着枪回去找三太太：“夫人，不好了，那个光头又来了。”

    三太太脸色铁青，坐在客厅里将包包放到了胸前：“狗东西，让他进来吧，我看他玩什么花样。”

    黄老板这才将手里的雪茄点了，摸了摸自己的光头，大摇大摆地踏进别墅的大门。他毫不客气地将自己的包丢在茶几上，一屁股坐到了沙发上，将二郎腿翘了起来。

    本就肥胖而矮短的身材，这个时候肚子被挤得胀鼓鼓的，如同一只翘着二郎腿的大肚蛤蟆。

    三太太也气鼓鼓的，腮帮子上的肉都绷紧了：“黄老板，今天到我这里抽什么风？”

    “抽风，我看你是找死！”

    黄金龙在三太太面前一贯嚣张跋扈，他吸了一口雪茄：“我已经很给你面子了，只要你不动我，我就不动你。可你的小白脸不识抬举，非要给我过不去。”

    “我今天来，就是给你摊牌的。要么你把人交给我，要么把你的股份吐出来，我可以饶他一条狗命。”

    “笑话！”

    三太太怒目圆睁：“你别以为你抓着我的把柄，我告诉你，我是给你脸啦！”

    她也毫不示弱：“你告诉我，胡司令到底说的是多少，是80％还是70％？”

    黄金龙顿时如同被踩了尾巴一样，对着三太太破口大骂：“我管他七十还是八十，我就要你八十怎么地？胡司令的50％我给他就是了，剩下的事情是你我之间的事情。”

    三太太怒不可揭：“没想到你现在如此猖狂！”

    当初按照规定，熊老板的股份胡传克占一半，剩下的由三太太和黄老板对半分。黄金龙连威胁带恐吓拿走35％，只给三太太留下15％。现在又以阿驿的生命要挟，让她把剩下的15％全部交出来。

    “你他妈就是一颗棋子，当初胡司令压根都没有动过你，你还以为和他之间是爱情啊？那是留着你的处子之身，免得让人怀疑。”

    黄金龙说得很露骨：“把你送给熊老板，就是让你做暗桩的。四年了，你起什么作用？要不是老子横下一条心，姓熊的还在活蹦乱跳。”

    三太太绷着脸没有说话，脑子里一直在想怎么应付。

    当初胡司令把她抓过去，看中的就是她的姿色。两个人没有什么肌肤接触，转手就丢给了熊老板。

    熊老板当时风头正盛，黄金龙只不过是个小瘪三。

    四年了，她打着胡司令的旗号，和黄老板一步一步地将熊老板的生意挤掉。

    可如今，真正的恶狼上门了，要把她连骨头都嚼碎。

    “人我是不可能交给你的，你现在就可以去告诉胡司令！”三太太心里下了决心，是到了关键的时候了：“你不是说他只在乎钱吗？我的股份如果送给他，我和阿驿的事情他想来不会在乎。”

    黄金龙用雪茄指着三太太：“你有种，我告诉你，我弄死阿驿就跟弄死一只蚂蚁一样。”

    他没有得逞，站起来扯了扯西装：“忘了告诉你一件事，你好好想想四年前发生了什么？”

    说完他转身就走了。

    三太太目瞪口呆，四年前他和阿驿家里被人灭门，这个事情怎么可能忘记呢。

    “他是什么意思？”

    三太太双手都在发抖，灭门？是说现在还是以前的事情？

    四年前她已经十六岁了，他和阿驿在大街上玩耍，回到家的时候，家里的人全部死了。

    同一个楼道，同一个楼层，门对门的两家人。全部都被枪打死的。

    她自言自语地站了起来：“阿驿的爸爸是院长，我的爸爸是医生，谁会对医院的人灭口？现在的院长是...是他？黄金龙？”

    想到这里她全身冰凉，用手抱着自己的膀子瑟瑟发抖。

    她捡起地上的包包，冲着楼上喊道：“秋草，你下来一下。”

    楼上一个少女跑了下来，她踏着轻快的步伐：“夫人，怎么了？我看你好像很冷，我去给你拿一件衣服吧？”

    三太太没有说话，秋草奇怪地看着她，赶紧上楼去了。

    不一会儿她拿着一件风衣下来了，小心翼翼地给三太太穿上：“夫人，你最近身体越来越差了，你可要注意点啊。”

    三太太一把抓住秋草的手，紧紧地握着：“秋草，你让工地上的人都停工吧，把他们工资都结算了。还有这十几个姐妹，该给的都给了，你们愿意去那里就去那里，不要留在这里了。”

    秋草楞了一下，带着哭腔说道：“夫人，这又是出什么事了啊？”

    “走吧，能走就走吧，留在这里只有等死。”

    三太太失魂落魄的：“我没有心思经营熊氏集团了，这些天都是你在替我照顾，你就安排一下吧。”

    “夫人，我们能去哪里啊，我们到哪里都是受人欺负..”秋草情绪非常激动，忍不住要抹眼泪。

    “总归是有办法的，保住命才是最重要的。”

    三太太说完扯了扯衣服，将桌子上一大包药提了起来。

    司机已经被打死了，现在还没有运走，他都没有来得及通知保洁公司。

    院子里的保镖，没有人会开车。三太太只好一路走着，朝着保洁公司的方向送药去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>