    “只要他想，我自然无条件助他！”拓跋紫说得毫不犹豫。

    “那我便放心了。”君后淡淡一笑，“你是个聪明的女子，定能知道我做这个选择，是最好的。”

    拓跋紫没再言语。

    诚如君后所言，她是个聪明的女子，在君后说完上面那番话后，她的确也认为君后做这个选择，是最好的。

    君后是霓族的人，但玄恪不是。

    君后不能靠吃夕拾果延长寿命，但玄恪可以。

    她现在还有很多夕拾果，以后也能再种出夕拾果，绝对能让玄恪活个千八百年，君后想在世上多陪儿子几年，当圣巫女获得千年寿命是最直接和最简单的方法。

    再者，君后原本身体虚，若不留在霓曌仙洲，跟他们一起回十方城的话，是真的有可能会拖了玄恪后腿。

    若君后还没有承袭巫山仙灵之力成为圣巫女，拓跋紫一定会尽一切能力阻止，把君后带回十方城，尽可能帮玄恪保护君后，因为她知道玄恪定不愿将母亲留在这个阴冷的小宫殿里。

    可君后现在已经当了圣巫女了。

    那就先让君后当着。

    若是永远都不能解除圣巫女这个身份，他们现在想再多也无用，若是能解除圣巫女这个身份，那等帮玄恪夺回十方城，再回来解除君后圣巫女的身份，将她接回十方城也不迟。

    “君后放心，除非我死，否则定帮玄恪夺回十方城宫！”想清楚一切，拓跋紫一句废话都没再多说，只给了一句有力的承诺。

    “我相信你。”君后欣慰点头。

    拓跋紫直接转身就往外走。

    她一走出小宫殿，身后大门就缓缓关上了。

    直到宫殿的门关紧，君后的声音如同从空中传来，缓缓的，如同立体声萦绕在四面八方，“半月戒之事，我已经知晓，我能送你们离开霓曌仙洲，你们现在可要离开？”

    拓跋紫没有回答，看向玄恪，给玄恪选择。

    出乎拓跋紫意料的是，玄恪没有再红着眼眶，而是早就收拾好了情绪，并握了握拳头，“走就走，我相信我还能再回来的，早点拿回十方城，就能早点回来接母亲回去！”

    拓跋紫不由得微微勾唇，玄恪不愧是十方城的太子，平时虽有点不成熟，但只要认真起来，就不会让她失望。

    她又望向冥北凉和风无域两人。

    风无域早就想离开这里，摇着扇子开口，“既然君后娘娘能送我们离开这里，那再好不过。”

    冥北凉也淡淡说了一句，“有劳君后了。”

    虽然不知道君后叫紫儿进去做什么，但他相信紫儿的决定，不会多问，只要紫儿想离开，那就离开。

    一道圣洁的光从小宫殿里升起，将他们几人笼罩住。

    很快，他们几人便消失在原地。

    如来时一般，众人的身子只是经过瞬间的悬浮，没有多久就落到了实地。

    “这是哪儿？”

    众人定眼一看，发现居然是在一处闹市中。

    街上人来人往的，热闹非凡。

    还好他们是出现在角落里，否则凭空出现，绝对会吓死一大票人，或是被当成妖怪抓起来。

    可是，就算没被当成妖怪抓起来，他们也很快就被一队官兵包围了。

    “卑职奉城主之命，恭迎太子殿下前往寅商城城府！”为首的将领走了过来，撩袍直接对玄恪跪了下去。

