
　　谈生意这种事情，注定是各算各的帐。

　　如果双方都觉得非常合适的话，那就是最理想的双赢状态了。

　　这个新的合作方式，林镇南感觉满意，但季秋同样感觉很满意。

　　他接下来的规划是这个样子的。

　　福建省内的货物运送，他不打算继续雇佣福威镖局。

　　这么做有两个目的。

　　其一，人无远虑，必有近忧。

　　虽然目前跟福威镖局的合作关系良好，但未雨绸缪，季家还是要建立属于自己的销售运输渠道。

　　不能让所有渠道都掌握在福威镖局手中。

　　目前来说，太远的渠道还建立不了，但可以从省内起步。

　　其二，借助往省内其他府运货的机会，也可以打探情报，并扩充季家的影响力。

　　势力发展是一步一个坎，在成为霸主势力后，就要为晋升三流势力做准备了。23sK.com

　　武林中对势力等级的划分其实很简单，对三流势力的要求只是拥有换血境武者或是驱物境修仙者就行了。

　　但季秋并不这么认为，在他看来，势力不同于个人。

　　一个势力最重要的，是拥有与之等级相匹配的影响力。

　　至于有没有坐镇的仙武高手，那反而是次要的。

　　事实上，只要你有足够的力量来保证你的影响力，那就算是没有仙武高手也没关系。

　　按照季秋的想法，从霸主级势力，晋升为三流势力，有两个途径。

　　其一，架空府衙，彻底掌控一个府！

　　其二，势力范围从府扩散到省，成为省内有相当影响力的门派。

　　这两条道都不好走。

　　前者是直接与朝廷为敌，势必引来朝廷的打压。

　　后者要跟其他府的霸主势力作对，从他们嘴里抢食吃。

　　不过历来晋升之路，哪有好走的？

　　资源就那些，越往上便越少。

　　你想多占，肯定就要有人少。

　　利益的争夺，从来都是血淋淋的！

　　在省内货物不打算继续交给福威镖局的前提下，福威镖局能从季家挣到的，便是周边和周边以外省份的钱了。

　　周边省份且不提，那本就是一成镖资。

　　而周边以外的省份的镖资更是会成倍上涨。

　　所以，季秋实际上是用十万两银子，买断了季家运往周边以外省份的货物镖资。

　　这个价格贵吗？

　　确实不便宜！

　　但也不是很贵。

　　至少对季秋来说，就算只是维持目前的运货规模，也基本能够回本了。

　　更别说，随着季家发展壮大，需要的银子越来越多，这生意的规模自然也要相应的扩大。

　　那这笔交易自然就显得更加合适了！

　　跟林镇南达成了新的合作方式后，季秋没在福威镖局久留，直接就告辞了。

　　骑上从现代购买的大宛良驹，飞奔出了福州城。

　　大宛良驹奔跑在返回季家村的路上，季秋看到有不少百姓也在三五成群的赶路。

　　他驻足观看，发现这些百姓们脸上都洋溢着轻松的笑容。

　　还有几个百姓看到他的身影，好似是认出了他的身份，他们不敢过来说话，但却投来了尊敬和感激的神色。

　　在以往，百姓是不敢随意出城的。

　　因为城外到处都是山贼土匪，百姓至少也得聚集几十个人，然后依托商队为核心，才敢出城。

　　但经过季家剿匪之后，福州府的匪患没有了，百姓们便可以放心的出城了。

　　季家的剿匪战不仅对季家有利，对整个福州府的百姓而言，都是有利的。

　　季秋心中忽然产生了一种成就感。

　　他对这个世界还是发挥出了正面价值的。

　　他的所作所为，并不仅仅只是自私自利，或是为了一家一姓的兴盛。

　　对这个时代的底层百姓来说，也是得到了许多好处的。

　　而这，就是他对这个世界的价值！

　　马斯洛将人类的需求层次分为无法等级。

　　依次是生理需要、安全需要、爱与归属的需要、受人尊敬的需要、自我实现的需要！

　　前两个需求他早就解决了，第三个正在解决，但如今他似乎已经抓到了第四个和第五个的门槛了。

　　被人尊敬、自我实现！

　　或许这就是人类最终极的追求！

　　而被谁尊敬，实现什么样的目标，则是区别每个人类的最重要方式。

　　“那我要被谁尊敬，要实现什么样的自我价值呢？”

　　季秋在心中发出对自己的灵魂拷问。

　　“我要变强！这是我从来到这个世界后，就坚定不移的目标，变强，变得越来越强，变到最强！这就是我的目标！”

　　“我要被人尊敬，这是我的种族！我想要被族人尊敬，然后是被神州的百姓尊敬，然后是全人类的尊敬！”

　　季秋心中发出呐喊，这一刻，他忽然感到神魂一片清明，所有私心杂念全都消失了。

　　这一刻，他更时刻的认识了自己，对自己的目标和想法也更加清楚了。

　　他的神魂变得更加纯粹，甚至开始烁烁生辉。

　　波！

　　一声轻响。

　　整个神魂大放光明，从阴暗变得璀璨。

　　日游境！

　　他竟是在这一刻突破到了日游境！

　　“哈哈，这可真是运气来了，挡都挡不住啊！”季秋轻笑道。

　　突破夜游境至今有两个月了。

　　在海量资源的灌输下，季秋在三天前达到了夜游境巅峰。

　　但他用功法突破境界，却没有成功。

　　怜星说他是因为修炼速度太快而根基不稳，应该沉淀一段时间，稳固根基，然后再做突破。

　　季秋无奈只能同意了，这两日都没在想突破的事情。

　　却没想到有心种花花不开，无心栽柳柳成荫。

　　当他不再向突破的事情后，却因为一场偶然的感悟，让境界突破了！

　　仙道本就重感悟，这种因感悟而突破的境界，根基最为稳固，没有丝毫隐患。

　　这可真是一次大机缘呢！

　　季秋心中满是欢喜，然后继续策马奔驰在返回季家村的路上。

　　走了大概有一个时辰，就快要到季家村的时候。

　　却忽然听到旁边传来猎猎风声。

　　“哈哈，这可真是运气来了挡都挡不住！”一个人影忽然从旁边窜出来，向季秋扑过去。

　　“咦？今天有人的运气竟然跟我一样好？”

　　季秋惊疑，然后不急多想就从怀中掏出一把沙漠之鹰，几乎是抵着人影的身体扣下了扳机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第八十章问心免费阅读。https://xs.23sk.com 