    挑战日不落帝国不是一件容易事，这个已经屹立超过千年、将魔法文明推向极致的国家是艾拉迪亚当之无愧的霸主，虽然领土边界位于南方，但它的实际影响力已经辐射至大半个艾拉迪亚，想要在它控制的区域和它玩，要么俯首帖耳遵循它制定的规则，要么被驱逐封锁一如北方国度。

    但并非没有解决的办法。

    黑翼王庭内，恺撒将已经传过一遍的影像记录水晶丢回给雷恩。

    王庭内的氏族头领们神色各异，想法也不尽相同，半巫妖当先开口道：“这次事件的始作俑者是日不落帝国，它是当今艾拉迪亚最强大的势力，就算陛下如今已经近乎神灵，但我们也未必能够与之为敌，那里有太多我们所不了解的东西。”

    “那我们就眼睁睁看着它这么做，让父亲的帝国慢性死亡？”安格拉莫不满的说道。

    与炎魔之王停战后，尸骸龙被依约释放出来，不过当时安格拉莫的抵抗导致她被阿兹利尔斯捏爆了身躯，不得不换了另一具骨骸载体。

    “我当然不是这个意思。”

    雷恩那张烂脸用奇怪的表情对她笑了笑，这家伙对安格拉莫有一种病态的嗜爱，所以在尸骸龙面前语气总是与平时不同：“我们可以先蛰伏下来，忍耐一段时间，主动向日不落帝国施放友好信息，即便付出一些代价也无所谓，无论是陛下还是我们都耗得起，等到时机成熟，我们再灭绝那个国度。”

    霍格闻言，摇了摇头，在安格拉莫再次出言反驳之前，已经说出了自己的意见：“没有那么简单，日不落帝国不管是这一代、下一代还是下下代的掌权者，都不大可能出现昏聩无能的蠢蛋，北地之外的人类对我们抱有最大程度的警惕和敌视，绝不会任由我们的国家成长起来。如果真像你所说，或许那正合日不落的意，它立刻可以得寸进尺的封锁我们的一切，让我们以更快的速度衰弱下去。”

    除了氏族头领外，许多辐射龙也在发表意见，它们都姓“坦格里安”，从某种意义上来说都属于恺撒的孩子，忠诚度方面毋庸置疑，而除寿命过短、无法生育外，辐射龙的智力水平绝不比真龙低，这些因素让它们同样可以成为帝国决策层的一部分。

    恺撒若有所思的看着略显嘈杂的王庭大厅，抬起爪子压了一下，场内的声音才渐渐平息下来，所有人都看向一直没说话的黑龙皇帝，闭口不言。

    “目前，与日不落帝国为敌并不是计划中的一环。”

    恺撒的视线一一扫过面前的眷族：“但它已经对北地展开了行动，如果保持这个态势下去，随着贸易封锁、经济制裁，我们手里的筹码会越来越少，反抗的可能性也就越来越低。这些贪得无厌的人类，我们退一步，他们就会进一步、再进一步，直到我们无路可退，一如当年的兽人帝国。”

    其实恺撒现在心情不错，看到黑翼高层有各自的想法不仅没有烦躁，相反他很欣慰，因为在岁月的洗涤中，氏族头领们也以肉眼可见的速度成长，让他竭力维持的黑翼帝国总算有了一个国家的样子。

    “所以黑翼帝国绝不会向日不落露出软弱姿态。”

    恺撒沉声说：“但我想你们目前还没有能力与南方一战，所以你们应当考虑的，是如何在尽可能将战争延后的情况下，突破日不落对北地的封锁。”

    一直没有说话的古红龙卡多泽，从恺撒王座前方的桌子上拿起那份记录水晶，再次看了一遍，才说：“异类威胁论，他们将除人类之外的物种全部归为异类？从某种层次解读的话，是不是可以理解为他们排斥除人类外的一切物种？恺撒，我觉得我们可以利用这一点。”

    真龙的脑回路与众不同，说法也另辟蹊径：“日不落的确是艾拉迪亚的至高存在没错，这一点即使我身为红龙也承认，曾经反抗神灵、猎杀恶魔的它强大毋庸置疑，但这并不意味着艾拉迪亚就由它说了算，这份异类威胁论，完全可以将它推至万千种族的对立面。”

    一直旁听，没什么存在感的巴莱特吧唧了一下嘴，小声说：“陛下，需不需要宣传部门做一下工作？”

    恺撒点头：“当然，我们需要更多的力量补充。”

    即便那些种族不加入北方黑翼，最起码也会对人类的态度有所改观，总之就是必须恶心一下日不落，不能让那帮该死的南方佬过得那么舒服。

    当初提前建立宣传部门是他迄今为止最正确的决定之一，言语舆论的力量总能在悄无声息处体现，之前在发展黑石镇旅游城市计划中，宣传部门也起到了决定性的作用。

    “我想，不管是泽地三堡、贸易城邦还是河间诸国，对北地都没有偏见，而之所以会与北地断绝往来，是因为它们与日不落关系密切，在这个各种关系链体系中日不落都处于核心地位，它们不得不对其俯首帖耳。”

    恺撒开始下令：“说实话，这反倒警醒了我。不管是现在还是将来，想要与对手抗衡，黑翼帝国必须自成一派、构建自己的堡垒；从现在开始，帝国支持精灵之森与狼心氏族建国，让它们成为黑翼帝国的邻国，帮助它们向外宣传、吸收艾拉迪亚其他精灵与狐狼氏族的力量。还有，给予那些靠近北地的国家一定的扶植，重新搭建新的贸易网络。”

    “同时，各部门必须给变形怪氏族最大限度的帮助，加速对中部各国乃至日不落的渗透计划。断绝与黑翼帝国的贸易往来，损失的不仅仅是我们，那些国家同样得不到任何好处，不相信它们内部没有反对的声音，利用那些声音。”

    ……

    一条条命令下达下去，王庭内的人越来越少，不时有氏族头领和帝国高层拿着谕令离开，雷恩沉默了一会，问：“陛下，这样的影响会不会太大？这样强硬的态度，可能会导致日不落帝国采取更激进的举措。”

    “补给线过于绵长，即使有着传送门的存在，日不落帝国也不太可能跨越大陆进行战争。”

    恺撒瞥了雷恩一眼：“除此之外，它还能做什么？——哦，对了。”说着，他又望向主管海岸舰队的妹妹布莱克希娅和弟弟加隆：“上次不是有个船长说，在西海的另一边，有着另一块具有无限可能的新大陆么，派舰队去看看。”