    不止Pyl发现了这件事，大家似乎都对Marge的逆风局能力颇有微词。

    EDG弃权，RNG、WE和IM都在上半区，IG俨然是下半区纸面实力最强的队伍，只在跟SS的BO5中经历过一把逆风局，上场的人还是JackeyLove，最后Rookie的瑞兹力挽狂澜，曲径折跃带队偷大龙转败为胜。

    大家都认可Rookie的实力，也默认只要有Rookie状态拉满，两个ADC即便发挥一般也能赢比赛。

    一路连胜往往让人忽略问题，尤其是劣势的处理，只有真经历过崩盘局才能看出来。

    克里斯一早就知道Marge的问题，只不过没有充分重视，起码他比小时光和Rain的发挥好点。

    但毫不夸张地说，论论劣势局的Carry能力，他能排在整个LOL电竞圈的倒数三名，包括次级联赛的射手提款机。

    但IG有钱啊，他们选首发可以用人海战术，一个不行两个，像今年就一口气养了四个。而且他们可以试着培养两套独立战术，组成一支精英队伍。

    毕竟，冠军皮肤能选六个。

    （注：西皇是S7春季赛末加入IG的，S6还在LGD.Y。）

    回到休息室，IG众人各自就座。

    两局游戏都是碾压之势，Marge的战绩停留在2-6-3，也就打了几发大招伤害，让KING前排一挡，毫无威慑力。

    Rookie依旧坐在喻文波旁边，率先承认错误，“上局是我的问题，前期有点梦游，自己亏了好几波线，下路6级那波团我也去晚了。”

    “是，你是来晚了！”Marge火气上来了，“上路崩成那样为什么不抓下呢？我一个女警前期不帮，抗不到后期比赛就结束了！”

    “打野为什么也不来？大招也不放，我们下路回回跟四个人对线，也不给宝蓝选婕拉，明明版本最强组合为什么拆？”

    “我的错，对不起。”Rookie接着认错，“我确实被压制住了，视野也没做出去，要是帮Kid入侵一下会好打很多。”

    Marge垮起个脸，怼道：“我看Kakao一走你就不会打中单了。”

    在他眼里，Rookie问题特别大，明明第一把能把Yan压制住，怎么第二把就出问题了呢？

    “你说什么呢！？”喻文波当即站起来回怼。

    Rookie抬头凝视着这两个ADC，眼神中满是酸楚和难过。

    “吵什么？游戏输了不从自身找问题，吵架有什么用？”克里斯吼了他们一嗓子，Marge刚想追上几句，便悻悻地闭了嘴。

    Rookie目光也黯淡了下去，比0：3败给Najin白盾，无缘S4总决赛的时候还要黯淡。

    他实在难以置信，即便在无数把比赛中证明过自己的实力，但在队友眼里，却还是买一送一的附带品。

    克里斯看着僵持的局面，沉声说道：

    “这把好好打，下路Gank一定要得手，看到麻辣香锅和Yan的位置靠前一定要提前防范，一旦被他们抓住机会，就会把咱们积累的优势全送回去。”

    “咱们两队的风格很像！哪边中野先打开局面哪边就有赢面！”

    “下路优势辐射小龙，上路优势辐射男爵，中路的主动权辐射上下两片野区，起到联动作用，你们应该都明白这个道理。”克里斯故意语气很凶，“但是今天你们的心态、状态，都需要反思！”

    能听得出，这话是故意说给Marge听的，而且他尤为不服气，故意别着脑袋不看Rookie的方向。

    凭什么？就因为他是韩援，花了钱的？

    交给ADC就不能carry比赛吗？以下路为核心的时候又不是没赢过。

    克里斯继续布置着战术，但Marge听得心不在焉，长达十分钟的沟通之中，几乎全是对KING中野联动的分析，有关下路的内容少之又少。

    殊不知旁边的喻文波更加心事重重。

    他很矛盾，希望队伍赢，但要是队伍轻松赢下第三场，首发席位仿佛离自己越来越远了，哪还有第四场、第五场上场的机会？

    揣着一颗不淡定的心，喻文波再次目送众人出了休息室。

    ......

    KING战队众人自然不知道IG队内正在爆发小矛盾，他们的状态非常稳定，对这场赛点局看得尤为重要。

    但IG上中下三路却都出现了小瑕疵，尤其是Marge，再次在对线期犯了贪兵不撤退的大罪，被马平组合逮到机会直接完成对位击杀，反推拿龙拿塔。

    下路失势，上路也不好过。

    姿态的船长被金贡的大树单杀，鲟将军想帮上反蹲，Mlxg立刻利用时间差将下半野区反烂，配合李晏把Rookie的双招抓了出来。

    丧失压制力的Rookie也无力回天，本来能在中路压制李晏，但被抓了一波后便销声匿迹，反而李晏存在感拉满，每次支援都在意料之外、情理之中。

    15分钟时间，IG的野区予取予求。

    李晏自第一局对完线就明白了，如今的IG还是个秃戟，或者说是个木桶，Rookie是最长的木板，其他人都短得可怜，队伍下限太低，导致原本上限很高的中路也会被拖累，局局普度众生。

    不得不承认，运营确实比单点Carry更能取得胜利，如果连团队最强点都开始“不求无功但求无过”，指望跟其他队友配合取胜，根本不可能。

    28分钟，Smlz领先Marge两级，所使用的皮城女警领先对手一把无尽，伤害爆炸。

    游戏画面开始播放KING众人所向披靡的画面，IG全面处于下风，五个人被李晏和Smlz两个人撵着打。

    之前Marge的微词刺激到了他，Rookie憋着情绪，先后几次在交锋中找到突破口，将伤害灌到Smlz身上，但奈何发育不及格，反手被老贼EQ爆头普攻，毫不留情轰杀。

    李晏每每都为自家ADC捏一把冷汗，即便是大逆风局，这位所谓的“赠品中单”仍然能将作用发挥到极致，不得不叹服。

    管泽元和Rita两位解说此唱彼和，为Rookie屡次找不到机会连连惋惜，也为KING每波团战\b的配合连连叫好。

    作为解说，他们不与某战队有渊源，所以必须保持自己的中立态度，尽管心底可能有偏袒的一方，但解说过程中不好直白说出来。

    “IG这局打得可惜了啊，在下路巨大劣势的情况下，仅凭Rookie一人的亮眼操作根本无法扭转局面。”Rita惋惜道，“这场结束是该找找队内问题了。”

    管泽元点头，“随着这波Yan选手的三杀收尾，KING五人直逼IG基地，那这样我们可以提前恭喜KING拿下第三局，获得本次NEST大赛的赛点！”

    终于，红色的“失败”二字汹涌地跳上屏幕，Rookie快速摘下耳机起身，没有跟任何人说话，独自回到休息室。

    演播厅的大屏幕快速切换到选手数据面板界面，32分钟，Marge的战绩比上一局更难看，大嘴的输出不到一万，只有Smlz的三分之一。

    而Rookie的伤害虽不及李晏面板华丽，但也是IG阵中一枝独秀的存在。

    随着第三场落败，KING2：1领先，台下已经有不少观众的情绪愈发低靡，有咒骂ADC玩得菜的，也有叹息一神带四眼carry不动的。

    克里斯的心情当然也不美丽，往训练室一看，Rookie正在吨吨吨地喝水，距离太远，看不清神情。

    身旁的喻文波正积极地跟他说话，却得不到回应。

    克里斯想起Rookie第一局结束时说的话。

    “这是杰克唯一能上场的比赛。”

    这小孩之前上场的时候虽没有大功劳，但也没犯错地赢了。

    让他试试也未尝不可啊。

