    王升本以为小仙界存放功法典籍的地方，应该是个宏伟的大殿，类似于图书馆那种。

    然而，在进入‘月宫’、抵达小仙界后，王升不断被刷新认知的维度；

    等到了存放功法之地，又被天庭仙人的手段给震了下。

    他们被引到了一片云海前方，按瑶云指点，师姐独自登上了一艘小舟，小舟自行向前飘荡。

    在云层下方，仿若真的存在一处湖泊。

    “华卿……绾萱，显露你自身之道，与你道相合的功法便会自行前来，能否捉住它们，就看你机缘了。”

    “嗯，”没王升在身旁，牧绾萱有些紧张应了声。

    她静静站在小舟正中，运转自身阴阳平衡之道，阴阳二气在她身周环绕，头顶浮现出小小的太极图。

    云海岸边，那一排白玉栏杆之后，王升也有些紧张地看着这一幕。

    跋涉涉水数十万里，从地球飞到月亮上，若是师姐得不到有关阴阳之术的仙法……白跑一趟事小，影响到师姐的心境就不好了。

    他灵识想要散开，但离体不过十多米，就受到了莫名的阻力，只能用肉眼观察云海各处。

    远处的云层出现了少许涟漪，十数道宝光破开云雾，像是鱼儿跃出水面，随后又沉入云层之中。

    这十几道宝光在云层中穿梭而来，很快就围着小舟开始盘旋。

    牧绾萱探出右手，一只玉牌落在她手中，玉牌之上光芒闪烁，一只只古字浮现在她面前。

    王升在后面踮脚看了眼，只看到了个仙法名，这些古字化作流光，没入了牧绾萱眉间。

    那玉牌自行挣开牧绾萱的手指，‘叮咚’一声跳入了云海中，迅速消失不见。

    小舟周围那十几只玉牌还在盘旋等待，牧绾萱却闭目开始静思。

    “放心吧，”站在无灵剑上的瑶云轻笑了声，“此地名为‘仙霖池’，池中蕴了灵，若是发现你师姐有走火入魔的迹象，池灵会及时将她从悟道境中拉出来。

    你若想寻剑法，也可入此地，那边还有一艘船可以用。”

    王升道：“我先不急，别影响到师姐就好。”

    瑶云轻笑了声，并没有说什么。

    故地重游，瑶云心情明显好了许多，也不板着脸了，目光也活泛了。

    “此地福地有许多，不过大多是仙人境才能用到的，你此时用不上，”瑶云道，“等你师姐在这里寻找到满意的功法，让她不要着急参悟，这里有修仙妙地。

    你在这里守着吧，我先去复灵池看看了。”

    “嗯，”王升温声道，“这次多谢你了瑶云……仙子。”

    “哼，”瑶云一甩衣袖，驾着无灵剑转向了一旁，“在此地等我，不要乱走，你修为太低，一个不慎就容易被此地禁制打的飞灰湮灭。”

    王升点点头，示意自己明白了。

    无灵剑眨眼消失不见，也不知道飞去了何处。

    前方，师姐似乎对第一次获得的仙法不太满意，再次对着一旁探手，又有一只玉牌从云海中跳了出来，落在她掌心。

    王升见状也就盘腿坐了下来，注视着师姐一举一动。

    他还真像是没见过世面的乡巴佬，偏偏还闯入了这世上最惊人的宝山之中……

    先前，兮莲大姐用宝材堆满了自己的小卧室，那算得了什么？眼前这个白玉栏杆，质地就比那些宝材要强出几个档次！

    王升差点就没忍住开始打砸抠挖……

    这才是底蕴，这才是能够统治三界数百万年的天庭底蕴！

    随后，喜欢‘长远考虑’的王升，不得不考虑未来飞仙之后要走的路……

    地球道承跟天庭扯不清关系，种种迹象表明，先前冲出仙禁之地，行反攻之事的天庭诸仙，应该已经遭受了大败，但这些仙人们的死活尚且是未知之数。

    地球过去了一千多年，无尽星空中已经过去了十几万年，天庭说不定已经彻底成了历史。

    而那些击溃了天庭的所谓异族，此时应该也已经成了仙界的‘正统’。

    成王败寇，历史由胜利者来进行书写，这道理在仙界和无尽星域也是通用的。

    天庭曾经无比强势，那些得胜的异族，必然会对这个词无比敏感；

    只要地球走出去的仙人，有一丝一毫泄露了与天庭的关系，那下场……

    肯定不是侵猪笼和游街那么简单。

    蛮干只有死路一条，慢慢渗透才是崛起之道。

    天庭众仙在地球附近停留数千年，应该不只是为了招兵买马。——地球只是一颗星球，修士的基数实在太小。

    最合理的解释，应是众仙在养伤，顺便扩充一下兵力，提升一下那些‘老兵’的实力，随后又匆匆杀了出去。

    地球上的元气看似浓郁，但也经不住数十万仙人吸纳……

    这一刻，王升才开始正视自己今后要走的路，才开始意识到，自己今后要面对的环境是何等凶险。

    在无尽星空之中，地球修道界何去何从？

    王升已经走到了修道界的前列……没有线，此时也有资格考虑这些问题了。

    他不知道，外面是否还有异族大军在等待，这种可能性其实也是很低的，不然地球应该早就被异族修士发现了才对。

    月宫内的资源应不应该对各道承开放？

    这点，必须要等他们得到有关无尽星域的确切情报之后，才能做出判断。

    当然这事王升说了不算，只有瑶云这位天庭公主才有资格做决定。

    罢了，先不想了，沉迷师姐的背影，才能让自己忘记这些压力……

    不知不觉，师姐已经驾着小舟飘到了稍远处，小舟周围依然盘旋着一些玉牌，而她不断出手，将这些玉牌上记载的功法尽数拿取。

    她只是在印证、填补自身之道，并非是要照这些功法修行。

    慢慢的，王升也在岸边开始浅层次入定。

    想太多未来的事，担心太多未来的处境，不如安安心心的努力修行，积累更多的实力。

    等今后真正面对危险的时候，能救自己的，能护住自己身后之人的，也只有自己的法力，以及手中之剑。

    时间一晃便过了两日，师姐驾着小舟从云海中缓缓飘回，自身环绕着一股晦涩的道韵，似乎随时有可能突破。

    而她如星辰的眼眸中，似有阴阳二气在不断明灭。

    王升睁开双眼，立刻就要召唤瑶云，但他心底刚泛起念头，一旁已经传来了瑶云的嗓音。

    “我在这。”

    无灵剑不知何时已经回来了。

    此时的瑶云浑身缠绕着仙光，那小巧的身子已经无比凝实，仿若……手办活过来了一样。

    “随我来，我带你们去最近的闭关之地。”

    “嗯，”牧绾萱应了声，继续保持着此时的状态，与王升一同，追着无灵剑飞向了不远处的一处大殿。

    这大殿周遭有诸多禁制流转，却留了个没有任何限制的大门，其内布置也十分简单，似乎就是一个空旷的大殿，但大殿本身十分牢固。

    两人一剑闯入大殿之中，有两座蒲团自行飞起，牧绾萱会意，盘腿坐在了一只蒲团上，立刻开始闭目修行。

    当她坐定，仙殿的四壁之上传出了悠扬的仙乐声，让人心神迅速安宁；

    紧接着，一缕缕精纯的元气从各处飘来，转眼就让大殿变成了白茫茫的一片，此地元气可被闭关者随意取用。

    “走了，你在这里呆着，大殿的效用就有一半无法发挥。”

    瑶云轻声说了句，王升慢慢退出大殿，另一只蒲团缓缓落下，周遭元气迅速朝着师姐涌去。

    殿前，王道长负手而立，感慨了声：“这修仙之地，绝了。”

    “这些不过都是外物辅助，修道真正要看的，还是自身。”

    瑶云轻飘飘的来了句，“莫说我这做剑灵的不关照剑主，我带你去几个好地方。”

    “嗯？”王升看了看大殿，却问了一句，“这大殿有灵吗？”

    瑶云答日：“自然有，小仙界各处都有灵，不过大多都只是履行各自职责的灵，并非灵修，安心就好。”

    “行，我们要去哪？”

    “我之前找了一圈，发现有几处地方可以进去，也可以与你一些好处，”瑶云道，“我先将各处所在说与你听，你决定先去哪。

    第一处是为当年被招入天庭的地球修士所准备的‘脱凡池’，等你脱胎境界之，可以试着进入其中，能让你修为境界迈出一大步。”

    王升忍不住一手扶额，“脱胎境不还远了……”

    “未必，”瑶云目光之中带着几分得色，“第二处乃是雷罚台，乃是天庭触发罪仙之地，其内有天劫之力留存，可助你炼体。”

    “这个不错，那不如……”

    “第三处为静丹阁，乃是天兵天将领取仙丹之地，仙丹效用虽然不强，都是给真仙境之下的天兵提升修为用的，但品质却非修道界那些丹药可比，也不会有什么后遗症。”

    “就去这里！”王道长立刻双眼发亮。

    然而，瑶云慢条斯理地继续说着，“第四处为‘梦仙台’，此地稍微有些特殊，任何境界的修道者都可进入。

    只要过得了梦仙台前的三关，在梦仙台入梦，可令你体会一遭宛若真实的梦境，却不会让你迷失在梦境之中。

    小仙界素来有一句谚语流传，梦仙台一梦，天仙化长生。

    进入梦仙台的仙人，最差的记录，就是提升三个小境界……”

    王升倒吸一口凉气，一把抓住无灵剑，今天不带他去梦仙台，他就要直接‘撕剑’了！

    瑶云瞧他这般嚣张，直接一盆冷水泼了下来：

    “那三关可不好过，我在仙界时曾试过三次，最后一次还是勉强过去的。”

    “怕啥，”王道长淡然道，“闯关这种事，咱就没服过谁。”

    “嗤，”瑶云一声蔑笑，无灵剑前方指路，引着王升朝着小仙界第二层更深处飞去……