    海豚似乎跟这家伙有仇，不停的撞击，直到把螃蟹的肚皮撞碎出现一个大坑才罢休。

    水灵对这个螃蟹没有任何食欲，总觉得它是吃人长大的，不过给大白它们吃是没问题。

    这次有海豚，所以水灵骑着它回到礁石那里，她拿出船，上去后进入空间换好衣服出来。

    海豚拍打水面，嘴巴张的大大的，眼睛里满是期盼。

    水灵失笑，拿出一筐水果扔给它吃，海豚开心的拍打着水面。

    等吃饱之后，它倔强的咬着船绳执意要拉着水灵回去。

    回到岸边，水灵看见沙滩上有一个巨大的篝火，篝火旁边都是女人和孩子在清洗海瓜子。

    水灵把砗磲和大蚌壳都拿出来，招呼男人一起开。

    原来能收入空间的砗磲都是死的，但它的壳没有张开，可能是躺在海底的时候，上壳比较重的关系。

    令人意外的是这些死的砗磲里多数都有夜明珠，但因为吸光不够，所以光芒暗淡。

    白瑞兴奋的说道：“这些能卖很多钱。”

    水灵摇头，“我们这里没有竹子，等明天去砍几棵树做成木桩，沿着村里到海岸隔一丈放一颗当照明的。

    白瑞，“……”太奢侈了，但这里的村民就能方便的多。

    水灵侧目，“怎么？舍不得？”

    白瑞点头，“舍不得。”直觉告诉他说实话比拍马屁要好。

    果然，水灵笑道：“别在意那些，我的宗旨就是让我领导下的百姓都能开心的活着。”

    “这些明珠虽然可以卖钱，但钱对我们来说不是必须的，我们现在的必需品是盖房子、种田。”

    白瑞仔细想了一下点点头，现在的人都不愿意离开，所以钱还真不是什么紧要的东西。

    清理好蚌壳，水灵将壳子都收了。

    至于那些软肉，水灵带着大伙在篝火旁边直接烤了吃。

    水灵看着那些海瓜子，感觉没有大盆不好放，得建造一些池子才行。

    水灵看了一眼红树林，那边地方比较宽阔，挖了淤泥，用竹子做框架，然后建造分水池就好。

    可惜现在无论想做什么都是个大工程。

    接下来的日子水灵不急着去明珠城，带着大伙先做麻辣海瓜子、小八爪、渔民捕捞的海鱼都烤制成鱼片来收着。

    空间里的蚌壳壳子都被水哲然拿去瓷窑烧成了石灰，倒是省了水灵去烧的麻烦。

    几日后，红树林清理出一部分，抓了很多大青蟹，这螃蟹虽然没有海里杀死的那个大，但舒展开钳子长三米的都有，特别大。

    有些东西在内陆很贵，可望不可求，但对于海边的人来说，这螃蟹都是吃腻的玩意，而且吃多了还会不舒服，所以大家一点都不热衷。

    水灵纳闷的问白瑞，“为什么没有那个小螃蟹了？”

    白瑞回答：“那些螃蟹要等大潮，后天会有大潮。”

    水灵点头，“你把这里涨潮时间也写一下吧，编辑成册子，我要建造一个东西，到时候需要大潮来带进海里。”

    “好。”白瑞点头。

    平时也有沙蟹，但不多，大潮的时候它们就都出来捕食，数量会多一些。

    白瑞为难的问：“这些螃蟹怎么办？”

    水灵见他们实在是不乐意吃，于是说道：“把蟹肉都挑出来给我，我用来做蟹丸儿，加上一些鱼丸，明天做麻辣蟹丸和鱼丸。”

    其实他们不喜欢吃螃蟹的理由，讨厌剥壳就占了百分之三十。

    白瑞点头，“行。”

    水灵拿出空间里的锤子、剪子、砍刀分下去，之后对白瑞说道：“这些东西还得你来管理，需要的时候给他们用，不需要的时候就收回来不得私用。”

    “是！”白瑞的腰板又挺直了一些，这是一种被重用的自信。

    等待他们剥螃蟹的时候，水灵回到屋内休息一下，没什么事就进了空间，去查看海蛎子生宝宝没。

    泳池上横着好几个竹竿，竹竿上挂着一串串的海蛎壳、蚌壳，她拎起一串查看一下，上面已经有了密密麻麻的海蛎子宝宝。

    她欣喜的去找黄星人，把海蛎子苗给他换过去，得到了大量的海葡萄。

    水灵刚要出空间，许久不说话的司善官问道：“丫头，你在忙什么？”

    “嗯？我忙什么你不是能看见吗？”

    “懒得看，你不瞅瞅奖池有没有你想要的东西吗？你救人够十连抽了。”果然司善官出现就是要扣水灵的功德值的。

    水灵给他面子，看了一眼，发现奖池里有一个一次性物品，叫愚公移山神器。

    “愚公移山神器是什么？”她忍不住问。

    司善官回答：“是一个大型的机器，我看你想要把岩山切片，但靠人力不知道得做多少年，所以就租用了这个东西。”

    “租用？”水灵懂了，这玩意肯定是买不起所以才租的，一次性，也就是说只能执行一次任务。

    那自己开去京城的路还是把岩山按照自己想的那样平掉三十之二？

    想了想，水灵将这个东西固定，之后来了一个十连抽。

    她坐在沙发上，看着茶几上的十个盒子发呆，怎么有种弹尽粮绝的感觉呢？

    “暴击一次，盐碱地改良粉十吨。”

    “暴击二次，伐木斧×10。”

    “暴击三次，避障丹一瓶（一百粒）”

    “暴击四次，脚踩锯木机一台。”

    “暴击五次，长明灯。”

    水灵无语，仿古长明灯？“你这是给我弄陪葬品呢？”

    她看了一下底部的说明，这个灯可以放在灯塔里，不是什么不添加燃料就能自动长明，而是消耗的燃料很少，亮度很高。

    水灵摸摸下巴，等以后建造了港口，那肯定要弄个灯塔的，这里海面虽然不是一望无际的宽阔，但建造一个商业港口是没问题的。

    避障丹可以帮自己更快速的去清理山上的红颜笑，伐木斧当然是砍树了，没悬念。

    她来到外面，将脚踩锯木机放出来，旁边有个自行车，车轮挂着好几个轮轴来带动锯片。

    她试着踩了一下，锯片旋转的速度达到了电锯的速度，这样一来自己盖房子就会很快。

    都是不错的东西啊，水灵兴奋的将奖品盒子都拿出来放在地上，准备一个个看。

