    第963章你以为你赢了吗   

    “放心好了，我从来不是出尔反尔的了。”

    

    

    为了让张余能够安心，白夜特意先将手指上的引线拿下来放到一旁，接着解开了冯文冲他们三个人身上的炸弹。

    

    

    见白夜解下炸弹，张余稍微放心下来。

    

    

    至少现在冯文冲三个人的生命安全已经不再像刚才那么危险了。

    

    

    “去吧。”

    

    

    白夜一把将冯文冲三个人一起推向张余，拿起了放在地上的文件袋。

    

    

    “小心。”

    

    

    张余一把扶住即将摔倒的冯文冲三个人，但与此同时白夜左手已经拿起了文件夹，右手一把手枪指向张余。

    

    

    “亏你还是一个身经百战的特种兵呐，就这么上了我的套。”

    

    

    见张余已经被自己用手枪控制住，白夜觉得自己的计划到这里已经完全成功，放肆地大笑着对张余说道。

    

    

    “文件袋现在到了我的手里，而你现在手里没有任何武器，身边还有三个累赘。

    我打死你，然而你猜猜他们三个人能跑多远？”

    

    

    现在白夜肯定以为自己已经赢了，说起话来已经非常放肆。

    

    

    “不清楚，反正肯定跑不远。”

    

    

    面对白夜的问题，张余冷静地回答道。

    

    

    白夜以为现在完全在自己的掌握之中，殊不知这也在张余的掌握之中。

    

    

    “实话告诉你吧，我手下已经逼近你们的宿营地。

    我杀了你的同时，韩博士他们也会被我的手下杀死。”

    

    

    事到如今，白夜也不再瞒着张余，将自己的作战计划。

    

    

    但很显然，张余已经提前知道了白夜的计划，并且做好了相对应的准备。

    

    

    因此张余听到白夜说的话时，脸上并没有表现出非常惊慌的表情，而是非常平静。

    

    

    “再见了。”

    

    

    正当白夜打算扣动扳机对张余开枪的时候，张余突然抬起右手指了指白夜手中的文件袋，提醒道。

    

    

    “你真的不打算看看文件袋里的文件真的是你想要的文件吗？”

    

    

    “什么意思？”

    

    

    听到张余这么说，白夜都有点懵，不明白张余说的话是什么意思。

    

    

    怎么，文件袋里的文件难道还会是炸弹不成吗？

    

    

    “打开看看，看看是不是你想要的文件。”

    

    

    看着白夜，张余的脸上露出了神秘的笑容，倒是白夜却有点犹豫不决了。

    

    

    白夜知道，张余这一招很有可能是为了拖延时间而说出来的，但白夜也不敢不相信张余说的话。

    

    

    万一文件袋中的文件不是自己所需要的那些文件，就算是白夜干掉了张余意义也不是很大。

    

    

    “这样吧。”

    

    

    张余看出了白夜在担心什么，微笑着抬起双手对他说道。

    

    

    “我现在手里没有任何武器，枪也都扔在地上。

    我举起双手，看着你打开文件袋，怎么样？”

    

    

    张余这一番话可是给足了白夜面子，也打消了白夜心中的顾虑。

    

    

    “好，这是一个好办法。”

    

    

    我就不信你现在手里没有任何武器还能反天不成？

    

    

    反正白夜现在用枪对着张余，只要张余敢轻举妄动，白夜就会打死张余。

    

    

    看到张余举起双手，白夜左手打开了文件袋，将里面的文件全部倒在地上。

    

    

    什么？

    

    

    那份有关玉面蛇的文件报告和那份罕见生物记录文件呢？

    

    

    地上的文件中唯独缺少了那两份文件，这让白夜感到了头疼。

    

    

    白夜之所以策划现在的行动为的就是那份罕见生物记录文件和玉面蛇的文件，如今这两份文件竟然没有在这里。

    

    

    “说，那两份文件在哪里？”

    

    

    白夜马上就意识到，就是张余把这两份文件藏了起来。

    

    

    “如果你以为这两份文件可以当做你的护身符的话，那你就大错特错了。”

    

    

    事情反正已经到了这一步，白夜索性也就破罐子破摔了。

    

    

    大不了我把你们都给杀了，然后我再慢慢找，我是不着急。

    

    

    “文件在韩博士的手里。

    但我可以跟你说的是，如果你手下的人把韩博士他们给杀死的话，我可以跟你保证，你一辈子也找不到那两份文件。”

    

    

    虽然说宿营地内张余已经提前做好了防御准备，就等着杀手们上钩。

    

    

    但韩博士他们毕竟不是专业的军人，更何况还是两个老人和一个女人，战斗力几乎为零。

    

    

    张余担心他们三个面对精锐的杀手时难免会出现错误，于是就拿这两份文件来替韩博士弄了一道护身符。

    

    

    有了张余这番话，相信白夜应该不会让他的手下随便对韩博士他们做出轻率的行动。

    

    

    果然，白夜虽然表面对张余说的话不感兴趣，但他的内心却十分在意张余说过的话。

    

    

    难道文件真的在韩博士手中？

    

    

    “信你一回。”

    

    

    张余身上也没有能够藏匿文件的位置，白夜勉强相信了张余的话，左手拿出了卫星电话。

    

    

    一般的卫星电话的确也不能在这片丛林中使用，但白夜使用的却是最新型的卫星电话，就算是在南北极也能联络到世界各处。

    

    

    “你们那边情况怎么样了？”

    

    

    “三爷，我们已经登陆做好准备了。”

    

    

    电话那头正是白夜手下的杀手，他们已经从小溪登岸，随时准备对勘查小队的宿营地发动攻击。

    

    

    “先不要干掉韩博士他们，把活的给我带回来。

    另外仔细搜查宿营地，找到那两份文件。”

    

    

    就在白夜跟自己手下交待事情的时候，张余也偷偷地对一旁的冯文冲三人说道。

    

    

    “一会出现任何事情，你们马上跑，向宿营地跑。”

    

    

    听到张余的话，冯文冲三人点了点头。

    

    

    跟手下结束通讯后，白夜把卫星电话收起来，冷笑着看向张余，抬起了手枪。

    

    

    “再见了，猎人学校的第一名！”

    

    

    正当白夜准备开枪的时候，下游突然传来一声剧烈的爆炸声，而且还是连环发生的爆炸声。

    

    

    听到爆炸声，张余马上意识到这是宿营地方向传来的。

    

    

    自己留在宿营地内的礼物被偷袭的杀手给触发。

    

    

    这对张余来说是一个好机会，是一个能够让冯文冲他们从白夜手中逃脱的好机会。

    

    

    对面的白夜被下游的爆炸声所吸引，暂时分了神。

    

    

    什么情况？

    这声爆炸声是怎么回事？

    

    

    

