
　　众人眼中，阿银此刻已经变成了一颗巨大的蓝银皇，如同一颗巨大的藤蔓，扎根大地，蓝银色枝叶散发出柔和的光芒，一圈圈的领域之力逸散。

　　周围方圆万米的蓝银草都被蓝银皇覆盖，疯狂的生长，变成跟蓝银皇一样，仿佛就是蓝银皇的分身一样，与她共享生命。

　　一颗不死，阿银不灭！

　　“这就是蓝银领域的生生不息能力吗？”

　　朱竹云咂舌，她当初见过唐三使用，只是用来转移伤害，可是看到真正的蓝银皇使用，让人竟然产生野草烧不尽，春风吹有生的感觉。

　　“不错，蓝银皇可以使用根系，跟覆盖范围的蓝银草共享生命，只要一棵草不死，她就不会灭！”

　　大明作为星斗大森林的兽皇，对各种魂兽的奇异能力了如指掌。

　　“那，岂不是永远也杀不死？”水冰儿皱眉。

　　“用火烧，不信还烧不完？”火舞挥舞一下拳头，冷哼道。

　　“火烧也不行，蓝银皇的根系扎入泥土，一段根系不灭，她仍旧死不了，她可是出名的难杀。献祭后都不死的，也就她一个。”天籁小说网

　　大明唏嘘不已，魂兽献祭，竟然还能自己复活，也就蓝银皇了。

　　“那就没办了？”朱竹清眉头一皱。

　　“不要忘了，兔子可是专门吃草的！”

　　小九轻轻的摇头，蓝银皇的天敌就是小舞一家，别人或许没办法，可是柔姨一定有办法。

　　众人就看到阿柔走到蓝银皇的面前，伸手扯断一截放在嘴里品尝了起来。

　　“嗯嗯，不错！”

　　“真是美味啊，加点辣椒和孜然应该会更好吃。”

　　大明：“..........”

　　二明嘎嘎大笑：【我就知道，柔姨跟我的口味一样.....下次再烤只兔子。】

　　大白狼脸直抽，用关爱智障的眼神看着二明，【你就不能烤点别的？】

　　【狗肉吗？】二明一呆，它现在已经习惯吃兔子肉了，别的肉它吃着不香。

　　【好吧，你还是烤兔子吧。】大白翻了个大白眼，就应该让柔姨一天揍二明八次。

　　咔咔咔。

　　咀嚼之声不觉于耳，听得小九等人一阵舒爽，这是舌尖上的蓝银皇啊。

　　可是唐三听到这样的声音，心如刀割，罗刹魔镰挥舞的更加疯狂，想要斩断一层又一层的蛛网。

　　“你敢伤我妈妈，我就杀了你！”

　　唐三手一翻，阎王帖发动，嗖的一声就射向阿柔的眉心。

　　“怎么，只准你杀别人，就不准人杀你们吗？你还真是霸道啊。”

　　阿柔嗤笑一声，身体一个瞬移消失，轻松的就躲过了唐三的暗器，又从蓝银皇扯下一段放在在嘴里当成零食咀嚼。

　　看的唐三目眦欲裂。

　　唐三被比比东托着过不去，只能远程疯狂的甩暗器，甚至动用了阳泉阴泉，还有子母追魂夺命胆。

　　漫天毒针覆盖，还有飞溅的阳泉和阴泉，遮天蔽日，让人躲无可躲。

　　周围的人顿时揪心不已。

　　“无敌金身！”

　　阿柔呵呵一笑，直接开启了无敌模式，全身金灿灿的仿佛覆盖了一层神力。

　　暗器打在阿柔的身上，只能发出叮叮当当的脆响声，不能给她造成一点伤害。

　　甚至是阳泉和阴泉，这种极致的冰火之力，都破不开阿柔的无敌金身。

　　“唐三，你就企图用这些破烂来阻挡我吗？真是可笑。”

　　“好了，我也玩够了，接下来，就要让你看看，与我为敌，与魂兽为敌的下场！”

　　“你的母亲，倒行逆施，背叛种族，敢当众神的走狗，就要接受我族的惩罚！”

　　阿柔身上魂力逸散出，身体后面出现一只兔子的虚影。

　　“本命技能：食草！”

　　阿柔张嘴，朝着蓝银皇一吸，背后的兔子虚影张开兔唇，露出了两个大板牙，一口就咬在了蓝银皇主茎上。

　　下一刻，无穷无尽的能量从蓝银皇的身体内流失，顺着大板牙，流入虚影兔子的嘴里。

　　所有跟蓝银皇根系相通，生命共享的蓝银草被吸干了能量，一颗接着一颗化作了漫天的飞灰。

　　“不！~~”

　　唐三怒吼，蓝银领域内有再多的蓝银草，也经不住这样被吞噬能量，一颗颗的蓝银草枯萎腐朽，化作飞灰，就代表着蓝银皇离死亡的距离越来与近。

　　“这....好厉害！”朱竹清瞪大了眼睛。

　　“天赋克制，种族克制，任凭蓝银皇如何生生不息，可是这样被吞噬能量，最后也会化作一颗枯草！”

　　水冰儿真是大开眼界。

　　“是啊，蓝银皇的根系再发达，扎入泥土再深，可是只能被一点点的吞食能量本源，根本就无法反抗，这比用火烧强太多了。”

　　火舞看的两眼放光。

　　小九看的舒服极了，蓝银草一根根的腐朽陨灭，而唐三却无能为力，这一幕贼爽！

　　小舞咬着红唇，看着唐三发狂的进攻，急的嘴唇干裂，可就是无法突破比比东的围堵，她真为唐三感到心痛。

　　可，现在谁也没有办法。

　　因为神界至今都没有动静。

　　毁灭之神就这么在神界冰冷的看着，他在等，等唐三体会极致的痛苦，等唐三彻底掌控罗刹神位。

　　“阿柔，难道你真要赶尽杀绝？”蓝银皇感到生命不断在流逝，她不甘的怒吼。

　　她还不想死，也不能死，她还要亲眼看着小九死，她还要为唐昊报仇！她有太多的留恋和不舍。

　　“杀，当然要赶尽杀绝！你看看，你儿子是不是像一个被困在蜘蛛网里的癞蛤蟆？放心，他会看着你死，等他品尝了极致的痛苦，我再送他下去陪你！”

　　阿柔哈哈大笑，舒服的吞噬着蓝银皇。

　　“你太狠毒了！”蓝银皇怒骂。

　　“不，我那有你毒呢？竟然背叛种族，带着人类来杀自己的种族，像你这种败类，就该断子绝孙！”

　　阿柔眼神冷厉，怒骂道：“吃里扒外的杂种，你爱上谁我都不管，可是你竟然还为了一己之私，要覆灭万兽殿！

　　我告诉你，我不但要杀你，而且还要斩草除根，灭绝你们蓝银草一族！以后大陆再无蓝银草！”

　　阿银听得头皮发麻：“你敢！？”

　　“怎么不敢？你爱上人类，背叛种族，我只要把你的事传扬出去，你们蓝银草一族，就是魂兽公敌！你就是蓝银草一族的覆灭的罪魁祸首！”

　　“你的那些兄弟姐妹，侄子侄女，都会因你而死！”

　　阿柔哈哈大笑，张嘴狂吸，很快蓝银领域内再无一颗蓝银草。

　　她这才一护手，身后的虚影兔子爪子狂翻，直接就把地面翻了一遍，打出了无数的大洞。

　　“蓝银皇，去死吧！”

　　阿柔用手一拔，就把一整颗蓝银皇连跟拔起，背后的虚影兔子眼中泛着红光，张开兔唇就咬大口大口的咬上了去。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，474 兔子吃草，无法阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 