    凤卿尘冷冷的望着两人，薄薄的阳光透过宫墙上的琉璃瓦刚好晒到他脸上的玄铁面具，露出的那双眼睛炯亮，犀利，如猎豹，似鹰隼，彷佛要透过她的眼直射入她心底。

    安易竟然有些慌张，仿佛被人抓住偷情一样，慢慢的踱步过去。

    龙夜璃看到凤卿尘的瞬间却是愤怒，不知道从哪里鼓起的勇气，他上前，朝着凤卿尘行礼：“皇叔祖，孙儿有话要问您！”

    凤卿尘冷冷的瞧了安易一眼，淡淡的吩咐了：“你先去轿撵上等本王！”

    不远处，停着一辆豪华轿撵，正是凤卿尘的专属座驾。

    安易默默的前去。

    龙夜璃上前一步，低声问道：“皇叔祖可还记得当时是如何嘱咐孙儿的？皇叔祖告诉孙儿，绝对不可以让父皇知道她的存在，可是皇叔祖却将她带到了龙城，而且还是以广平王妃这样的身份！”

    凤卿尘淡淡的抬眸望着龙夜璃，眸色中倒有一些赏识：“你敢质问本王？”

    若是以往，龙夜璃肯定说不敢，可是这一次，他昂起头，挺起胸。

    他只求过凤卿尘一件事情，就是求凤卿尘不要告诉皇帝他为了安玲珑在努力，可是到最后，安玲珑却成为了广平王妃，龙夜璃觉着自己被背叛了！

    凤卿尘冷笑：“很好很好，看来你果真是长大了！”

    “不敢！”龙夜璃嘴上说着不敢，那眼神里却似乎能喷出火来。

    “本王记得曾经告诉过你，你父皇要的，是一个将国家社稷放在心中的太子！”凤卿尘沉声说道。

    “可是孙儿想要的，只是她！”龙夜璃抬眸，“孙儿做的一切，都是为她！”

    凤卿尘冷冷的眯眯眼：“不要忘记，你要迎娶赵清秋了！”

    “除去她，任何女人对孙儿来说，都是工具！”龙夜璃抬眸，直直的望向凤卿尘，“虽然不知道皇叔祖您为什么这么做，但是孙儿求皇叔祖，放过她！”

    凤卿尘的声音华丽而冰凉：“你没有能力也没有立场这样要求本王！”

    凤卿尘回身，径直上了轿撵，那轿撵浩浩荡荡的出了皇宫。

    龙夜璃跟着跑了几步，凤卿尘冰冷的声音一直在脑子里回响，他没有能力，没有能力，没有能力……

    轿撵出了皇宫，凤卿尘突然示意轿子停下来。

    “下去！”凤卿尘沉声道。

    安易一愣，回眸望着凤卿尘。

    凤卿尘面无表情的盯着安易，长睫下的阴鸷凤眸仿佛刀刃的锋线，恨不得在安易的身上划上几刀。

    安易皱眉，只得下了轿子。

    轿子重新启程，安易只得小跑着跟上。

    广平王府在东郊，离着皇宫几乎横穿了整座龙城，安易足足的走了一个多时辰这才到王府门口。

    安易的脚有些发酸，虽然这些日子她一直在吃薛神医给她开的药，武功差不多恢复了，但是因为今日要进宫，穿了一双好看但是并不好穿的鞋子，有些磨脚，将脚底磨出一个大泡来。

    “凤卿尘，你这是什么意思？”安易扶着轿门气喘吁吁的，堵着从里面弯腰出来的凤卿尘。

    一瘸一拐的冷九从府里出来迎接，一出门就听到安易这质问的话语，吓得眼珠子都差点掉出来。

    这女人是不打算活了吗？

