
　　“李斯，你也未免太小瞧我姬离了吧，李由当初助我之恩，我一刻也没有忘怀，始终铭记在心，如今有机会，我自当报答，岂是贪图你举荐之利？你这是在羞辱我吗？若是你再让我听见这样的话，那就立刻给我滚出去，我这里绝不欢迎你。”

　　见姬离的脸色都变了，知道自己说错了话，李斯连连摆手，也顾不得姬离说的话难听了，急忙安抚道，“姬将军不要动怒，是老夫说错话了，老夫在这里给你赔个不是，莫要见怪，莫要见怪。”

　　姬离怒气未消，对李斯更加没有好脸色。

　　“你说的事我已经知道了，不用你说，我也会帮李由这个忙的，如果没什么事的话你就走吧，恕不远送，来人，送客。”

　　对于李斯，姬离实在是没有什么好感，不管是从自身而言，还是从李瑜那里而论，他跟李斯的关系都不可能亲近的起来，所以话一说完就立马下了逐客令。

　　“姬将军何必着急呢，难得来一次，老夫也想见一见瑜儿，看看她在你这里过得怎么样了，毕竟她也是老夫的女儿嘛，她在哪里，老夫去看看她。”

　　听出了姬离话语中隐含的“驱逐”之意，李斯的脸色微微一变，不过倒也没有发作。

　　反而淡淡一笑，话音一转，便将话题扯到了李瑜身上。

　　听到李斯提起李瑜，姬离心中一紧，面上不动声色，嘴角露出一丝冷笑。

　　“女儿？呵呵，你也好意思说这话？是谁为了一己私欲打算利用自己的女儿来达成目的？更何况瑜儿也不是你的女儿，她也不会认你这个父亲。

　　她过得好不好就不劳烦丞相大人您操心了，你还是赶紧走吧，我还有事，没功夫招待你，慢走不送。”

　　说完之后姬离转身便走，丝毫不给李斯半点面子。

　　“姬将军留步，姬离你等等，姬离～”

　　李斯在后面扬了扬手，可姬离的脚步丝毫未停，径直远去了。

　　李斯还待追上前去，可却被赶来的护卫拦住了。

　　“丞相大人，请。”

　　李斯看着面前尽职尽责，一脸认真的护卫，有些无奈，可却毫无办法，只能就此离去。

　　...

　　天亮时分，一匹马车悄无声息的进入了咸阳。

　　后院，姬离独自一人坐在亭子里饮酒，远处传来阵阵脚步声。

　　“龙且见过公子，公子万安。”

　　姬离抬起头来，眼前的男子浓眉大眼，身形壮硕，一身粗布短衣，廉价的衣裳穿在他身上竟然有一股昂藏的气质，令人难以忽视。

　　姬离点了点头，目光在龙且的身上上上下下的打量了一番，不住的颔首，真是好一条汉子。

　　“龙且，你来啦，那边的事怎么样？”

　　“回公子，遵照您的吩咐，苦寒军那边一切都安排妥当了，我们的人已经进入战备状态，人随马走，器不离身，枕戈以待。

　　只要公子一声令下，我们的人随时都可以入城，保证公子的计划万无一失。

　　另外，我从军中挑选了五百好手，个顶个的精锐，均能以一当十，带进了城内，四下分散开来，就分布在公子的府邸周围，随时听候公子的命令。

　　还有，听公子的话，我们暗中收购奴隶的事情已经暂时停止了，目前我们手中的奴隶总数已超十万，不过大部分人都是刚刚买来安顿下来不久，尚未经过训练，没有丝毫的战斗力。”

　　“好，做得好，龙且，这件事你办的非常好，我很满意，你是个聪明人，应该知道我这么做的用意吧？”

　　“属下不敢揣测公子的想法，只要公子一句话，刀山火海，属下尽皆过之。

　　公子待属下恩重如山，厚爱有加，不仅传授我新式练兵之法，还将苦寒军尽数交给属下来统领，这份恩情，属下铭记于心，必定竭尽全力，为公子赴死。”

　　龙且双手跪伏在地上，行了一个大礼，脸上的神情显得十分激动，语气极为沉重，话语中透露出来的那份决心令姬离为之动容。

　　“好，我果然没有看错你，龙且，既然项大哥将你送到我手下，那你就是我姬离的人，只要你不负我，我姬离在此承诺，以后绝不负你。

　　苦寒军交给你我很放心，你是我手上现在唯一的大将，日后征战天下，你就是我的左膀右臂，若我姬离有成功的那一天，你龙且就是我的大将军，哈哈哈。”

　　面对龙且的效忠，姬离也显得很高兴，投桃报李，他也郑重的许下了自己的承诺，假如他一统天下，那龙且就是他手下大将军的不二人选。

　　“谢公子，属下的这条命以后就是公子的了，公子之令，属下绝不会有半点违背，也绝不会三心二意，请公子放心。”

　　龙且的心里一片火热，大将军啊，这意味着什么，他很清楚。

　　封侯拜相，加官进爵，哪个男人没有这样的梦想？又能抵御这样的诱惑？他龙且自然也不例外，也渴望着功成名就，荣华富贵，锦衣玉食。

　　如今姬离给了他这样的承诺，这怎么能不让他动心呢？又怎么能不让他深深为之效忠呢？

　　来到姬离的麾下也有一段时间了，龙且深知姬离的实力深不可测，不仅自身的武力绝伦，甚至超过了他一向惊为天人的项羽。

　　就连暗中的势力也是骇人至极，手下不光掌握着苦寒军这么一支由奴隶精心训练而成的军队，还有一些更深层次的力量隐藏。

　　据他所知，姬离的身边有一个名叫影子的黑衣人，神秘莫测，行踪诡秘，飘忽不定，隐藏暗中，令人忌惮无比。

　　正是因为了解了姬离的一些力量，龙且相信，一旦天下大乱，凭借着姬离的实力，肯定能够搅动天下风云，争霸天下，最不济也能割据一方，称雄一地。天籁小说网

　　他龙且也不是一个安分的人，也没读过多少书，有的只是一身武艺，他就是想要靠自己的这一双手来博个出身，博个前程，功名利禄马上取，战场厮杀男人行。

　　所以不管姬离做些什么又打算干些什么，龙且都不去管，也不想管，他只要听命行事便是，日后自然有他的功劳。

　　对于姬离要他暗暗调集军队，安排人手一事，龙且心里自然是有些猜测，不过他很聪明的没有多问，也不打算去问，姬离怎么说，他就怎么做便是，不需要想那么多。

　　他虽然是项羽的人，之前听命于项羽，但他来到姬离麾下这么久，没可能不受丝毫影响，姬离对苦寒军的“思想教育工作”可是抓的很严的，亲自督办，他身为军队的统领，自然而然的也受到了一定的影响。

　　虽说以他坚定的意志，不会如同那些普通奴隶一般，被彻底洗脑，对姬离奉若神明，可也是对姬离起不了恶念，充满了敬畏。

　　毕竟亲眼看到一个正常人经过一段时间的“思想教育”之后，就变成了姬离疯狂的拥护者和崇拜者，对姬离无比忠诚，这样的事无疑是很恐怖的，龙且的心里也受到了不小的震撼，内心深处情不自禁的对姬离产生了一丝畏惧。

　　这次姬离的行动他也并没有传信告知项羽等人，他现在的心已经归属给了姬离，他知道自己该怎么做。

　　姬离听到龙且的话语也是大为满意，知道他听懂了自己的言外之意，不禁暗暗点了点头。

　　“嗯，不错，你先下去吧，这几天府上的护卫工作就由你来安排吧。”

　　“诺，公子，属下告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十六章 龙且效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 