    梁静鱼坐在地上，连晚饭都没敢下去吃，透过门缝焦急等呀等，快十一点半时，张导夫妻俩终于关灯睡觉了。

    于是抱着睡惯的大熊猫枕头，踩着猫步来到那家伙门前。

    心虚地左右伸伸脖子，用上次的备用钥匙轻轻开门。

    “哒。”

    轻微的开锁声, 让心脏都猛跳一拍。

    透过底部门缝，知道屋里没开灯，所以进门后还是先反锁，紧接着蹲到地上观察。

    只有微弱的月光，透过窗户照进屋子。

    视线很模糊。

    那家伙睡着了，正像个风箱打呼噜呐。

    梁静鱼很不高兴。

    他果然又没打算过来按摩，难道不知道, 人家一天腰多酸腿多疼吗？

    变心啦。

    这事真是他的责任。

    男孩子应该学会主动的嘛, 难道非要人家每次都发消息，才知道懂事吗？

    为了让他长长教训，同时试探他睡得多熟，梁静鱼轻声走到床边。

    单手抱着熊猫枕头，回头看看后，伸手刮一下他的鼻子，立刻又蹲着躲在床边，只探出眼睛观察。

    那家伙没醒。

    只像个小猪崽，吧嗒吧嗒嘴，鼻子哼哼唧唧的，又傻又可爱。

    梁静鱼逗了好几次，忍不住捂着嘴偷笑，确认他彻底睡熟后，变得胆子大起来。

    于是把手撑在床沿，托起下巴骂他睡觉真难看。

    咦。

    越看越恶心。

    男生睡觉都大张着嘴吗，哈喇子都快出来了，呼噜声更是全天下都听得见。

    如果…

    是说如果哈。

    以后跟他睡在一起，可不许他这样，否则得往床底下踹。

    幻想着等到满月被乌云遮住一角, 她习惯性踹掉拖鞋，暗以腿蹲软为由，捻起被子一角，背对着那家伙，慢慢钻进去侧身躺着。

    缩成一团，假声假气学他打两个呼噜。

    这样就算被他发现，也可以说是梦游，连自己都不知道怎么会，神叨叨跑到别人的被窝。

    本来就是嘛！

    梁静鱼又不是故意的。

    她很快成功说服自己，耐心等待时机，从而完成任务。

    可等到月光再次映照到靠门的木地板，那家伙还是一点反应都没有，好像除了睡觉天下就没好事啦。

    难道闻不到香水，以及诱人的少女香吗？

    梁静鱼决定搞点动静。

    屁股朝里边挪了大概十公分，一咬牙又是十几公分，再十几公分…让两具身体的距离近到，面对面都不用动脑袋，伸出舌头就能打架。

    她倒先呼吸乱了。

    下意识就眯起眼睛，小白牙微微咬着半边嘴唇。

    “来吧。”

    做到这个地步, 已是梁静鱼最大的主动。

    接着只能等待。

    某一刻。

    终于…

    她也睡着了。

    ……

    ……

    清晨的阳光, 透过落地窗照进宽敞的屋子里，配合外边早起的虫鸣鸟叫，弄得每一缕空气都有清香的味道。

    王洋昨天睡得很死，连一丝春梦都没做过。

    生物钟抬起眼皮。

    他本能地抗拒，习惯性地眯着眼掀开被子起床，然而手臂抬不起来。

    猛地睁开眼。

    看清了那条挂在脖子上，雪白光滑的条状物是手臂，而压得左半身热烘烘发酸的，是半具幽香阵阵掀开被子的躯体。

    那条美腿的位置最尴尬。

    死死压着自己左腿不说，还距离关键部位不到五公分。

    万幸…

    他习惯放在右边。

    稍稍偏头看了眼，贴着脖子的梁静鱼的脑袋，又把眼睛死死闭上。

    得确认下状况。

    难道自己就这样，被梁静鱼搂着睡了一个晚上？

    四舍五入就是…

    被睡了一个晚上？

    天啦！

    他惊呆了，立刻用脑电波呼叫擎天一柱的弟弟，它说什么都没干，也什么都没被干。

    王洋彻底服气。

    相比于事情的起因经过，更在乎的是这个什么都没干的结果。

    睡觉害人呐！

    睡觉害人呐！

    睡觉害人呐！

    短暂的追悔莫及过后，他发挥心思敏捷的特长，想着状态这么好，补个作业不过分吧？

    嘿嘿。

    说干就干！

    他抬起没被压着的右手，轻轻地试着把梁静鱼翻过来。

    可她像个小猫咪，超级黏人。

    才刚一使劲儿，脑袋就蹭着胸口，往脖子深处钻。

    弄得稍显急促的呼吸，吹得脖子痒酥酥的。

    加上动作间，掀动衣领释放的，少女特有的体香，那里立刻笔直而立。

    “呼——”

    受不了了。

    王洋管不了那么多，心一横默数一二三，用力把她翻过来。

    “嘭——”

    完啦。

    她撞到脑袋啦。

    王洋反应神速，保持原姿势躺着，太阳不打西边出来绝不睁眼。

    “嘶…”

    “啊…”

    梁静鱼眼角夹着泪花，疼醒了。

    来不及思考其他，一手揉着后脑勺，一手揉着眼睛，摸摸索索下床，要去照镜子瞧瞧伤口，或者找点药水什么的。

    刚走出房间，撞上张导了。

    “小鱼早。”

    张导如常打招呼，可惜没得到姑娘答应，不以为然正要下楼做早餐，腾空的脚突然收住。

    看看头发凌乱，衣衫不整的姑娘，再回头看看房间号。

    脑子有点乱：“刚才她是从这个房间出来的？”

    “啪！”

    一把拍在大腿外侧，他推开虚掩的门，见到了只穿条红裤衩，依然顶顶的混小子。

    “你和小鱼…”张导要再确认下，才敢高兴。

    王洋刚都听见了。

    所以也不好隐瞒，边穿裤子边实话实说：“这件事很复杂，总之我把她弄疼了，得赶紧下去看看。”

    他走后张导还杵在原地，回味那句把她弄疼了！

    再看床上皱成一团，沾染斑斑殷红的被子床单，还有残留的用惯的套套。

    “嚯嚯嚯。”

    实锤了！

    “老婆，有喜啦！”张导边往房间跑，边大笑着喊呀，“嚯嚯嚯，咱们有喜啦。”

    那高兴劲儿，真跟自己生儿子一样。

    杨瑜正睡懒觉呢。

    被这么一吵烦躁得很，整个脑袋蒙在被窝里，不高兴搭理。

    无奈被又推又拉，起床气直往外冒：“吵什么啊，大清早的？”

    “有喜啦。”

    “俩孩子有喜啦！”

    “真的？”提这个，杨瑜可就不困了。

    鞋子都不穿，就跟着老公去看案发现场。

    又趴在栏杆上，看楼下拉拉扯扯的俩新人，事情全都水落石出了。

    感情是王洋霸王硬上弓，把生米煮成熟饭了。

    杨瑜诚恳点头，如是评价：“王洋小子好样的！”

