    斗王三星！斗王四星！斗王五星……炼化青莲地心火本源后，萧翼修为快速提升～

    很快修为提升到了斗王九星巅峰。

    即便到了斗王巅峰，强大异火本源之力只消耗不到三分之一！

    强大异火本源能量心脏中散发全身，萧翼全心全意炼化！

    体内轰隆一声震响，萧翼感觉脑海一阵轰鸣！他已进入全新境界！

    这个境界就是斗皇！

    成为斗皇强者，他在加玛帝国这种小地方，总算有了自保之力！

    哪怕现在遇到魂殿的斗宗鹜护法，不敌情况下也可以逃走～

    成为斗皇强者这一刻，萧翼心底压力少了许多。

    此时异火本源能量却没有耗尽，还有一半左右。

    一半的异火本源能量，足够萧翼突破斗皇二星，直至斗皇二星巅峰。

    感受着斗皇二星巅峰修为，异火本源能量已经耗尽，萧翼蹙眉，功法运转，强大的炎雷紫火经功法开始疯狂掠夺四周岩浆中的火属性能量。

    随着萧翼功法运转掠夺火属性能量，他身体周围岩浆开始降温，开始凝固，一会功夫萧翼所在方圆五公里内的岩浆全部降温，凝固，变为坚硬岩石！

    萧翼更是在修炼不知道的情况下，被岩石封印其中。

    要是他醒来不能破封而出，千万年后肯定变成一块活化石。

    “找到了！就是这里～”

    萧翼闭关同时，蛇人族皇都一位高贵魅惑绝美蛇人族女子快速飞离皇都，沙漠中找寻一番，来到了青莲地心火孕育之地。

    到来的这位蛇人族绝美女子一身气息强大，紫色蛇尾带有高贵，显著她一身雍容霸气。

    这位魅惑高贵冷艳蛇女不是别人，正是斗皇巅峰蛇人族女王美杜莎。

    她之所以离开皇城，比剧情中早了半年时间来到此地，因为萧翼得到青莲地心火时泄露了异火气息！

    远在蛇人族都城的美杜莎凭借蛇性超强感应能力，捕捉到了这一丝若有若无异火气息，这才沙漠中一番搜寻，来到了此地。

    美杜莎找到地方，惊醒欢呼，飞身进入萧翼一拳打出的岩浆洞。

    进入地穴，来到岩浆河附近瞬间发现了待在不远处的青鳞与双头火蛇。

    “有人～”美杜莎女王脸色一寒，瞳孔霎时缩小，面色变得凝重。

    “异火被捷足先登了～”

    想到自己苦寻的异火被捷足先登，美杜莎女王浑身散发出强烈杀机。

    再感受到岩浆内部急剧下降的温度，美杜莎那还不知自己猜测变为现实。

    “找死！”

    美杜莎一身强大杀机散发！

    远处的小青鳞吓得脸色苍白瑟瑟发抖～

    就连双头火蛇盘成肉山，只有两只脑袋露在外面，两双蛇眼死死盯着美杜莎女王，却不敢有丝毫异动！

    它不过五级中阶魔兽，对上美杜莎女王这位巅峰斗皇，没有怂到掉头就跑，这还是被青鳞收服的原因。

    要是在岩浆内拼命，它或许会给对方带来一些轻微伤害！

    在岸上，双头火蛇果断认怂！

    只要对方不来招惹自己，自己是不会拼命找死的。

    美杜莎女王只是看了青鳞与双头火蛇一眼不再理会！

    一人一蛇在她心中蝼蚁一般存在，难以提起她的杀心。

    美杜莎女王转身紧盯着岩浆方向！

    她能感应到，抢夺了自己的异火，那个可恶的家伙还在岩浆之中。

    “给我去死～”

    美杜莎女王咬牙切齿，对着岩浆愤怒一击！

    “轰隆”一声巨响，岩浆炸出一汪大坑。

    美杜莎女王出手，接着就想攻击第二次～

    吓得打颤的青鳞不知哪来勇气，用她怯懦声音颤抖道：“你，你不许打扰主人。”

    “小火！你与我一起挡住她……”

    双头火蛇虽然不情愿，不过还是本能驱使下庞大身躯一晃，驮起青鳞，飞身游走岩浆之上，挡在美杜莎身前。

    “你，你不可以打扰老爷！不然，不然青鳞只好与你为敌。”

    青鳞为蛇人族与人族结合血脉，对蛇人族上位者女王有着天生的畏惧，血脉压制畏惧。

    不过青鳞为了萧翼，还是义无反顾站出来，再次怯懦对着美杜莎发出警告。

    虽畏惧！但我可以拼命～这就是青鳞此刻的想法。

    “小孩让开！不然你会死的。”

    美杜莎俏脸犹如寒冰，眼神冰冷的盯着青鳞。

    虽然她佩服眼前小女孩的胆量，但是她对眼前小女孩有一种说不清道不明的厌恶感，还有这一些想要亲近之意！

    不用说，亲近之意源自于两人血脉相近！

    厌恶感，肯定是因为青鳞的碧蛇三花瞳这双蛇类克星眼眸。

    美杜莎虽然是蛇人族，但她身体拥有百分八十类似蛇的血脉！

    体内更封印者七彩吞天蟒血脉的紫蛇！本能忌惮青鳞，产生厌恶情绪。

    “不让！”

    青鳞小身板挺的笔直！一双小胳膊张开，做出拦截动作，看上去弱小好笑。

    美杜莎女王却没觉得眼前小女孩弱小笑话！而是心中有种说不清道不明的羡慕！

    她羡慕未谋面抢夺自己异火的家伙！

    是！就是抢夺她异火的家伙！在她心里塔戈尔沙漠所有东西，都是她蛇人族的，是她美杜莎女王大人的。

    羡慕那个家伙拥有如此忠心属下丫鬟。

    身为上位者，美杜莎女王对于忠心之人天生有好感！这份好感致使她对青鳞的一丝忌惮厌恶都消失无踪。

    不过很快理智战胜了好感情绪！

    理智告诉她，她此行目的为了异火！必须得到异火进化，她才能更进一步，突破斗宗！

    只有更进一步突破斗宗，蛇人族才能在她带领下争取一方适合自己栖息之地。

    “小丫头，别逼我失去耐心～”

    “想要打扰老爷，必须踏着青鳞尸体过去。”

    青鳞稚嫩小脸带着属于她内心坚持的倔强！

    “既然如此那么别怪我动手了。”

    美杜莎女王不想再废话，手中聚集强大斗气，“紫蟒吞天！”

    冰冷声音一声低沉怒喝，斗气化为紫色巨蟒从手中飞出直奔青鳞！

    “嘶嘶～”

    双头火蛇畏惧大声嘶鸣，两只脑袋喷出比岩浆还温度还高的火焰，直奔紫色巨蟒。

    美杜莎操控斗气所化巨蟒张开血盆大口，一口把双头火蛇喷出的火焰吞掉，去势不减，直奔青鳞与双头火蛇。

    “美杜莎，你如果敢伤害青鳞，我一定屠杀蛇人族来为她报仇。”

